斑爷现世-飞卢小说
作者：鑫月
说明：本小说包含有图片章节，相应章节无法转换为TXT文档。


斑爷现世 斑爷回归
斑爷现世 斑爷成神
　　新书上传，带着四千字报道，以后请大家多多指教了，有些人可能认识我，我是写重生在偷生九月天的家伙，以上。
　　天空一片乌黑之色，漆黑如墨，鲜红的血液血染周遭，给大地平添了一丝的颜色，尸体随处可见，一片的凄惨状，这一切的一切，只是为了衬托出那个男人的威武，一切仅仅只是在给他的一生中的功绩平添上重重的一笔。
　　他赤着上身，健壮的身躯结实得超乎想像，也许他穿着衣服显得很是瘦弱，然而，力量，却是不容丝毫的小看，长发及腰，清风吹拂，便是飞扬着，显得飘渺，自他的身上，不断的显现着一股霸主的气息，可见，他的地位，只高不低，无论是从任何的意义上讲。
　　双眼一片猩红，在双眼之中，三个乌黑的勾玉勾勒成一个圆圈在眼中徐徐的转动，展现着这眼睛的不凡。
　　他有一个令人闻者色变大名――宇智波斑！
　　力量，澎湃的力量的体内狂暴的流动，这种力量的强大，一拳可划破长空，一脚可踏破大地，全力施展涌动的话，这个大陆，能够在力量的全力之下化为粉尘，这就是这股力量的强大。
　　“这就是......神的力量吗？多么强大的力量啊，这就是六道仙人原本拥有的力量吗？”他的语气显得有些急.促，却有着欣喜。
　　这就是神的境界，他曾经是如此的向往，是如此的疯狂追求着这力量的巅.峰，现在，他达到了这个高峰，为此，他付出的一切，没有丝毫保留的付出。
　　神，什么是神？超脱于世俗之外，方为神？不然，掌控万物生死于一念间，这才是神，这才是神原本应有的姿态，这才是真正的超脱于世俗之外。
　　他突破神的境界那个霎那，他原有的轮回眼居然是消失了，这让他有些惊讶，却不惊慌，尽管在外人看来他的眼睛是由轮回眼退化为三勾玉的写轮眼，但，只有他知道，这不是退化，而是进化，全方位的进化，相比之前，更加的强大。
　　将突破神境而激.动的心情平复下来，斑的目光直直望向前方大军，一群强大的忍者大军，也许之前他要屠杀完毕会感觉有些困难，然而现在的话，只要他的一念之间，这群忍者大军的生死就在一秒注定，不过，那样未免有些无趣。
　　斑的目光望向他一生的宿敌，不，现在不能称之为宿敌了，只是一个稍微有着一点点实力的......蝼蚁罢了......
　　火之国木叶忍村初代火影――千手柱间！
　　“柱间。”斑的嘴唇轻启，他的声音传遍方圆，右手轻微的抬起，便是缓缓握拳。
　　“你看，这股力量，神的力量，我已然突破到了神的境界，相比起你，我更加的强大，这里现在由我来站立在世界的巅.峰。”伴随着斑的这句话语，右手徒然握拳，随着一声宛若玻璃破碎的声响，右拳周遭的空间在他的一握之下，便是破开了一个黑洞，空间被他硬生生的撕裂开来。
　　柱间的眉头一皱，眼中，一股凝重在蔓延着，他的心中有着不安的感觉，他尽管被称之为忍者之神，但是，那也只是称呼而已，他根本就没有到达所谓的神之境界过，所谓的神，他也只不过曾经在古籍中看过，在他的印象中，神的境界，再强也不过是到达他的先祖六道仙人那样而已，然而，他却是能够清晰的感觉到，此时的斑，比起六道仙人，更加的强大，虽然他不知道六道仙人这位忍者之祖到底有多么的强大，然而他却是能够有着一个判断。
　　“斑，既然你已经突破了神的境界，那么，这场无谓的战争是否能够停歇了呢，既然你已经成为神的话，那么这场战斗不就没有所谓不是吗？”柱间淡声开口说着。
　　“确实，我发动这场战争的目的就是借助你们这群家伙的力量来让我突破神的境界。”斑点点头，他的话语让在场的忍者大军的每一个人的神色都是一喜，然而，此时的斑却又的话锋一转。
　　“但是......”斑的眼中此时流露着一股不屑，那是轻蔑，也是藐视，丝毫不将这个宇内天下放在眼中的狂妄。
　　“如果我不，你们......又能拿我怎么样？”
　　柱间的脸色一沉，查克拉直接在体内涌动起来，然而他依然语重心长道：“难道你舍得将这个世界毁灭吗？这样的话，这里，可是你的故乡啊，回答我，斑。”
　　斑似乎像是听到了有生以来最为好笑的笑话一样，他扑哧一笑，却是哈哈大笑起来，笑声传播方圆，笑声中，充斥着一股浓浓的不屑之意，还有一股......厌恶？
　　“喂，面瘫男，你笑什么？”被称之为救世主，同时身为第四代火影波风水门之子的漩涡鸣人开口道，对于斑笑声中的不喜，他很不喜欢。
　　“我笑，我当然要笑啊，这么好笑的事情你说我怎么可能不笑，我还要大笑才行。”斑狂笑出声，他扫视着周围，周围的一切尽管熟悉，却是十分的陌生。
　　“我不曾记得我有将这个小小的世界视为故乡，这一切，你们不过想多的而已，对于我来说，它，仅仅只是一个玩物，玩物你知道？就是通俗点的......玩具。”
　　是的，他不属于这里，这里的一切生死存亡与他何干，就算是由他来毁灭一切，他都能够很直接的动手，不保留丝毫的情面，要知道，这里，可是让他厌恶得不行。
　　奶奶的，真是讨厌的......岛国蝼蚁。
　　是的，斑不属于这里，他来自一个名为地球的世界，来自一个传承五千年的国度，他的名字，叫华夏，一个龙的国家。
　　他深爱的国家......
　　“既然你不属于这里的话，那为何还要逗留，为何还要试图破坏这里，斑，以你现在的力量，他可以很肯定，你完全能够破碎虚空，离开这个位面。”从柱间的嘴中，吐出了一个令所有的忍着大军都为之惊奇的信息，就算是身为柱间弟弟的千手扉间，也同样一脸惊讶的望着自己的兄长，实在不知道兄长为什么会知道这等信息。
　　“为什么？是啊，我还没有说吧，在你看来，我只是因为泉奈的离开从而如此的吧。”斑说话间，他却是不屑一笑，柱间的眉头此时却是皱起，确实，他心中一直认为斑如此是因为泉奈因被扉间所杀从而如此，但是，现在看来，事实并非如此。
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是了，你想多了，像那等蝼蚁，只不过是因为我需要永恒万花筒写轮眼才出现的物品而已。”斑说话之间，右手轻轻的触摸着自己的右眼，垃圾，原本因为你能够让我获得更加强大的力量，现在看来，也不过如此，岛国人的血脉就是如此的低等，还是我华夏龙脉方才是最强。
　　“你这个家伙。”鸣人的眼中明显的浮现出了怒气，“你到底将兄弟当成了什么啊，你这个家伙。”
　　“当成了什么？”斑的眼睛一眯，“还用说吗？工具，仅仅只是工具而已，为了我的强大从而诞生的专属兵器，仅此而已。”
　　“那么说你是一定要毁灭这个世界了，难道你不顾你宇智波一族的最后血脉了吗？”柱间的此时也是不得不打出感情牌。
　　斑的目光望向鸣人身旁的黑发少年，他的双眼之中猩红一片，三颗乌黑的勾玉勾勒成一个圆圈在眼中转动着。
　　宇智波佐助，宇智波一族最后的传承者。
　　就算斑的体内此时也流动着少许的宇智波一族的血脉，那由如何，他体内更多流动着的，却是华夏的血脉，华夏炎黄子孙的鲜血，历经五千多年，却依旧纯净无暇的血脉。
　　“那又怎么样，我不在乎，就算是由我来毁灭这最后的血脉，我同样干的出来，你不会忘记了吧，柱间，宇智波一族如何拥有万花筒写轮眼？将亲人屠杀啊，如何拥有宇智波一族的永恒万花筒写轮眼？尽管是由我创造出现的，但是却依旧记载着，将亲人的眼睛剥夺，植入自己的眼睛之中，从而出现永恒万花筒写轮眼，从这一点就已经能够说明无情的定义，不是吗？”
　　“我一定会阻止你的。”鸣人坚定不移的开口，伴随着他的话语，重新回归体内的九尾之力再一次的涌现而出，黄金般的查克拉自鸣人的身上涌现，化为了一件黄金御神袍着在身上。
　　斑的眼睛再一次的眯起，“那我就拭目以待，开战了，来吧，让我尽兴点，我不用忍术与神力，仅仅运用我的写轮眼中，在这种劣势之下，你们就一起上吧，就让我来见识一下吧，所谓的忍者。”
　　随着斑的话语，斑的双眼中的三勾玉写轮眼便是运转而起，三勾玉的状态，发生变化，乌黑的奇异团映照在他猩红的双眼之中，那是他的永恒万花筒写轮眼，自双眼之中不断的澎湃涌现着瞳力，瞳力呈着幽蓝之色，不断在涌现而出。
　　瞳力在斑的控制之下便是化形，在斑的头顶之上，就是形成了一个只有上半身的人形怪物，那怪物身着铠甲，手持一把幽蓝太刀。
　　须佐能乎.半完全体！
　　“那就来吧。”柱间也是大声嘶吼道：“大家，战斗吧，为了守护我们的世界，让他看看吧，我们忍者的气量。”柱间说话之间，他的双手猛然合十，便是合成一个佛门手势，同时，他的脸上却也发生了一点变化，脸上浮现了奇异的图腾在脸上，脚下一踏地面，便是身形向前冲去。
　　“仙法.千手神通！”
　　伴随这他的这一声呐喊，从他的体内便是澎湃的涌现出了巨大的查克拉，查克拉的量，比起九尾的查克拉，还要多上不少，这股澎湃的查克拉令忍着大军都是大吃一惊，实在是巨大的查克拉量，这就是忍者之神的底蕴。
　　澎湃的查克拉便是在柱间的控制之下化形凝实，形成了一个巨大的巨人，一个浑身闪耀着佛光的千手巨人，一个以着千手观音为原型从而创立的大佛。
　　斑的眼中便是流露出了一股战意，是他，是他，那尊大佛，斑绝对没有办法忘记，那个曾经一击之下将他须佐能乎化形的尾兽之难铠甲打碎的神通仙法，柱间的底牌。
　　“佐助，我们也上。”鸣人开口呼喊道，他的查克拉同样也是澎湃的涌现而出，便是形成了一只由黄金查克拉形成了九尾狐狸，九尾狐狸的双眼中，却是有着精芒闪烁。
　　“别拖累我，吊车尾。”佐助淡声开口间，瞳力便是涌现而出，淡紫色的瞳力在他的体表周身涌现，宛若火焰一样的跳动着，瞳力眨眼间覆盖到九尾的身上，在九尾的身上，就是着装起了一件铠甲，着装铠甲，要不是九尾的身后九条尾巴摆动着，根本就是完全与须佐能乎的完全体一模一样。
　　九尾妖狐.尾兽之难！
　　斑的眼中不由浮现赞许，“不错，在无师自通的情况下，居然能够将自身的瞳力与九尾的查克拉引发共鸣从而让九尾与须佐能乎所化的铠甲贴切合体，而且九尾的查克拉居然能够控制到如此的地步，天赋可见”
　　能被与忍者之神齐名的忍界之鬼赞扬，佐助和鸣人也确实是可以自傲的了。
　　“哼，那是当然的了，不要小看我们啊，你这个老头子。”鸣人说话之间，就是驾驭着九尾须佐前行，居然是速度宛若奔雷一般，就是眨眼间来到斑的面前，九尾须佐此时展现出了巨大身躯所没有的敏捷，九尾须佐的右手抬起，由天照神炎所化的太刀便是劈砍而下。
　　斑的嘴角一翘，双手抱xiong而立，随着他的心念一动，须佐能乎便是一动，手中的太刀便是同样斩出，就是与九尾须佐的太刀交击在一同。
　　澎――
　　两刀相交，一股气浪此时便是席卷看来，一群实力在上忍级别的忍着大军便是随着五影的命令撤退开来，这场大战，根本就不是他们能够插得上手，他们此时也是庆幸自己离开得早，不然还真的会被气浪卷进去，有死无生。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：洪荒之太上王朝、跑男之天王之路、绝世武侠、火影之技能大师、龙珠之我是贝吉塔
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 斑爷威武
　　此时，斑的刀与九尾须佐的太刀僵持着，不过，此时，九尾须佐的另一只手却是徒然抬起，在他的左手手掌中，庞大的查克拉凝聚成形，就是成了一个圆球托在手中，在圆球的表面上，宛若手里剑的查克拉旋转着，九尾须佐就是一击轰出。
　　剧烈的切割声响，那颗外表旋转着手里剑形态的风刃就是被其轰出，朝着斑的须佐能乎那头颅上重重的砸下，声势浩大，那股力量，就算是现任的五影也不敢认为他们能够接下。
　　仙法.超.大玉螺旋丸手里剑！
　　然而，斑也是如此的做出来了，斑依旧双手抱xiong，威武站立，面对迎面而来的攻击，他的心念一动，伴随着他的心念一动，以及瞳力的涌入，头顶的须佐能乎此时也是做出了反应。
　　一直空着的左手这一刻徐徐的抬起，随着斑的瞳力源源不断般的灌注，随着须佐能乎此时的左手一握，瞳力顿时涌现化形，一面幽蓝大盾就是在它的手中生成，迎向九尾须佐。
　　八尺镜盾！
　　盾牌形成的霎那，就是盾击而出，就是冲向九尾须佐发出的攻击。
　　轰――
　　轰天巨响，一股气浪席卷，就算是躲得远远的那群上忍忍着大军，这一刻也是有些少许忍者被气浪席卷便是吹飞开来。
　　五影中的风影我爱罗控制着沙子将五影的身形包裹其中，便是形成一个沙球挡住气浪的席卷，他们的心中这一刻都是沉重无比，这样的攻击，就算是他们，也不能插手了。
　　烟尘扩散开来，将那巨大的身形都是遮掩开来，冲天而起的蘑菇云雾此时也在逐渐的弥漫开来。
　　“成功了吗？”
　　“不知道。”
　　“就算不成成功，也要将他重创才行。”
　　“该死的，为什么这个世界会拥有他的存在。”
　　“感知型的忍者呢？快点感知那个恶鬼的查克拉。”
　　“不行，根本就无法探测他的查克拉。”
　　“难道他死了？”
　　“别傻了，那是不可能的，最多也只是重创而已。”
　　忍着大军的脸上很是难看，几乎都是绝望，这样的敌人，这样的恶鬼，根本就没有胜算啊，现在的斑都是跟恐怖挂钩。
　　突然之间，从烟尘之中，一道刀光宛若闪电斑的闪烁而过，这一道刀光之后，那遮掩的演出费却是在这一刀之下，便是一击劈开，宛若混沌中的盘古开天之举一样。
　　须佐能乎巨大的上半身身躯就是展露在众人的面前，须佐能乎依然保持着挥刀的姿态，眼中的白芒之中，却是寒芒流露，斑的心神一动，须佐能乎徐徐收到，而后，却是持刀高举头顶。
　　“虽然威力不错，但是还是不行，那攻击之中只有九尾和风属性的查克拉再加上少许的自然力量之外，对于带土也许有效，但是对于我来说，根本不足挂齿，看来尾兽之难的作用也仅仅只是作用在防御和近身上而已，对于忍术方面没有丝毫的作用，既然你们出招，那么现在到我了。”
　　然而，斑的话音未落，只觉头顶一暗，斑不由轻抬眼眸，此时，柱间的声音便是从头顶传来。
　　天......黑了？
　　“斑，你的对手......是我......”柱间嘶吼呐喊着，他站立在一尊千手大佛之上，大佛怒目瞪视着斑，佛也发火，在柱间的心神控制下，大佛的千手就是挥舞重重，宛若暴风雨一般的席卷迅猛。
　　仙法.万佛朝宗！
　　千手挥舞重重，或拳或掌，每一只拳掌划破空气，都是形成低沉的音爆声鸣，每一只拳掌就相当于一座炮台的威力。
　　望着迎面朝向他的拳掌，斑的眼中却是充斥着一股战意，“柱间，这一次，我是绝对不可能被它所打倒。”伴随着斑的话语，头顶的须佐能乎双眼中就是精芒流露闪烁，高举头顶的太刀便是垂下，横在xiong.前，眼见拳掌挥舞而来，手中的太刀就是挥舞，太刀化为重重的刀影冲向拳掌，刀光连连闪烁。
　　轰――
　　爆炸的声响连绵不断，地上的泥土沙石被气浪一遍又一遍的掀起洗刷，烟尘冲天，而后向四周弥漫，众人的视线再一次的被遮掩起来。
　　现任的土影望着这股烟尘，他倒吸了一口寒气，他的脊梁骨在冷飕飕的，“这就是忍者之神与忍界之鬼的对战吗？他们的一击之下，就如此之强，我们根本就插不上手，贸然的插手，只会白白的送命而已。”
　　尽管不想承认，但是，却是不得不承认。
　　一时之间，他的神情有些恍惚，柱间越是强大，他便是能够越发的明白斑的恐怖，与忍者之神齐鸣的忍界之鬼，不是站立着巅.峰的强者，根本就没有资格称呼。
　　“结......结束了吗？”现任水影照美冥颤声开口，这种级别的战斗，哪怕是他们这种影级的强者，也是会胆颤心惊的。
　　“不，还没有，他......还活着。”现任的火影纲手姬此时颤声的开口道，她的瞳孔剧烈的收缩着，五影的目光都是紧盯烟尘之中，此时的烟尘徐徐消散，千手大佛的身影便是出现在众人的眼前，千手大佛的千手在不断的挥舞着，每一击都能够轻易的重伤现任的五影。
　　“怎......怎么会，在忍者之神的仙法之下，居.......居然能够安然无恙！”现任的雷影的眼中充斥着不可思议，他真的是不敢相信。
　　在千手大佛的狂暴攻势之下，一道相比千手大佛娇.小但在忍者看来依旧巨大的幽蓝身躯在以攻代守的攻打着，手中的太刀不断的挥舞着，刀光拳影，不断的交错，不断的轰击。
　　“柱间，我说过的，你的仙法虽然厉害，但是在我看来还是不行的。”斑很是轻松的淡然开口。
　　“初代老头子，我来帮你。”此时，鸣人的声音突然之间传来，随之传来的，还有一声刺耳的剧烈破空声，身披尾兽之难的九尾须佐前冲而至，手中由天照神炎所化的太刀便是一击砍出。
　　斑的轻抬眼眸，看了九尾须佐一眼，心念一动，须佐能乎便是突然间加大了力度，与柱间的千手大佛便是再一次的轰击一次，而后，须佐能乎借助这股反作用力，便是后退了几步，天照神炎所化的太刀此时便是砍在斑原先站立的地面之上。
　　澎――
　　大地掀起了一股烟尘冲天，而在烟尘之后，一道深不见底的刀痕便是在地面上划上。
　　“鸣人，佐助，能拖一下时间吗？”柱间此时再一次的双手合十，身后巨大的千手大佛便是佛光大盛。
　　“一点点的时间就好，我需要一点的时间。”
　　“放心的交给我吧，佐助，我们上。”
　　“不要命令我，别吊车尾。”
　　鸣人控制着九尾须佐的下半.身，就是一个转身朝着后退开立的斑前冲而去，而佐助则是控制着九尾须佐的上半身，手中的天照太刀闪烁着一股漆黑如墨的寒芒，就是急速砍出。
　　“姑且陪你们玩玩吧，可要让我进行点啊。”斑淡声开口，说话之间，他的心神一动，头顶的须佐能乎就是同样的持刀而上，与九尾须佐就是交战一同，刀与刀的相互交击，气浪翻滚席卷，周遭的大地在不断的被翻土着。
　　忍着大军的距离的不断的拉远着，他们不断的后退着，这种级别的战斗，他们根本就插不上手。
　　就算是五影，贸然插手，也是不可能的。
　　刀与刀再一次的交击一同，而斑也是趁着九尾须佐后退之际，就是控制这须佐能乎欺身而上，手中的太刀就是斩击而出，就是要斩在九尾须佐的头顶上，也许九尾须佐的防御力在现在的忍着大军看来很高，但是在斑看来，也只不过是麻烦一点的乌龟壳罢了。
　　但，就在此时，身居在九尾须佐的鸣人，这一刻却是轻微的笑起，在一声得手之中，九尾须佐的身形，便是消失在斑的眼中，而与此同时，在斑的身后，就是传出了刺耳的破空音爆，九尾须佐却是出现在斑的身后，天照太刀当头斩下，就是斩向须佐能乎的头颅。
　　“这就是你们的底牌了吗？扉间，运用你开发出来的飞雷神之术的空间移动的移动，从而解决巨大身躯所不能拥有的灵活度，当真不错呢，你的飞雷神之术。”斑此时依旧双手抱xiong，他的头颅轻轻的回转，就是望向身后的九尾须佐，他的脸上，根本就没有任何的吃惊，似乎，都在他的意料之中一般。
　　在鸣人和佐助的身后，徐徐的出现了千手扉间的身影，扉间紧盯着斑，“斑，要是一击轰击到的话，就算是我，也是会受伤的。”
　　“受伤？”斑却是突然不屑的开口道：“你太过于抬举你们了，凭你们，根本就碰不到我一丝的毫毛，就算你拥有飞雷神之术，在我的眼中，就跟慢镜头一样的动作。”
　　随着斑的话语，头顶的须佐能乎却是猛然快速转身，展现出了与巨大身躯完全不同的灵活运用度。
　　一个转身，伴随着转身之际，手中的太刀便是横扫击出，犹如秋风扫落叶一般就是横刀扫起，太刀划破空气，产生剧烈的音爆声波。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：洪荒之太上王朝、跑男之天王之路、绝世武侠、火影之技能大师、龙珠之我是贝吉塔
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 星月同天，鑫月降临
　　“不好。”扉间眼见这一刀击出之后，便是心中暗道不好，他的双手却是快速的搭在鸣人和佐助的肩膀之上，飞雷神就是施展开来，三人瞬间突破空间，消失在九尾须佐的体内。
　　在三人消失的瞬间，太刀便是从九尾须佐的头颅，也就是鸣人三人刚才所在的地方横扫而过，宛若切纸片一样的顺畅，轻易的将九尾须佐的头颅额头处削下。
　　没有了鸣人和佐助的能量供应，九尾须佐便是缓缓的消散开来。
　　而此时，在忍者大军所在的地方，随着扉间的出现，鸣人和佐助喘息着无力坐在地上，他们施展九尾须佐的消耗过大，现在已经暂时的失去一战之力。
　　“虽然没有让他受伤，但是这点时间也应该拖够了吧？兄长。”扉间喃声自语着，便是望向柱间的方向。
　　斑突然间察觉自己的头顶正在柱间的变暗，从身后不断的流露出了一股强悍的气息，气息正在不断的壮大着，他不由低头了，只见在地面上，一道影子正在不断的壮大着，斑立刻回头一望，他的眼睛在这一刻便是眯起。
　　在斑的身后多米开外，一尊千手大佛正在不断的壮大着，每每大佛壮大一分，大佛的千手便是不断的消散着，每一双手的消失，大佛的身躯便是越发的巨大化，身躯巨大遮天，这就是大佛目前的高度，手如山大，柱间站立在大佛的头顶上喘息着，可见，这个仙法对于他来说消耗不小。
　　仙法.大日如来身！
　　“嗯？从来都没有见过的仙法呢？看来这是你全新的仙法呢，也罢，就让我见识一下吧，你那强大的全新仙法。”话音刚落，斑的瞳力便是注入须佐能乎之中，而与此同时，在须佐能乎的身后，却是徐徐的出现了九颗幽蓝的勾玉在须佐能乎的身后展现。
　　八坂琼勾玉！
　　斑一只抱胸的双手此时也是缓缓的放下，瞳力凝形，一把由瞳力所化的幽蓝长弓就是出现在斑的手中，斑一手持弓，一手搭弦，弦上出现了一把长箭的虚影，对准着大佛，斑的瞳力不断的涌进长弓之中。
　　头顶的须佐能乎同样是握弓搭弦，一把巨大的长箭虚影就是在弦上徐徐浮现，须佐能乎便是拉弦。
　　蓬――
　　在须佐能乎身后的勾玉上，一颗勾玉就是突然之间燃起了漆黑如墨的天照神炎，一颗颗勾玉的不断的燃起天照神炎，随着九颗勾玉不断的燃起神炎，须佐能乎的动作完全和斑同步，便是不断的将弦拉开，拉向满月。
　　当最后的勾玉燃起之时，斑与其同步的须佐能乎便是将弓弦拉开了满月，一支由天照神炎所化的长箭便是形成，遥指大佛的头颅，一股威压从长箭中不断的涌现，目标定位成功。
　　柱间的连阿瑟凝重，他的眼中充斥着精光神芒，在心神大动之下，那巨大的大佛动了，它的五指徐徐张开，如大山的手掌就是张开，只手遮天，便是如此，大佛的右手完全张开，便是翻转而下，就是当头拍下，大手压迫空气，形成了一股重压，宛若泰山压顶。
　　大手尚未到达，形成的重压却是已经将大地不断的龟裂开来，碎石飞扬，地面在不断的塌陷。
　　这只大手，大有五指山的威势，然而，斑却是浑然不惧。
　　淡然的对视着当头拍下的大佛巨手，他的瞳力不断的灌注，双眼中的永恒万花筒写轮眼转动到极限，他的眼中精芒闪烁。
　　眼见大手将至，此时，斑搭弦的左手便是一松，随着这一松，失去了束缚的天照神炎箭就是顿时脱离了长弓，离弦之箭就此发射，化为了一道黑色流光，直冲天际，迎向当头拍下的大手。
　　轰――
　　轰鸣，响彻不已，烟尘，四散开来，气浪翻滚席卷，如海啸一般，气浪掀起，其范围却是直达忍着大军的所在地，一些忍者就是被气浪掀翻开来。
　　由于烟尘的遮掩，以及大佛的消失，众人丝毫看不见什么。
　　“成功了吗？”扉间沉声开口。
　　“不行，根本就无法探测查克拉的流动，。”感知型的忍者皆是放声呐喊着。
　　“如此的一击，最少也是能够重伤他才是。”四代火影波风水门便是沉声开口道。
　　“嗯？”此时，扉间却是轻抬眼眸，他的身形便是突然间消散开来，就是施展出了飞雷神之术破开空间，待得他的身形再一次的出现时，他却是带回来了一个人。
　　“初代大人。”
　　柱间一把跌坐在地，他喘息着，查克拉的高度消耗让他根本就不可能有力气站立，柱间艰难的转过身，面相烟尘遮掩的场地，他的眼中充斥着凝重，语气上却是无力的开口道。
　　“情......情况怎么样？”
　　“不清楚，根本就看不见他的身影。”扉间也是沉声开口道。
　　“别说看不见他的身影，就算是查克拉的感知也不可能感知到。”
　　“那是自然，感知型的忍者感知一些影级还是可以的，但是感知巅.峰，那是不可能的。”柱间他皱眉开口道，他的目光，却是徒然间收缩着，不止是他，就算是那群忍着大军，此时也是突然间瞳孔收缩。
　　此时，从烟尘之中，一道高大的身躯黑影从烟尘中逐渐的浮现，一抹刀光却是突然间闪烁而过，在这记刀光的斩击下，原本遮掩的烟尘便是被一刀劈开，随着烟尘被劈开，须佐能乎高大的身躯就是在众人的眼中出现。
　　相比之前，此时的须佐能乎的身形却是足足缺少了一倍的大小，然而，虽然身躯缩小了一倍，但是形体却是语法的凝实。
　　“怎......怎么会，一点事都没有？这是不可能的才对。”
　　斑却是不屑一笑，“神的力量又岂是你们所想象的那么简单，这要是被你们伤到的话，那岂不是谁都可以成神。”
　　“既然你们已经没有后续的了，那么......现在到我出手了。”斑淡声开口，说话之间，须佐能乎便是在右手之中出现了一把幽蓝凝实的太刀，须佐能乎威武站立，宛若不倒战神。
　　十拳刃！
　　然而此时，斑却是突然间轻咦一声。
　　“嗯？”
　　在斑拿出十拳刃的时候，他的眉头却是突然一皱，不由自主的，他便是抬头望天，他的这个举动，却是吸引了众人的发觉，众人也是不由自主的抬头望天，那一刻，他们的脑海之中，却是浮现出了一个想法。
　　神迹！
　　天空尽管乌云遍布，然而，不知何时，却是繁星点点，一轮月牙高高的挂在天空之上，要知道，十尾，就是月亮的本身，然而却还是出现了月亮，从天空之中，一抹金光闪烁而过，便是划开了一道直线，将乌云划开，而后，犹如天神降临一样，一道人影便是从天而降。
　　星月同天，鑫月降临！
　　身着一袭黑袍，手持丈八豪笔枪，黑发飞扬，面带淡笑，尽管有着少许的英气，但却也拥有着书卷气息，宛若儒雅居士，如翩翩君子，却也犹如常胜将军。
　　斑的眉头便是轻皱，他淡然的凝视来人，“这么快就来了吗？来得还真是快啊。”在斑心念之间，头顶的须佐能乎却是柱间的消散开来，斑的身形就是一个闪身出现在来人的面前。
　　“你倒来得很快。”
　　“那是自然。”鑫月轻笑回应着斑。
　　“哼。”斑不置可否，仅仅只是如同傲娇斑的轻哼一声，他的目光便是扫向向那群忍者大军。
　　“也罢，既然这是他们的命好，那就留下性命也无所谓。”斑轻声开口间，便是扫视着忍者大军，在斑的目光所及，那群忍者不由后退几步，斑不屑的开口说道。
　　“你们的运气不错，姑且把你们的头颅留在脖子上，滚吧，滚的远远的，在我数完三声之前，消失在我的眼前，否则，死。”
　　唰唰唰――
　　斑的话音才刚刚落下，无数道黑影却是徒然闪烁，如退潮的海水一般的逃离，所有人的身形不断的原理这里，就是逃离开来。
　　待得那群忍着大军离开之后，斑一个转身，在他的身后，不知道什么时候，却是出现了一道空间之门，，他一头扎进其中，而鑫月却是跟随其后，鑫月突然停下来，他想了想，却是手持丈八豪笔枪，便是在空气上写下一个苍劲有力的生字，而后，他才是缓缓的走进空间之门中。
　　而被鑫月写下的生字，在鑫月离开之后，便是消散开来，在空间之门消散开来之后，一道道的空间之门便是徒然出现，而从空间之门中，不断的走出了原本理应死去的亡者。
　　如柱间，如扉间，如白牙，如水门等等......
　　柱间望着自己的双手，不是毫无感觉的身躯，而是有血有肉，知道痛楚的血肉之躯，他们活过来了。
　　“这是什么样的仙法？难道的轮回眼的外道轮回天生之术吗？”扉间此时皱眉开口说道。
　　“我想那是不可能的，就算是仙法，也是不可能的。”水门轻声开口道。
　　“水门说得没错，这大概就是神术吧，也就只有这样才能够解释我们这些理应死去的家伙为什么会活过来。”
　　“嗯，确实如此，但是......到底是谁？”水门不由开口道。
　　然而，下一刻，下一秒的霎那，他们的脑海中，却是同样的浮现出了一个想法，一个十分整齐的想法，一道人影便是在他们的脑海中徐徐的浮现。
　　身着红色战甲，黑发长发及腰，双手抱胸而立，眼中猩红却有着奇异的图案，背后背着一把宛若葫芦扇的武器，一股霸主的气质不断的流露而出。
　　难道......是他？
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之型月系统、跑男之天王之路、绝世武侠、火影之技能大师、龙珠之我是贝吉塔
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 回归的霸主
　　双眼徐徐睁开，从chuang上走下，拉开那似乎许久未开的窗帘，任由阳光照射而进，展露出了未见阳光很久的病态苍白面孔，身材消瘦修长。
　　“我回来了......”
　　回来了，原本经历的一切都是宛若在梦中进行的一样，然而，那却是真的，他去过那个拥有忍者的世界，甚至是在那里称王称霸过。
　　挠挠头，一头乌黑的短发，有着那一点点的不舒服，有点不习惯，大概是习惯了长发及腰吧，此刻，他真的很想放声嘶吼一声。
　　斑爷我回来了！
　　回来了，真的是回来了，尽管是回归了原有的身体，失去了那一身的神力，然而，这对于他来说却不是什么大问题。
　　动了动手脚，拿捏着身子骨，斑的眉头轻轻的皱起，“身子太弱了，连巅.峰的亿分之一实力也展露不出来，看来要好生锤炼才行了。”试着结起了一个印，斑的眼睛轻微的眯起，调动了一下.体内目前拥有的能量。
　　“查克拉还有，但是却是无法施展忍术，也就是要修炼体术这个路途了吗？修炼体术的话，那就只有八门遁甲了。”
　　在此之前，还有一件很重要的事情，那就是，为查克拉更名，从新以后，查克拉，便叫做气了，嗯？不服气？斑爷是天，斑爷是地，斑爷就是天地的浩然正气，一个成为神的人物，怎么的，也是能够这点拥有权限的。
　　不过在这之前，斑却是要思考另一件事情，八门遁甲属于体术禁术的级别，而斑要将八门遁甲做到犹如一本普通的武功秘籍一样去修炼的话，显然，他需要更改八门遁甲的一些原有方案。
　　不过，这对于斑来说却是无所谓的，他是谁？在那个世界号称忍界之鬼的家伙，虽然现在是鬼神了，但是怎么的也是证明了他的天赋才能，他要是不聪明，能够成为神？他要是没有天赋，能够创造出豪火灭却这等高级忍术？
　　可以很是自信的说，斑完全能够比拟传奇忍者扉间这个忍术宗师，甚至，他能够轻易的超越他，凭着他现在的境界，尽管他才刚刚成就神境便是回归了普通人的状态，但是，实力不在，心境仍在，而且还附加了记忆，这一点上，就已经确定了他的成就。
　　神为什么是神？就是因为他们无所不能，他们超越了人类所没有的极限，所以称之为神，这要是人类就能够随随便便的做得出来，那么，现在看到的世界，便是神级满地走，圣人多如狗的状态。
　　斑的精神力却是涌动着，眼睛不由便是一阵刺痛，让他不由自主的闭上双眼，待得他睁开眼睛的时候，眼中却是猩红一片，在双眼之中，三个乌黑勾玉勾勒圆圈在眼中徐徐的转动着。
　　三勾玉写轮眼！
　　“运气不错，写轮眼深刻到灵魂之中，居然是继承到了灵魂中，不过，要是打开万花筒的话，似乎是不可能的样子，难道我还要受刺.激不成？”
　　这时，斑的眉头却是一皱，虽然很轻微，但是他却是明确的听到了喧哗嘈杂的声音。
　　“二爷，你这是什么意思？堂堂集团第二大股东却是带着股东前来讨要大股东手中的股份，你这样，是否有些不对呢？”
　　“不对？难道集团百分之五十一的股份放在你的手中就是对头的？你还是把股份交出来吧，我可是要为我的大侄子好好的守着大哥留下来的股份，可不要被某些特别的人给吞吃了。”
　　“二爷，这件事情没有商量，集团的百分之五十一股份是去世的老爷专程留给少爷的，除了少爷之外，根本就没有任何人有资格拥有股份，所以这件事情你不用再说了。”
　　“笑话，我宇文家的股份什么时候轮到你这种佣人来保管了，就算是保管，那也是交给刘管家，你是想利用我大侄子的名义来掌控宇文集团吧，当真是好算计啊，佩服，佩服啊。”
　　“你......二爷，请你注意你的言辞，这百分之五十一的股份是来也亲自托付给我的，这是老爷留给少爷的，绝对不会交由任何人的手上，再说，刘管家早在三个月前少爷昏迷的前一段时间便已经被辞去管家的职务，他已经不属于宇文家。”
　　“你说不是就不是吗？这是我宇文家的家事，什么时候轮得到你说话？马上给老子把百分五十五十一的股份交出来，我宇文家的股份，不是你能够染指的，佣人就要有佣人的本份，做好自己的事情就行了，至于股份这种大事，就要交给主人来定夺。”
　　“不可能，除非少爷，其余人等根本就没有资格继承这份百分之五十一的股份，就算是身为老爷亲生弟弟的二爷，也不行。”
　　“你......”二爷宇文佑原本要开口说话，然而此时，斑却是打开房间的大门，他的面容淡然的从房中走出。
　　“吵死了，你们找死吗？”
　　这一声，完全的吸引众人的目光，众人的注意力此刻全部都放在斑的身上，从众人的眼中，可以看到惊讶神色。
　　“少爷？”
　　“斑？”
　　斑用眼睛四下扫视了一下，在场站立七名人士，六男一女，其中有五名是斑所拥有的家族集团的股东，剩余一男是他的爸的前任管家，现在被开除了，还与一名，便是他从小到大的青梅竹马的女佣人，现任的管事。
　　刚才听到的言语，以及现在目前看到的情景所能够得出的联想，一个很是老套却是经典的情景剧，不过，对方的不同，就决定了结局以及一切，这是定律，不是吗？
　　“少爷，你终于醒了。”佐月激.动开口道，从她的脸上，洋溢着欣喜激.动，眼中，明显的泪眼朦胧，尽管面对着着语言的轰炸她能够做到镇定自如，如同女强人一样，然而，看到斑的霎那，她却是宛若小女子一般。
　　斑淡笑的朝着佐月点点头，在那个世界他是不怎么笑的，就算是笑，那也是不屑的笑容和充斥着战意的狂笑，在他看来，那个世界之中，他也仅仅只是一个过客而已，但是在这个世界，这个世界，才是他的根，他的本。
　　对着佐月笑了一下，他的目光便是望向一直畏畏缩缩的在宇文佑身后的一名中年男子。
　　“刘管家，不，现在应该叫刘先生才是。”
　　“少......少爷......”刘管家很是忐忑不安的开口。
　　斑的眼中充斥着一股淡然，就是这样的淡然，才能够让人害怕，这是宇文佑和其余股东的想法，咬人的狗，一般都不怎么叫，特别是宇文佑，他的眼中此时却是流露着惊恐。
　　太像了，他恍惚看到了大哥的身影，不，不对，应该是比起大哥更加的强盛。
　　斑面色淡然的朝着刘管家开口道：“刘先生，我给一点时间，给我滚得远远的，离开我的视线，趁着我现在对于你还能够做出一点点的容忍之内，你所做过的事情我既往不咎，你要是再留在这里的话......”
　　“大侄子。”宇文佑这时却是呵呵笑道：“大侄子你这样可是不对的，怎么能够威胁人呢，这要是被大哥知道了，看他还不打你屁.股，我看，这件事就这样算了，毕竟刘管家也是担心我们宇文家的股份被吞，你看呢？”
　　“问题是老头子他死了。”斑此时却是淡然开口，“还有一点，能够打我屁.股的人，不会再有，无论现在，还是未来，而且，我不会再用一个随时泄漏一些情况的管家，所以，这件事，就到此为止了，你觉得呢？叔......”
　　宇文佑尴尬一笑，却是不再言语，然而，他的眼中，却是不时的流露出了一丝的阴沉。
　　“该死的家伙......”
　　“行了，刘先生马上滚出这里，其余的人都来我的房间吧，从刚才就一直站着商量着一件事情，你们不觉得累吗？”
　　“居然大侄子这么说了，那我们就打搅了。”宇文佑和一些股东笑呵呵的说着，便是抬脚走向斑的房间，言语姿态之间，却是充斥着一股傲慢。
　　“一群老狐狸，还真的蹬鼻子上脸了。”斑自然的将这群老家伙的傲慢收入眼底，心头便是不爽了，要知道怎么说也是当过几十分钟神的男人啊，居然被这群家伙被小瞧了，要是强者那也是无所谓了，但还是一群鼠辈，光是想想都是觉得羞.耻。
　　斑的房间很大，几乎可以当成一个租房来对待，上到浴.室，下到客厅，应该有的都有了，不应该有的，也有了，客厅不大，但是坐下这么一点人，却还是可以的。
　　斑没有入座，他站在阳台上，这里是别墅最好的地方，能够望到很多风景，眺望着远方的风景，他的双手不由自主的就是抱xiong而立，一股如同泰山一样的威压不断的从他的身上涌现而出，在座的众人都是不由被这股威势被压得差点喘不过气，自然的，却是漏下了佐月来承受气势的煎熬镇压。
　　“你们......想要我的股份吗？”此时，斑却是突然间开口说道，他头也不回。
　　“大侄子瞧你说的，我们只是担心大哥留下来的股份遭到吞吃，所以我们才这样做的，不过现在你醒了，那自然是好的。”
　　“哦？”斑此时回头，他的眼中，却是明显的流露着一股不屑，“现在是在抵赖吗？我可以这么认为吧？而且，你确定你怎么说不是有点贼喊捉贼？”
　　“大侄子，你这样说，可是会寒了你叔叔的心啊，要知道我们可是一家人啊，你这样说，叔叔真的会心寒的。”
　　“现在想要来个死不承认了吗？本来还以为你会是个人物的，现在看来我是小瞧你了，不过也无所谓了，各自留下一点的股份就离开吧。”
　　宇文佑和其余的股东一听，那就不乐意，宇文佑的么头瞬间皱起，“大侄子，你这话是什么意思，你是在强抢吗？这可是触犯法舻模就算是一家人，到时候，我也还是会这样做的。”
　　“哦？你要法簦磕呛冒桑既然你要法簦那我就给你法簦佐月，事情似乎需要挑明白才行，我们手上不是掌握了一些集团的流动资金大量减少的证据吗？全部都给我仔细查下去，查到之后马上通知警方。”
　　宇文佑闻言脸色阴沉，其余的股东更是脸色难看，他皮肉不笑的开口道：“大侄子，你才刚醒过来，不如这样，这件事情全权交给我来处理吧，你就相信的交给叔叔处理，哦，对了，你把你收集到的证据给我，剩下的就交给我吧。”
　　“哦？还不撕裂脸皮吗？”斑显得有些兴致勃勃，“既然你们不打算撕破脸皮，那我来撕就好了。”斑说话之间，一股威势却是徒然爆发。
　　“滚蛋，胆敢向我的东西伸.出爪子的话，那就不要怪我把你们全部咬杀，最后给你们一次警告，再一次的向我的东西伸爪子的话，我就先剁掉你的爪子，然后再慢慢的咬杀你，行了，一个个的可以滚了，碍事。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之神级学霸、海贼之制霸天下、重生银河奥特曼、大国崛起之铁血战神、综漫：究极强者
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 不准叫少爷，要叫斑
　　宇文佑和其余的股东这一次自然是再也忍不住了，宇文佑当场从沙发上站起，他的脸色阴沉的望着斑。
　　“大侄子这是要说明你要在集团一家独大吗？实施你的独裁，这样我们可是不会答应的。”
　　“事实上，我一直都在一家独大，我一手掌握百分之五十一的股份，而你们呢？全部合起来也就只有百分之四十九，我不是独裁，那我是什么？不是独裁的话，那么，我为什么会是大股东呢？”
　　“宇文斑，你这是在将你的集团推向绝路，要是我们撤资的话，那你的集团一定会破产的，这样的话，你也无所谓吗？”
　　“那你一定也要知道一件事情，要是我的集团破产的话，那么你们也不会好到哪里去，而且，如果我没猜错的话，似乎你们的资产中，我宇文集团的利益占了四成左右，这样的利益，你们舍得？话说回来，你们就是抛售手中的股份，我也是可以随意的将其收买下来，丝毫连我的根本都伤不到，这样的话，你怎么跟我斗？”
　　斑头也不回，随意的挥挥手，犹如赶苍蝇一样的说道：“行了，没有什么事的话那就滚吧，对你们姑且算是客气了一点还跟我蹬鼻子的上脸，真以为我是病猫吗？”
　　“你......你这个疯狗。”看来宇文佑不是什么俗人，骂不出什么不雅话语，也就只能是疯狗什么的辱骂，跟挠痒痒一样，要是这种辱骂有效的话，斑早就弄死他了。
　　“谢谢你的夸奖，这是我听过最棒的赞美，既然知道我是疯狗的话，那你就应该知道......”斑的语气突然低沉，一股杀机从他的眼中流露，直勾勾的盯视着宇文佑和众位股东。
　　“不要招惹一条疯狗，因为疯狗会咬死你，从你的脖子开始咬起。”斑说完这句阴森森的话语，便是将身上流露而出的杀机收回，然而，那一抹的杀机，却是已经让宇文佑和其余的股东吓得不轻，都是惊恐。
　　在他们的眼中，此刻的斑，如同一只凶兽一样的恐怖。
　　斑在说完这句话之后，他便是回过头，“佐月，以后集团的事情全权交给你来处理，职位为总经理。”
　　“我知道了，少爷。”佐月一口应下，或者，她根本就没有想过拒绝。
　　“送客。”
　　待得众人房间离开之后，斑依旧一动不动，双手抱胸站立，他的精神力，也就是他的瞳力不断外放，虽然回归原本的身体让他的气全部归零，但是，那一步步步才过来的瞳力却是还在，这一点，倒是让斑很是舒服了很多。
　　瞳力覆盖全身，不断的渗透体内，尽管现在他依旧能活动手脚，在外人的眼中，他是很是自然的，然而在他的心中却不是这么想的。
　　生涩、僵硬，如同僵尸或者机械一样的动作一样，在外人看来是自然的，但是在斑看来十分的不自然。
　　假如将身体数据化来表示的话，现在的斑拥有身体百分之六十七的掌控权限，但是这些远远不够，斑要的是百分百，不是什么百分之六十七，这可是他的身体，又不是别人的，自己的身体要全部使用还要提交申请，什么逻辑啊，这不科学，话说，他的存在，本身，就不是一门科学......
　　百分百的控制权限，能够让斑完美的发挥身体的一切，将实力发挥到百分百的威力，这样，对于他今后的体术修行，能够打下一个扎实坚固的基础，这地基，不打不行，这打实了，十级地震动不了丝毫的毛发，打不实，那就跟一个简单的草屋一样，一阵清风吹拂，草在天上飞，屋顶，光秃秃的，比地中海还光。
　　.......
　　时间一天天的过去，斑的生活，也在进入着正式的三点一线式，每天，斑的任务都十分的简单，只是修炼，吃饭和睡觉，多么的简单，每天疯狂的锤炼身体，不断的千锤百炼，而且，为了配合一些方便的自身需要，斑，很是大气顺带硬气的，收购了一家打铁厂。
　　让手底下的人打来了一套的负重装备佩戴训练，而且，斑还将以前从未使用过的地下室再一次的整合，将其改造扩建成一个全新的训练室使用，各种按照斑的要求从而出现的训练器材和一些普通的训练器材都在其中。
　　从那之后，时间，已经飞快的渡过了一个月，而斑的身材，在他本人刻苦的锤炼之下，一日又一日的健壮着，也许他穿上衣服之后看上去显得很是瘦弱，但，只要他脱下上衣，他便是能够完爆大多数男人，他的身材，足矣让一些少妇尖叫，而后，就shi了。
　　轮廓分明、凌角分明的肌肉分布，比起黄金比例还要更加的准确，根本就不需要用力气凝结，千锤百炼，钢铁怎么的也要变成精钢才是，这是一副没有过多杂质的精钢身材。
　　嘭嘭嘭――
　　碰击声响连绵不断，斑赤着健壮上身，浑身汗如雨下，不断的滴落在地，双手握拳挥舞着，每一拳都是实打实的硬碰硬，不断的打击着迎面而来的精钢柱之上。
　　精钢柱迎面而来，划着一个弧度，其划破空气所产生的破空声刺耳无比，可见其威力之大，哪怕是一般的拳手，也不敢徒然的跟精钢柱实打实。
　　人家最多沙包而已，你可以啊，你直接精钢柱，一般热光是见到这样的就已经头皮发麻了。
　　但是斑可以啊，而且，目前他不就是在实施行动，成人大小的精钢柱迎面重来，斑的双手握拳挥动着，双手上戴着由他亲手一手挥锤打造的乌黑手套，看上去由布料所制，而实际上，这却是斑收集材料时好运偶然间意外收获的乌金铁融入其中才打造出来的。
　　他当初在那个世界上所戴的手套的材料之中，也有乌金铁在里头，而且含量不低，哪像现在，精炼起来大概也就只有一节手指眼那么一点点。
　　握拳，力道凝聚，肌肉绷紧，显现出了如同钢铁一样的健壮，斑宛若野兽斑，就是从口中发出了一声嘶吼，就是瞬间欺身而上，双拳徒然轰出，我那若两座炮台，瞄准着同一个目标，就算轰砸而出。
　　澎――
　　一声闷哼声，一声沉闷的碰击声，斑的双拳就是砸在精钢柱的柱面上，将精钢柱的身形停止，而他的脚下地面十分明显的留下了一对脚印。
　　斑的眉头紧皱，“还是不够，虽然身体足够强大了，但是还是不行，这样根本无法承受八门遁甲的力量。”
　　需要更强！
　　此时，一声轻微的敲门声就是响起，斑也是回过神，他一边着手将手套摘下，一边开口说道。
　　“进来吧。”
　　训练室的大门轻启，佐月的身形便是从门外走进里头，佐月轻柔的开口说道：“少爷，该吃饭了。”
　　“嗯，我知道了。”斑说话间，便是来到衣架身前，将挂在衣架上的衬衣穿上，就是一马当先的走在前头。
　　大饭桌上，满满的摆放着热乎乎的饭菜，中西结合，西餐和华夏的各大料理都有，其中，华夏料理占了百分之九十的位置，天上地下的种类全部应有尽有，除却了海鲜之外，全部都有了，相当于满汉全席。
　　斑身居主位，一手招呼着佐月坐在他的身旁，这可让刚要离开的女仆们大为羡慕，能够和斑少爷共同用餐，也就只有月儿姐才可以，不亏是少爷的贴身侍女，羡慕ing......
　　如果说以前的斑吃饭很是拥有贵族的吃饭姿态的话，现在的斑却是有着一个狂.野吃饭姿态，大口吃肉，大口进食，他不再是讲究礼仪，爷吃的饭，是范，懂？跟不上爷的节奏就不要怪爷了。
　　礼仪什么见鬼去，肚子饿了鬼才管你是不是贵族姿态。
　　佐月是女孩子家，自然而然的，对于饭的消耗很低，而且，她现在全权管理宇文集团，可以说是坐着工作的，消耗也是不怎么高，但是斑不同，现在他干的是体力活，消耗都是高度消耗的，他现在最好的是进食大量的卡路里，毕竟......他的胃，相当于一个小坑，快要深不见底的那种。
　　“月儿，集团那边的事情怎么样了？”斑一边飞快的清理着桌上的料理，一边，语句清晰的开口询问着佐月集团近日的状况。
　　“少爷，集团的运行好可以，勉强可以业务。”
　　“勉强？”斑手上吞吃的动作就是一顿，而后却又是开始吞吃，尽管他依旧吞吃，但是语句却是清晰传出。
　　“继续说下去。”
　　“是，业务的成交量很少，统计下来，集团每天损失了大约1.5亿利润，这件事情的发生还是在少爷和股东闹翻之后出现的现象，可以肯定是他们搞的鬼。”
　　“那是当然的，是个人都会这么做，之所以不做，只是时间的问题而已，这一点我从和他们闹翻的时候就已经想到了，那群老东西。”此时的斑停止了进食，或者说，已经没有什么可以吃的了，佐月轻柔的用毛巾帮斑擦手或者擦嘴，那温柔，贤妻良母不为过，男人想要的女人斑可以说已经拥有。
　　斑任由佐月动作，他的嘴上淡声的开口说着，“看来口头上的威胁终究不过小伎俩，果然还是恐吓不了他们，果然，不让他们感觉到疼痛为何物是不可能会怕的，本来，我还想姑且留着你们的狗腿子的......”斑的语气低沉，这个房间此时也就只有他和佐月两人，所以可以放心。
　　“不出手的话，是被当成了小猫咪饲养，月儿，我们要让那群老家伙知道一个事实才行了，我们......是凶残的野兽，我们牢牢的将霸主的地位握在手中，胆敢染指者，就要付出血的代价，这件事你全权办理，将他们的爪牙鹰犬全部都排除掉，一个不留。”
　　“可是少爷，大多数都是高层，这样做的，是不是不太好啊？有可能会导致集团员工恐慌，让他们心寒，这样我们会显得很被动。”
　　“傻瓜，没关系的，没有用的家伙留着也是没用的，像但与占着茅坑不拉屎，既然他们不能为我办事的话，那么我留着他们还有什么用，倒不如早早的退下，将位置留给有能力的新人，谁有能力，那就谁来当，没有能力，不如趁早滚蛋。”
　　佐月是明白了，少爷对于股东们的手脚生气了，少爷这是要洗牌，而且还是出老千的那种洗牌，将好牌全部都留给自己，都是却将烂牌留给对方，不得不说，尽管这个方案很是低俗了点，但是，却是意外的很有用，不是吗？
　　“我知道了，我马上去办。”佐月说着，便是要着手去办，然而此时，斑却是叫住了佐月，佐月疑惑的转过头。
　　“还有什么吩咐吗？少爷？”
　　斑很是认真的看着佐月开口道：“以后，不准叫我少爷，叫我斑就行了。”
　　佐月一愣，嘴角翘起温柔的弧度，便是温柔一笑。
　　“我知道了，少......斑......”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之镜花水月、武侠之至尊系统、七龙珠之宇宙帝王、食戟之大美食家、最强大师兄
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 斑爷的外号是斑马？
　　待得佐月离开之后，斑舒展了一下筋骨，炸豆般的声响就是响起，筋骨齐鸣，斑就是换上了一件不知名的休闲服，漫步闲庭的来到心爱的车库之中，以前身为一名的汽车发烧友，斑对于车的研究，还是很不错的，来到一辆法拉利LaFerrari的面前。
　　动力系统HY――KERS混合动力系统，由6.3LV12发动机担当主要驱动力，峰值马力超过588KW，最大转速9250RPM，电动机额外提供120KW，整套动力峰值马力输出将近708KW，静止加速到200KM\H低于7秒，位于转动系统末端的电动机同时作为扭矩铺助转向系统的一部分。
　　斑上车，发动引擎，车库的大门徐徐上升，斑的眼中精芒闪烁，便是挂挡踩油门，一气呵成，顿时间，法拉利LaFerrari化为了一道红色的流光就是冲出车库，向大门驶去，速度之快，让一些女仆便是心惊不已。
　　斑也是觉得够快的，这速度比他还要快，不过，仅仅只是目前罢了，待斑开启八门遁甲中的开门之后，那一切都不成问题，这点速度，到时候都入不了法眼。
　　法拉利不断的冲.刺着，如同一道流光一般，一闪而没，在告诉的公路上可以看见的，那一闪而没的红色流光，引擎轰鸣，熟练的一气呵成动作，这就是斑的车技，而且，他不止只是在高速公路上飙车，还在一些马路上飙车呢。
　　呜――
　　此时一声警铃的声响便是在斑的旁边响起，斑抽空望向窗外，只见他的身侧，不知何时，却是跟随着一辆警车，这一点让斑可谓是吃惊不已，要知道，尽管他的驾驶法拉利还没有完全的达到最高速，但是也到了八成速度，这样的速度，要是一般的警车，都是只能够望着车尾呆呆的发愣，但是这一辆，却是紧紧的咬在他的身侧。
　　“有意思。”斑的嘴角翘起，他却是缓缓的将法拉利的车速减下，而后却是停留在马路的旁边，警车停靠在他的前面，车门打开，一只修长娇.美的玉腿就是从车内伸.出，而后，这玉腿的主人从车内走出，风风火火的走向斑这边。
　　由于风风火火的走过来，以至于，让斑明显的知道，对方是以为对于工作很是拥有上进心的女人，女交警就是在这个时间，来到了斑的跑车身侧，也就是驾驶座的车窗之上，玉手伸.出，就是轻轻的敲了敲斑的车窗，那意思很是明显，就是要斑徐徐的将车窗按下，
　　斑也是很听话的把车窗降下，就是望向这风风火火到来的交警，对方丝毫没有给他好脸色过，那是自然的，毕竟，人家和你不熟，而且，你是违反了交通规则，不过，她倒是很有职业守则，尽管对于斑很是不待见，但是却是依然公事公办一本正经的开口道。
　　“先生，你违反的交通规则，请把你的身份证和驾照拿出来，希望你能合作。”
　　说话间，玉手就是伸.出，朝着斑要驾照，哦，还有身份证，斑望着她，很难得啊，居然能够保持公事公办，一般的交警光是看见这车的价值就已经能退便跑，能闪就走。
　　“身份证和驾照？”斑闻言一愣，不过却也是回过神了，手上便是打开车中的小柜子，以往的话，身份证和驾照每次都是在柜子里头才是，但是，由于这次是他亲自动手从车库中把车开出来，所以，目前的话，他的身份证在我房间的抽屉里头，而驾照的话，却是在车库的桌上，所以呢，很简单嘛，就是没带的情况嘛，大惊小怪......
　　“忘带了。”斑的回答直接了断，多么的干脆啊，就跟XX士的干脆面一样，顺带，巴西烤肉味的......
　　女交警闻言眉头便是一皱，她就是淡声开口道：“对不起，先生，你现在不但违反超速开车，而且还无照驾驶，请跟我们走一趟吧。”
　　“那好吧。”斑一想也确实是没什么事，跟她走一趟倒也是无妨，心念之间，他便是开门下车，那干脆的样子倒也是给她一点点的好感。
　　“谢谢你的合作，小刘，把车开回局里头，先生，跟我来吧。”
　　一直沉默的跟在她身后的一名交警此时麻利的便是坐上斑的跑车，将他的法拉利开走了，发动引擎到开走，全程不过几十秒，可见，那个小刘的开车技术十分不错的啊。
　　也对，人家是交警，一天到晚都能够开回几辆车的，日久生熟嘛不是。
　　“哎呀呀，瞧一瞧看一看，我们对面的这位是谁来着，可不就是我们敬爱的斑马同志嘛，三个月不见，你长得更加的人模狗样了，不错，你这样，我很欣慰。”
　　刺耳的声音响起，斑的眉头一皱，传说之中的公鸡嗓，跟一个太监开口一样，不知难听，而且，还污染了斑的耳朵，这一点，那是一个罪过，而且，更要的是，他居然是被人家叫成了斑马，这一点也是一个罪，于是乎，罪加一等，他很不喜欢这个外号，这会让他很想直接当场的干掉对方。
　　不知道什么时候，一辆酷炫的兰博基尼A.VENTADOR不知道什么时候停靠在马路的对面，好在，这个马路也是不怎么有人影，倒也不是很打搅人行问题，车门打开，一位油头粉面却面带嚣张的男人从车中走出，从兰博基尼的另一侧，却是走下了一名长相不错的女人，女人轻巧的靠在他的身上，可谓是嚣张霸气，那个男人的嘴中，还叼着一根古巴雪茄。
　　可惜，就算他多么的嚣张，斑次还是都不会将目光放在他的身上，相反的，他的目光，停留在他身后的跑车上，兰博基尼A.VENTADOR，在2011年内瓦车展推出的车型，用于替代上一代的兰博基尼murielago。
　　长478MM，宽2030MM，高1136MM，轴距2700MM，轮胎规格上，前轮255|35R19，后轮335|30R20，净重1575KG，前后43：57的配重比。
　　制动系统上，前轮六活塞卡钳搭配400.28MM的碳纤维增强陶瓷刹车片，后轮四活塞卡钳搭配380.38MM碳纤维增强陶瓷刹车片，动力由605LV12自然吸气发动机配备，最大功率700马力，扭矩峰值690N.M，在ISR七速变速箱一击瑞典HAIDEWAWP全驱系统的作用下，百公里加速时间2.9秒，极速350KM|H，匹配GRAZINOISR七速自动变速箱（单离合器）。
　　采用全碳纤维的单位硬壳式构造，全碳纤维驾驶舱重量147.5公斤（505磅），车身结构使得其扭转刚度为35000牛米。
　　在兰博基尼的后头，还跟着几辆跑车，不过，却是普通了很多，所以倒也没有吸引斑的目%E
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之七十二变系统、平行世界之最强系统、海贼之至尊血皇、我老婆是天龙人、无限之神王系统
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 有没有人跟你说过
　　“疯......疯狗。”一名狗腿子此时很是嘶声的开口说着，他的眼中充斥着恐惧，他惊恐的望着斑，不止是他，就算的其余人，除却的女交警之外，都是一脸的惊恐。
　　“你就是一只疯狗，你完蛋了，你完了，你打了安少，安董事不会放过你的，你就等着安董事的报复吧。”
　　“疯狗？”斑闻言再次的一愣，又听见了，这个让他心中格外舒畅的称呼，多么漂亮的赞美啊，斑淡笑的开口说道：“真的是谢谢你的赞美了，这是我听过最好的赞美，既然知道我是疯狗的话，那么为什么还要惹我呢，疯狗可是不会挑食的，只要是猎物，我都会咬杀殆尽，这一点，不要怪我没有提醒过啊，不过，我想你们不会听进去吧。”
　　斑说话之间，便是耸耸肩，一脚坐进警车的副驾驶座之中，他的身子探在主驾驶座的车窗上，车窗摇下，斑朝着还在发愣的女交警招呼着。
　　“喂，还愣着干什么？该走了。”
　　“啊？哦。”女交警此时也是回过神，下意识的回应着，便是坐上警车，就是开车离开此地，原本因为斑的存在从而不敢有任何动作的他们在斑离开之后立马七手八脚的将昏迷的安子夜抬起准备带往医院。
　　警车在马路上安稳的行驶着，车内寂静无声，只有偶尔的粗.重呼吸声，一击引擎的轰鸣，斑的手肘放在车窗上，手掌托着下巴，望着车窗外不断一闪而没倒退的风景。
　　大约过了几分钟之后，斑轻骑嘴唇，便是开口了，开口打破了这个很是冷场的僵局。
　　“喂，有句话，能说出来吗？”斑也不知道怎么回事，突然间跟人家女交警同志搭话，莫非，他是要求情不成？
　　“嗯？你说。”
　　“谢谢。”斑一下子便是转过身凝视着她，嘴上啧啧的感叹着，便是认真的开口说道：“不知道有没有人跟你说过，你很漂亮。”
　　“哈？”亚丽闻言一愣，不由得，她便是有些想笑，还因为他要说什么呢，没想到出乎意外的，却是说她漂亮，真是直白啊，不过，女孩子对于这种赞美，很受用，基本上百用百灵。
　　看斑那认真欣赏着她的面孔，她居然是生不起任何的厌恶，这是个让她很是意外的结果，要知道，她对于男人，天生的有着厌恶心态，最大的容忍程度就是让男人靠近二十厘米左右，这是她能够有意识做到的最高限度。
　　对于斑，此刻的她却是十分的好奇，也是，平生第一次听到有人居然会亲口承认自己是一只疯狗，这不让人好奇都会很奇怪，说出这句话，所需要的涌起，那是无法估量的。
　　他就像镜中花，水中月，看得见，但是魔摸不准他，你就如同雾里看花，当你以为你足够了解他的时候，你还是不能了解他，这样的男人，他就是一个毒药......
　　在亚丽呆愣的时候，斑却是缓缓的欣赏着亚丽的身姿和容貌，嗯，美人一个，一身贴身的警服包裹着曼妙的身段，容貌国色天香，美若天仙不为过，这身警服，完全是找到了一个最佳的主人，如此的贴切，这是很难看得到的。
　　眨眼间，他们，又是沉默了下来，警车一路平稳行驶，就是到达警局门口，才刚刚到达警局门口，斑也就是刚刚下车，似乎在这里等待了很久的佐月就是迎上来，斑刚才有打过电话，尽管只是让她随随便便的派一个律师过来处理一下就行了，毕竟，斑无照驾驶和超速行驶只是一个小问题而已，对于高端人士而言的话，不过，到最后佐月还是亲自前来。
　　由于佐月是从集团那边走过来的，所以她身上依旧穿着白领制服，嗯，一个完美的制服诱.惑，黑色的白领服十分的贴切，将她凹凸有致的身材展现的更加的完美，以至于，一些交警都是完全的惊呆了，无论男女，就连那平日不怎么笑的交通局局长也是在呆愣着。
　　事情很顺利，斑都是几乎也仅仅只是呆上几分钟而已，几分钟过后，他便是被佐月挽着胳膊从交通局走出，律师这个职业，偶尔的消失，倒也能帮上忙的嘛。
　　从交通局走出，斑都还没有来得及笑起来，他的眉头便是轻皱，目光不动声色的望向交通局对面的车中，从那车中，偶尔的，流露出了一丝的杀气，尽管很微弱，对他造不成任何的威胁，但是，对于佐月却是足矣，现在他也是连八门遁甲的开门都还没有打开，虽然自保有余，但是要最大限度的保护人，却是明显的不可能的，这一点，斑有自知之明。
　　让佐月独自一个人回去，斑再一次的坐上自己的法拉利，开车挂挡踩油门，一气呵成，法拉利就是化为了一道红色的流光，就是离开了交通局的门口，亚丽望着法拉利的车尾灯，她的眼中，明显的浮现出了不满。
　　这个家伙，才刚刚出来又来，下次再被我抓到，可不会那么容易就放过你。
　　在法拉利飞快的离开之后，一辆宝马B7和一辆奥迪S8同样就是启动，告诉的行驶着，就是追向法拉利。
　　宝马B7alpine，在宝马七系车款的基础上打造而出，动力配置alpine自主研发的500马力涡轮增压V8发动机，这套发动机是在宝马valvetronic4.4升级V8发动机的基础上研发，与之相配六档自动变速系统，一击可连续手动控制的switch――tronic变速系统。
　　奥迪S8，奥迪A8的运动性.能版，配备4.0tfsi双涡轮增压发动机，最大功率不低于520马力，在1700rpm――5500rpm时持续输出650N.M的扭矩。
　　S8装备40气门5.2升Vsi汽油直喷发动机，最大功率为331千瓦（450马力），扭矩为540牛米，其功率和W12的6.0发动机一样，扭矩比W12略小，是从兰博基尼高多啦的5.0升V10基础上研发，缸径从82.5毫米增加到84.5毫米，冲程没变依然是92.8毫米，两排汽缸之间的夹角为72度，四支凹轮轴可在42度的范围内连续无级可调。
　　斑从后视镜上一直盯视着后面一直跟踪的两辆车，他的嘴角，很明显的轻微翘起，眼中充斥着一股战意以及杀机。
　　“咬杀敌人。”斑的心中明确的涌上这个想法。
　　有的目的，斑行走的路线越发偏僻，城市的高楼大厦早已消失，越是行驶，那便是越是偏僻，少见人烟，到的现在，一路疾行，没有丝毫的人烟，在这个地方，就算杀个人抛尸，怕也要很久才能够被人发觉，一个杀人的好场所。
　　斑爷喜欢！
　　到了现在，对方也是知道了，自家早就被人家发现了，但也是‘正大光明’的跟随在斑的屁.股后头，跟个跟屁虫一样。
　　法拉利徐徐减速，最后停止的走动，而在法拉利停止走动的霎那，身后一只跟随的两辆车也是停止了走动，车门打开，从车上，就是走下一群拥有者少许杀气的家伙，每一个都是杀过人，最少也是见过血的家伙，各自持有一把大砍刀，似乎是专业的。
　　斑这时也是从车上走下，他的眼中，一丝的猩红流光流露，然而却是一闪而没，谁也无法察觉。
　　“小子，有人花钱买你的命，所以可不要怨我们啊。”其中一名男子阴沉的开口道，他手中的砍刀就是闪烁着冰冷的寒芒，显然，这把砍刀喝过血。
　　“无所谓，来吧，砍我啊，我的人头大概很值钱吧，我的脖子就在这里，来砍我啊。前提是你能砍到的话......”斑的语气却是充斥着急不可耐，苦哪来他很是焦急的样子，是的，他很焦急，为什么还不动手呢？快点动手啊，我在饥渴啊，我在对于血充满着饥渴啊，动手吧，给我一个......见血的理由......
　　斑的心头不断的嘶吼着如此宛若诗句般的喃语，他的眼中，猩红的单勾玉写轮眼就是开启。
　　“既然你这么找死的话，那就不要怪我了。”那男子说话间，却是突然间向前冲出，手中的砍刀划出一个弧线，就是朝着斑的脖子砍过去。
　　两人的距离越来越近，越是靠近斑，男子便是能够察觉到一股不安的感觉在心头涌现，这是为什么？男子显然很疑惑，然而他得不到答案，不过，斑给了他答案。
　　咔嚓――
　　斑的右手明确精准的快速探出，就是一击抓在男子的脖子上，稍微的一用力，男子的脖子骨就是被斑一把拧断，在他惊恐的目光中，就是将他瞬间击杀，此时的他，明显的看到斑那猩红的眼睛，猩红的眼睛中，一颗勾玉在徐徐的转动。
　　从男子的嘴角流出了一口鲜红的血液，斑的右手一松，男子的身形就是缓缓的倒下，斑轻抬眼眸，嘴角流露出了狞笑。
　　“鼠辈们，想杀我，就要有被我干掉的觉悟，真的是谢谢你们了，多亏了你们，让我有了见血的理由，这一点，感激不尽。”斑说话之间，脚下徒然一踏地面，就是势如猛虎一般，长驱直入那群家伙之中，如同一头恶狼冲进了羊群之中。
　　众人的脸色徒然大变，都是相视一眼，没有丝毫的犹豫，便是凶猛如狼，面带杀机的冲向斑，手头上的砍刀就是当头砍向斑。
　　斑狞笑着，赤手空拳的迎击那群家伙，他凶残，赤手空拳的对敌着手头上拥有着凶器的那群专业人士。
　　噗――
　　斑的左脚如鞭，就是一击踢出，就是一记鞭腿踢在来者的脑袋上，犹如棒子打西瓜一样，白中带红的物质瞬间洒满了大地，少许的血液沾在斑的脸颊之上，他的脸上，却是充斥着享受神情。
　　如同一个丧心病狂的疯癫变态一样。
　　他在享受，他在享受这恶心的场面，对于他来说，这就像一顿传说中才能够拥有的美食一样，这是他的精神美食也不为过。
　　扑通――
　　瞬间，眨眼间，瞬息之间，斑在霎那间就是解决了他们，尽管人数的少量让他有点不满，但是，能够如此，就已经让他满意了。
　　斑喃声自语着，他就跟电影上的那种罪该万死的罪犯喃语一样，如同在吟诗做对一样，“鼠辈们，在地狱慢慢的后悔吧，任何想杀我的人，最后都会死，这是你们一生的错误。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：我是幽冥魔、综漫之二次元抽取、我是兵神之最强战将、跑男之全能天王、综漫之入梦幻想
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神、LOL之职业主播
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 想杀我的人最后都会死
　　斑正要离开的时候，突然之间，一声手机铃声就是在这一刻响起，刺耳无比，这让斑原本舒服了很多的心情再一次的变差，他从一名无头的尸身的身上掏出了一部手机，这个尸身是谁他不知道，但是，估计也是个头领吧。
　　电话被斑接通，安子夜那刺耳的声音就是从听筒中内传来。
　　“事情办得怎么样了？宇文斑那个只斑马死了吧，他死了才好，跟我做对的，没有好下场。”
　　斑静静的听着安子夜述说着对于他的怨恨，那股恶毒，真的是令斑有够吃惊的了，本来他以为这个家伙还是能够隐忍的，和毒蛇一样，但是现在看来斑明显的看错了对方了，对方根本就不是什么心机深沉的角色，隐忍的功夫还是不过关，不过，倒也托他的福。
　　本来斑还在疑惑是谁要杀他的呢，原本正在为干掉了那群家伙断了线索从而苦恼着呢，不过，不得不说，这安子夜的电话来的还真是及时啊。
　　“喂，安子夜，真的是谢谢你的大礼啊。”
　　斑的这一句话，尽管他的语气平淡，没有什么感情波动参杂其中，然而，传到安子夜的耳中，却是如同惊雷一般，让安子夜的身躯一震，而后，他的眼中，却是怨恨升起，他一字一顿怨毒的开口。
　　“宇......文......斑......”
　　语气中充斥的那无尽的怨毒，也让斑知道了地方的气量，真是狭小啊，这样的话，真的不需要将他放在眼中啊，他越是如此，却是越是让斑越不将对方放在心头。
　　“没想到你的命还真大啊，不过，这事没完。”安子夜的声音却是阴沉的传来，如同九幽下传出一般，而后，电话，挂断了。
　　电话的挂机声嘟嘟响起在斑的耳边，斑依旧面色不该，只是右手轻微的用力，就是将这部手机一把捏爆，而后随手的丢在地上，将宝马和奥迪的汽油排出，汽油流满了一地，将无头的尸身却是一同沾染，斑从宝马中掏出一个打火机就是点火，便是扔向汽油，而后，便是启动法拉利如同离弦之箭就是冲出，在法拉利开出了一点的距离之后，一声爆炸声响，就是传开。
　　法拉利全速回程，速度之快，公路的超速摄像头，却是仅仅只能够照到影子，而且还是模糊不定的影子，这一点，足够让交通局头疼一阵子了。
　　斑右手单手握着方向盘，而他的左手却是拿着手机拨起了电话，电话那边传来了优雅古朴的彩铃，佐月最喜爱的彩铃，据说这个铃声是佐月最喜欢的明星制作的，不过在斑看来也确实是不错的。
　　“斑。”电话接通了，不过只是彩铃响了几秒的时间而已，佐月轻柔是话语便是传到斑的耳内，那轻柔是声音，让斑心中不由泛起柔情，尽管他没有结婚过，不知道什么叫做夫妻生活，但是，大概也就是这种感觉吧。
　　“那个，月儿，你知道安子夜这个人吗？”
　　“安氏集团安有兴的儿子，安氏集团的下一任继承人，目前在安氏集团挂职经理职位，纨绔子弟一个。”
　　“那......你说，安子夜的话，现在他在哪里呢？”斑淡声开口说着，他的目光便是望向窗外，此时烈日当空，正值中午时分。
　　“你要安子夜的位置吗？”佐月很是疑惑斑为什么会这么说，但是她还是说出了安子夜的位置，为什么会知道安子夜的位置？
　　“安子夜现在的话，他现在的时间应该是在一家名为江东的酒吧当中，这是他的日常生活中的一环。”
　　那是当然的了，斑和安子夜可是从一开始就互相看不顺对方，自然而然的，换做以前的斑的话，那就是宿敌一样的存在，既然是宿敌，那自然要打听一些拥有价值是消息，但是现在的话，斑和他的关系就是猛兽和食物的关系。
　　“明白了，没事我就挂了。”斑说完，便是将电话挂断。
　　另一边的佐月缓缓的放下手机，她的眼中充斥着疑惑神色，斑为什么要找安子夜的位置呢？
　　挂断电话之后，斑挂挡踩油门，法拉利就是引擎轰鸣着，速度突然加快，就是极速的行驶，目的地江东酒吧，去哪里干什么？这不是废话嘛，当然是去实施犯罪，干掉安子夜了。
　　江东酒吧处于江东市的中心地带，在这个地区也是赫赫有名的一个夜店，夜不关店，日不关门，可谓是全天二十四小时营业，伸手年轻一代人的喜欢，而且还吸引了不少的外地人士，算是江东市的一个招牌。
　　法拉利精准的停留在停车位之上，斑大大咧咧的从车上走下，右手的食指竖起，法拉利的钥匙圈在食指上转动着，他的步伐不急不缓，眼中充斥着无尽的淡然，就是一步一步的走向酒吧的大门。
　　顺利的从大门走进，斑却是步伐没有停顿，笔直的走向包厢房间的通道，在他看来，安子夜这种家伙是不会放下身段去去普通包间，那么剩下的答案明显无疑，就是VIP包间，而且还是最为尊贵的那种包间。
　　斑一手将从他身旁走过的女服务员就是抓过来，在对方的眼睛望向他的霎那，写轮眼瞬间开眼，瞳力从写轮眼中流露，就是对这个女服务员施展了一个简易的幻术。
　　女服务员的身躯一震，她的眼神却是空洞起来，无神，如同木偶一样的呆愣。
　　“知道安子夜在哪里吗？”斑淡声开口道，他本来就不报有任何的期望，按照他的想法，他要对好几个服务员施展幻术询问之后才能得到安子夜的包厢位置，不过，他的运气，似乎不错。
　　“安少，在皇家包厢。”女服务员呆呆的开口说着，当真是犹如木偶，斑问什么她还真的会回答什么，哪怕斑问的问题很是离谱，那也是会回答的。
　　“谢谢你的信息，你没有见过我，对吗？”
　　“是，我没有见过你。”
　　“乖孩子，你可以继续去干你的事了。”斑说话间，身形一动，就是走向皇家包厢，他来过江东酒吧几次，所以对于这个皇家包厢的位置还是知道的一清二楚的。
　　而在斑离开之后，那被斑实施了幻术的服务员猛然回过神，她晃晃头，显然还在疑惑自己为什么会在原地呆站着，她马上便是离开这里，要是被经理知道在这里偷懒的话，一定会被扣工资的。
　　斑一路前行，拥有皇家包厢准确位置的他畅通无比的前进着，而且，不知道是不是运气爆表，越是靠近皇家包厢，周围越是没有服务员的身影，这无形中，给斑提供了一个便利，减少了很多的麻烦。
　　避开监控器的视线监控，斑站在皇家包厢的大门前，先是想四周张望了一下，没有看见任何除却了他之外的可疑人士，斑这便是放心了下来，他就是推门而入。
　　“谁啊，不知道打搅本少的雅......宇文斑？”原本还早呢个在大损啊和两名少女玩双飞的安子夜正在因为被人突进从而心情很是不爽，正要破口大骂的时候，却是才发觉推门而入的来人，却是他恨不得吃掉他肉的斑。
　　斑的面容上挂着充斥着杀机的笑容，“我来找你了，鼠辈。”说话间，他的目光就是望向安子夜怀中的两名公主，此时，两名包厢公主的目光，正是停留在斑的双眼之上，写轮眼运转着，幻术就是施展开来，两名公主的身躯就是一颤，她们的眼神瞬间空洞，如同木偶一样，斑的幻术对于普通人来说，简直就是秒杀的外挂神器。
　　“出去，你们根本就不知道我的存在，明白吗？”斑直接开口下令道。
　　“是，我们没有见过你，我们不知道你的存在。”两名公主异口同声的开口说着，语气说不出的没有感情波动，在说完这句话之后，她们便是从安子夜的怀中走出，离开了这个包厢，眨眼间，包厢，只有安子夜和斑两人。
　　安子夜的脸色很难看，但是，他的眼中，却也充斥着惊恐，毕竟这太诡异了，斑的目光仅仅是望了两名公主一眼，而后斑说什么那两名公主就做什么，这太诡异了，诡异的吓人。
　　“宇......宇文斑，这次我认栽了，从今往后，我们井水不犯河水，你走你的阳光道，我走我的独木桥，你满意了吧？这样的话，应该可以了吧。”安子夜阴沉的开口说着。
　　然而，安子夜的话却是全然没有一句是被斑听进耳内的，他一把坐在安子夜对面的沙发之上，双手抱胸而坐，眼中明确的流露着一股杀机，对于要挥洒他的人，斑从来都没有放过，无论是在那个世界，还是在这个世界，他都不选择放弃这个原则。
　　“鼠辈，似乎你还没有注意到呢。”斑尽管和安子夜相对而坐，从现实的角度来看，他是和安子夜相对立的，然而，他却是依旧俯视着安子夜，不是他比安子夜高，而是......精神气势之上高他一等。
　　安子夜的眼中瞳孔就是收缩，是错觉吗？是错觉吗？不知道为什么，尽管和斑相对而坐，尽管他和斑的身高都是差不多的，然而，他却是能够察觉到，斑是在俯视着他。
　　“你刚才在电话里头好像跟我说过，你跟我没完，既然跟我没完了，那么现在为什么还要认栽呢？”斑说话之间，他的气势徒然提升不少。
　　“而且......我从一开始，就没有打算要放过你，这一点，你要明白才是......”
　　“那就是说我们没什么要谈的了。”安子夜脸色阴沉了下来，尽管眼中此时惊恐流露，但是却是被他强行的制止下来。
　　“假如我要什么事的话，那么我爸是不会放过你的。”安子夜说道最后，果然还是变成了威胁吗？这样的手段很一般嘛，不过，一般是一般，但是却是经典好用不是吗？不过，那也还是要看人用的。
　　对付一般的家伙好行，但是对于斑来说，却是不值一提，在斑认为，只要实力足够强大，那么，一切都是宛若浮云一般的可以忽视。
　　斑闻言却是冷笑着，他眼中的杀机肆意的流露着，原本，按照斑的想法，却是要好好的耍耍猴之后再干掉安子夜的，不过既然人家自己找死，那么也没有理由阻拦不是吗？
　　斑徐徐的从沙发上站起，身躯一步步的站直，安子夜望着一点点的高过他的斑，他的眼中，充斥这惊恐，他想要站起来，从沙发上站起来，然后继续的保持着和斑一样的同等级阶段，然而，他的双脚在斑充斥着杀机的眼神下，却是发软无力，他根本就无法站起来。
　　斑十分自然的伸手深入口袋之中，从口袋之中，却是掏出了一双乌黑的手套，却正是他平时训练专用的手套，不急不缓的戴上手套，活动了一下，嗯，感觉良好。
　　“想要杀我的人，我从来都不会放过......”斑喃声自语着，他在自言自语着，眼中的杀机，却是越发的浓厚，安子夜也是慌张了，用自己的父亲来威胁斑，那是他所能够做到的最后底牌了，要是这也不行了，他就真的完了，现在看来，他真的要完了。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之召唤精灵、武侠之第一邪帝、重生之全职教师、家有儿女之神级娱乐、无限神话
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 再见鑫月（祝马年马到成功）
　　安子夜的嘴唇微涨，他便是要张口呼出一些饶命的话语，然而，嘴唇是张开了，然而他都还没有将话语说出，斑却是突然袭击探手，就是一举擒住了安子夜的脖子，对于医术这种体系也是做过很多研究的他，自然也知道很多人体的一些的特点。
　　比如最简单的，稍微的用力擒住安子夜的喉管，这样他的喉管就无法震动发声，从而说出话来，这样的技巧，只要对于医术研究很深或者杀人多数的人，都可以了解的。
　　斑的眼中明显的流露着一股轻蔑，“我猜，你现在有两种选择的话语要开口，在拿出你父亲的这张底牌无效之后，一，你开口求饶，这是显然的不可能的，二，你大声的呼救，不过很遗憾，不是我不让你开口，而是这个VIP包厢的最普遍的特点就是隔音不错，所以，免得你白费力气的呼叫，让我的心情变得更加的坏，那就这样了，在地狱等着，我会把你最最敬爱的父亲，也一同送下去......”
　　咔嚓――
　　清脆的骨头声响，随着斑的动手，安子夜的瞳孔就是收缩，他的眼睛睁得老大，眼球是要蹦出来一样，从嘴角流下了鲜红的血液，他临死，都在恐惧着。
　　斑快速松手，以免血液沾在手上，这样难免会留下证据，失去了斑这个支撑，安子夜的尸体便是无力的软到在地，斑很自然的将手套摘下，检查了一下周围的情况，他便是正大光明的离开这个包厢，依旧是眨眼间，这个包厢，仅仅只是留下了一具尸体。
　　不，这样不太对，同时留下的，还要一个印记，真是一个嚣张的罪犯啊，在犯罪之后，居然还留下一个证明，看过水果忍者的同志都一眼看出的印记，木叶的忍者徽章。
　　这个斑忘不掉的标识，斑如此做，只是一个很简单的一个道理，只不过是想要恶心一下木叶罢了。
　　斑依旧避开监控器，而后正大光明的从大门走出来，直接坐上法拉利，引擎启动，手刹车升起，法拉利再一次的化为赤色流光，离开了江东酒吧，而皇家包厢中那具尸体嘛，大概在几个小时之后，才被人察觉。
　　一名fu务员恭敬的敲着皇家包厢的大门，这是安少通知的，说在这个时间点叫他，不过在敲门无果之后，fu务员疑惑了，平时的话早就开门了，难道有什么不便不成，鼓起勇气，fu务员推门而入，而在几秒之后，一声惊恐的尖叫声，就此从包厢中传出......
　　斑此时的心情很是不错，至少看得到他面带笑容，嘴上哼着一首不知名了小曲，那是他自编的的小曲。
　　Iwas.mad,Iwasthebeast,donotprovokeme,Icanbiteyourownfleshandblood,Icaneatyourbones,andIwas.mad,Iwasthebeast,Ibrutalviolence,i.（鑫月翻译：我是疯狗，我是猛兽，不要招惹我，我能撕咬你的血肉，我能啃食你的骨头，我是疯狗，我是猛兽，我凶残，我暴力。）
　　不过在踏进家门的那一刻，他猛然才想起来，那个安子夜倒不是什么人物，但是那个安有兴，却是一个人物，需要要小心一下才是，不过，希望他能够让我尽兴点吧，最好能够拥有让我有所突破的人物，不然的话，也未免太无聊了点吧。
　　心念之间，斑又是将这个安子夜的父亲安有兴抛之脑后，毕竟他还有一点的涌出，多多少少也是能够出钱请一些杀手的吧，要是不让斑尽兴的话，斑老早就在干掉安子夜的时候也会寻路干掉安有兴。
　　一般的剧情都会这样的话，希望能够奏效。
　　但是，在斑进入大门的那一刻，斑的面孔就是僵住了，他的眼中，明显的，浮现出了一抹杀机，他的呼吸屏住，耳朵如同黑猫警长的耳朵像天线般竖起，他仔细的聆听着。
　　除却了他的心脏跳动声响之外，这个空间里头，没有丝毫的......多余声音？
　　要是一般的时候，就算这个别墅再怎么安静，也不会没有丝毫的声音，，最起码的脚步声总是会有的，呼吸声响总是会有的，女仆们的轻轻细语也总是会有的，然而，今天回来，却是没有。
　　不，等等，还有声音，是什么声音？金属与陶瓷碰击所发出来的声响，为什么金属会和陶瓷碰击在一起？等等，声音传来的位置是从这个别墅的那个位置？厨房？卧室？还是.....客厅？
　　不，都不是，是......专门用餐的房间――饭间！
　　斑的眼中明显闪烁而过一抹的杀机，脚步轻抬，就是无声无息的走向饭间，金属和陶瓷的碰击声响依旧不时的传来，偶尔还有水的声音，越是靠近饭间，斑听到的声音却越是准确。
　　斑站在饭间的大门面前，体内的气血翻滚着，充沛的力量填充全身，斑的右手此时轻轻的抬起，就是搭在了门把之上，轻轻的，悄无声息的转动着门把，斑轻微的用力，就是将饭间的大门，就此推开。
　　声音停止了，似乎这一切都定格了一样，斑的身形从门外走进，他的目光却是扫向了主位。
　　饭桌上，摆放着满满的一大桌饭菜，然而，用餐，却只有一位，此人正身坐在主位之上，遥遥的看着斑，要是斑坐在主位上的话，还是可以了解的，但是不是斑，那么......是谁？
　　“啊，你可算回来，我从下午等待现在，都饿了，不介意我吃点饭吧？应该不会才是。”嘴角挂着淡然的笑容，一身笔.ting的西服正装，身上的儒雅中带着英武的气质，那普通却双眼不简单的眼睛，斑的目光望向饭间的窗外，窗外，漫天繁星和一轮明亮的月圆高挂天空。
　　繁星点点，月圆高挂，星月同天，鑫月降临！
　　“如果我说介意呢。”斑淡声的开口说着，便是做到鑫月对面的位置上，与他遥遥相对。
　　“那我会假装听不见。”鑫月笑着，便是继续开口用餐，浪费可耻，不是吗？
　　此时斑的眼中充斥着淡然，他再一次的看了窗外的星月一眼，嘴上却是开口道：“你每一次出行都是这么大的排场吗？”
　　“哦，这个啊，只是单纯的炫耀而已，你就满足一下我的这个人之常情吧，毕竟对于朋友偶尔的炫耀还是会有的不是吗？”
　　“说吧，这次来找我是为什么，还用得着这么大的手笔，直接自成一个空间。”斑说话之间，便是朝着这个四周看了一下。
　　“啊，被看出来了，本来还以为能够骗到你呢。”鑫月说着，却是说不出的幼稚。
　　“你倒是很有耐心。”斑的右手一伸，就是抓起摆在面前的烤鸡腿一把抓起，就是狠狠的一口下一口肉吃了起来，味道很好。
　　“事先在我的别墅上布下一个幻阵，让我进入幻阵之中，高明的幻阵，我的写轮眼看不破，而后却在我的大门口布下传送阵，真是完美的布置，在我一脚踏上这个别墅的那一刻，其实，我根本就不在我的别墅之中，而是在你制造出来的空间之中，对吗？”
　　“继续，我现在感觉正在看悬疑侦探片的高.潮推理。”鑫月饶有兴趣。
　　“不得不说你的布阵当真很好，传送阵发动的那一刻所产生的空间涟漪被你完美的遮掩，虽然我不知道你是用什么手法，但是，很不错。”
　　“好，说的真好，没错，犯人就是我......不对，不知不觉被你代入了，还是你棋高一着，看来你最近在训练期间同时进行的心理专业也不是盖的，短短的时间内却是到了这个地步，而且你还在催眠我呢，要不是我心神坚定，还真的会被你给催眠了呢。”
　　“你监视我。”
　　“哎呀，我保证这是最后的一次。”
　　“你这次来找我干什么。”斑说话之间，就是将吃烤鸡腿从而剩下的骨头放在桌上。
　　“哦，这个，你不是成神了嘛，虽然只有那么那么短短的时间体验，但是怎么说你也是成过神了嘛，我是来恭喜你的。”鑫月说话间，便是朝着斑拱拱手。
　　恭喜恭喜，顺带祝福新年快乐，祝今年马到成功！
　　“客套的不要，来点实惠的。”斑丝毫不将鑫月的恭喜放在耳中，反正也只是他随口那么一说，你还真信啊？
　　“啊，真是势利眼啊，既然还要礼物，真是，给你。”鑫月说话之间，就是伸手一指斑身前的桌面，斑一低头，不知道什么时候，在他身前的桌面上，摆放着一个小小的礼盒。
　　斑不言，却是伸手拿起小礼盒，将礼盒打开，在他的眼中，印入眼帘的，是一条手链，乌黑光滑，摸起来很舒服，斑一把将其扣在左手的手腕之上，收敛扣上了之后，却还是额外的留着一点的长链，链头挂着小小的宇智波团扇武器，团扇一面印着九个勾玉勾勒而成的圆圈，一面却印一颗乌黑的太阳。
　　“兵器？”
　　“怎么样，特意为你才制作出来的，你一直很熟悉的专属兵器，名字我都替你想好了，就叫高达HTC250――1997，怎么样？很好的名字吧，我想了半天......”
　　然而，鑫月的话都还没有说完，斑却是已经开口取好了这兵器的名字，“以后，你就叫做乌阳，黑色的太阳。”
　　“什么乌阳啊，还黑色太阳，多么没有诗意，还是叫我的好，高达HTC......”
　　“废话少说。”斑再一次的打断的鑫月的念叨，他双手抱xiong，就是遥遥望着鑫月。
　　“除了这个，你还带来什么有用的？”丝毫不客气，真是，不懂尊重，没礼貌，罚你开后宫，顺带祝今年马到成功。
　　“当然有了，虽然你现在已经没有高挂神职了，但是你毕竟是个神嘛，不是有句话说得好嘛，这普级神阶就好像升职当总经理一样，总经理年薪百万，一三五上班，二四六休息，周日自行自用，而且还顺带带薪假期旅游这样的种种好处，神，怎么可能没有呢，而且神阶的权限也是很多的哦。”
　　“比如？”
　　“比如神能够和自家的媳妇生命共享，神的寿命悠长，那多好，你家媳妇也这样，大家一起，开开心心，多好。”
　　“就这样？”斑说着，便是直勾勾的凝视着鑫月。
　　“没了，你不要这样看着我嘛，这样我会害羞的。”鑫月说着，便是哈哈大笑起来。
　　然而，在他哈哈大笑期间，斑的身形，却是不见踪影......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之超级玩家、火影之超级农场、火影灵道纪、综漫：王者之路、英雄的二次元
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之巅峰王座、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 侦查女王.欧叶
　　斑站在自家别墅的大门之外，看了一眼自己的左手腕上的那条手链，他的心情，格外的舒畅，正在愁着没有兵器，这不就送来了，真是，比起人家宋江及时雨还有来得及时，几乎掐着点来了。
　　心念之间，斑便是推门走进别墅之中，这一次，却是再无传送，可见，鑫月布置的，是一次性的传送阵。
　　鑫月坐在窗前，手中端着一个高脚杯，杯中，鲜红宛如血液般的红酒转动着，他的目光望着天空，目光深邃，嘴角的笑意不断的洋溢着，看上去，他好像很开心，在鑫月的目光所及，却不是漫天的繁星和月圆，相反的，是另一种与之相反的......太阳？
　　天空中，一颗巨大且乌黑的太阳高高的挂在天空，尽管这天空是黑色的，然而，在那黑暗之中，却是能够看到乌黑的太阳，这，显得很诡异，不是吗？
　　“斑.....我期待你能够为我带来的成就......”
　　说话间，就是一口将杯中红酒一口喝下，那气度，豪迈，跟英雄气概一样的豪迈，大口吃肉，大口喝酒，岂不快哉？
　　江东酒吧，这往日......不，往夜人流涌动的酒吧，此时却是没有一名的客户进来，都的只是一辆辆的警车，还有一个个的......警察......
　　皇家包厢中，一声声的照相机的拍照声响，请不要呈着四十五度角，不是你拍照，你也不是什么非主流，是人家警察在给尸体拍照，闪光灯连连闪烁着，一群刑警走动的身影在忙碌着。
　　其中，为首的，是一名英气逼人的女警，她的气场比起在场的任何一个刑警都还要高等，可见，她的官职，就算不高，也绝对不会低，她与忙碌的刑警形成了一个奇异的对比，其余的刑警正在忙碌侦查着，而她，却是一动不动的站在原地，她仅仅只是目光不断的四下扫视着，宛若鹰一样的眼睛，锐气逼人。
　　一头长发盘起，身段凹凸有致，曼妙婀娜，然而她的气质却是让人恍惚间看到了千里冰山，那刺骨的冰寒，让人不敢靠近，她不是雪莲，她是一座冰雕，或者说一座冰山才是，尽管，她很漂亮。
　　此时，一名刑警来到了她的身旁，便是轻声的开口的开口道：“队长，现场侦查和收集资料的结果有了，死者名叫安子夜，今年二十二岁，身高一米七九，体重七十八公斤，是江东酒吧的VIP常客，同时，他还是......”
　　刑警的话都还没有说完却被女警打断的，她的柳眉轻皱，语气平淡的开口说道：“老王，这些都不是重点，你讲重点就行了。”
　　“是，根据服务员证词，死者生前曾经让两名陪酒的公主进去过，不过大概在案发时间前便被赶出来了。”
　　“赶出来？”她心头思索着，嘴上却是依旧淡然的开口说着，“案发时间准确点是多少？”
　　“是中午刚刚过去的时间，在五个小时之前，也就是下午的三点四十分。”
　　“有目击者吗？”
　　“没有，案发时间这周围的包厢只有死者一个人开包厢。”
　　“她思索着，走出包厢，看了一下走廊，头也不回的问道：”在其他的包厢有侦查到什么吗？
　　“没有，自语的包厢没有使用过的痕迹，推测犯人行凶之后从容离开的。”
　　“监控器那边怎么样了。”
　　“没有，案发时间，走廊上根本就没有人的身影。”
　　她的心中一沉，通往酒吧外面的通道只有那么一条，那里却是充满了来往的客人和服务员，但是凶手却是凭空消失一样，没有使用过其余的包厢离开的痕迹，那就是说在行凶之后从容的离开吗？但是监控器上却显示案发时间根本就没有来往人，别说服务员，就算客户都没有，也就是说犯人避开了监控器？还是说......犯人就是服务员之中？
　　“关于员工的探查怎么样了？”
　　“全部都查过了，没有发现血液反应，而且我们还将客人都查过了，除却了一些离去的客人之外，其余全部都查过了，没有任何的发现。”
　　“尽管不明显，但是死者的对面沙发上有着轻微的凹陷，显然凶手曾经和死者面对面相坐的对话过，而后不知道出于什么事情再一次的杀死死者，所以凶手为一人，从死者的死状上看，凶手的力道很大，不然不可能将死者一击必杀，这样的话，就可以断定凶手为男性，而且事后从容离开，几分钟之内的时间，显然是一个老手。”
　　这样理解开来的话，她的眼中却是突然间精芒闪烁，“对了，还有那个，绝对会有的，对，没错，大门口的那个监控器，那个位置，就算是世界上最为专业的盗贼，也无法从容的避开这个监控器，那里的话，一定有的，一定能够清楚的记载着。”
　　犯人......凶手的身形面目......
　　监控室，她的目光直勾勾的凝视着屏幕的人来人往，此时，监控录像的时间显示在案发时间之后的一分钟之内，这是她的直觉，既然犯人是从容离开的话，那么伪装成客人的可能性会大大的提高，不过，行为可疑的人，倒是有一个，一个从进来到出去全程没有花上十分钟的男人。
　　“给我调查这个男人的身份，要快。”她突然伸手一指，此时监控录像的画面停顿，一个距离门口最近的背影，清晰的停留在监控录像上，那个背影......斑的身影......
　　“队长，万一要是不是呢？”一名新来的刑警此时开口了。
　　不过，这位刑警说出的话却是换来了她的一个笑容，只见她轻轻一笑，一笑醉人，国色天香之姿，一笑，倾人倾国，“你好好看看监控录像的案发时间前的五分钟和案发时间后的五分钟的所有各个地点的监控录像再说吧，我就回案发现场了。”
　　闻言，那名刑警便是仔仔细细的看着监控录像，一丁点的蛛丝马迹也不放过，一遍又一遍的回放着监控录像，全程，老王一动不动，他的目光也是同样直勾勾的望着屏幕。
　　大概在二十分钟之后，众人也是发觉到了这个男人的不对劲，那个嫌疑人的身影，仅仅，只是在大门口的监控录像上出现过，而在其余的监控录像上，却是根本都看不到他的身影，这一点，很是值得怀疑。
　　“不亏是号称侦查女王欧叶队长?
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之我老婆是纲手、火影之水云、海贼王之青王、最强之逆回十六夜、美女云集：神临二次元
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 去了一下小黑屋
　　恢复更新，抱歉这几天出去亲戚家。
　　此时的斑，伸出在警局的小黑屋之中，自然不是那种用刑的，相反的，而是很普通的那种，周围真的有够黑的，这么一点电量都不敢浪费吗？整个房间，也就只有那么一盏明亮高瓦的台灯照耀着。
　　嗯？他为什么会在这里？这要从二十分钟之前来说了。
　　二十分钟之前，宇文别墅！
　　叮咚――
　　大门门口的门铃声响此时传出，这一声铃声的轻响，，让正在大口吃饭的斑吃饭的动作一顿，大概的不到一分钟的时间，一名女仆就是带着一个小包裹走进来。
　　“少爷，有你的快递。”
　　“我的快递？”斑疑惑着，就是从女仆的手中将包裹拿过来，就是签收，而后将单子交给快递人员，而后，他就是打开包裹，包裹是一个小木盒子，这让斑更加的疑惑，这是什么，摇晃了一下，还有声响。
　　将小木盒子轻轻的打开，印入眼帘的，是一本宛若古代武功秘籍一样的书本以及......一纸书信？
　　将书信拿起，就是拆开看了起来，他的目光却是轻轻的一眯，这个东西连同信件，都是鑫月做的。
　　TO.斑！
　　当你看到这个信的时候，想必你的心中是在疑惑，为什么我会写信过来，对吧？确实啊，这一切只不过是我忘了交给你另一个东西拉，啊，真是抱歉啊，你现在应该是在一步一步的重新修改着体术八门遁甲吧，就不劳烦您麻烦了，我早就是做好了，抱歉，哦，对了，这全新的八门遁甲，我取名为八门神器，怎么样？很霸气对不对？我也是这么觉得，希望你会喜欢吧
　　鑫月.语！
　　斑低头，望着静静的躺在木盒中的八门神器，他显得无动于衷，将木盒全部都交给佐月放好，就是重新拾起还没有吃完的大块牛肉，就是再一次的吃了起来，然而，不知道是谁在开玩笑一样。
　　斑也就才刚刚咬下一口牛肉，都还没有来得及嚼几下，门铃的声响就是响起，斑的动作再一次的停顿，他的眉头，就是轻皱起来，他真的很讨厌在吃饭的时候被人家打搅。
　　不过，上一次是打搅一下，还是可以吃饭的，这一次的话，直接让斑离开别墅。
　　“宇文先生，十分抱歉，在你百忙之中打搅你，请您跟我们走一趟，我们有几件事情希望你来协助我们。”两名穿着便衣的警察站在斑的面前，却是不敢有丝毫的傲慢，笑话，人家虽然刚刚上任，但是那可是老总啊，老总是什么？老总就是能够跟他们的上级交谈的人物，他们，招惹不起的。
　　于是乎，就是这样的样子，他也就来了。
　　不过斑倒是有些惊讶，“真是没想到啊，居然能够凭借着一个大门口的监控录像就能够找到我，不简单的警务人员啊，不过，从对方手上没有逮捕令来看，现在我也只是被怀疑而已，因为没有丝毫多余的举动，出了留下木叶印记之外，指纹也没有留下，因为有戴手套，门把的指纹更是仔细的擦去，没有证据在他们的手上的话，那我就是占据主场了。”
　　心念之间，斑便是想明白了这其中的种种，此时的他却是徒然发觉一道视线停留在他的身上，宛若鹰一样的目光，尽管其余的目光也在看着他，但是，却不是那么的让他察觉，头不由望向墙上的镜子，看上去没什么不同，然而，却是黑色，在镜子的另一头，站立的，却是几名刑警，其中，还有着欧叶的身影。
　　也许一般的人还真的看不清镜子的另一头，但是斑可以，虽然他的写轮眼无法像白眼一样能够透.视，但是这种程度的话，他还是能够看清楚的。
　　写轮眼眨眼开眼，反光镜的另一头情况顿时便是在他的面前展现，而那宛若鹰眼一样锐利的目光主人，也在斑的视线之内。
　　一个英气逼人的女人，斑在见到对方之后，便是在心头给了一个大概的评价。
　　一个拥有鹰眼的女人。
　　斑对于欧叶的评价，无论现在，还是未来，都不曾有变。
　　在斑观察欧叶的时候，欧叶木叶同样在观察着斑，不知道是不是错觉，在斑的目光看向欧叶这边的时候，斑的双眼之中，却是恍惚闪烁着猩红的光辉，不过，当她要仔细看的时候，却再也看不到猩红的血色光泽，那一闪而没的血瞳，好像是她的错觉。
　　此时，斑的心头也是有着少许的惊讶，“真是强大的观察力，怕要是晚上大约0.9秒，还真的会被她看见我的写轮眼，不亏是拥有鹰眼体质的家伙，不错，真心不错。”
　　“我们进去吧。”欧叶看了斑许久之后，她便是突然开口说道，这句话却是让老王为之一愣。
　　“队长，不用再看看？”老王看着斑说道：“我感觉他是一个硬点子。”
　　“既然知道他是硬点子的话，那就更加不用看了，无论我们观察他多久，都是无功而返的，只会白白的浪费时间而且，他拥有足够的时间和耐心，但......很明显，我们没有。”欧叶说话间，就是推门而入，老王拿着笔录本和笔就是跟在欧叶是身后进去。
　　斑的面色淡然，虽然他这是平生第一次进警局的小黑屋，但他依旧淡然。
　　“宇文先生，不好意思，在百忙之中打搅，因为一起案件和你有着很大的关联嫌疑，所以，请你配合前面调查，不便之处，还请见谅。”
　　“无所谓，反正饭菜一会儿热着凑合吃就行了。”斑随意的摆摆手。
　　热着凑合吃？
　　欧叶的眼中明显的浮现疑惑神色，她不由望向老王，而老王也是靠近欧叶的耳旁便是细语的开口道：“我们去的时候他正在吃饭。”
　　顿时，欧叶了然了。
　　“那么我们就开门见山的问了，宇文先生，请问，在今天下午三点多左右，你为什么会出现在江东酒吧呢？”欧叶说着，她的眼睛明显的精芒闪烁，就是直勾勾的盯视着斑，鹰的眼睛是怎么样的？那是宛若一把刺刀斑的锐利目光。
　　斑的目光轻微的眯起，真的是有够直白的，不过，我喜欢，如此想着，斑的嘴上却是回应着。
　　“只是很随便的走进去而已，但也没有多久我就出来了，有问题吗？”
　　“根
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之冒险忍术大师、游戏王之我是毒瘤、火影之神级通缉犯、无限之位面逍遥、娱乐帝王
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 京都来人
　　吱――
　　猛然间，欧叶却是突然的踩下刹车，本田么果然刹住身形，就是停顿了下来，她的眼中充斥着凝重，如临大敌，在本田警车的前面，一辆乌黑的面包车就是横在路口的前方，将前方的路阻断。
　　欧叶的眉头一皱，正要倒车离开的时候，从车后，此时却是传出了两道灯光，同样是一辆面包车，就是将本田警车后方的路线堵住，不过，与黑色的面包车不同，这辆面包车，是白色的，一黑一白，整一就是黑白无常嘛。
　　面包车的车门此时打开，从车上，不断的走下一个个手持凶器的且凶神恶煞的混混，每个人的脸上都是充斥着少许的一股杀机，都是一群狠角色，每一个人都是或多或少沾上几条人命的凶人。
　　欧叶正要拔枪的时候，一只手却是猛然探出，就是抓住了欧叶拔枪的动作，欧叶一愣，她不由望向副驾驶座，不知道什么时候，斑已经从闭目养神中回过神来，双眼已然睁开，不知道是不是错觉的原因，似乎，他的双眼明亮了。
　　“喂，女人，问你几个职业问题，回答我。”斑此时一张口便是很是失礼的话语，这样可是不会讨女孩子喜欢的。
　　欧叶是眉头一皱，先让你不知道斑是在打着什么主意，他的葫芦里，到底是卖什么药？是大力丸？还是龙虎丹？莫非......伟.哥不成？
　　“问吧，能够回答的话我会回答的，另外，我的名字，叫欧叶，请叫我的名字，宇文先生。”
　　“明白了，小叶子，同样是另外，我给予你叫我斑就可以了，来了来了，问题一：在对方还没有攻击我之前，我就先下手为强的话，这算不算自卫行为？”
　　“不算，相反你将拥有攻击行为，这是一项罪行。”
　　“问题二。”斑摩拳擦掌，手指骨在不断的发着啪啪声响，宛若炸豆的声音，“把我们打成残废的话，是不是算自卫过度呢？”
　　“算，另外注明，你不是自卫过度，而是有着凶残攻击性.行为，我会成为一项大罪，比起前一项罪行更加的重，会被判刑的。”
　　“这样啊。”斑喃声自语着，他的右手搭在车门的门把之上，就是开门下车，他的眼中，此时充斥着一股战意，以及一股杀机，嘴角咧嘴，便是裂开了一个凶残如同野兽狞笑的弧度。
　　“小叶子，记住了，我......有罪。”说话间，斑便是一声嘶吼，整个人的气势就是发生了变化，犹如一只多日未曾进食，一直被关押在牢笼中的雄狮，随着牢笼的打开，饥饿的狮子张开血盆大口，就是开始狩猎了。
　　“小子，你......”一名混混原本还想要嚣张的放下狠话，再动手，然而，斑却是明显的不想给对方机会。
　　澎――
　　一声沉闷的声响，斑一拳就是砸成对方的鼻子上，随着一声干脆的碎骨声，他被斑眨眼间瞬间放倒，鼻血长流，鼻子明显的出现凹陷。
　　众人的脸色大变，都是心下发狠，嘶吼着举起手中的凶残家伙，就是冲向斑，这要是普通人或者练过几年的练家子就是见到这个仗势，也会被吓倒的，但是斑明显不是，而且，相反的，他不是被吓倒，而是很是开心，如同一个小孩子得到最为心爱的玩具一样。
　　天空月牙映照下，你的模样狰狞，然而你浑然不觉，那是你在笑吗？为何是狰狞的面容？你成为了一只疯狗，你要择人而噬，你是要咬下我们的血肉充饥？还是要咬下他们骨头啃食？血液飞溅，你一滴不沾，你是异类。
　　斑的脸上充斥笑容，一个个冲向他的混混都被他一个个的放倒着在脚下，血液飞溅大地，他凶狠，他残忍，下着重手，是的，他有罪。
　　罪名――咬杀罪，这项罪行，一般人很少有，但是，他的话，有很多，这些罪名，要是换成天罚的话，能够引来传说中的九九劫。
　　有的混混K嚎着，他们都是被斑凶残的用拳头或者腿脚折断了四肢之一，个别的，还被直接毁掉了五枝，有的混混被斑直接放倒在地不起，这，对于他们来说无疑就是一种幸运。
　　他为鲜血代言，他的脚下充满了血液，双手之上更是沾着血，他却是乐而不疲，相反的，他很痛快，异样且疯狂的快.感充斥在心头，他是不是疯了呢？不过，如果是疯了的话，那就一疯到底吧，这个世界，往往疯子改变世界，不是吗？
　　如果不是还记得本田警车上面还坐着一名刑警，他真的，还真的会下死手呢，那样多干脆啊，不是吗？
　　存留的幸运混混们当真的怕了，猛人或者狠人他们不是没有见过，他们的职业也是证明了他们的见识，这样的职业往往能够见到世界的黑暗面，然而，猛人和狠人，在这位大爷的面前，似乎真的连提鞋都不配，根本不足挂齿或不值一提，人家是凶人，猛人和狠人都集体玩蛋去。
　　他很值钱，没错，那是自然的，不然他们也不是集体出动了，毕竟人家是一个集团的董事长嘛，他们这次这一票干成了，事成之后，美人都能够得到二十多万的行动费用，二十万啊，那可不是小钱，够潇洒很多天了，而且，废掉废掉对方的四肢加三十万，要是废掉五肢的话那就五十万，杀死同样五十万，合计大概千万出头，这每人平分下来少说也有几十万在手啊，这是一笔大生意，大买卖，绝对的值。
　　最初他们是这么认为的，然而现在呢？大约九分之八的兄弟都搭进去了，愣是跟打水漂一样，一个泡都没有，人家气都没有喘一下，手脚依然麻利的单方面虐杀，跟开外挂一样。
　　但反观自家人，愣是从一大群到剩下的寥寥几名，他很值钱，那个叫做宇文斑的，这是事实，但是，有钱你也要有命拿，人家是把你伤筋动骨就算你命好，最后砍死了对方那又怎么样。
　　医疗费怎么搞？是，人人到手几十万，但现在的医费高啊，这一治疗，到时候，不止不赚钱，反而你还要搭钱进去里头呢，值吗？
　　要是干脆的被弄死还要一笔钱给家里人用呢，但是，不死反残，留着半死不活，没有钱不说，就是有钱到最后也会在治疗中花光的，干这一行，要是没有了价值，你还会赚钱吗？显然不会。
　　商人逐利，世人逐利，利益的益字当头，这不值啊，有着价值的人最后才能够拥有利益，没有价值的家伙，到最后也只能够跟垃圾一样被随手丢弃，这就是这一行的悲哀和残忍。
　　所以，那群混混可是撤了，从开始跑几个人，到最后完全的逃离伤残者一个都留的抛弃，反正不是你死就是我死，既然死的话，倒不如你先死，这就是人性的一些卑劣。
　　这里......又静了下来。
　　欧叶一直保持着镇静的清晰，尽管对于斑如此的凶残她感到很是惊讶，但是，怎么说也是一名刑警大队的大队长，怎么的也是见过很多的场面的，这种情况，跟是普普通通的喝茶一样的简单，所以她还是可以保持着淡定。
　　“喂，打电话叫人吧，不然的话还真的会解决不了很多事情。”斑很是轻松的开口说道，此时的他宛若饱餐一顿的野兽，正是要打盹的时候呢，吃饱了睡，睡饱了吃，这就是生物的生活。
　　欧叶脸色复杂的看了斑一眼，这才掏出手机打起来，她的目光不时的停留在斑的身上，鹰眼紧盯着斑，企图从斑的身上看出一点的什么，不过，斑这个时候却犹如一个钢铁堡垒一样，牢不可破。
　　出警的效率却是出奇的高，不出几分钟的时间，一辆辆，排列成一个队伍的警车就是浩浩荡荡的赶来，出勤率很高嘛。
　　于是乎，斑又回到警局了，这会儿斑都在考虑是不是在警局的附近买个房子就这样住下好呢？不过，这一次斑犯的事情大了，尽管在张律师的辩护下成了自卫行为，不过却是自卫过度，好在欧叶也是不知道为什么帮了斑一把，这件事情的最后变成了大事化小小事化了，斑，能够再一次从警局里头出来。
　　叩叩叩――
　　轻微的敲门声轻轻响起，欧叶也是从沉思中回过神，此时，大门也是缓缓的打开，一名警员就是从外头走进来，一本正经的开口说道：“队长，刘局找你，好像是要找你询问这件事情的详细情况。”
　　“我知道了。”警员此时似乎要说什么，欲言又止，欧叶不由一愣，“还有什么事吗？”
　　“队长，好像是上面的人下来了解情况的。”
　　“上面？”欧叶愣住了，这种上不得台面的小事情上头管什么？而且还专门派人来了解情况。
　　“你去做你的事吧，我一会儿就来。”
　　“成，那我去了。”
　　欧叶收拾了一下，便是离开她的办公室，她的办公室在三楼，而刘杨的办公室则是在五楼，不过，欧叶一路疾行，连二十秒的时间都不到，就已经来到刘杨的办公室前。
　　敲了敲办公室的大门，欧叶淡声的开口说道：“刘局，是我，欧叶。”
　　“进来吧。”刘杨的声音，从里头传出。
　　“是。”欧叶顿时推门而入，她的目光自然而然的停留在她对面的人身上，此人与刘杨相对而坐在沙发之上，是一名中年男子。
　　一身便装，但是，从他的坐姿以及他身上不时流露的气场来看，显然，他伸.出的官位不低，至少，比起刘杨这个局长还要高上几节。
　　坐姿端庄――军姿！
　　气场厚重――身居高位！
　　结论――高官！
　　他就坐在那里，尽管他坐的位置是客居位置，然而他却是做出了主位的样子，整个房间的主场，都在他的把持之中。
　　“欧叶，坐吧，我给你介绍一下，这位是京都远道而来的国安局的副局长宁在，宁局长，这位是我们警局在骄.傲，我的左膀右臂，刑警一对队长欧叶。”
　　“你好。”宁在淡笑伸手。
　　“幸会。”欧叶同样也是伸手，与宁在相握。
　　握完手之后，宁在便是面容严肃的开口道：“欧叶同志，关于几个小时前发生的那起事件，我需要一个详细的情况，请跟我说说吧。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之直播武侠世界、死神：最强之风、超级娱乐之兵王归来、我体内有个辉夜姬、纵横武侠世界
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 欧叶入住
　　“是。”
　　欧叶回应着，就是将在刚才所发生的事情全程都说给宁在和刘杨一遍，两人听得很是仔细，尽管，刘杨不知道这种小事件有什么要在意的。
　　“恕我无礼，宁局长，为什么上头会对这种小事情如此的在意呢？”欧叶在详述刚才的事情之后，她便是疑惑的开口问道，鹰眼闪烁着精芒，哪怕是宁在这种身居高位的见到如此精芒也是不由心惊。
　　“真是锐利的眼睛啊，让我想起了一个人，呵呵......那个老家伙，已经消失了这么多年，现在到了改朝换代，让自己女儿出来吗？”
　　“很抱歉，欧队长，这是属于国家机密，不过，要是你的话，那就没有这层顾虑了。”宁在说话间，就是看了刘杨一眼，刘杨十分知趣，就是站起身离开了这个房间，离开的时候，顺手关门，多么专业的样子。
　　欧叶的眉头一皱，只有她一个人能够知道，什么意思？
　　“行了，别想这想那的，我之所以会告诉是因为你的父亲的原因，怎么样？欧阳这个家伙怎么样？”宁在呵呵淡笑着，就是说出了一个名字。
　　欧叶闻言一愣，他怎么知道爸爸的名字？
　　“请问你和我爸爸是......”
　　“这么说吧，我们能够为对方挡子弹。”宁在很是淡然的说出了这么一句话，能够为对方挡子弹的这种话语，不是能够很轻易的说出来的。
　　“宁叔叔。”欧叶立马从沙发上站起，十分恭敬的叫了一声，宁在只是呵呵一笑，示意欧叶坐下，待得欧叶坐下之后，他便是面容凝重的开口道：“根据我们得到的情报，这次发生的小事情的背后和安氏集团有关系。”
　　“安氏集团？可是这种事情的话也不过是小事情而已，国安局怎么也不会管的才对。”
　　“没错，要是小事情的话我们也不会管，但是，这件事情一旦牵扯到国家的话，那就是大事。”
　　“国家？”欧叶的脑海中就是灵光一闪，她的眼中也是不由透露出了一股凝重。
　　“宁叔叔，你是说......”
　　宁在点点头，沉声的开口道：“我们的情报显示，在安氏集团的背后，有着韩国的影子，我们怀疑安氏集团的董事长，也就是安有兴，是韩国派遣过来的间谍，根据我们手中掌握的资料，安有兴的背景资料实在是太过于普通了，就是一个有为的企业家资料。”
　　“那......我能够干什么？”
　　“欧叶，一个重要的任务就交给你了，你立即前往宇文家，保护宇文集团的董事长宇文斑。”
　　“宁叔叔，我不明白，宇文斑和安氏集团，有什么关联。”
　　“这一点我不能告诉你，总之你质押保护好宇文斑就行了。”宁在说着，心中却是想着另外一种想法，“与其说保护他，倒不如说监视他。”
　　“记住，欧叶，就算他杀人，我们也不能抓他，你的任务只是汇报他的一些情况而已，其余的事情一概不理就行了。”
　　深夜――
　　斑回来的时候，饭菜什么的都全部已经凉了，在女仆们忙活着将饭菜热的时候，斑正无所事事的趴在沙发之上，手中握着遥控器在不断的换台，换台的时间几乎是不断的转换，连一个停顿都没有。
　　“无聊，当真的无聊，就没有一点有意思的事情吗？”斑很是有气无力的喃声自语着。
　　“比如说？”
　　“比如说......嗯？”斑一愣，就是轻抬眼眸，却是欧叶不知道什么时候站在斑的面前，脸色淡然的望着斑。
　　“嗯？你怎么来了？莫非是要逮捕我？”斑说话间，便是轻笑了起来，这样的话，还真的很是有趣呢。
　　“我奉上头的命令过来，最近的一段时间，将由我来保护你的安全。”
　　“最近的一段时间是多久？”
　　“很久，也可能只是一瞬间，一闪而没的时间，弹指间，随你怎么想。”
　　“我能胡思乱想吗？”
　　“不能。”
　　“那可惜了，不过算了，这种小事情就不用在意了。”斑说话间，便是倒转身形，重新正坐起来。
　　“月儿。”他大声的呼喊着，眼中此时浮现着懒散神色。
　　“来了。”佐月的身形从厨房中走出来，此时的她身着一身家居服，身上围着一个围裙，及腰的乌黑长发被她随意的绑起放在肩膀上垂在xiong.前，面容轻柔，宛若一个贤妻良母，事实上，她就是贤妻良母。
　　斑一指欧叶，“月儿，她以后就在这里住下了，你就随便带她去找个房间住下就行李，还有，什么时候才能够开饭，我饿了，前xiong贴后背，感觉四肢乏力顺带有气无力。”
　　“马上就好，你等一下，欧小姐，请跟我来。”月儿很是柔和，她就是一个贤妻良母类型的女人，这种女人，男人一般都是最为关爱的，有了这种女人的话，谁还会想那个什么外遇。
　　澎――
　　沉闷的声响，结实的桌子上那电脑显示屏被宛若重锤的转移爆砸之下，猛然间就是破开，完全报废，房间周围狼狈不已，一片的狼藉，书架被推到，书本到处都是，烟灰缸的碎片随处可见，玻璃都破了好几个，然而这一切都还没有停止。
　　身为安有兴的左膀右臂的张角静静的站在房间的中央，额角破皮，血流不止，他却是浑然不顾，依旧一动不动，面色淡然，等待着安有兴发完脾气。
　　“废物，都是一群废物。”安有兴破口大骂着，然而，他说的却不是华夏的华语，而是韩国的韩语思密达。
　　“连一个人都宰不掉，要那么还有什么用，一群废物，该死的东亚病患者。”
　　“安先生，根据逃生的混混报告，那个宇文斑实力不错，不容小看。”张角淡然开口。
　　“那又怎么样，那我儿子的仇就不用报了吗？”安有兴此时就是一头逢人就咬的疯狗，锋芒毕露，谁也不敢招惹，深深的呼了一口气，平复了心头的怒火，尽管，他的眼中杀机尽显，熊熊的怒火在心头燃烧着。
　　“关于这一点的话，安先生可以放心了，上头也是专程为你了特派了集英社的特派员光诛来帮助你，所以，请耐心的等待一下，如果不出意外的话，大概过不了多久就来了。”
　　安有兴的牙关咬紧，却是无可奈何，他在这里能够呼风唤雨，这是一定的，但是，只要集英社出动的话，他根本就不敢说什么，集英社，那可是他们大韩民族的核心主力。
　　良久，安有兴总算是平息了心头的怒火，他喃声自语着。
　　“子夜，再忍耐一下，再忍耐一下，爸爸一定把那个该死的东亚病患者送下去的，再忍耐一下，一点点的时间......”
　　盘子不断的叠加，以着欧叶精准的目光来测量的话，盘子叠加的高度大约头三十厘米的高度，而这个高度，还在不断的叠加着。
　　欧叶实在是无法想象啊，哪怕她是刑警大队的队长，哪怕她见过许多的血.腥场面，那看上去有些瘦弱的身躯之中，是怎么塞进去那么多的食物，难道他遇到过外星人？胃部被极限改造过，里头植入了一个小型黑洞？
　　这一刻，欧叶十分的想要拿起一把手术刀切开斑的胃部，好好的检查一下里头的结构，是不是有着未知的小型黑洞在里头啊？
　　吃了那么多的东西，以着她的鹰眼来看，却是看不到他的肚子有涨起的形势，而一旁的佐月面容淡然而自然，似乎见怪不怪，不说她，就是一旁忙活着来回端菜的女仆也是见怪不怪的样子，女仆们一只上菜，清一色的中华料理，而且每一份的份量十足，很是惊人。
　　“嗯？你们不吃吗？”斑抽空看了坐在饭桌上的两女一眼，口中含糊不清的开口说道。
　　“额......”欧叶有些无语，她低头看了看跟前那大份量的料理，摆摆手说道：“我没有你那么大的胃口，而且份量那么多，我已经吃饱了。”
　　“月儿呢？”斑望向佐月，手头上的动作丝毫不见停顿，依旧在不断的吞食着，似乎停下他就会死一样。
　　“我已经吃饱了。”佐月柔声开口，在外头她是清冷女强人，而在这里，她却是一个贴身女仆，不管三陪还是别样的她都能够做，她就是这样被宇文家的老爷养育的，只属于宇文斑的专属侍女。
　　“你们还真是浪费呢，算了，把你们的都给我吧，我来把它们吃完，免得浪费。”
　　“是。”佐月将她的那一份推到斑了面前，还顺便将欧叶的那份也一同拿到斑的面前。
　　斑来者不拒，快速的扫.荡着，欧叶都傻了。
　　吃货？扫.荡者？或者终结者？
　　斑快速吃食，食物一入胃就是化为能量扩散全身，不断的填补着训练消耗的体力，八门神器的开门神器自动运转，消化的速度更加的快速，而且，他的力量，也在不断的增强着，尽管一丝丝的增强，但也是增强不是。
　　吃饱了，力量就涌上来了。
　　尽管听上去头屑别扭，但是很贴切不是吗？虽然在斑看来不过是八分饱而已，但这八分饱，已经足够了。
　　接过佐月递过来的毛巾擦嘴，斑很是满意的来到院子之中，抬头望天，呼吸吐纳吞吐，就是很随意的打起了一套拳，拳法杂乱无章，看上去没有任何的杀伤力，但是，这种拳，却是斑在无尽的杀.戮中领悟的。
　　他，将其称之为――杀拳！
　　专门为杀人从而出现的拳法！这套拳法的存在，就是为了杀人，但是现在的话，是斑用来消化的广播体操之类的运动项目......
　　“不要让我失望啊，安有兴，就是为了让你能够雇佣强者来杀我，你才能够存活那么久的时间，要是再不战斗的话，身体真的会生锈的。”斑心头暗自喃语着。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：我是国民老公、武侠之我是秦皇废子、武侠之天断武途、无限之剑道至尊、宠物小精灵之冠军
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 集英社特派员――光诛
　　“宇文先生。”
　　在斑恍惚的时候，欧叶的声音，此时在斑的身后传来，斑轻微的转过头，望向身后的欧叶。
　　此时的欧叶，身着一身便装，白色的休闲运动服饰将她的身材显得凹凸有致，曼妙身段让人感觉这是只有仙女才能拥有的身段，有着真材实料，比起佐月的居然还不相上下，脚下一双粉色的人字拖鞋挂在玉足之上，修长的玉腿笔直站立，还有着一点点的少女情怀呢。
　　“宇文先生，我能问你一件事情吗？”欧叶目光如炬，就是直勾勾的凝视着斑。
　　“嗯？好啊，你问吧，反正有点闲。”斑说话间，就是眯起了眼睛。
　　“那我就直言了，在江东酒吧的那起杀人案件，是你所为吧。”欧叶说着，鹰眼就是精芒闪烁，一股气场就是涌向斑。
　　“谁知道呢，你觉得呢？”斑淡笑出声，那股气场到了他这里却是石沉大海，一点波澜涟漪都没有起来，他的眼睛微张，目光有神，展示着异样的魅力，直视着欧叶。
　　欧叶的眉头一皱，她深深的凝望着斑，“我想我已经知道答案了。”
　　“是嘛，那就恭喜你了，哦，对了，另外，你叫我斑就行了，不用叫那个什么宇文先生，叫的我显得很老成的样子。”
　　欧叶无言，就是转身离开了，她已经知道答案，但是，知道答案那又如何，剩下的需要证据。
　　但，她没有。
　　待得欧叶离开之后，斑就是躺倒在地，天空高挂明月，斑的眼睛直勾勾的望着圆月，他响起了以前所在的那个异界，那只拥有着十条尾巴的怪物......
　　“真是奇怪了，为什么最近老是会回想这种事情呢？是我老了吗？对了，那里的话可以无所忌禅的战斗，畅爽的战斗，但是在这里却是如此，想想这是自然的现象，可以理解，嗯，可以理解。”
　　此时轻微的脚步声就是由远而近，斑的耳朵一动，不由抬头，只见佐月静静的走向他，眼中，柔情流露。
　　清风吹拂，吹动着她披散的长发，月光给她平添纱衣，显出了一股朦胧美。
　　斑的眼中，一股柔情发自内心的流露而出，对于她，他是完全的信任，铁汉有柔情，更何况，他不是铁汉。
　　右手伸.出，五指张开，斑的眼中充斥着柔和的和神色，这种柔情，要是在异界，被任何人看到，都会惊讶的，毕竟，在异界，斑在那些人的眼前，是面瘫或者疯狂的形象。
　　佐月的俏脸有些红润，但玉手却是依旧伸.出，搭在斑伸.出的右手掌中，斑轻轻一握，像是握着应该稀世珍宝，而后稍加一点点的力道，在佐月的一声惊呼之中，便是将其拉倒在身上，斑是双手搂住佐月细腰，轻嗅这佐月发丝，问着一股清香，醉了，尽管，没有喝酒......
　　佐月靠在斑的xiong膛，倾听斑那强而有力的心脏跳动，心神安宁，在集团带出的疲惫正在不断的消减。
　　“集团最近怎么样？”
　　“一切都还好，就是这次的大清洗我们多多少少也是受到了影响。”
　　“这一点没有关系，长远的投资或多或少都不会让人失望，虽然没去集团看过，不过应该是积极向上才是，毕竟，谁都想要上位，这样的话，就要拿着业务来说话了。”
　　“嗯，集团员工的脸上，都在洋溢着正能量。”
　　“正能量？按我说，不过我一种野望而已，就像我对你的一样，一种近乎病态的占有......”斑喃声说话间，就是狠狠的印上佐月的樱唇，佐月的面色通红，斑的这句话自然听进耳内，她的心头暗暗的喃声轻语着。
　　“我就喜欢你这样的霸道......”
　　月下，一对‘夫妻’紧紧相拥，心头一阵温馨！
　　夜深了，两人回房，相拥而卧，这是一定的，他们跟夫妻一样，尽管没有领取那本红色的小本子。
　　而与此同时，安有兴带领着张角来到了他的私人机场，劲风吹拂着，他浑然不顾，螺旋桨的旋转声响持续响起，劲风不断的四散着，一家民用直升飞机缓缓的安全降落，机舱的大门徐徐打开，一名身材健壮的男人面色淡然的从直升机上走下，他的眼中隐约的流露着一股傲气。
　　韩国核心组织集英社特派要员――光诛！
　　“欢迎你的到来，光诛要员。”安有兴淡声的开口打着招呼。
　　“不用客套了，我们同为大韩民族志士，大家不用再客套了，上头说要我全力支持你们，你们就看着办吧，我只管办事，其余与我无关。”
　　“那就麻烦要员，现在就有事要拜托你，不过这里也不是说话的对方，跟我们来吧。”安有兴说着，便是带领着光诛，身后跟着张角，就是坐上了一辆宝马离开这个私人机场。
　　凌晨四点！
　　斑准时的睁开双眼，他轻柔的从chuang上下来，悄无声息，在没有打搅到佐月的情况之下，就是离开了房间，虽然天还没有亮，周围一片漆黑，但是这对于斑来说却是没有任何的效用，写轮眼眨眼开眼，写轮眼虽然无法像白眼一样看透事物，但是最起码的夜视，却是必备的。
　　院落之中，斑轻柔的打着杀拳的套路，缓慢，看上去没有任何的杀伤力，然而，还是在战斗之中，它的效用就是最为强大的。
　　然而，异变突起！
　　喝――
　　此时，一声娇喝徒然传来，同时传来的，还有一股劲风扫向斑，斑的嘴角翘起，面带笑容，一个转身，右手五指张开，就是猛然探出，将袭来的玉腿鞭击抓在手中，不错，柔.软度很好，要是做点奇奇怪怪的事情真的是十分的享受，而且，这里头蕴含的力道不容小觑。
　　欧叶也是有些惊讶的望着接下她这一记鞭腿的斑，她的腿法很快的，至少在警局里头是最快也是最为猛烈的，当初就是凭着这记鞭腿，获得了冠军地位以及头衔。
　　“不错的踢技，也罢，距离吃饭也有那么一段的时间，就先姑且陪你玩玩好了。”斑说话之间，就是松开抓住欧叶的玉腿，欧叶立即后退几步，就是摆起了格斗的战斗姿态，她的脸色很不好看。
　　“也罢？陪我玩玩？”欧叶心头很是忿忿不平，“你在和小孩子玩耍吗？不可原谅，看被击倒之后你还有什么嘴脸。”
　　在她看来，就算她和斑有差距，但是差距也不会很远！
　　“准备好了？准备好了那我就上了。”斑的话音未落，他的身形却是猛然之间就是向前奔走，左手五指张开，就是成爪一探，就是擒向欧叶的脖子，丝毫没有怜香惜玉的情况，相反的，差不多就是全力的极限，假如玩命的话，那欧叶就会是被秒的。
　　欧叶那鹰眼的瞳孔就是一凝，脚下一错，便是再一次的倒退几步，然而，就是跟开箭一原理一样，欧叶后退的那几步就是拉弦，弦拉满月，就是松弦发箭，她的身形一退猛进，就是徒然向上半步，同一时间，玉手握拳，就是以着寸劲击出，迅若奔雷。
　　半步崩拳！
　　斑的眼中就是瞳孔一缩，前进的身躯徒然停顿，这种停顿是让人匪夷所思的，速度前行的身躯能够徒然停顿吗？显然，这不科学，然而斑却是做到了这个不科学的做法。
　　握紧的右拳化掌，就是抓向欧叶击出的粉拳，拳掌交击，斑只觉一股大力传来，他居然是有些不受控制的就要推开，斑咧嘴一笑，这个技巧不错，但是还是不到家，真正到家的技巧，就是杀人的技巧，那种技巧才叫做技巧，但是斑能够对欧叶用吗？显然，那是不可能的，他们的切磋，在斑看来也就是玩玩而已，又不是玩命，不至于死人，同样的，也不至于残废，意思意思就行了。
　　斑的一脚向前，就是成为了一个支点，同时，他的身形就是旋转转身，空出的另一只右手就是猛然探出，就是揪住了欧叶的衣领，右手发力，欧叶只觉身形不受控制，一股大力传来，她只觉天旋地转，一下子的疼痛传开，她猛然发觉，自己被斑过肩摔摔倒在地，不过她也是同样的眼中一凝，空出的另一只手同样不会留着白费，握拳就是轰出。
　　斑的头一偏，欧叶的粉拳就是擦着他的脸颊滑过，他的眼中依旧充斥着笑意，自信满满，自信中，却也充斥着狂妄，这斑知道，不过，他不讨厌，也不喜欢，怪人，对吗？
　　斑的双手此时并用，就是抓住了欧叶的两只手，场面一下子进入一面倒状态，斑轻松写意，那是当然的，他还在悄无声息的吃人家爱豆腐，就是淡笑出声道。
　　“你刚才的那个技巧真不错，能问一下，叫什么名字吗？”
　　确实，对于斑来说，那就只是一个技巧，而且同样也E能够杀人的技巧，半步出拳，在一寸的距离发力，从而产生高超的爆发力度，这样的技巧，属于特别高等的技巧了。
　　欧叶皱眉，有点不适应这个状态，头一次被人家这样，不过她依然还是回答了斑的问题。
　　“形意五拳中的崩拳。”欧叶淡声的开口道。
　　“原来如此，形意拳啊。”斑感叹着，对于华夏五千年传承中没有被埋汰的拳法的，他表示敬意，但是，不会尊敬，在他看来，这拳法要杀人，还是嫩了点，杀人，只需要够快就行了，够快，你就能够先下手为强，够快，你就能够先行击杀对方。
　　天下武功，唯快不破，确实道理也是差不多的，那个独孤求败也算是说出了一句能够传承千年之久的名言，别忘记了。
　　斑就是突然的松开欧叶，在松开欧叶的瞬间，斑就是极速的后退开来，避免着欧叶抓住机会逆袭。
　　“没事了，我们继续吧。”
　　欧叶无言，就是一骨碌的从地上站起，再一次的摆好战斗姿态，看着欧叶如此的姿态，斑的无声的摇摇头，他的腰就是突然的微微一躬，欧叶的鹰眼同样也是察觉到斑的这个动作，她的瞳孔，就是一缩。
　　这个姿势，很眼熟，对了，她刚才就是这样过，那是......半步崩拳？
　　斑的腰微微一弓，犹如一把离弓一般，此时，他和欧叶不过几步距离，左脚猛然踏出，眼中精芒闪烁，左脚踏出，后脚极速跟上，精准的法力姿态，连贯的动作和技巧，一拳就是击出，以着寸劲。
　　半步崩拳！
　　拳头如风，就是高速轰出，欧叶的鹰眼居然跟不上拳头的速度，轰出的拳头却是猛然间刹车，就是停留在欧叶的眼前三厘米的地方，一股半步崩拳轰出的劲风就是吹在欧叶的脸上，将她的额前秀发吹拂而起。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之进化系统、我的老婆是女神、一拳超人之别叫我超人、布鲁斯的休闲漫威游记、吾乃英灵王
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 来袭
　　欧叶看着斑，她的眼中，充斥着不可思议，直勾勾的望着斑，脑海之中，不断的回荡着各种对于与斑的称呼。
　　练武奇才？怪物？天才？
　　一瞬间，无数个称号在脑海中蹦Q着，蹦Q的很欢，仅仅看一眼便将其完美的学会，这样的人，应该怎么称呼？
　　怎么知道？从刚才斑所说过的语句中就可以推理了，嗯？我怎么知道？我怎么知道我知道，这种小细节在意也无济于事的。
　　怪物！
　　无数的称号的最后，只有怪物是唯一能够和斑是勉强的挂上号的，是的，斑就是一头怪物，只有怪物才E能够和他如此的贴切。
　　斑徐徐收拳，“行了，就到这里吧，托你的福我似乎找到了一个方向，走吧，去吃饭，看来我要成长不少了。”斑说着就是离开了，一边走着，他的嘴唇动着，他在喃声自语着，然而在说什么欧叶却是没有听清楚，毕竟，她只是眼睛好，但是不代表她的听力同样强大，她都在思考着要不要去学习唇语了，毕竟这门技巧现在是对于她来说有利无害。
　　思索之间，欧叶就是离开了，连早饭都没有吃，就是离开了宇文别墅，看样子是要去警局，毕竟，她传的变装，而一般的警服都是在专用的更衣室中换上的，当然，还是能够回家穿戴的，不过，看她的样子，都会知道她是要在哪里换的。
　　而此时的斑，却正在书房之中，身前摆放着一台电脑，电脑之上，正显示着他需要的资料，虽然知道刚才欧叶所使用的拳法是叫做形意拳，但是对于形意拳的了解，他还是不是很清楚，所以才满载疑惑的差一下，这年头，除了一些很是困难的问题，不然谁有事没事要查什么事情都会找人家度娘的......
　　有事找度娘，没事度娘找！
　　尽管网上所拥有的资料在斑看来那是有所保留的，但是这些形意拳的资料已经足矣。
　　形意拳，过去也被称为心意拳，与太极、八卦拳齐名的一闷拳法，内家拳之一的一门高深拳法，打法多直行直进，与八卦的横走，太极的中定完全是不同的路线。
　　形意拳也是分为了两种流派，一种为拳法的原有拳法，名为形意五行拳，也称为形意五拳，另外一种则是创新的拳法，名为形意十二形，当然，叫另一种名字更好一些，也就是......形意兽拳。
　　形意五拳，也可以叫做形意母拳，五拳中的每一拳却也是分为了不同的路线，形意五拳，同样的还有另外的名字，名为五行拳，五种拳路对应着天地五行的话，就成了劈拳、钻拳、崩拳、炮拳和横拳。
　　而形意十二形，也就是形意兽拳，以拳拟十二中动物的生活形态和搏斗的特长从而组成形意套路，相比五行拳，增加的手法、身法、腿法和步法的修习，另外的一点，形意兽拳，也叫做形意子拳。
　　......
　　“也就是说，你只是演示了一遍，他就已经能够清楚的将你的这项技能复制了？”
　　寂静的办公室，宁在正经八百的坐在办公室的主位之上，他的面容淡然，脸上没有丝毫的表情，根本就无法看得出他要做什么。
　　“是，没错。”欧叶点头，现在想想她都还是觉得不可思议。
　　望着欧叶眼中的那一丝的惊讶，他的心中很是暗自的开口道：“先不说这个，就是你不也一样是妖孽，那双眼睛就跟机械眼一样精准的寻找着弱点从而一击必杀，一个怪物一个妖孽，无论哪一个，说不好听的，都不是人。
　　宁在深思了一下，便是开口道：“情况我了解了，这件事情就姑且这样吧，不过最近你注意点，根据情报，安有兴在昨晚的时候去了一下他的私人机场，也不知道迎接了一个什么人，但是现在我们根本就差不到，如果不出意外的话，他也快要动手了，一旦动手的话，出事敌人，一定会是那个宇文集团的董事长，现在的他，就是一切的关键点。”
　　欧叶的眉头轻皱，安有兴迎接了什么人？一个很明显的谎言，既然已经能够查到安有兴迎接了人，又怎么不可能知道对方是什么人，但是宁在不说，她也不问，就算问了，也会被他一句这是国家机密顶回去吧。
　　这是没有开口问，但是，能够猜想得到，一个简单的推理就行了。
　　斑很轻松，也很自然，右手食指竖起，上面套着一串钥匙，竖起的食指轻轻的晃动着，就是将钥匙打着圈转动着，轻启车门，就是上车，车库的大门徐徐打开。
　　一声马达的轰鸣，一辆兰博基尼a.ventador化为一道黑色的流光就是极速冲出车库，眨眼间就是不见踪影。
　　于2011年日内瓦车展推出的兰博基尼的一款车型，专门用于替代上一代的兰博基尼murclago，车神尺寸方面的话，长4780MM，宽2030MM，高1136MM，轴距2700MN，轮胎规格上，前轮255/35R19，后轮335/30R20，净重1575KG，前后43：57配重比。
　　制动系统前轮6活塞卡钳搭配400X38MM的碳纤维增强陶瓷刹车片，后轮4活塞卡钳搭配380X38MM碳纤维增强陶瓷刹车片，动力6.5LV12自然吸气发动机，最大功率700马力，扭矩峰值690N.M，在ISR七速变速箱一击HALDEXAWD全驱系统的作用下，百公里加速时间2.9秒，极速350KM/H，还有与发动机匹配的grazianoISR七速变速箱（单离合器），采用全碳纤维的单位硬壳式构造，全碳纤维驾驶座舱仅为147.5公斤（324.5磅），同时整个车身中229.5公斤，（505磅），这车神结构使得扭转刚度可达35000牛米。
　　变速，提速，换铛踩油门加速，一切一气呵成，行动行云流水，这就是他曾经所追求的速度，然而，现在的话，他却是对于这种速度不屑一顾，确实，他对于车的热爱是一名合格的跑车发烧友，然而，那只是他以前为了追求速度从而出现的发烧症状罢了，如果已经或者以后同样能拥有不下于跑车的速度的话，为什么还要对于跑车迷恋呢？
　　这就是一个业余车手和职业车手的区别。
　　职业车手惜车如命，业余的车手就算再怎么爱车，也不过是将车当成了让自己增加速度的工具罢了。
　　人车合一？
　　那太遥远了，现在，就算是被称为车神的家伙，也不过是因为他的眼睛视力比起一般人还要清晰一点罢了，视力大概是正常视力的三倍。
　　兰博基尼一路疾行，眨眼间就是上了高速，不过，在上高速的那个霎那，斑突然间回头看了一眼身后，他的眼中，明显的浮现出了一抹战意以及那一丝的杀机，嘴角咧开一个弧度，就是咧嘴一笑，笑容十分的狰狞，在是在别人看来如此，然而在他看来，这却是十分灿烂的笑容，很的痛快的哈哈大笑般那样的笑容。
　　在兰博基尼的身后，紧紧的，仅仅咬在兰博基尼身后的，同样也是和斑的跑车一模一样的兰博基尼a.ventador。
　　当然，一辆同样的兰博基尼那是吸引不了斑的注意的，能够吸引斑注意的，是那辆兰博基尼的驾驶者，从那辆普通的兰博基尼的车中散发而出的，那一股......杀机！
　　斑笑着，他轻声的喃语道：“安有兴，留着你的名总算是有所回报的得到了回票价，要是再晚上一天，我......真的......会直接杀掉你的，可喜可贺，庆祝吧，我会让你死的很干脆的。”
　　远在安氏集团的安有兴，没有缘由的，就是打了一个寒颤，为什么会这样？他不知道，这样的事情已经很久没有出现过，上一次，是......
　　将兰博基尼驶向无人的郊区，斑时不时的望向身后的兰博基尼，生怕对方会离开。
　　“你可要让我尽兴啊，不然，我可是会一点点的蚕食你的血肉，慢慢的啃下你的骨头。”
　　斑的口中此时念念有词，他在为自己吟诵诗文，在外人看来，他就是一个疯子，跟疯狗一样的疯子。
　　你是一只疯狗，你的眼中只有猎物，你需要狩猎，你需要进食，用猎物的滚烫鲜血温暖你逐渐冰冷的身躯，用猎物的骨头磨练你的利齿，用猎物的肉来填补你饥饿的胃口......
　　这一次，能够饱餐一顿了......
　　吱――
　　三十分钟，半个钟头的行驶，终于，无人的郊区已然到达，斑急切的从兰博基尼上走下，似乎，他只要慢上一点，对方就会离开一样，他的眼睛猩红一片，写轮眼眼睛不受控制的自动开启，真的是如同六道说的那样呢。
　　写轮眼是被诅咒的眼睛，这双眼睛带来的是血，是黑暗，它是黑暗中浮现的太阳......
　　从一只跟踪斑的兰博基尼车上，同样的，就是走下一名男子，身着一身特制的服装，面容淡然，眼中隐约的有着一丝的傲气，看向斑的目光古井不波，仿佛在看着死人一样。
　　“你就是宇文斑吧。”他很是随意的开口，说不出的盛气凌人，居高临下的望着斑，他在俯视着斑，尽管他和斑的身高也是差不多，比斑矮上几分，然而他却是在俯视着斑，他的华语有些生硬，也就是说，可以断定的是，他不是华夏人，而是外国人士，不过他同样也是黄皮肤色，也就是同样是亚洲人士，而至于是哪个国家的，这一点现在还没有推理出来。
　　“你不是同样从资料中知道一切了吗？既然知道的话，那为什么还要再问一次呢？”斑摩拳擦掌，不紧不慢的从口袋中掏出黑天，也就是他的手套徐徐戴上，揉动着，这是何等的舒适，根本就察觉不到是戴上了手套，仿佛没有戴一样。
　　“先不说这个，我们还是快点开始厮杀吧，我已经忍不住要杀掉你了。”
　　“哼，大言不惭，明明不过是东亚病患者而已。”男子很是不屑的开口说着，就是一指，很是高傲的开口道：“我叫光诛，给我记住了，这是杀死你的人的名字，别到了黄泉不知道是谁干掉的。”
　　“哦？真是高傲啊，不过，我最喜欢的，就是将践踏比我高傲的人那傲气，那样的话，很有成就感。”斑说话只见，战意以及杀机全面爆发，那股战意的澎湃，那股杀机的狂暴，却是让光诛实实在在的吃了一惊。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之九尾来袭、大秦之蛊毒天下、漫威：王者降临、电影世界大反派、网球王子之超神系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 八门神器.开门神器.开！
　　“这是何等澎湃的战意以及狂暴的杀机，不行，这个人，不能留，不能留，他要死，他要死，他必须死，哪怕他原本就非死不可。”
　　如此的想法不断的涌上心头，光诛猛然仿佛发疯一样的怒吼一声，那吼声宛若野兽，他就是徒然一踏地面，在地面留下一个脚印的同时，他的身形，却是狂暴冲出，就是冲向......斑！
　　光诛的速度很快，几乎是眨眼之间，要是斑自动开启着写轮眼，当真看不到光诛的身形可见，光诛是有多快的，眨眼呼吸之间，就是出现在斑的眼前，右手抬起握拳，就是朝着斑的脑袋狠狠的砸下，势如破竹，拳头宛若一座炮台。
　　斑的眼中也是一凝，前足徒然踏出半步，后足急剧跟上，如此的姿态，怎么这么眼熟？是了，后足依旧在前足的后头右手握拳，就是以着寸劲击出。
　　半步崩拳！
　　光诛的脸色顿时大变，那一拳的力道居然是出乎了他的意料，他也是知道自己有点轻敌了，眼中此时也是凝重了起来，力量灌注右拳，就是再一次的提速轰向斑的右拳。
　　澎――
　　双拳交击，两人都是身躯一震，皆是各自不受控制的后退开来，相比起光诛仅仅倒退开来几步，斑却是后退了几米的距离才是逐渐的停下脚步，斑一脸的欣喜，对方比他还强，这样的话，他就能够尽情的出尽底牌了，能够放心大胆的与光诛厮杀，而且不用担心对方会挂掉。
　　“好，好，好。”斑连说了三个好，每说一次，从他身上涌现的气势却是徒然倍增，他眼中的战意以及杀机却是越发的浓厚，这股战意和杀机，已然让光诛有些心神不宁，斑长啸一声，顿时，他的脚下一踏，就是驱身而上，左脚就是冲向光诛，左脚抬起就是如同鞭子斑的抽过去，左脚的鞭腿破开空气，生成了一股轻微的劲风。
　　木叶旋风！
　　光诛双手交错xiong.前，显然，他是要强硬的格挡下斑的这一记鞭腿。
　　澎――
　　一声轻响，光诛只觉一股大礼传来，他的身形被这一击之下居然是不受控制的后退开来了几步，光诛的心头凝重。
　　“好强的踢技。”光诛心念之间，左脚便是反击踢出，踢出了重重腿影，可见，他的踢技，也是不容小觑。
　　“不错，不错，不错，只有这样你才能够让我尽兴，让我进步，就是这样才对啊......”斑嘶吼着，似若疯狂，眼中战意与杀机浓厚，双拳握紧，便是同样挥舞着，拳影隐约重重，就是和光诛的腿影相互交击着。
　　两人，既然是有些不相上下。
　　越是打斗下去，光诛便越是吃惊，他的脸色，也是逐渐阴沉，也是变得很难看起来，与斑缠斗着，他的心头不断的怒骂着。
　　“该死，这个家伙，原本以为不过的刚刚普级一等兵而已，安有兴的情报出错了，该死，这个家伙，是一等兵巅.峰，离士级也不过是一步之遥而已。”
　　光诛心头暗骂着，他却是依旧不断的和斑缠斗轰击着，尽管斑是一等兵级别，快要成为下士了，但是，士级和兵级的差距，不是那么容易就能够弥补的，他不会畏惧，他可是下士，他可是已经进阶下士的存在。
　　兵与士的区别，在于士级能够感受体内流动的气，并且，修炼出气，实力，在气的铺助之下，能够成倍提升战力。
　　“虽然你的一等兵的巅.峰，已经隐约成为了下士，但是在我看来，他，只是一个麻烦而已，麻烦你懂吗？我要杀你，是可以的。”
　　语闭，光诛徒然间一记鞭腿抽出，斑的瞳孔就是在这一刻猛然收缩，他没有白眼，无法看见那玄妙肉眼不可见的气，然而，他却是能够隐约的感受到，此时，光诛的这一击鞭腿，和刚才的鞭腿有所不同，有着一股无法看见的玄妙能量，加持在上面，这让这一击的战力，急剧提升。
　　不能硬碰硬了。
　　斑心念之间，他的身形猛然停顿，而后却是向后倒退开来，眨眼睛的呼吸之间，就是推开了光诛的攻击范围，光诛的这一记鞭腿打向空处，就是轰砸在地面之上。
　　一声轰响，待得斑看过去的时候，他的面容凝重了起来，地面，在光诛的这一记鞭腿抽打之下，居然是砸出了一个坑洞，尽管有些浅，然而却是不可否认打出坑洞的事实。
　　尽管斑也能够在地面之上击打出一个坑洞，但是那只是应该不是坑洞的坑洞而已，但是光诛的这一记鞭腿，却是将地面真的抽出了坑洞，而且，以着斑的亚尼，那个坑洞的高度，居然是五厘米之高。
　　斑一脸的凝重，他能够感觉到在光诛的体表，此时不断的充沛着那股玄妙的气，不过，越是如此，斑的笑容却是越发的狰狞，裂开的嘴角似乎是要到达耳朵根。
　　体内的血液在沸腾着，一直停滞不前的境界，似乎在光诛这个‘强者’的刺.激下，此时正在酝酿突破着。
　　“用你的全力吧，在被我咬杀之前。”斑狂妄的放声笑道，洗好没有弱势的样子，相反的，他有的是无尽般的强势，他狂妄大笑着，整个人就是一踏地面，仿佛是要将大地踏破一般，整个人就是迎面的冲向斑。
　　“疯狗。”这一刻，哪怕是光诛这样的人，也是在称呼着斑那贴切的称号，在他看来，此时的斑就跟一只逢人就咬的疯狗是一个模样，没有什么不同，体内的劲气运转着，就是运转双拳，他便是同样迎面冲向斑。
　　“你找死。”
　　“哈哈哈......”斑的眼中充斥着危险疯狂的精芒，他笑着，神态疯狂狰狞，前进的身躯丝毫不见停顿，手中的双拳，不断的凝聚着十足的力道，力量不断的凝聚在他的双拳之中，此时的他，十分的和疯狗贴切，就是他也是怎么认为的。
　　因为是疯狗，所以无所畏惧，因为是疯狗，所以不会被恐惧左右，因为是疯狗，所以，在猎物没有死掉之前，是绝对不会甘心放手的，因为是疯狗，所以......直到最后临死，都不会让猎物相安无事。
　　这种疯狗的疯狂，哪怕是猛虎雄狮这等凶兽，在如此疯狗的面前，也是不得不避其锋芒，因为，那只狗，它不会在意自身的生命，但是其余猛兽，就说不准了。
　　“我会......要咬杀你......”
　　嚣张而且狂妄的宣言，然而，从他身上不断流露的气势，却是让人不敢小看这只疯狗的宣言，因为是疯狗说的话，所以不会，也不可能会忘记的。
　　“我找死？是啊，我找死，可是，事实却是我到目前为止都没有死过去呢。”斑猖狂放声吼道。
　　澎――
　　一声轰鸣声响，劲风吹拂着，拂动着地上的烟尘，让人看的视线有些模糊，然而，一道黑影却是从烟尘中倒退开来，砸倒在地，就是荡起了不少的烟尘。
　　斑狼狈的从地上站起，眼中的战意以及杀机却是更加旺盛，那股战意和杀机，让光诛感到心悸，感到恐惧，斑是他从所未见过的对手，人类对于陌生的东西都是会感到恐惧，正如同第一次见到火一样。
　　“宰了你。”光诛嘶吼着，鞭腿就是抽出，狠狠的抽向斑，他很自信，只要这一记鞭腿实打实的打到了，这个家伙一定会死掉的。
　　斑此时正呆愣子原地，他的双眼闭起，体内的气息杂乱不一，都是光诛的劲气在入体搞鬼，然而，斑却是在利用身体的强悍从而......吸收并且炼化在斑体内杂乱不一的气？
　　心脏强而有力的跳动着，每一次的跳动都是一次炼化的轮回，体内杂乱不一的气正在逐渐减少，而后，那一股气正在滋补修复着受伤的身躯，斑能够感知到，在他的体内，宛若十月怀胎一样，孕育着一股新生的力量，那股力量，很强大，得它，得天下。
　　光诛此时心生不安，是的，他的直觉在告诉他赶紧离开这里，然而，此时，他却是已经全力以赴，已经，退不出来了......
　　咚――
　　徒然间，一声悠远拥有着历史感的钟声沉闷的从斑的体内猛然传出，伴随着这一声钟声的敲响，一声刺耳的咔咔声响同样也是从斑的体内传开，那是......那是历史悠久的大门正在徐徐打开的声音。
　　蓬――
　　在这一声钟声以及开门声响的声音响起的那个霎那，自斑的身上，很是突然的，就算燃烧起了一团赤红色彩的气焰，那团赤色气焰，就是覆盖着斑的全身，那股气焰，实则，就是斑体内的那股气......
　　光诛的瞳孔收缩，此时，他清晰的察觉到了，斑身上所散发的那股气息，还有在他体内......或者说在他体表游.走的那股气焰，这是在向他说明，那是下士才能够拥有的气息。
　　他突破兵级了？
　　斑轻抬眼眸，他咧嘴一笑，笑容如此狰狞，眼中，这一刻，一直深藏不露的气势，徒然全部都涌现而出，隐约具现化，形成了一只不知名的凶兽，张着血盆大口，是要咬杀什么？
　　八门神器.开门神器.开！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 与野兽厮杀
　　“让我们继续吧，刚才未能够完成的厮杀。”斑说话之间，眼中的写轮眼却是徒然发生着变化，那三颗乌黑的勾玉勾勒的圆圈这一刻在写轮眼的转动中徐徐的发生变化，当写轮眼停止转动的霎那，斑的写轮眼，已然发生变化。
　　三勾玉写轮眼变化了，从三勾玉的状态，变化成了跟手里剑样式一样的写轮眼。
　　万花筒写轮眼.别天神！
　　一股信息此时直传大脑，这股欣喜也是让斑一愣，然而之后，却是让斑有些欣喜，右手徐徐伸.出，就是搭在自己的右眼之上，轻抚着那猩红的万花筒写轮眼。
　　“没想到突破到开门之后写轮眼居然也会进阶，自动进化成万花筒写轮眼吗？而且还是不伤及视力的那种，看来神级的权限，不仅如此呢，你到底隐瞒了多少呢？”斑喃声自语间，脑海中浮现那个男人的身影。
　　而且，似乎，写轮眼还是能够重新回归三勾玉的状态呢，这一点，很是便利！
　　别天神，本名被动催眠，原为宇智波止水拥有写轮眼，现为宇文斑，此瞳术对于自身等级之下的生物使用成功率百分百，以此类推！
　　这就是脑海中所拥有的信息，斑却是对于这个被动催眠很是满意，“虽然对于高等级的家伙没多大的涌出，但是对于比我还要弱小的存在却是能够达到百分百的成功率，在一些事情上，确实，这样很便利。”斑说话之际，他的身形却是在一个错步之下就是倒退开来了三步，而在他倒退三步的时间之内，眼前一道黑影闪烁，斗大的拳头狠狠的砸在斑原在的位置。
　　斑的面容狰狞笑起，脚下一踏地面，倒退开来的身形就是停顿，而在那个霎那，斑的腰就是微微一弓，身形就是势如猛虎，猛然扑向光诛，右手此时就是握拳，无形的劲气运转在右拳之上，就是轰出。
　　澎――
　　光诛只觉一股大礼传来，只觉xiong口一闷，他的身形就是不受控制的被一股大礼轰开，身形倒退开来，就是砸在一颗大树之上，就是将那颗大树砸倒。
　　兵级是一个特种兵的等级的话，那么，士级，就是进入一个勉强未知的世界，那个世界，有一个别名。
　　国术！
　　斑尽管能够感到体内拥有劲气，不过，似乎，他也是将多余的劲气也是同样的灌注其中，这是一种浪费。
　　这样不好。
　　光柱闷哼一声，鲜红的血液自嘴角流溢，然而他都还没有呼痛，只觉眼前一黑，他的瞳孔这一刻急剧收缩，一道人影在他的眼中浮现，那猩红的眼睛，无时无刻的，都在显示着眼中的战意以及杀机。
　　光诛的巴掌大的脸就是被一只大手擒住，便是徐徐的从地上抬起，他挣扎着，然而那大手宛若钢铁所铸一般，无论他用多大的力道，都是挣扎不开，相反的，他越是挣扎，那大手所发出的力道却也越是大力。
　　“喂喂喂，怎么？你说到底也就这种程度了吗？这样的话我会很失望的啊，说到底你就只是这样的地步了吗？喂，给我突破极限啊，你要让我尽兴啊，你应该有的吧，那种短时间内力量倍增的药物，如果没有的话，那么，你就可以死了。”
　　斑说话之间，他空出的另外一只手就是缓缓握拳，劲气灌注拳头，就要一击轰出，然而，在斑就要实施行动的霎那，光诛却是突然伸手入怀，从他的上衣的内用口袋中，掏出了一瓶一看就知道很是怪异的紫色药剂。
　　在看到那药剂的瞬间，斑原本出拳的动作就是一顿，他的眼中也是浮现出了一股笑意，抓住光诛巴掌大的脸就是一松，光诛失去了束缚，就是让半空中落地，狼狈不堪的摔倒在地，斑一个转身，狂妄的语句就是从他的嘴中发出。
　　“喂，赶紧的吧，不要让我等太久，我会失去耐心的。”
　　光诛的心头怒火熊熊，听到目光怨毒的凝视着斑的背影，然而，从那怨毒的眼睛伸.出，已然可以隐约的看到恐惧，他的牙关咬紧，嘴中喃声自语，怨毒无比的喃语着。
　　“都是你，都是你，都是你，杀了你，杀了你，我要硬生生的撕裂你，让你的鲜血淋浴在我的身上，为我平息你所带来的耻.辱......”语句听起来说不出的怨毒，令人生寒，然而，他说这句话的时候，却不是用话语，这种语言，斑记得，那是佐月一般的时候看的脑残肥皂泡沫剧才有的预言，就是那个什么思密达的那个。
　　韩语，对，他说的就是韩语，斑算是明白了。
　　黄皮肤，黑头发？黑眼睛，亚洲人士，现在再加上韩语，明白了，答案显而易见，说实话，只要一句韩语就已经能够知道对方是那方国家人士。
　　就是那个民族啊，那个叫嚣着华佗是他们国家的废材民族，那个和日本一样说着自己国家的前面加上一个大字，那个什么来着？对对对，大韩民族。
　　“韩国人？嘛，无所谓了，反正，你也是要死在这里的。”斑说话之间，身上的赤红气焰便是越发的嚣张熊熊燃烧。
　　“来吧，喝下那瓶药水，不是要杀我吗？那就喝下那瓶能够为你带来力量的药水，为了......杀掉我......”斑的语气喃语着，然而却都传入光诛的耳内，他的暗示着光诛，用被动催眠。
　　“对，喝下他，杀了他，让他死，只有他的死才能够平息我的怒火。”光诛喃声自语的，他的眼神，有些空洞，脑海中不断的被斑的瞳力入侵干扰着，从那空洞的眼神之中，到最后，仅仅只剩下疯狂的杀机。
　　杀了他，喝了它！
　　光诛没有犹豫，就是打开了那瓶药水的塞子，一口将那瓶药水一口喝下肚，药水一入肚，一进胃部就是被胃部瞬间分解，化为了一股狂暴而强大的力量，光诛只觉体内猛然间生成了一股狂暴的劲气的四肢百骸中肆意的暴动着。
　　吼――
　　光诛的嘴.巴咧开，就是发出了一声如同野兽般的嘶吼，在这股狂暴劲气的填充之下，光诛的身躯，却是在不断的壮大着。
　　那原本一米七四的身躯不断的增高，不断的强壮着，肌肉分明，原本宽松的衣物变得紧绷，皮肤有些崩裂，少许的血液不断的滴落地面，青筋狰狞跳动着，光诛的眼珠子不断的上翻着，就是翻出了白眼，他的嘴.巴微张，一股白色灼热的雾气就是从他的口中呼出。
　　“哦？有意思，这种药水既然给你增强那么多的力量呢，不过，药水的力量却是不能控制的，而且，狂暴的力量将你的理智吞没了吗？现在的我，就相当于在和一只没有理智的凶兽厮杀呢。”
　　斑说话之间，他的眼中就的浮现疯狂的战意和杀机，咧嘴狞笑着，气焰熊熊燃烧，绽放到极限，双拳握紧，体内的劲气狂暴的肆意着身体就是发出了炸豆般的轻响。
　　“那就来厮杀一场吧，让我尽兴啊。”斑嘶吼着，狞笑着，脚下猛然一踏地面，就是整个人身形冲向光诛。
　　吼――
　　光诛徒然一声嘶吼，脚下同样一踏地面，身形在瞬间就是加速行动，宛若狮子搏兔般，就是冲向斑，斗大的拳头这一刻就是握起，撕裂了长空的空气，在发出低沉刺耳的音爆声响时，就是轰向斑。
　　斑同样不惧，右手握拳，就是一击轰出，全图宛若攻击力强横的火神炮一样，狂暴轰击，就是迎向同样轰出的拳头之上。
　　澎――
　　一股劲气形成的劲风就是在这一刻四散开来，周围的沙尘和碎石在这股劲风之下，就是被吹开。
　　两人的神赐那个就是倒退开来，然而，双方的眼中却是依旧无惧，脚下踏着地面将倒退开来的身形停顿下来，而后却是再一次的扑向对方，拳头握紧，不断的轰砸交击着。
　　望着不为生死失去了理智的光诛，斑体内的血液在不断的沸腾着，他时候也失去了理智一样，只知道狂笑着，手中的拳头宛若机关枪一样不断挥舞着，迎击着光诛挥舞过来的拳头。
　　他与生死是多么的靠近啊，只要一线之隔，他能够清晰的察觉到死神那个老不死的破镰刀就是搭在他脖子之上，他每一刻都有可能会死亡，这样的结果，是多么的......令人亢奋啊......
　　澎――
　　又是一声轰击交响，光诛斗大的拳头轰砸在斑的xiong膛，让他闷哼一声，嘴角血丝不受控制的溢出流下，然而，在光诛击中斑的霎那，斑的拳头，也不是没有作为。
　　右拳饱含着狂暴的明劲，就是轰砸而出，狂暴的砸在光诛的脸颊之上，那股力量比起光诛的力量还要高强，居然是将光诛击退了几米。
　　顾不得擦嘴，斑的眼中充斥着疯狂的战意和杀机，他的脚下一蹬地面，就是冲向光诛，速度之快，呼吸眨眼的瞬息之间，便是来到光诛的跟前，他的双手在握拳，就是一记直拳轰出，狠狠的砸在光诛的脸上，打人不打脸，斑好，直接打得你没脸。
　　光诛再受一击，身形这一刻居然是被轰飞开来，而斑依然毫不放过，脚下轻点地面，就是一跃而起，便是腾空跃上了半空，身形在半空中旋转出脚，就是当头狠狠砸下。
　　木叶旋风！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之死亡直播、最强黑白无常、超级道场、柯南之女神守护、无限武侠
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 四门等级
　　澎――
　　光诛的身形就是被狠狠的砸下地面，荡起的烟尘快要冲天扬起，他的身形的蛇形倒在地上，却是再也站不起来，哪怕是他没有理智如同野兽一样不畏生死，但是一但脑内神经都起不了作用，你觉得还有大脑控制身体站起来吗？
　　斑从空中落下，赤红的气焰徐徐消散在体表，他大步向前，右手五指张开，就是成爪探出，就是抓着光诛的脖子，将其高高举起，大约一百五十多斤的体重，却是被他随意的举起。
　　“真是可惜了，虽然有些尽兴，但是总得来说还是差得远呢，算了，我不玩了，现在的话，就让我看看吧，你那脑子里头有些作用的记忆。”斑说话之间，眼中的万花筒写轮眼就是在这一刻转动着瞳力就是顺着光诛的眼睛进入，侵入他的大脑，读取着斑所要的记忆。
　　写轮眼要读取记忆的话，很是简单的，只要将瞳力入侵大脑，而后，在脑内施展幻术，利用幻术布置一切，那么同样的，就能够从幻术中的对方所说出的话语中得到相关的情报，这就是写轮眼，丝毫不下于猪鹿蝶之一的山中亥一的探查他人思想并且获取情报的力量。
　　良久，斑的嘴角翘起，“原来如此，真是一个十分好的情报，正是我所需要的情报，幸苦你了。”斑说话之间，右手徒然收缩，就是徒手，将光诛的脖子，一手捏爆，鲜红的血液飞洒，鲜血淋淋，大地也有不少的血液溅在地上。
　　得到了想要的情报，那么，光诛也就自然而然的失去了价值，这种恶心的场面没有丝毫引起斑的反感，相反的，他有些享受，这种场面对于他来说，就是应该习以为常的事情。
　　比这个更加恶心的修罗场，又不是没有见过，真是，大惊小怪。
　　整理一下思绪，好好的整理了一下思路，虽然也得到了一下不怎么样的情报，比如这个光诛昨天晚上刚刚跟两名小猫咪狠狠了来上了几发，不过这不是重点，接下来的，才是斑目前最为需要的。
　　从刚才，从这个光诛的口中，斑明确清晰的听到了一个等级的称呼，记得那个光诛是这么说的。
　　“虽然你已经是一等兵巅.峰，隐约成为下士，但是在我看来，你，只是一个麻烦，麻烦你懂吗？要杀你，还是可以的。”
　　一等兵！下士！
　　这些，不出意外的，是一些军衔，按照斑的初步猜测，这些等级，就跟军人的等级牢牢相关，在现在斑得到了脑海中所拥有的情报之后，他就更加能够确定关于等级的情报。
　　在光诛的记忆之中，他能够了解并且知道五个等级，而在那五个等级之后是否还有，斑不知道，不过想想都知道一定会有，就为了验证古人的一句人外有人，天外有天。
　　世界是复杂的，是多样的，不能够小看，小看的结果，就是被世界淘汰。
　　兵、士、尉、校尉和将冒着就是光诛的记忆中所拥有的军衔等级划分，每一个等级，都是明确的划分着三个小阶段。
　　兵级，在于普通人之上的等级，不过是人类中的战斗机，这个等级，这个等级，就相当于一个特种兵的实力而且，兵级的三个小阶段从小到大的划分的话，就是三等兵、二等兵以及一等兵，三等兵就相当于一个普通特种兵中的第一名，二等兵就是目前已知的狼牙特种兵中的强者，而一等兵，那就是特种兵中的兵王。
　　士级，如果兵级说到底也不过是人类的范围之内的话，那么士级，则是普通人一般很难看到的奇人异士，一切，都是因为他们的体内，拥有这普通人不可能拥有的......气！
　　士级形气，这种气力的加持，能够让他们的战力翻上好几倍，这个等级，用简单易懂的话语介绍，那就是国术，下士就跟国术的明劲境界一样，中士就是暗劲，上士就是化劲。
　　尉级，这是一个独特的等级，士级形气，但是在尉级的话，那就是练气，将体内不受控制的气力驯服，然而使用的如同手一样的灵活，就跟一些仙侠小说中的筑基之后的等级一样，筑基，打基础，说的通俗简单就的锻体，练气分三清。
　　一清中尉，二清上尉，三清太尉！
　　校尉级，这个等级，说个简单易懂的介绍，说白了，也就是凝丹境，将体内炼化的气力凝聚，最后存放丹田，形成一个丹体物状，凝聚的力量比起分散的力量更加的强悍，这是千古不变的道理，以点破面，就是这个道理。
　　而这个等级的话，丹分三品，三品为中，称为中级校尉，两品为高，称为高级校尉，一品为特，称为特级校尉。
　　而最后的这个，将级，这个等级，根本就是世界的顶级战力，基本上就是国家的底牌，数量很少，但是每一个，都是数一数二的高手。
　　尽管体内结丹，但是，无论如何说到底还是练气而已，但是将级不同，这个等级不再是练气，他是炼气成罡，将体内的气力炼化提质，形成罡气，罡气分三十六道，每十二道罡气为一个阶段，对应的话，也就是少将、中将还有......大将！
　　这就算目前已知的等级划分，但是斑却是再加上了自己目前所拥有的八门神器的话，再细细的划分着，最后，得出的结果是，他的八门神器差不多能够划分。
　　开门对应士级！
　　休门对应尉级！
　　生门对应校尉！
　　伤门对应将级！
　　八门之中，对应了四门，而之后的几门，却是还没有出现，不过在斑看来，这一天也不会太久，以着他的性格的话，大概不会太久，不会太久......
　　兰博基尼轰鸣着，车子就是化为一道黑色流光冲出，眨眼间就是消失在这方大地，而在光诛的尸体旁边，却是留下了一个用光诛的血液画出的木叶标记，光诛的白眼翻着，整个场面显得很是恶心。
　　大约一个小时之后，一个因为走错路从而出现在这个地方的一个普通人士来到了这个地方，他先是一愣，看到这个场面之后，而后，他面露恐惧，大声的，放声尖叫起来。
　　尖叫声，惊起了这片郊外的树林中那些休息的飞禽......
　　咔嚓咔嚓――
　　照相的声响响彻着这个周围，黑白警车的车顶的灯在闪烁着，这方圆的周围拉起了警戒线，一群身着制服的工作者正在探查着，寻找着相关的线索，在这些人中，其中，正有欧叶的身影。
　　欧叶双手抱xiong，她的身形一动不动的站立在底，周围的警员都在不断的从她的身旁一一走过，她的目光都是一个个的无视，鹰眼的利眸盯视着在尸体旁边的那个标记――木叶！
　　脑海之中，欧叶的脑海中此时浮现出了斑的身影，她的柳眉轻皱，神情有些凝重。
　　“是你干的吗？”
　　没有答案，因为斑不在这里，而且，她也问不出口，至少目前的话。
　　“队长，查出来了。”此时，欧叶的得力助手老王快步来到欧叶的面前，他的神情显得很是淡然，虽然他觉得欧叶很漂亮，但是，他怎么的也是有妻室的男人了，怎么的也要为家里头的孩子他.妈负责任不是，再说，就算他要追，也要人家同意才行嘛。
　　“怎么样？”欧叶开口问道，不知道为什么，她的语气中充满了焦急。
　　“死者是一名偷渡过来的，国籍不明，初步判断是韩国偷渡者，而且现场有两辆车辆行驶的痕迹，留下的车胎痕迹我们都一一的检测过了，发现两辆车的车胎都是出自同一家车型，也就是说，现场留下的兰博基尼以及消失的车全部都是一个样的。”
　　“这样啊，那么，关于逃走的犯人呢，现场有留下什么线索吗？”欧叶很是敬业的开口。
　　“没有，这一点我也有些惊讶了，不过我们可以判定对方带着手套行凶，又或者是将指纹或者线索毁灭之后才离开的，毕竟，我们接到报案，是在死者死亡几个小时之后的时间了。”
　　“那么，第一发现者呢？”
　　“没有问题，他是这附近农民，家里头包下的田地就在附近，是个土生土长的农民，与死者没有丝毫的关联。”
　　欧叶的眉头一皱，所有的线索都被掐断了，这样的话，很难办啊......
　　欧叶托着下巴，沉思着，唯一留下的线索便是那个木叶标记，除此之外再也找不到线索了，罪犯很是聪明呢。
　　此时，一名刑警却是在这个时候来到欧叶的身旁，向欧叶报道着，“队长，在外头突然来了一群家伙，他们说是国安局的。”
　　“国安局？”欧叶闻言一愣，国安局来干什么？不，等等，木叶案一起，宁叔叔就下来了，也就是说明了上头对这个案子很是重视，为什么？
　　“让他们进来吧。”
　　“是。”不多久，一群身着军服的青年军人踏着军人特有的步伐走向欧叶，其中领头的军人向着欧叶敬礼。
　　“你好，欧叶同志，我是国安局第一小队的队长01，这是我的证件，这个木叶一案将全权由我来解决，另外，上头给了你一个很重要的任务，接近宇文集团的董事长，从而监视他的一切，但是不可声张，哪怕是对方杀人，也不用回报或者擒拿，有问题吗？”01面无表情的开口道。
　　“能问一个问题吗？”欧叶突然开口道。
　　“请讲。”
　　“发布这个任务的，是谁？”欧叶的鹰眼闪烁精芒，她淡声的开口问道。
　　“是白将军。”01说话间，他的眼中，浮现了崇拜，那是他们军人的骄.傲。
　　“我明白了，任务接受。”欧叶此时也的明悟了许多，但是具体，却又是说不出来。
　　白将军是谁？白将军，要一个身份证明的话，他就是国家现任五位首长之一，其中最为有名的一个首长。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之海贼王系统、超级怪物养成系统、从新妹魔王契约者开始、史上最牛位面纵横、火影之强者之道
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 斑爷有人找
　　而此时的斑，却是正在驾驶着兰博基尼回到属于他的别墅，他的心情很不错，确实，吃饱的野兽就会心情愉快，这是自然的。
　　而在斑回来不多久之后，欧叶也回来了，她也就刚刚进屋，然而目光却是在第一时间停留在斑的身上，她的鹰眸闪烁精芒，就是直勾勾的凝视着斑，斑的眼睛同样也是与欧叶对视着，丝毫没有退让。
　　场面在第一时间便是如此的肃然起来。
　　佐月依旧一动不动的坐在沙发之上，手里头捧着一本明星杂志静静的看着，与着这肃然的场面格格不入，显示出了一个异空间一般。
　　良久。
　　欧叶的目光回收，她踏着优雅动人的步伐缓缓的上楼，斑也是收回目光，挠挠头，他很是随意的就是趴在坐在他身旁的佐月玉腿之上，靠，这个王八羔子的禽.兽，居然能够拿着女孩子的美.妙玉腿当枕头，混帐东西。
　　“月儿，什么时候开饭啊？我饿了。”斑很是懒散的开口道，虽然心情很是不错，但是肚子饿了，那么就没有心情了，现在有些无力了，果然还是因为消耗过大吗？
　　开来不得不外出一段时间了，比如说，寻找一些蕴含高卡路里的食物，巧克力这种玩意儿又不能当饭吃。
　　“应该很快就好了，再等一下，乖。”佐月轻柔的柔声开口，像是在哄着淘气的小鬼头一样。
　　“少爷。”
　　此时，一名女仆急匆匆的从门外走来，斑的轻轻的睁开眯上的眼睛，看了她一眼，而后却是重新眯上，而且，不只如此，他还翻了一个身，脸面朝着佐月的玉腿深处，后脑勺面向众人。
　　“怎么了？”
　　“少爷，外头有人找。”
　　“不见。”女仆的话音刚落，斑的声音就是传来，他现在很饿，没有心情，他现在最期待的是女仆们跑过来说可以开饭了，除此之外他才不管其他的事呢。
　　佐月轻轻的合上明星杂志，目光轻柔的望着那个不知所措的女仆道：“把人请来这里吧。”
　　“是，佐月姐，我这就去办。”女仆十分感激的看了佐月一眼，立马着手去将人请过来。
　　在女仆离开之后，佐月的玉手轻轻的抚.摸着斑的乌黑头发，柔声的哄着，“斑，就来见见吧，反正也没有什么，也快要开饭了，好不好。”
　　“随你吧。”斑懒洋洋的开口，语气有些无力，没有吃饭，他很没有精神。
　　而后不久，刚才的那位女仆带着一名身着西服的男子走进来，男子的面容十分平淡，可以说是面无表情，他的站姿，无论从任何的角度来看，他站着就像一颗松树耸立着，站如松，真的是站如松。
　　斑抽空看了他一眼，没有丝毫的表情，再一次的翻过去，不去看对方，这让那个男子有些不喜。
　　佐月此时打着圆场，她轻柔的开口道：“请问，你有什么事吗？”尽管佐月的语气很是轻柔，然而，从他的语气中，却是可以明确的看到疏远，这是一种强援颜欢笑，然而功夫十分到家，显得却是十分的自然。
　　“你好，我是国安局的第一小队的队员14，我这次奉着上级的命令前来，宇文斑，请跟我们走一趟吧。”14说着，他的目光望着躺在佐月玉腿上的斑。
　　“不去。”斑十分的淡然出声，语气中没有丝毫的表情波动情绪在里头，他有一次的翻过身，脸朝着14这边，双眼依旧眯着。
　　14的眉头便是一皱，眉宇之间此时充斥着一股凶煞，他的眼中充斥一股精芒，双手悄然握拳。
　　“宇文斑，请跟我走吧，不然，我将实行武力请你了。”
　　“小鬼，你找死。”斑此时轻抬眼眸，在那对眼睛之中，却是充斥着无尽的杀机，周遭的环境猛然间温度降低了不少，佐月是没有什么感觉，然而，14就不同了，斑的杀机就是全部都击中在14的身上。
　　那一刻，14看到了，他仿佛来到了一个异空间，在这个异空间，他就是蝼蚁一样的存在，此时的斑却是化身为了一头巨大凶兽，他的眼中闪烁着血色精芒，只要他愿意，下一刻，14就会死亡，这是14的感觉，军人的感觉，往往，都是准确的。
　　他的眼中此时不再有凶煞，相反的，充斥的，是无边的恐惧，他的身形颤.抖着，呼吸急.促，他如同掉进了一个冰洞，身体凉飕飕的，他要死了吗？在他的视觉中，此时，那头凶兽的獠牙张开，就是缓缓的伸向14。
　　啪――
　　此时，14只觉肩膀一疼，他的眼前一黑，便是昏迷了过去，而在他昏迷倒下的霎那，一双充满了老茧的大手就是伸.出，将他扶住，好让他不至于倒下，那是一个高大的男子，听到身形大约有一米八五，然而，他站在那14的身后，却是没见发现，这很是让人匪夷所思，不过，出了斑之后。
　　“真是抱歉，我的部下给你添麻烦了，宇文先生，请你原谅他的鲁莽，他还是一个新兵蛋子，我来向你赔礼道歉了。”说话间，这名男子便是低下他高傲的头颅。
　　“没关系，这次我就姑且不放在心上，但是下次，假如，再有一只不听话的够在我的面前乱吠的话，我不介意......杀了个干净，你懂我的意思？”
　　“是，我明白了。”男子的额头明显的浮现的冷汗，斑在说这句话的时候，明显的杀机毕露，这股杀机，哪怕是他这种上过不少场面的人都承受不住，更何况14，要不是他来得及时，恐怕14眼睛被活生生的吓死了。
　　“你个小兔崽子，没事你招惹人家干什么。”男子的心头暗骂着14，表面上他却是面无表情。
　　“然后呢？跟踪了我那么多天，从什么时候开始的呢？嗯，我想想，好像是从江东酒吧那一次开始的吧，说吧，跟了那么多天，你们也要给我一个准信才行了。”斑说话间，便是从佐月的玉腿上坐起。
　　男子看了佐月一眼，欲言又止，佐月倒也是七巧玲珑心般，她从沙发上站起，轻柔的开口道：“你们聊，我去厨房看看。”
　　“对不起了，夫人。”男子淡声的开口道。
　　佐月闻言一愣，她看了斑一眼，见斑没有什么表情，心头不由涌起欢喜，不由的，她就是哼着歌，踏着欢快的步伐，就了离开了客厅。
　　“夫人很是倾城。”男子赞美着。
　　“嗯，确实，她很漂亮，不过，她是我的，谁胆敢向她伸爪子的，无论是谁，敢拿她威胁我的，就算他是国家主席，我照样宰了他。”斑在说这句话的时候，杀机疯狂的汹涌，佐月不在，他就像被打开了枷锁的凶兽，肆无忌禅。
　　男子不由吞了一口唾沫，他知道，这是斑对他的警告，不许向她出手，胆敢出手的话，那么，后果自负。
　　“我自我介绍一下，我是国安局第一小队的队长01，宇文斑先生，我的上级有件事想跟你亲自谈谈，请能否跟我走一趟呢，你放心，不会打搅你太多的时间。”
　　“语气很好，姿态不错，诚意十足，你果然会做人，比起那只狗好很多，行了，我同意了。”斑很是随意的开口道：“等我吃完饭我们就走。”
　　“请你放心，宇文先生，这一点请你不用担心，我们已经为你准备了一顿大餐，保证你不会饥饿。”
　　“哦？那有点意思了，走吧。”斑说话间，就是从沙发上站起，在他站起的瞬间，他的目光突然间望向二楼，在二楼，一间房间的房门此时悄然合上，他的嘴角一翘，便是放声开口道：“月儿，我出去一下，不用准备饭菜了，我出去吃了，对了，我晚点回来。”
　　说完，斑便是跟随着01走出了房间，一直出去到别墅向前十米的隐秘地方，那里停着一辆军用吉普，按着斑的目光来看，这辆车绝对是经过改造的，但是材料他不知道，不过，以着斑专业的目光来看，这辆车，绝对是能够防着目前已知枪械的轰击，而且，还附带一下普通的炸弹，但是高等级的炸弹的话，那就不知道了。
　　斑坐上车，吉普发动，便是如同离弦之箭一样的离开此地，欧叶房间的阳台正对着别墅的大门，她的眼睛视力超人，他明显的看这吉普的车尾灯消失在眼前，她静静的，没有丝毫的表情，直到楼下的佐月叫她吃饭的时候，这才回过神，一边应着，一边下楼......
　　吉普载着斑，一路疾行，这是一条没有人烟的路途，一路上，吉普在不断的加速，速度比起斑目前所知道的跑车或者赛车都要快，尽管的吉普的身形，但是斑知道，这里头的引擎和配置一定是全部都大换血。
　　速度很快，吉普就是载着斑出了郊外，驶向了没有人烟的森林，斑的目光轻轻的眯上，驶向森林的话，可以初步的断定，那目的地，是个军事基地了，比如......国安局分部训练基地......什么的。
　　现在看来，斑猜对了，确实是一个军事基地，三步一哨，两步一岗，不外加暗哨的话，这是小偷的噩梦。
　　而且这里还有着外界所没有的科技，比如说，在科幻影视中才能够看到的全息投影指纹验证，高科技，就是牛。
　　一路走走停停，最后，01带着斑来到了一个房间，房间看上去古朴，一座简易的木门，不是斑在周围看的合金门，显得格格不入。
　　“宇文先生，我就只能够带你到这里了，您自己进去吧，我在外头等你。”01说着，就是站起了军姿，站如松，如同不会动的雕像一样。
　　斑推门而入，这个房间，似乎是一个作为吃饭的房间，跟斑家里头的一样，整个房间，也就只有一个餐桌，而且还是八仙桌，桌上摆着慢慢充满着食欲的中华料理，而座位的主位之上，则是坐着一个老者。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之超级炉鼎、跑男之明星败家子、荒野求生之我是大明星、海贼之超神法师、帝临二次元
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神、LOL之职业主播
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 将军营
　　老者面容慈祥，然而从身上不时流露的气势却是不怒自威，哪怕他是在笑，然而你却看不到丝毫的笑意，相反的，你看到的，只有他偶尔流露的杀机，这不是他在示威，或者在使绊子下马威，而是他根本就藏不住自身的杀机，就像一个杯子，杯子里头的容量很少，往杯子里透倒水，瞬间，杯子就满了，然而依旧倒水，那么，水就溢出来了。
　　老者的杀机，便是如此，杀的人太多，杀机旺盛，藏不住！
　　“喂，老头子，别笑得那么假，你还是干脆的别笑了，很僵硬啊。”斑说话间，就是坐在老头子的对立面座位上，整个房间，就只有两把椅子，一个是老头的，一个是斑的。
　　“这样啊，好吧，我就不笑了。”老者翘起的笑容弧度直接收敛，此时的他根本就是面无表情，然而，不笑的他却是给人一种自然的感觉，真是怪事年年有，今年特别多，就比如面前的这位老者......
　　“我可以吃了？”斑抬手指着面前的中华料理，淡声的开口说道，老者无言，就是做出了一个随意的手势，斑没有丝毫的犹豫，就是随手拿起了一块大肉吃了起来，满嘴余香，看来厨师是相当的不错，至少斑很满意，而且，吃下去的食物眨眼间被斑那饥饿的胃部吞噬，化为能量不断的填补着斑消耗的能量，而且，斑明确的发觉，这些料理中蕴含的卡路里指数十分的高，要是换成一般人的话，只要一块大肉就能够填饱肚子了。
　　而要是换成特种兵的话，也就三四块左右，这样的食材，在外界是不可能会存在，这一点，斑就算没有问那个老头，也清楚。
　　这是斑自苏醒以来第一次的，没有将满满大桌的料理全部吃完，仅仅是吃了一半，他就已经忍不住打了一个饱嗝，拿起一个牙签叼在嘴中，斑很是满意，好吃，特么的好吃。
　　老者全程一言不发，就是面无表情的，看着斑大口吃肉，他的眼中无悲无喜，然而却是给人一种自然感，没有丝毫的不对，他似乎本来就很适合这样子的。
　　“饭吃了，然后呢，老爷子，你不会是很简单的请我吃饭吧。”斑说话间，就是轻抬眼眸，眼中精芒闪烁，隐约的就是流露着猩红光辉。
　　“自然是不可能请你吃饭的，我也没有那个闲心，这个时间的我，应该是在我的书房处理着公务。”老者很是淡然的开口，实话实说，没有丝毫的隐瞒意思。
　　“那我还要谢谢你老人家抽空请我吃饭了。”斑说话间，就是做出了一个谢谢的拱手礼节，然而，却是很没有诚意，老者却是没有丝毫的愤怒，他依旧面无表情。
　　“知道我为什么请你来吗？”老者问道。
　　“不知道。”斑是回答真的是有够直接的，不过，他是真不知道呢，还是......
　　“不知道吗？真是一个十分明确的回答，在不知道对方是谁的情况下，无论对方问什么都说不知道，这一点，十分正确。”老者轻声开口道。
　　“老爷子，你想多了，我是真的不知道你为什么请我来，而且，我知道你是谁，这一点，我很自信的。”斑翘起了二郎腿，很是淡然的开口，语气平淡。
　　“哦？说下去。”
　　“你的坐姿，尽管在外人看来只是很普通的坐姿，然而在我看来却是一个标准的军人坐姿，站如松，坐如钟，现在的你尽管看来是一个满是破绽的老头，但是，我相信，在我动手的那一刻，死的人一定是我，而且，虽然你强制性的隐藏了，但是还是偶尔的不时流露出来了，那只有经历了杀.戮才能够拥有的......血腥杀机，不过，假如这样的话，我也仅仅只能够将你理解为一个经历过杀.戮的老头而已，让我肯定你是军人的，是你身上的那股军人气质与杀机的融合，从而形成的......铁血，你说，我说得对吗？”
　　“脑子不错，很灵活。”老头很是淡然的开口道，然而，尽管如此，他还是没有笑，不过，他的这句话，要是被熟悉的人知道，一定会吃惊吧，要知道这位老者，不怎么夸奖人的。
　　“哦，谢谢夸奖，然后呢，调侃也调侃了，闲话也聊过了，接下来也该进入主题了吧，我要是不会去，会被家里头那口子被说教的。”
　　“据我所得知的情报，那个女人的身份，是一个侍女。”
　　“那又怎么样，婚姻恋爱自由，怎么的？你要给我一个老婆不成？”斑说话间，他的眼中，此时明确的流露一股杀机。
　　“还有，她不是侍女，他对我的重要性比起华夏更加的重要，如果没事的话，不要打搅她，不然，大家的脸上都不好看，既然你调查过我，就应该知道我说过的，我是疯狗，疯狗是疯狂的，胆敢向它的私有物伸.出爪子的，疯狗就会疯狂的咬断他的脖子，明白吗？”
　　老者的眼睛眯起，然而内心之中，却是十分的吃惊，斑眼中流露的那股杀机，比起他既然还要强上了不知道多少倍，这说明了什么？这说明了斑杀的人比起他杀过的人还要多上不知道多少倍，这样的人，说是疯狗，也不为过。
　　“老夫忘了自我介绍了，人老了，不服老，也不行了，老夫叫白起，你应该不会认识我的，我不怎么出现在电视上，，或者说，从来都没有出现过才对吧，哦，对了对了，老夫还是国家五大首长之首，国家暗部将军营的领袖。”
　　“将军营？确实没听说过，然后呢，大概拥有着国家大权的将军营领袖找我，有何贵干呢？”斑说话间，就是双手抱xiong。
　　“宇文斑，我代表将军营，诚恳的邀请你假如我们将军营。”
　　“如果我不呢？”斑的眼睛眯起。
　　“斑，你这次作案的事情，是被我们压下的，虽然我们也不在意这种小事情，但是对于你还是一个小麻烦不是吗？”
　　“威胁我吗？”
　　“你觉得我能威胁你吗？”白起就是一口应了斑一下，他的目光无悲无喜，“我要是威胁你的话，你一定会在一定时间对我动手吧，哪怕你知道动手的瞬间你就会死。”
　　“没错，我就是这么想的，不过你的话听起来就像威胁。”
　　“那是你想多了。”白起明显的耍起了无赖，不过，无伤大雅，斑倒也是不往心里去。
　　“说说吧，加入将军营的好处，我是商人之子，益字当头，你明白的，不是吗？”斑淡声开口道。
　　“益字当头？好一个益字当头，我喜欢，加入将军营，我们无限供应高卡路里食材，这一点是基本而已，而且，你将拥有杀生大权，只要你不太过分，我们都会对于你的杀人行为睁一只眼闭一只眼，比如，你干掉了安氏集团的董事长安有兴，我们也不会治你的罪。”
　　“哦，这样啊，不过这和加入国安局有什么区别吗？”
　　“区别当然是有的，你可以任意的调遣当地军队五百，而加入国安局则是要需要一些手续才能够拥有调遣军人的特准令。”
　　“哦，就这样？没了？”
　　“没了，你的级别权限也就仅仅只能够享受这种待遇，等你什么时候提高级别的时候，你就会享受更加高等的权利。”
　　“权利这种东西，真的是好东西呢。”斑喃声自语着，不过，说到这里，他的话题却是突然一转。
　　“不过要拥有权利的同时，也要拥有强大的实力，不然，你就会失去话语权，你觉得呢？”
　　“......”白起沉默无言，尽管心头对于斑所说的话表示同意，然而，在他这个身份，却是不能够说出来。
　　所以，只能沉默。
　　“不过，老头，我同意了，加入你将军营的话，应该会更加的有趣的，而且，我能够预感到你们将军营平时是有多么的忙碌，杀机旺盛啊，叫什么来着？哦，以杀止杀，用杀.戮不断的磨练自身，这点我喜欢，我就先走了，手续什么的你们就看着办，哦，还有，要是不是什么能够随便杀人的任务，就不要找我了，我喜欢杀.戮，那才是属于我们的世界，要是有关杀.戮方面的任务，你就尽情的指派我吧，现在的我，就是你们的鹰犬了。”
　　斑说着意味深长的话语，就是离开了房间。
　　白起一直沉默着，待得斑离开这个房间之后，他才喃声自语的开口道：“就算你是鹰犬，也是一只不受控制的鹰犬，不过，就算如此，你也是有用的，比如把你放进敌军的大本营让你随意的闹，你会很喜欢的吧，你怎么看，修罗？”
　　不知何时，在斑的原来作为上，却是坐上了一个男子，男子正在大口的吃着桌上的料理，听到白起的话语之后，他的动作一顿，就是从嘴中吐出了一块骨头，便是很随意的开口道。
　　“我们是同类。”
　　“这样啊，我去帮他办理一些入营手续。”白起说着，就是离开了房间，只留下修罗一个人大吃特吃。
　　“鹰犬吗？呵呵，明明是一只披着狗皮的凶兽，却在装着一只鹰犬，真是一个强而有力的对手啊，等你强大之后，我们就一决胜负吧......”
　　当斑回到家里头的时候，已经是深夜的午.夜十二点，站在别墅的门口，斑深思着，他是在想着什么？
　　他一动不动，就这么站在那里，眼睛站着足足有好几十分钟了，全程他都是一动不动，尽管站姿不是军姿的站如松，然而，他却是站出了一股擎天柱的感觉。
　　擎天柱，一柱擎天，一端上顶九重天，一端下撑十方界！
　　在保安室的几名保安此时都是有些无语，这少爷也真是，你会所你走就走嘛，为矛还要站在门口，要知道这是大门的装置可是按钮型的，一定要一只按着大门才会一直打开的，你这样站在大门口一动不动，可是会苦了我们这种小保安的，艾玛，手麻了。
　　良久，斑徒然抬头，猛然间轻抬眼眸，在他的眼中，一股精芒闪烁，他似乎做出了什么决断，就是抬脚进入了别墅里头，在他进入别墅里头的瞬间，保安的眼睛泪汪汪的，他有点想哭，第一次，他是人生中的第一次感觉，原来关门，也是一种享受，正要松开大门的按钮时，他的耳朵一动，这是他的职业习惯，长久以来训练出来的。
　　他听到了，是错觉吗？好像是听到了引擎的轰鸣声，应该是错觉吧，这个时候，少爷回来不是不出去了嘛，嗯，错觉，应该是。
　　然而，在他就要松开按钮的时候，突然之间，一道银色的影子就是从别墅的大道中冲出，一闪而没的，就是冲出了大门，车尾灯闪烁红光，眨眼间就是一个拐弯消失在保安的眼前。
　　保安的额头留下一滴冷汗，他突然间松手关门，就是双手负在身后，就是抬头望天，一脸的解脱样子。
　　“家家......都有本难念的经文，天气真好，夜色朦胧，适合睡觉，这工作，真的是......特么的难做，什么世道啊，连保安都这么难做，我靠。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之巅峰王座、神级茅山道士、真三国无双之最强战神、宠物小精灵之王者无双、重生之娱乐人生
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 我来杀你了
　　安氏集团！
　　此时的安有兴有些焦躁不安，是的，这在他的记忆中如此的焦躁不安是很多年以前的事情了，那个时候，他还不是安氏集团的董事长，那个时候的他，还是不够冷静成熟才这样的，然而如今的他已是中年，却是在这个时候焦躁不安起来，这要是被去世的老爷子知道，一定会狠狠的扇上一个耳光，大骂着混账吧。
　　焦躁不安，我到底在焦躁不安什么？我为什么要急躁不安？
　　安有兴不断的问着自己，此时的他，在书房里头一遍遍的念想着，到最后，他居然是情不自禁的，就是说出口来。
　　“那是因为你这只食草动物就要遇上天敌了，所以，你那不太灵的第六感给予了你提醒，可惜，你将提醒抛之脑后了。”
　　安有兴的喃声自语刚刚落下，一声淡然的声响就是传进安有兴的耳内，这股声音很小，但是停在安有兴的耳内，却是宛若轰雷炸响一般。
　　安有兴徒然望向书房的阴暗角落，他没有开灯，这一点他可以自己肯定，然而，他看到了什么？在阴暗的角落之中，一双闪烁着猩红光芒的眼睛盯视着他，眼中的杀机一闪而没，安有兴知道，他被一头凶兽盯上了。
　　“安有兴，我来杀你了。”
　　霸气的宣言，随着这句话语，斑的身影就是从阴暗的角落中缓缓走出，他的手上，还拎着一具尸体，那个尸体，是他的左膀右臂的张角，此时的张角，面容鲜血淋淋，身躯一动不动，xiong口没有微微起伏的现象，显然，他已经死了。
　　“是你。”
　　安有兴的瞳孔收缩，无论他怎么想都想不到斑居然有那么大的能耐，无声无息潜入他的家中，而且保镖们还不知道怎么一回事呢，这样的人，很可怕，斑很是可怕，这是安有兴的心头真实想法，哪怕是光诛，都没有给他这种感觉过。
　　随手将张角的尸身丢到俺又在的身前，张角的面容朝上，那充斥着死寂中带着不甘的眼睛直勾勾的望着安有兴，仿佛在说。
　　来吧，来吧，来到我的身边，来吧，来吧，我们很快就是同类，来吧，来吧，我要你陪我一块啊！
　　不由的，安有兴的身躯就是一颤，他的腿有些发软，不是他没有骨气，而是面前的这个男人给他的感觉太可怕，你觉得你能够赤手空拳与一只饥饿的凶兽近距离接触吗？
　　答案很显然，那是不可能的，躲都来不及，谁还会去，但是，很倒霉的，安有兴是被凶兽盯上的猎物，凶兽的獠牙张开，四肢在着地用力的凝聚着力道，只要一瞬间，那头凶兽就会吃掉他。
　　不想死，不，我不想死，我不要死，我不要死，我还要活下去，我还没有活够。
　　安有兴此时方寸大乱，他不断的后退着，就是倚在了书房的办公桌之上，看着一步一步靠近他的斑，他的心神不宁，右手mo索着，就是找到了一个暗门按了下去，他的眼中明显的流露着戾气，然而这却只是瞬间的事情。
　　“宇文斑，你来这里干什么？”安有兴强制镇定下来，开口问道，只是语气急.促，显然，他还是在害怕。
　　拖，能拖多少时间就拖多少时间，不，不对，是一直拖到支援来才对，说什么也要拖到他们到来。
　　“你在等待你手底下的人来吗？”斑此时一声轻语，然而他的话语却是让安有兴给震到了，身躯明显的颤.抖了一下，安有兴惊讶的抬头望着斑，那双眼睛在说你怎么知道的？我的这个动作可是很隐秘的。
　　“你知道我为什么到现在才到达书房吗？就是因为......我要干掉你的那群手底下的蝼蚁啊。”斑说话间，他的脚下徒然一踏地面，身形就是一个爆步向前，身形就是在呼吸间来到安有兴的面前，右手五指张开，就是成爪探出，一把擒住了安有兴的脖子，将他给向举起，就像不是举着一百多公斤的人，而是一斤不到的棉花。
　　安有兴只觉眼前一花，同一时间，他的喉咙一紧，脚下就是悬空，他被斑举起了了，他的呼吸困难，面容不由涨红，他的眼中充斥着血丝，眼睛死死的盯着斑，恐惧流露眼中。
　　“刚才你的心神不宁，让你显得很焦躁不安啊，虽然不想承认，但是，不得不说，你的第六感，真是十分的精准啊，不过，再精准的第六感，没有强大的实力支配，说到底，也不过是不入流的而已。”
　　第六感，人的本身就能够拥有的一种生物本能，从孤老的时代到如今的世界，人类每时每刻都在进化，但是，不知道从什么时候开始，人类的进化出现了一条错误的道路，安逸的生活让人类的基因无时无刻的在进化中产生着退化。
　　是的，在进化中产生退化，进化的，不是人类自身，而且是科技，退化的，不是科技或者世界，而是人类的本身，人类在退化。
　　在很久以前，人类的祖先的强大是无敌姿态，否则，又怎么会有人类是站立在生物链金字塔顶端的说法呢，那个时代的野兽都是恐怖的，那个时候，一拳打死牛，真的不会有错，时代决定体质。
　　生物链的残酷残忍，导致着世界的弱肉强食，为了存活就要站立在最高点，那样就可以享受一切，然而，随着时代的迁移，人类在不断的进化着，在进化的同时，从很久一起一直拥有的才能随着人类朝着智慧发展，便是逐渐的失去了效应。
　　一些上过战场的老兵能够察觉到危险，那便是沉睡的才能开启的证明，这个才能，被当今的科学家，命名为......第六感！
　　“行了，废话不说了，像你这种蝼蚁我怎么可能会在意呢，再见了，蝼蚁。”斑很的淡然而自然的开口道，语气无悲无喜，丝毫看不出他是要杀一个人，而是一只蝼蚁，我觉得你踩死了一只蝼蚁你会恐惧或者有其他的情绪吗？
　　没有，是的，没有，因为那是蝼蚁，不值钱，比起自己来还要更加的便宜，如此的话，为什么还要恐惧呢？
　　安有兴的嘴唇动着，眼中充斥着无尽的恐惧，他似乎想要开口求饶，人，在生命的面前，是如此的渺小，就只是一只蝼蚁，所以才有那么多人想要逆天，想要逆天改命的吧......
　　咔嚓――
　　安有兴想说出口，但是斑明显不想让他说出口，明显的是要让安有兴郁闷到底，随着右手猛然收缩，安有兴的脖子就如同涨涨的被捏瘪的袋子一样，随着骨头发出的碎骨声响，一口血液从安有兴的喉咙涌上来，就是自他的嘴角溢出，临死时，安有兴的眼中，拥有着恐惧和不甘。
　　鲜红到暗红的血液从安有兴的嘴角流淌，有一些就是沾在了斑的手套之上，右手轻轻的松开，安有兴的身形就是倒地不起，斑缓缓蹲下身，在安有兴的身旁，就是留下了木叶的标记。
　　而后，他踏着徐缓的步伐，就是离开了，走廊上，满是躺着好几具尸体，血液洒满地板，渗透在地板之中，有的血液还溅在了墙上，场面显得血腥，然而斑却是有些快意，这就是享受，如同听着有贝多芬本人弹奏的月光曲一般。
　　令人陶醉！
　　而在次日的清晨八点钟，安有兴一家的尸体，才被他们雇佣过来的女佣发现，从而报警.......
　　欧叶坐在沙发之上，双手抱xiong而作，玉腿交错合起，然而她的面容你却是面无表情，不时的，从她的眼睛之中，就是不断的流露精芒，那眼睛宛若鹰眼利眸，让周围路过的刑警们都不敢看一眼。
　　身前的茶几上，摆放着刚刚从一名刑警手中得到的照片，照片上，毅然是木叶的标记，她的心头有些沉重，或者说，有些愤怒。
　　“你这是在对警察挑衅吗？”欧叶的心头喃声自问着，然而，却是没有答案，因为没有人回答她的问题。
　　“队长，国安局的人又来了。”此时，老王走过来，他的语气沉重。
　　“又来？”欧叶的柳眉皱起，国安局到底是想要干什么？上一次的郊外的木叶杀人事件是，这一次的企业家木叶杀人事件也是。
　　01的身形在门口中缓缓的踏步进来，他依旧面无表情，在欧叶的面前站定，伸手入怀，就是从怀中的贴身口袋里头掏出他的证件，嘴上开口道：“欧叶队长，上头有命令，这次的安氏集团木叶杀人事件，全权由你负责，这是我们收集到的证据。”01语闭，身后的小兵就是将一个资料交给欧叶。
　　欧叶疑惑接过一看，她的瞳孔就是收缩着，神情有些阴沉，老王都还没有来得及看一眼，欧叶就是合上资料，她的目光直视着01。
　　“我明白了，我现在立刻着手去办。”
　　01点点头，无声的带着手底下的兵就是离开了，一切都是如此的沉默中进行，他们来也匆匆，去也匆匆，全程不到五分钟的时间。
　　在01他们离开之后，老王便是疑惑的望着欧叶手里头的资料问道：“队长，这到底是什么资料啊？你看之后的脸色很难看。”
　　“你自己看吧，看完之后烧了，我不允许有丝毫的情报流露，明白吗？”欧叶神情严肃，就是沉声的开口道，同时，手上却是将资料交给老王，而后，她便是出去了。
　　老王疑惑的接过，打开一看，他的瞳孔同样也是一缩，手上一颤，就是立马将资料合上，还紧张的朝着四周看了一眼，生怕有人偷看，额头留下一滴冷汗，手里头的资料就像一个遥控炸弹，下一秒就会爆炸一样，可谓是烫手。
　　颤.抖的伸手入怀，此时，欧叶已经带领着那群刑警先行离开了这个别墅，收队了，已经有了定罪，那么一切都不重要了。
　　老王从怀中掏出打火机，不断的点火，也许是因为他紧张，他是点了好几下才点着火的，将资料的一角对上火苗，火苗肆虐着，就是将资料燃烧了起来，待得看到火焰燃烧到差不多全面之后，老王将资料放到一个铁盆里头燃烧着，他的目光深深的看着这个资料。
　　火焰燃烧，从燃烧的资料中，隐约的，可以看到三个字――叛国罪！
　　叛国罪，不是一般的罪行，能够得到这个罪名的，只有汉奸以及......间谍！
　　叛国罪，一般都是属于SS级机密档案，他们没有任何的权限观看，而这次欧叶能够给老王看，是十分的信任老王了，老王从警这么多年，别的不说，他的保密工作，一直都是一流的，他是从狼牙特种部队下来的，所以，一些事情，他懂得，比起欧叶知道的，还要多。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之超级伪娘、明星学院之美女如云、斗鱼直播之灵魂摆渡、铁血战士之最强系统、火影狂人
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 所谓找乐子
　　自那一天之后，斑的生活就是回到了正常的情况，每天的晨练，中午的锻炼，晚间吃饭前的训练，他能够感觉到自己无时无刻都在强大，这种感觉，很爽，那是一种无法言语的感觉。
　　不过，斑偶尔还会想起那一天欧叶回来时看自己的眼神，有复杂，有疑惑，说不清，不过，在那一天之后，欧叶每次都会在斑晨练的时候起来，与斑一齐对练着。
　　这个女人，每次都没有留情过，不过，这样也正合斑的心思，虽然与欧叶的切磋对斑达不到什么训练效果，但是，能够修养一些眼睛也是不错的，不如欧叶踢腿时的那个曼妙身段，唯有天上仙女方才有如此身段吧。
　　斑的眼神，欧叶自然是一个不漏的全部都收入眼底，她的鹰眼要是这种细节都看不到的话，那么她的刑警一对队长就白当了。
　　不过，很意外啊，欧叶自己真的是很意外的，斑如此的看她，她居然是一点感觉都没有，相反的觉得很是自然，似乎她觉得就是这样才对的样子，这种情况，很是让她诧异。
　　澎――
　　斑抬手就是将欧叶的踢腿挡下，而在的那个下的瞬间，斑的身形就的猛然突进一步，空出的另一只手就是成爪探出，迅若疾鹰，眨眼间就是到达欧叶的脖子身前，欧叶的瞳孔收缩着，她的玉手下意识的就是本能伸.出，护在脖前，就是用手腕将斑探出的鹰爪夹住。
　　“本能下的反应很好，但是还是差了点，你还是没有很好的顾前顾后呢，就像现在的话，你的下盘虚弱不堪。”斑的嘴上淡声开口说着，他的左腿便是突进一勾，欧叶单腿支撑的身躯就是猛然后仰，眼看就要倒地。
　　斑突然伸手，就是拦腰抱住了欧叶，这个场面，有点行一般情景剧中能够清楚看到的一个经典，然而，经典就经典，尽管老旧却是最为有效的。
　　欧叶的俏脸有些红润了，她挣扎着，就是从斑的怀中逃出，斑伸了一个懒腰，就是很随意的开口道：“好了，今天的切磋就到这里吧，肚子饿了。”斑说完，便是一马当先，先行离开了院落，这个家伙，为了让人家女孩子不至于那么尴尬，倒也是先下手为强了。
　　欧叶望着斑的背影，她的心头，不知怎的，却是有些温暖，玉手俯在心xiong，这种感觉，是什么呢？
　　这次的饭桌上，料理很少，大概也就四菜一汤，这一点，不但的厨师们震惊了，就算是佐月和欧叶，也是大为惊讶，这是什么情况，平时要不断的上端才行，今天居然是只做那么少的料理，够吃吗？
　　“吃吧，等你们吃了之后就明白我的情况了。”斑对于佐月和欧叶眼中的眼神自然也的读懂了，他毫不在意，很的淡然的开口道，在他看来，事实胜于雄辩，只要吃过之后，她们就一定会明白他的意思的。
　　两女相视一眼，都是保持沉默的态度，玉手用着筷子，就是将一块柔夹起，小.嘴微张，就的吃了起来，少许的酱汁留在唇外，显得有些诱.人，然而斑这个家伙却是全然无视，只管大口大口的吃着，在他的眼中，只有那好吃的料理。
　　两女现在明白斑为什么会让厨师做那么少的料理了，尽管她们只是吃了一点，然而，她们却是明显的感觉到了饱的感觉，这种感觉就是如此，那是胃部饱和所传递出来的信息。
　　这是什么料理啊？居然只要一点就能够吃饱了，欧叶对此大为吃惊，她望着仍然还在大吃特吃的斑，目光再一次的转移到料理之上。
　　“难道是和压缩饼干一样的原理，将原有的食材压缩或者只是提取精华部分融合吗？可是这样的话所需要的动物数量要很高的，到底是用什么方法的？”
　　斑大吃特吃一顿，总算是将饭桌之上所有的料理全部都吃掉了，他很满意的打着一个饱嗝，丝毫不顾及自己的贵族形象，对于他来说，贵族没有什么作用，只要实力够强大，就算你穿着乞丐装出门，人家谁敢说你的不是，还不都会说你穿的是时尚的潮流。
　　料理一入胃部都是瞬间消化，化为源源不断的那种强大力量不断的填充斑的自身，这种强大，正是斑喜欢的，而且，这种食材似乎对于实力的提升也是有着不少的效果。
　　此时，佐月和欧叶都是换上了自己的工作制服，一个OL白领制服，一个黑白警察制服，有一种文与武的结合，显得很是让人有些看直眼，斑有些呆住了，要不是多年的定力让他回过神，还真的会有些丢脸了。
　　斑懒散的坐在沙发上，无所事事，他这个人，就是天生的劳碌命，根本就闲不下来，偶尔的放松好是可以的，但是太过于放松的话，他会疯掉的，武者之道，不进反退，要不断的突破极限才行，要是安于现状，到最后也只会被世界淘汰。
　　这样可不行啊！
　　“反正也是很无聊的，不如，先行把这个世界的地下世界搅乱一下好了。”斑很是无聊，不由的，脑海中一个激灵，一个十分疯狂的想法出现在他的脑海中，尽管在外人看来是疯狂的，要知道，地下世界，要是那么好搅乱的话，老早就被搅乱了，然而，斑却是十分肯定自己能够搅乱。
　　伸手，就是将放在桌上的手机握在手中，随手拨打起了一个号码，这个号码是昨晚回来的时候01亲自给斑的，说是白起的私人号码，全国上下能够得到白起私人号码的，不是很多，大概在四肢的指数之内。
　　嘟――
　　一连的长音，斑都是怀疑这个号码是不是真的，不会是01那家伙玩我吧？最讨厌别人玩了，从来只有自家人玩别人的，什么时候那轮得到一个蝼蚁来玩了，找死吗？
　　咔嚓――
　　“喂，我是白起。”
　　电话之中，传来了白起那老头特有的声音，语气淡然，丝毫没有感情在里头，然而斑却不在乎，他不由很随意的开口道：“老头，是我，找你有事。”
　　“说。”白起很的干脆的开口道。
　　斑的嘴角翘起，跟他说话就是痛快，跟一些政治家说话的话，还不都是会唧唧歪歪，麻烦的要死。
　　“我需要江东市地下世界的帮派资料。”
　　“就这个？”
　　“就这个。”
　　啪――
　　嘟嘟嘟――
　　干脆的电话挂断声响，斑不由挑挑眉，莫非那面瘫老头子生气了？因为这话总小事情就找他所以生气了？
　　大概几分钟之后，斑的手机就是收到了一个TXT文件，莫名其妙的打开一看，斑的眼中精芒闪烁，似乎来了精神，他的嘴角翘起嗜血的狞笑，随手将手机扔在沙发之上，站起身伸了一个懒腰。
　　“这下子，总算是可以小小的活动一下筋骨了，差点就要生锈了。”斑说话之间，就是离开了客厅，回房间里头好好的准备的一下了，被他遗忘的手机那屏幕上，显示着一段信息。
　　杀生会，会长泰安，家住......
　　獠虎帮，帮主胡列，家住......
　　......
　　这些，都是江东市大势力黑帮的......家庭住址.....以及......帮会总部......
　　手机的屏幕黑屏，待机的时间到了，客厅显得很是沉静，然而，不知道前人说过的话吗？要是一切都安静莫名的话，那么，这就是暴风雨的前夕，不知道怎么的，今天这一天，都让人，显得莫名奇妙的压抑、沉闷。
　　夜――
　　灯火阑珊，这里就跟海上市这个不夜城一样，似乎永远不会失去光明，其中，人群聚集最多的，就是一些休闲娱乐会所了。
　　酒吧，大多数的年轻人会所。
　　桑.拿中心，大多数的中年喜欢去的地方。
　　KTV，中老年人均可放心使用......
　　而在次，江东市的一家夜不关酒吧，一道身影就是站在酒吧的门口，他一头乌黑短发随风轻拂着，一身随意的休闲装扮，双手之上，戴着一对乌黑的手套，面容面无表情，然而，从那眼睛之中却是能够看到......杀机！
　　劲.爆的DJ，摇摆大胆的舞姿，疯狂的尖叫，这就是酒吧的一切，偶尔的打骂声，隐约的轻.吟声响，衣着暴露的女人，不断吃豆腐的男人，这就是酒吧的一些现状。
　　斑就跟这种场面格格不入，他很是吸引注意力呢，他的那种存在感，周围的年轻男女不断的频频注目着，不同的是，男人的眼中充斥着嫉妒，没办法，人家有钱，家里头那死去的老头会结婚，找了一个漂亮的死去老妈，结果生出来就是有些小帅的，女人则的双眼迷离着，对于这个小帅的男人很是喜欢。
　　光是想想，她们便是有些饥渴了，不由得，她们便是大口大口的喝酒，不然的话还真的会被那发自内心的灵魂之火给燃烧殆尽的。
　　君不见，妾已饥渴难耐！
　　斑，对于周围那些对于他饥渴难耐女人，那是......一点兴趣都没有，不是他性.取向不正常，而是，他喜欢有气质的女人，不喜欢随便的女人。
　　斑的目标是正在打碟的DJ，整个场面都是因为DJ从而疯狂热闹起来的，要是DJ突然不打碟的话，那么场面就会停止，所有人的目光都会停留在DJ那里，到时候，斑就能够做出一些后续的事情了，这是斑的计划。
　　名为......砸场子！
　　不过，似乎，计划，永远都赶不上变化的样子......
　　扑通――
　　斑只觉眼前人影浮现，一道倩影就是在他的眼前出现，她相比起那些浓妆艳抹的女子，她是素颜的，不过，唯一不同的是，那些浓妆艳抹的女人，化起妆来确实也是很好看的，但是卸下妆的话，那会是什么样的面孔，谁敢保证？
　　女子身躯曼妙，面容俏丽，看年纪应该是刚刚才上大学的样子，脸上还保留着年轻的青雏，丝毫没有在社会上的成熟，这种小鬼来这种大人的酒吧干什么？失恋了？不会吧，怎么的也是一个美人，不应该会有被甩掉的吧？
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之无限作死、犬夜叉之洛辰兮、跑男之搞笑天王、特种兵之反恐精英、无限卡徒
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 那你就送我一程试试
　　在斑愣神的霎那，女子便是摔倒在他的怀中，她的眼中迷离浮现，身子丝毫的力气都使不出来，她的面容贴向斑，她喝醉了，看不清，所以要靠近才能隐约看见。
　　“嗯？你是谁啊？我们认识吗？”
　　“这一点，是我想要问的。”斑很是冷静的开口，丝毫不为之所动，尽管这个女子很漂亮，但是，相比起女子，斑更加的喜欢女人，毕竟，成熟的男人同样也是喜欢成熟的女人，这个世界定律，除却了一些特殊癖好之外......
　　“这样啊，嗯，无所谓了，你送我回家好不好，嗯，呜，谢谢你了，你真是一个好人。”女子傻傻的笑着，眼中，却是明显的，浮现出了一股哀伤，显得楚楚可怜，似乎，整个世界，就只剩下她一个人一样。
　　斑的眼中没有丝毫的表情，依旧淡然，他深深的望着缓缓在他怀中睡去的女子，她静静的睡着，与这个热闹的酒吧格格不入，她就像一个小公主一样恬静的睡着，显得可爱，那是一幅画，画中没有高山流水，没有沧海桑田，只有一个可爱的睡着的女子，她就是一个睡美人，而守护在她身旁的，不是什么王子，而是一只凶兽......
　　“喂，小子，把她交给我们，你可以走了。”突然间，一声冷漠却傲气的语气就在他的面前响起，斑轻抬眼眸，就是望着不知何时站在他身前的几名壮汉，他们的身上，都是散发着一丝的杀气，显然，也是杀过不少人才有的，不过，相比起斑所拥有的杀气，他们，弱的跟渣一样。
　　“你跟她什么关系？”斑很是淡声的开口说道。
　　一名壮汉的眉头一皱，他的语气深沉的开口道：“她是刘公子的女人，刘公子知道吗？他就是杀生会堂主刘义的儿子，知道的话就把这个女人交给我们，如果你想死的话，我不介意送你一程。”
　　“哦？有趣，那你就送我一程看看。”斑很的淡然的开口道，眼中，依旧淡然，没有丝毫的杀机流露，你会对蝼蚁生气吗？不会，因为那是蝼蚁，和你是不同等级的，你根本就没有将其放在眼中过，不是吗？
　　“你找死。”壮汉阴沉开口，他突然出手，右手握拳，斗大的拳头就是猛然轰出，看他的架势以及站姿，显然，他是一名退伍的军人，不过，就算是军人那又怎么样，斑不是军人，他用不着有什么军人情谊，他信奉实力至上，他相信实力改变一切。
　　在壮汉出手的霎那，斑面容不该，空出的另一只手此时便是化为手刀动了，尽管壮汉实力不错，达到了三等兵的实力，然而在斑看来依旧跟蝼蚁无异。
　　不入士级不入门！
　　没有到达士级，永远不知道士级这个实力比起兵级的强大。
　　噗哧――
　　斑的手就真的跟一把锋利无比的刀一样，壮汉斗大的拳头才刚刚靠近斑，便是只见一道黑影闪烁，血液飞溅着，壮汉K嚎着，地面上，因为引力从而掉落在地的一只握拳手掌是如此的刺眼。
　　壮汉握着手腕口，他就要再一次的K嚎着，然而，这一次，斑却是明显的不给他机会，空出的另一只手就是握拳，一圈轰出，带着一股劲气，就是凶猛的砸在壮汉的头颅之上。
　　很是凶猛的，就是一拳砸爆了壮汉的脑袋，一具无头的尸体就是缓缓的倒地，这一个现象，引起了很多的关注，舞场的普通人看到如此的情景，皆是惊恐的尖叫了起来，场面眨眼间就是变得很是慌乱，人群四处跑动着，出口很是拥挤，不时的还传出了K嚎声，显然，那是某些个别倒霉认识被人推.倒在地时被踩所发出的声响。
　　“吵死了。”斑喃声自语着，然而他却是没有任何的大动作，只是将伸.出的手徐徐熟睡，跟在壮汉身后的那群家伙此时都是面露惊恐的看着斑，他们只是一群小混混而已，没什么作用，况且，他们就算全部都上也没什么用，刚才的那个壮汉他们就算全部都上也打不过的，何况将壮汉一拳打死的这个男人。
　　“本来想用别的方法砸场子的，现在看来，似乎计划更变了，算了，结果都是一样的话，过程不重要了。”
　　“小子，你是过来砸场子的吧。”此时，一名中年人阴沉的看着斑，他面露不善，不知道什么时候可是，周围的人群已经离开了，而取代而之的，不一群手头上都拿着家伙的一群混混，他们的身上，都是有着杀气流露。
　　斑抽空看了睡倒在他怀中的女人一眼，她依旧恬静的睡着，丝毫不为之所动，看来喝了不少酒，醉得不轻啊。
　　“砸场子？你在说什么傻话，蝼蚁。”斑很是但热闹的开口道：“我只是要拿回属于我的东西而已，明白吗？”
　　“你的东西？好笑，这里是我杀生会的地盘，从来没有敢说这是他的东西。”
　　“我就是，而且，这一定会是我的东西。”
　　“那你就是找死了。”中年人阴沉开口，他一个转身，手上就是打了一个手势。
　　“杀了吧。”
　　伴随着他的这一声落下，守卫一只沉默的混混们都是宛若狼群一般，都是凶猛的提着手头上的家伙凶猛的冲向斑，他们，是要乱刀砍死斑。
　　斑突然狞笑了起来，他的体内就仿佛鸣人解开了九尾的封印一样，关闭了的黑暗牢门打开，一只血色的瞳孔就是自牢狱的黑暗中睁开，一只锐利的爪子从牢狱中探出，锋利的獠牙也是见光，闪烁着惊人的寒光。
　　凶兽......出笼了！
　　“蝼蚁，我们就来玩玩吧。”斑嘶声放声着，他便先是将怀中的女子放到干净的地上，而后，他似乎疯癫一样，就是身形猛然冲向想一名混混，那名混混面露惊恐，望着冲向他的斑，他似乎看到了一只凶兽冲向他一样。
　　澎――
　　斑的右手出拳，就是砸向混混的脖颈，眨眼间就是将混混的脖颈打断，那混混一口暗红色的鲜血溢出嘴角，就是倒地不起，而斑却是身形从而停止，就是扑向了下一个猎物。
　　杀！
　　一名混混的头颅被斑一拳打爆！
　　杀！
　　一名混混的xiong口中了斑一拳，直接凹陷，心脏停止跳动！
　　杀！
　　一名混混的头颅被斑一脚踢爆，无头的尸身缓缓倒地不起！
　　杀！
　　一名混混的头颅直接被斑一拳给打得前后颠倒，面容转到脑后，神情依旧保持着惊恐的神色，很是让人胆寒。
　　中年人此时面色很难看，尽管他是在强制性的自作镇定，然而，他的眼中却是明显的浮现着名为恐惧的神情，在他的眼中，不，在所有混混的眼中，此时的斑，就是一只饥饿，没有进食多天的凶兽，正在不断的填充自己的肚子。
　　澎――
　　一个混混被斑随手一脚甩飞，就是砸倒在地，擦着地面就是依旧不断的倒退着，在中年人的身前停下，那死去的混混眼睛睁得老大，眼中的恐惧明显的可以看出，在中年人的眼中，他仿佛就是在看着他一样，仿佛在无声的说着。
　　我等你......
　　中年的身躯一颤，就是强自镇定的回过神，他不由艰难的吞咽了一口唾沫，冷汗不断的从他的额头流下，弄shi了他的上衣，然而他却是浑然不觉，一般流汗的话在这个季节天气应该会让人感觉到闷热才是，然而，中年人感觉到的，却是与季节不符合的寒冷，这让他打了一个寒颤。
　　中年人的目光此时停靠在一只虐杀的斑身后的那块福地，是的，福地，比起狼狈不堪的场地，那里很是干净，与这狼藉格格不入，那里正是那个女子睡倒的地方。
　　“对，抓住她，抓住她的话一定会让他投鼠忌器的，对，就是这样，对，就是这样，为什么我早没有想到呢。”中年人此时的脑子里头不断的回荡着这种想法。
　　心念之间，他就是开口了，他的声音在这个方圆是如此的响彻，是如此的响亮。
　　“抓住那个睡倒在地那女的。”
　　这一句话一说出口，众人的目光，此时都是情不自禁的停留在正在熟睡中的女子身上，女子依旧熟睡着，就如同一个睡公主一样。
　　那群混混的目光头一次，在经历了斑的虐杀之后，终于变化了，他们的目光变得都纷纷显得狰狞，眼中戾气浮现，明显的狞笑着，都是不怀好意的看着斑。
　　你说这人的脑子怎么就那么不好使呢？怎么就忘了人质呢，唉，这样可不行啊，下次要吸取教训了。
　　在他们看来，斑这种家伙应该是正义感十足的吧，不然也不会为了人家一个女子出手吧，从刚才的接触中大概可以知道的，他和那个女的不怎么熟悉，哼哼，愚蠢的正义感，正义要是存在的话，这个世界就不需要执法者一样的警察了。
　　不过，他们不知道，斑可不是那种正义感十足的家伙，他是凶兽，凶兽，最基本的准则，就是残暴，你要见过残暴的正义使者吗？
　　答案是没有，暴君永远都是暴君，不会成为什么超人，是的，斑永远都是杀人不眨眼的斑，不会有所改变，他不会为了别人为自己戴上一个面具。
　　疯子不需要在意别人的看法，不然就不叫疯子了，不是吗？
　　“愚蠢的蝼蚁。”斑不屑的喃语着，居然是看也不看在身后熟睡的女子，他揉动着筋骨，身上发出了一声炸豆般的筋骨齐鸣，他的眼中杀机流露，从来都没有有所收敛。
　　“你们就这样死在这里吧。”
　　语闭，斑没有多少的废话，脚下就是徒然一踏地面，身形就是冲向了混混，丝毫不理会他身后的那块净土，双手握拳，无形的劲气在他的体内涌动着，势如猛虎，迅若奔雷般，就是杀起。
　　啊――
　　斑出手的速度太快了，在众人都还没有回过神的时候，斑就迅猛出手，眨眼间干掉了几名混混，他就像一个什么都不管的疯子，大开着杀戒。
　　短短的时间，当那群混混回过神的时候，此时的他们，惊恐的发现，偌大的酒吧场面上，能够站着的，只有那么寥寥的几名而已。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之冒险忍术大师、游戏王之我是毒瘤、火影之神级通缉犯、无限之位面逍遥、娱乐帝王
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 江东大学
　　啪――
　　随手的放开一个混混的尸体，就跟丢垃圾一样的丢开，斑的目光充斥着杀机的望向中年人，刚才，就是他，开口向那群蝼蚁说出了那女孩子的重要性吧......
　　“蝼蚁，你还真的ting会出主意的嘛，居然能够知道让人投鼠忌器这个计策。”
　　“我......”中年人此时惊恐无比，他正要开口，然而，话都还没有说出来，只见一只大手迅猛探出，就是擒住他的下巴，随手的一错，就是将他的下巴错位了。
　　嗷――
　　中年人K嚎着，他捂着自己的下巴，大口的鲜血从他的嘴中流出，然而，现在的他只能够嚎叫，却是无法说话了。
　　斑徐徐的收回手，“蝼蚁，我可没有让你说话。”说完，斑的目光，就是望向了一只惊恐的看着他却不敢话语的......那个谁？
　　“喂。”斑开口了。
　　斑才刚刚开口，那名刘公子就是惊恐的捂住自己的嘴.巴，生怕斑也将他的下巴也给错位毁掉，他的身躯不断的颤.抖着。
　　“你的杀生会堂主的儿子，对吧？”
　　“是.....是....我....我是......我.......我爸是刘义.......”刘公子惊恐的说着。
　　“这样啊，这样的话就方便说话了。”斑说话间就是狞笑的看着刘公子，“垃圾，回去告诉你老爹，就跟他这么说吧，要是不想死的话就解散杀生会，江东是我的，任何胆敢想它出手的家伙，无论是谁，我都会咬断他的脖子，你就这样原原本本的说出去吧，明白吗？”
　　“明.......明白......”
　　啪――
　　斑徒然伸手往那个刘公子的脸上扇了一巴掌，而后他便是一个转身，朝着熟睡的女子走了过去。
　　嗯？为什么打那个刘公子？打他，需要理由吗？真的要理由的话，那么，单纯的看他不顺眼算不算理由？
　　斑来到了熟睡的女子面前，一弯腰，就是将熟睡中的女子一个公主抱横抱而起，临走之前，斑再一次的看了那个刘公子，可以明确的看到对方眼中那一丝不易察觉的怨毒，斑冷冷一笑。
　　鱼饵全部都撒下了剩下的，就是等待鱼儿咬住鱼饵的那一个霎那了。
　　果然，我还是不怎么会动用脑子啊，也是，屠夫说到底也就是个屠夫，不可能会成为什么智者的，就算有的智慧，说到底也不过也一点的小聪明而已，终究还是上不了台面的。
　　斑心念之间，便是不由嘲讽的笑了起来，却是无声的笑。
　　漫长的岁月中，我也是开始老成了起来吗？真是讽刺啊，怪不得有些人会不愿意长生不死，漫长的岁月中，人的心，也会变得如此吧......
　　算了，不管了，反正，我距离我老，还有很长的一段时间，现在的话，不管怎么说也只是成熟而已，对，就是这样......
　　抱着熟睡的女子，斑就是离开了酒吧，周围的街道很是清静，真是奇怪啊，一般的话，华夏的人不是应该一大群的围拢在周围的吗，怎么现在是一个人都没有，而且，周围不但一个人都没有，就算的摆小摊的也没有，看来杀生会的威严不是一般的高呢。
　　“就是这样才好，这样的话，才要杀死的价值。”斑喃声自语着，他的眼中，明显的，精芒流露，隐约的还有一股杀机。
　　周围没有酒店的话，斑也就只能带着那女子坐上自己开来的法拉利随便去找一家开门的酒店了。
　　交钱付款，在fu务员很是不知名的眼神中，斑就是带着这个熟睡的女子，开了一间单人房......
　　单人房，人生的必需品......
　　将熟睡的女子安顿好，斑很的自然的坐在沙发之上，从口袋中掏出手机，便是拨打起了家里头的电话。
　　“月儿，是我，啊，今晚我就不回去了，嘛，遇到了点事，不是什么大事，小事情而已，我也就有点困而已，就不回去了，直接在酒店住下了，明天我就回去，嗯，那就这样，你睡下吧。”
　　打完电话，斑很是随手的将手机丢在茶几上，此时的电视，正好是播放着刚才由斑所引起的事件新闻，他静静的看着，全程，他没有看到那个刘公子的脸面，也就是说，杀生会的人终于在他离开之后的那段时间赶到了。
　　这样的话，事情就可以变得很有趣了。
　　夜流逝，黎明到，最初的那一抹黄金光辉照射进这个房间，黄金的光辉照耀在她的脸上，让她很是难受的用辈子捂住自己的脸蛋，而后大概过了几分钟之后，她才缓缓的将小脑袋从辈子里头探出。
　　眼中充斥着疑惑的望着周围的情景，心头，一个想法涌现着。
　　这里......是哪里？
　　不自觉的，脑海之中便是响起了平日里透从姐妹的口中听到的那种酒吧经常有可能会发现的事情......
　　不会......被冒犯了吧？
　　惊慌失措的，她就是急忙打开被子，她定睛一看，还好，衣服什么的都还在，这说明她还没有失.身，嗯，没有失.身，真好，不过到底是谁把我带来这里的？难道是小丫？可是我没有告诉她我在哪里啊。
　　怯怯的从chuang上走下，她一步一步的走向房间的大门，心头忐忑不安，心脏的跳动声响很是快速，都要跳出来了，玉手正要伸向门把，然而却又是缩回，心头很是纠结，很是怕怕。
　　纠结了好一会儿，最终，她还是下定的决心，勇敢的伸手搭在了门把之上，就是转动着门把，打开了关闭的大门。
　　门悄无声息的打开，她小心翼翼的从门的后面伸.出脑袋，眼睛四下扫视，如同在执行着很是重要的特种潜伏任务。
　　嗯，情况正常！
　　“没有看见人，嗯，偷偷的离开吧，虽然感觉有点不对，千荨，加油，勇敢的......偷偷离开吧......”
　　给自己加油，千荨就是偷偷的，跟做贼一样的了走出的房门，小心翼翼的离开，她不敢回头，她能够清晰的听到，从身后传来的那平稳的呼吸声，这也是因为这个房间很静寂才听到的，不然还真的听不到，不过，听到了，莫名的，就有的紧张。
　　“小心，小心。”心头不断的念叨着这句话，千荨的身影，就是来到了门前，她都被自己能够悄无声息的来到门前给感动了。
　　“千荨你还怎的是太了不起了。”小小的夸奖了自己一把，她便是将玉手搭在了门前，门把转动，门打开了，她小心翼翼的，将大门打开了，她满怀感激，打开门了，剩下的只要离开这个房间就可以了。
　　然而，她都还没有离开这个房间，她只觉眼前一道黑影阻隔他的道路，惊得他差点就要大叫出来，难道是把我送来的那个人？不会吧，我有那么倒霉吗？
　　“小姐，你们这个房间订的早餐已经到了，是现在送进去，还是......您来拿进去呢？”
　　“额......”千荨正要开口说拿回去的时候，她明显的察觉自己的身后好像是站着这么一个人，不由的，她便是回头，她看到了，明显的看到了，一个长相......很俊的男人，就悄无声息的，站在他的身后。
　　“拿进来吧。”斑淡声开口道。
　　“是。”fu务员恭声开口，而后他的目光望着千荨，千荨一愣，不过也马上领会了，她侧过身，就是让开一条过道给fu务员将早餐推进来。
　　......
　　千荨很尴尬，毕竟她也不认识斑，也不知道怎么开口跟斑说几句，于是乎，场面就这么陷入僵局一样。
　　fu务员摆放好早餐之后，便是离开了，整个房间，此时也就陷入了僵局。
　　不过，很意外的，这个僵局，却是由斑来打破。
　　“吃吧，吃完我就要送你去学校了。”
　　“嗯？你怎么知道我是学生？”千荨很是意外的开口道。
　　“脸上依旧保持青稚而没有被社会这个大染缸污染的，除了学生，实在想不到还有谁能够拥有青稚了。”斑很是淡然的开口说着，一边说着，嘴上不断的快速消灭着那千荨一看都头晕的面包山。
　　“啊，差点给忘了，那个，昨晚是你从酒吧把我带到这里的吧，谢谢你了，都不知道怎么感谢你了。”
　　“请我吃饭吧。”斑很是淡定的说出了很不绅士的话语，一般来说，不是应该以退为进或者说着一点点的客套话吗？斑倒好，直接免了。
　　“没问题，我带你去我经常去的一家店去，他们的东西可好吃了，味道真心的好。”
　　“成，能吃就行，什么时候去？”
　　“嗯......最近折断时间我就要考试了，等考试之后吧，我一考完就给你打电话，你电话多少？”
　　“我电话？”斑闻言一愣，对啊，自家手机号码多少来着，好像是一开头之后就忘了，嗯......多少来着？
　　良久，斑很是自然的伸手将桌上的手机递给千荨道：“那什么，你来按吧，我的手机号码记不清了，很久没用了。”
　　看着斑的样子，千荨不由噗哧一笑，斑这个样子，让她心头一直存在的尴尬消散于无形之中。
　　他真有趣......
　　......
　　马达的轰鸣声响，一辆法拉利就是徐徐的停在江东大学的门口，法拉利的出现，倒是吸引了很多人的目光，不过，也不是那么的引人注目，毕竟，江东大学经常也是能够看到很多名牌车辆的，比起这法拉利更贵的也不是没有。
　　千荨的呼吸有些沉重，她用很是惊异的目光看着斑，她的目光，让斑很是疑惑。
　　“怎么了？”
　　“你......一直那么开车吗？”
　　“算是吧，有问题？”
　　“问题很大好不好。”千荨感觉有些无语了，“拜托，你也不看看刚才你的车速达到了几百，我都是看着周围的车辆在迅速的从我的身侧后退啊，吓死人了好不好。”千荨说着，就是拍着xiong口，xiong.前的弧度随着她的拍动摇晃着。
　　“行了，你还是赶紧的吧，不然也许你会迟到的，你不是说今天上午有课的吗？”斑看了一眼时间，就是淡然的开口道。
　　“啊，对对对，差点给忘了，谢谢你了，我先走了，下次见。”千荨说着，就是开门下车，那速度快得不行。
　　“有趣的小丫头。”斑喃声自语着，他的目光望着江东大学的大门。
　　“好久没来了呢？自动毕业之后，就一直没有来了呢。”
　　江东大学，是斑以前读过的大学！
　　“算了，反正有时间，就看看再走吧。”斑说话间，就是开门下车了，不过开门下车之后，他再一次的望向校园的大门时，他的眉头，却是轻轻的皱起，他的目光，望着前方的千荨身影......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是曾小贤、跑男之韩娱天王、无心法师之道统传承、剑神在漫威、火影之神之轮回
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 白走与修罗
　　千荨很着急，刚才跟斑说话，差点就忘记了时间，要不是斑提醒的话，她还要唠唠叨叨很久呢。
　　“啊啊啊，要迟到了......”千荨的嘴上小声的怪叫着，就是要赶紧跑起来，然而此时，两道身影，却是印入眼帘，她的瞳孔收缩着，刚刚要跑起的步伐，也在这个时候停下来了。
　　在她的面前，一对恋爱中的男女正在甜蜜蜜的挽着手，一看就知道恋爱正浓，不过，他们的笑容，对于千荨来说，是多么的刺眼啊，她的目光，直勾勾的停留在那个男人的身上。
　　曾经......
　　千荨猛然回过神，“不可以，居然眼睛分手了，那就不要再想了，分手就分手了，要快点才行，不然就迟到了。”心念之间，千荨就要快速的离开这里，不然真的会迟到了。
　　然而，此时，那对恋人，也发现了千荨的身影......
　　“啧啧，这不是千荨吗？真的好巧啊，大家居然见面了。”那女人嘲讽的开口，她的语气很是不善，让千荨正要抬起的步伐就是放下了。
　　“你......你们早啊。”千荨尴尬的朝着他们打着招呼，心中，不自觉的如同刀绞般的疼痛，目光望着那个男人，曾经，他们很恩爱，偶尔的拉拉小手，都是让双方红脸半天。
　　“早，千荨，对不起啊，我抢走你的男朋友了，不过这也是没有办法的事情嘛，我们是恩爱的，你说呢？”
　　“是......是啊。”千荨尴尬的站在原地，那个男人的男朋友此时很是神气的站在他的面前，面容上明显的充斥着傲气，那是得意？对，那是得意。
　　“不过你放心，你会找到比他更好的，到那个时候你可要好好的介绍给我啊。”
　　女人的声音很大，不断的讽刺着千荨，她充满了快意，这是她一直想要做的事情，现在能够做出来了，她很是痛快。
　　就算你比我漂亮又如何，你的男朋友最后跟的不还是我，哼，贱.女人......
　　“喂。”
　　此时，一声充斥着淡然的声音传到的女人的耳边，让他们一愣，不由的，他们的目光，都是望向了身后，只见身后，斑不知道什么时候，来到了他们的身后，目光平淡，没有丝毫的感情波动。
　　“滚开，碍事。”斑的语气依旧平淡，很是自然的开口说着。
　　尽管斑的释放出他的气势，然而，他的气息却是深入骨髓中，偶尔的还会散发而出，安丝毫，便是让这对恋人不由不知觉的后退了起来，乖乖的让开了道路给斑。
　　“喂，小丫头，你真的弱小啊。”斑从那对恋人的身侧走过，来到千荨的面前，望着眼中有着黯然的千荨，他很是淡然的开口道。
　　“嗯？”千荨抬头望着斑，很是疑惑。
　　“虽然我不知道发生了什么？但是从他们的神情和你的表情，多多少少了解了不少，不就是那什么感情问题，你很心痛，对吗？”
　　“嗯......”千荨没有犹豫，很是乖乖的点头，连她都很诧异为什么自己会这样。
　　“为什么要心痛，虽然我不是很了解你的那个谁，但是，能够随随便便的抛弃女人的男人，这种家伙连东西都算不上，你为什么还要心痛呢？”斑的语气中有着轻柔的，右手伸出，就是摸了摸千荨的脑袋。
　　“行了，这件事情就到此为止吧。”
　　“你为什么要这样？”千荨疑惑的开口，“为什么要这样的开导我？”
　　“因为我不想你到请我吃饭的时候是满怀心事的，那个时候，我会没有胃口的，应该单纯的私人想法，这个想法可以有吗？”
　　“虽然不知道你的想法是什么？但是......我同意了。”千荨说话间，便是笑了起来，笑容很恬静，很单纯，斑为之一愣，是了，他就是喜欢这样的笑容才跟千荨说那么多的。
　　嗯，那笑容真不错，斑想要永久的拥有这个笑容，总有一天，要让那个笑容，单纯的为他个人展现......
　　这是一个......自私的想法......不过，很霸气，准了！
　　......
　　澎――
　　右手握拳重重的砸下桌面，一拳，便是将这个坚固的桌子砸了个两半，他面容不改，然而周围的小弟却是身躯一颤。
　　此人身躯高大，和熊一样的气派，眼中不时的流露戾气，脸上还有着一条长长的疤痕。
　　他叫刘义，是杀生会的堂口堂主，也是那个刘公子的父亲。
　　“他真的是那么说的？”
　　“没错，爸，他就是那么说的，你可要为我做主啊，不然，不然您儿子可就要被人际欺负了，到时候丢的，还是你的脸面。”
　　“闭嘴。”刘义怒吼出声，杀气澎湃涌现，让刘公子不由一吓。
　　“既然他胆敢想杀生会的堂口动手，那就一定有目的，这件事情你不许说出去，剩下的交给我，明白吗？”
　　“明......明白。”
　　“滚，看你我就火气。”
　　当所有人都离开了这个房间之后，刘义的目光阴沉，“敢想杀生会下战书，你就是找死，无论你是谁，你一定要死。”刘义说话间，就是离开了房间，发生这种事情，他要是不跟老大说一下，以后他做事，会很难办的。
　　丽水别墅区！
　　这里，是有钱人才能够住得起的地方，在这里，经常能够看到一些有钱的家伙从身旁走过，这就是丽水别墅的独特之处。
　　一辆商务宝马就是缓缓的开进了别墅区里头，朝着一件别墅驶去，车上坐着的，正是离开的刘义，此时他将宝马开进别墅的停车场，那栋别墅的停车场此时却也是停满了车辆，显然，他是最后一个来的样子。
　　刘义从车上下来，就是火急火燎的冲向别墅的大门，他的神情尽管依旧淡然，然而脚下生风，却是已经一步一米。
　　别墅的会议室内云烟弥漫，桌上的烟灰缸中清晰可见的烟蒂，偶尔的还有几声急.促一点的呼吸声，场面显得很是静寂，如果有熟悉杀生会的人在场的话，那么，一定会惊呼的，因为在场的，都是杀生会的各个堂口的堂主，以及......杀生会的会长！
　　会议室的大门经过漫长的等待之后，便是被刘义打开，在刘义打开的霎那，唰的一声，很是整齐的，众人的目光便是停留在刘义的身上。
　　“老刘来了，说吧，这火急火燎的让我们来老大这里，是为了什么？”一个与刘义很是熟悉的男子就是开口道。
　　“我知道，我想大家都知道我的堂口被人家踢馆的事情了吧。”
　　“当然，为此，我还嘲笑过你。”又是一人开口道，他丝毫没有犹豫的直白说道。
　　“踢我馆子的那个人说了，让我们杀生会离开江东市，否则，死，这种事情我做不了主，所以就请老大来定夺了。”刘义说话间，和众人的目光，同一时间，就是望向一直坐在主位上沉默的中年男子。
　　尽管他步入中年，然而，他面容红润，浑身的气血旺盛，丝毫看不出他是中年人的地方。
　　白走，杀生会会长，一个充满了神秘的男人！
　　啪，啪――
　　手指熟练的敲打着桌面，他的目光依旧没有表情，不过，尽管没有表情，但是却也没有敢放肆。
　　“对方是什么来头？”
　　良久的沉默，他才缓缓开口道。
　　“不知道，他就是凭空冒出来了，与其余的帮派不熟悉，可以排除是帮派请来的点子。”
　　“这样啊......他有说什么时候动手吗？”
　　“这个没有说，不过我猜个大概就是在这几天。”
　　“敌暗我明，最近的几天你们安分点，出了这种事情，那群警察一定会在这几天有个大动荡的，还有，最近的这几天，你们堂主之间一直保持联系，要是叫手底下的人全部都准备好，随时准备支援其余的堂口。”
　　“是。”异口同声。
　　“任何胆敢挑衅杀生会的人，不管是谁，除非他是天王老子，否则我就要让他死。”
　　待得众人离开之后，会议室，只剩下白走一个，白走一动不动，他的目光一直停留在他对面洁白的墙上，手指依旧有节奏的敲动着。
　　“修罗，你怎么看？”白走突然开口道，明明会议室没有人，他却是如此的开口，这怎么的，也是充满了怪异。
　　咔嚓――
　　从白走的身后的墙上，突然间的浮现出了门的纹理，‘墙’门打开，一个中年人从门后走出，他的眼中猩红，不时的流露杀气。
　　“老白，你应该了解我的。”修罗淡声开口道，他的声音嘶哑，然而却是可以听清他在说什么。
　　“啊，确实啊，我差点给忘了，看来我是真的老了，这次之后，就要想办法退位了，占着茅坑不拉屎的话，那可是做不久的。”
　　“你要做什么我不管，我只杀人，除此之外，其余的一切，与我无关。”修罗说话间，便是一个干脆的转身，就是再一次的走进了墙门之后，门徐徐关上，看上去，那门，和墙真心一样。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之型月系统、跑男之退役特种兵、海贼王之武神、火影之星影天下、无限龙神
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 乌阳见血
　　夜――
　　今天的月亮不见了，天空中乌云遍布，显得乌黑静寂，让人的星期六不免有些压抑今夜的风有点大，让人不免有些凉飕飕的寒冷。
　　夜黑风高杀人夜！
　　斑静寂的站在别墅的屋顶之上，他双手抱xiong，体内的劲气澎湃汹涌，双眼之中，却是猩红一片，三勾玉写轮眼开启在他的双眼之中，夜晚的凉风吹拂，就是拂动着他的秀发，那一刻，斑的眼中，一抹的杀机流露。
　　“夜黑风高杀人夜，连天都帮我吗？也罢，便让我今夜，杀他一个痛快。”斑说话间，他的步伐向前一步踏出，他的前方已然无路，而在那一刻，他的身形就的跌落屋顶，然而，要是从屋顶上往下看斑的身影的话，却是看不到他的身影的。
　　杀生会堂口之一.不夜酒吧！
　　摇滚劲.爆的DJ，不断摆弄舞姿的人群，这就是夜生活的美丽，许多人都向往的生活，对吗？
　　碰撞的酒杯，飞溅的酒液，肆意的笑声，这就是夜生活，这就是放纵，许多人都会做的事情，对吗？
　　浪漫的情话，拥抱吃豆腐的动作，一夜了情天明走，女人和男人对于自我的一种放纵，对吗？
　　这就是所谓的人生吗？
　　这是需要反思的行为，然而，这不是我们的重点，重点是，今天夜黑风高，是个杀人夜，重点是，斑要踢馆子。
　　澎――
　　一声轰鸣从大门传来，同时传来的，还有一声K嚎声响，一道人影从门外飞进来，就是澎的一声砸在地上。
　　这一个举动，惊呆了在场的所有人，因为众人都认识砸进大门的人，他是守卫大门的那个保安，尽管他是一个保安，然而，在场的众人都不敢小瞧他，他表面上是一个保安，但是明眼人都知道他是黑帮杀生会堂主的手下。
　　人称八三，手底下有活生生的打死一个人的案底。
　　然而，那个打死了一个人的八三，此时，却是躺倒在地，明天丝毫的动弹，这是自然的，因为他的头颅转向背部，一个人的头颅能够一百八十度的旋转吗？那是不可能的，更何况，八三，是三百六十度......
　　在场的众人第一次见到死人，第一次见到死人的话，那当然是下意识的感到惊恐了，人在惊恐的时候，通常都会......尖叫......
　　啊――
　　女人那能够震碎玻璃的声波以及男人粗犷的尖叫同时响起，这样的声音一般出来的时候都是会持续几秒的时间，然后，场面就会陷入混乱，这是必然的结果，但是，在这里，却是浮现出了别样的情况。
　　“吵死了，闭嘴。”一声淡然的轻语，声音不大，却是能够让全场都听得见，直透人心的一声轻语，如同在人的耳边轻语一样，似乎有着神奇的魔力，就是让全场在尖叫的众人，全部都在一秒之内闭上了嘴。
　　众人的目光皆是同一时间的停留在酒吧的大门门口，门口处，一道人影正在徐徐的走进酒吧之中，那身影，正是......斑......
　　斑轻抬眼眸，眼中，万花筒写轮眼徐徐转动着，瞳力无形无影，却是直接笼罩全场，斑做出了一个疯狂的做法，他对全场的人都使用了幻术，这种幻术，需要的瞳力，是呈着正比的，好在，斑开启了万花筒，倒也多多少少消耗得起。
　　“无关闲杂人等，安安静静的给我出去。”斑淡声轻语着，同时，他的万花筒写轮眼就是转动了一下，瞳力施展而出。
　　被动催眠.别天神！
　　人群的脚步抬起，便是无声无息的，如同幽灵一般，显得十分静寂的离开，全场出了呼吸声响和一些不可抗力的声响之外，没有其余的噪音。
　　人群离开了，剩下的，就是......杀生会堂口的人了！
　　“就这些人了吗？多少有点失望呢。”斑四下扫视了一下在场剩余的人群，他的语气十分的失望，不过，这一声轻语，却是引起了在场众人的愤怒！
　　“这位朋友很是嚣张呢，就是不知道你过了今晚之后，还有没有命来嚣张了。”此时，一声平淡的声音响起，人群分开，一个赤着上身纹着豹的男人从人群中缓缓走出，他的手里头，提着一把开刃的开山刀，刀光寒芒，却是见过血的刀。
　　“嚣张？”斑歪着头，很是目中无人，“你认为我是嚣张吗？那好吧，我就是嚣张吧。”
　　“好胆，说吧，谁派你来的，说出来的话，也许，我会放你一条生路，但是，你不说的话，那就只能收尸了，我黑豹不介意手头上多一条人命。”
　　原来，他叫黑豹，是杀生会堂主大明手底下的猛将，是一名左膀右臂，一直深受大明器重。
　　“不介意多一条人命？是啊......”斑喃声自语着，神情有些古怪，他猛然抬头，脚下徒然一踏地面，身形就是在那个瞬间冲向黑豹。
　　“蝼蚁，同样的，我也不介意手底下有你的这条命。”斑说话之间，就是眨眼瞬息间靠近了黑豹，右手握拳，却是一拳轰出，宛若一座炮台一般。
　　黑豹的瞳孔收缩着，看到斑的这一拳之后，他就什么也明白了，对方是一个高手，而且，比起自己还要高强许多倍的高手，他的不由自主的朝后仰着，想要躲开这一拳，然而，他都还没有来得及动作。
　　澎――
　　血液飞溅着，就是洒在大地之上，黑豹的头颅被斑一拳轰飞，他的身形徐徐倒地，无头的尸身倒地不起，鲜血不断的喷涌着，偶尔的还有血飞溅在一些混混的身上。
　　“豹哥！”一名混混嘶吼着，他的目光凶狠的盯着斑，猛然拔出自己的家伙，他便是提着开山刀，就是朝着斑的头上砍过去。
　　“杀了他为豹哥报仇。”
　　“对。”
　　“杀了他。”
　　看不出，那个豹哥对于他们来说倒也是很重要的样子，居然能够引得他们对于自己如此的冲动起来，不过，我喜欢，并不讨厌。
　　斑咧嘴一笑，显得狰狞，似若疯癫般的狞笑，他的双手就是握紧成拳，劲气如同吹气球一样的填充在双拳之中，斑就是抡起了双拳，凶猛的朝着最先靠近他的混混冲过去。
　　一拳轰出，就是xiong猛如虎，势如破竹的轰击而出，凶猛的砸在那个混混的xiong.前，只听闻咔嚓的一声骨碎声响，那名混混不但被斑一拳轰飞，而且，他的xiong.前还凹陷了一大块，嘴角的鲜血溢出，就是已然死亡。
　　“这样的话，似乎会很麻烦。”斑喃声自语着，望着那群不断冲向他的蝼蚁，心念之间，他的左手，便是徐徐的抬起，上衣的衣袖脱落，露出了戴在他的左手腕上的......小扇子手饰。
　　此时，在斑‘沉默’的这段时间，他的身旁，一群混混趁机提着家伙就是冲到了斑的面前，他的眼中充斥着杀机，尽管比起斑的杀机还要弱上不少，然而却是明明白白的杀机，手中的家伙抬起，就是要朝着斑的头上狠狠的劈下。
　　澎――
　　那一刻，只觉一股劲风朝着太阳穴袭来，最靠前的混混都还没有来得及看清那是什么，只觉太阳穴传来一阵疼痛，而后，他的眼前一黑，便是失去的知觉。
　　此时的众人，吃惊的发现，不知道从什么地方，或者说从什么时候开始，斑的左手之中，握着一把足足有一人大小的团扇。
　　团扇沾染少许的血液，而在斑的脚下，则是不知道什么时候开始的出现了几具没有头颅的尸身。
　　“居然麻烦的话，那就干脆一点的全部用乌阳屠了个干净吧。”斑狞笑着，他的双眼之中，三勾玉的写轮眼徐徐的转动着，显得十分的让人胆寒。
　　乌阳没有刃，它的形态尽管看上去是一把一人大小的团扇，然而，实际上乌阳就是一把不开刃的重剑，正所谓重剑无锋，大朽不工，斑用团扇，尽管不是刀，但是，照样能够灭杀这群蝼蚁。
　　说通俗点，那就是就算是用拍的，也照样能干掉你！
　　乌阳的重量大概就是一个人的重量，斑使用着乌阳就相当于拿着一个人当武器来甩，不过乌阳的重量实际上就是人类中的胖子，可见，斑的力气，是要多么大的了，能够轻易的举起一个胖子来当成一把刀来甩动，这很难。
　　血液飞舞着，鲜血不断的飞溅在地上，一个个冲上来的混混不断的被斑用乌阳一举切成两半，场面显得血.腥以及恶心，四肢偶尔还是能够可见的，然而最为常见的，却是人体的肝脏，斑很残忍的一击一人，将乌阳这不开刃的团扇当成了一把利器，不断的切开了那群蝼蚁的身体，一分为二。
　　越是杀.戮，斑身上的血腥气息便是越发的浓厚，现场的还能够活着的人都是开始畏首畏脚，从他们的双眼之中，能够清晰的看到恐惧这个神情，他们出手的频率也是越发的缓慢起来，到最后，他们都是干脆的不出手，直接不断的后退开来，离斑远远的。
　　场面进入了僵持，不，应该说的一面倒的僵持，此时的这个僵持，只要斑有心继续动手的话，就能够解除这种僵持。
　　不过，斑却是停止动手了，真是奇怪啊，明明他是要将其全部都屠杀个干净的，没想到居然会是如此，这令人耐人寻味。
　　”喂，蝼蚁们，给我听清楚了，等你们的上头来了之后，告诉，再不离开江东市的话，下一次，也就是明天的晚上，我会去找你们的会长。“
　　斑说完，一个转身，留给那群混混一个满是破绽的后背，就是抬脚离开这个不夜酒吧，尽管他留给那群混混的是一个满是破绽的后背，然而，却是没有一个混混胆敢向他出手。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：黑篮之神级球员、龙珠之武耀乾坤、跑男之魔术天王、修真者的影视之旅、神奇宝贝之智爷传奇
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 前夕的涌动
　　在斑离开之后的那段时间，酒吧里头静寂的吓人，所有人都不敢有丝毫的大声的举动，偶尔的还有急.促的呼吸声响。
　　他们不敢有丝毫的举动，生怕会被斑可能回来看见而后丢掉性命。
　　这段时间对他们来说，是一个煎熬，好在，不出几分钟之后，警察就赶到了，而警察赶到之后，那群混混，却是相视一眼，从对方的眼中，都是能够看到激.动的神情，人生的头一回感觉那些警察是如此的可爱可亲......
　　咔嚓――
　　右手猛然握起，手中握着的高脚杯被他一手捏爆，玻璃碎片飞洒一滴，有的碎片还扎在手掌之上，鲜血淋淋，丝丝的血液从手中滴落在地，成了点缀着大地的血梅。
　　一旁的女仆急急忙忙的去翻出医药箱为白走消毒包扎，白走全程的脸色没有丝毫的变化，他的目光阴沉，眼中杀机流露，却是一言不发，场面显得很是寂静，在白走的面前，在是站立着杀生会的所有堂主。
　　此时，众人一言不发，丝毫不敢有任何的举动，生怕被老大迁怒。
　　良久，当女仆包扎完离开这个房间之后，白走才缓缓的开口，声音有些嘶哑。
　　“他真的是这么说的？”
　　“没错，手底下的人确实是怎么听到的。”
　　“这样啊。”他喃声自语着，眼中的杀机不断的浓厚，双手不由握拳，由于用力，鲜血再一次在绷带上出现了。
　　“既然他这样的话，那么，我们就战吧，通知下去，明晚，我要看到所有的精锐全部都到这里集合，明白吗？”
　　“明白。”所有的堂主异口同声。
　　“下去吧，好好准备一下，胆敢向杀生会挑衅之人，一定要死，犯我帮会者，我必杀生。”
　　杀生会出现如此的大事，地下黑道的所有势力都是第一时间的收到风声，几乎是听到这个消息的瞬间，那群有见识的人都有着这么一个想法。
　　江东的天气，变了！
　　獠虎帮总部！
　　特制龙椅上，坐着一个强壮的大汉，赤着上身，身上纹着一只张着獠牙的猛虎，身上的气息澎湃，杀气十足，给人的感觉就是一只猛虎。
　　獠虎帮帮主――胡列！
　　“这个消息准确吗？白走那个孙子被一个神秘的家伙给踢馆了。”胡列淡然开口，眼中尽管有着一丝的杀机，却也是偶尔的闪现着智者的精芒，这个胡列，没有看上去的头脑简单啊。
　　“情报精准，当初我为了以防万一，还是让我们藏在杀生会深处的老鼠查的。”在胡列的身旁，站着一个很是平凡的人，他长相一点也不出众，然而，他却是獠虎帮的第二号人物，胡列的左膀右臂，一直深受胡列的信任。
　　他本名胡伟，但这个名字却没有多少人知道，包括胡列，现在知道的人，一般都叫他狐狸，因为他聪明，獠虎帮的半壁江山，都是他帮着打下来的，然而，让人奇怪的是胡列很是信任他，丝毫不担心他有反水的可能。
　　“没有查出来那个神秘人的身份吗？”
　　“差不到，他就是凭空出现的，无论我们的人付出了多大的精力，但是最后的结果却是零，什么也找不到。”
　　“狐狸，你说，他凭空冒出来，是为了什么呢？”胡列望着摇晃着手中的酒瓶子，他的眼中，充斥着疑惑的神情。
　　“我不知道，那个神秘人的心思，我猜不透，我根本就猜不到他到底在干什么，不过倒找到了一个有用的情报。”
　　“哦？”胡列摇晃酒瓶子的动作停顿，他轻抬眼眸，一言不发，等着狐狸说下去。
　　“老鼠带来的情报不止是这个，另外我们得到的情报，是明天的晚上，那个神秘人，就呀和杀神会全面开战，我们要不要去?”
　　“这倒是一个不错的消息，不过，渔翁得利的话，这种想法其余的那群王八羔子一定也会有这种想法，不劳而获的东西谁都想要，但，那却是烫手的，也许有命拿，却没命享受也说不定。”
　　“那我们......”
　　“去杀的人要去的，毕竟我们都是喜欢不劳而获的渔翁之利，但是，用不着拍出精锐，只要一些普通点的小弟来撑点门面就行了，我们的目的不在此。”
　　“我明白了，我立刻去办。”狐狸说着，他便是离开了房间，尽管胡列没有说完，但是，他已经全部都明白了，这也是胡列喜欢他的地方，他总能明白胡列的意思。
　　他们的关系，就是钟子期和伯牙。
　　目的不在此，那是自然的，他们的目的，不是为了收杀生会的渔翁之利，而是坐山观虎斗，看看那个神秘人到底有多大的水，这一点，很是重要，而狐狸，也正是明白这个道理，才过来找他的......
　　此时欧叶正待在房间里头，静静的看着一份资料，那是她从局里头带出来的，是斑的资料。
　　资料上尽管有着斑的资料，却是全部都普通，就是一个正经商人之子，这一点，对欧叶来说，就是一个诡异的疑点。
　　“他到底是谁，为什么在昏迷了三个月之后却是变得如此？”欧叶沉思着，她穿着睡裙就是来到阳台，想要利用夜晚的凉风清醒一下脑子，然而，当她来到阳台的时候，她的眼睛，却是明确的看到了。
　　斑三下五除二，干净利落的翻墙进入别墅的动作，一气呵成，行云流水，顺畅无比的动作，这一点，就算的欧叶，不，就算是飞虎队也做不出来的顺畅动作。
　　“为什么不从大门而是翻墙？可疑，太可疑了。”欧叶心头上暗自说道，心念之间，她便是看到斑利索的进入别墅了，也来不及多想，欧叶就是立马离开阳台，直接开门冲下楼。
　　斑正静悄悄的进入别墅，要是有人看不到指不定会把他当成小偷，因为看上去有些鬼鬼祟祟的，让人不由生疑。
　　斑回来之后正要上楼，此时耳朵一动，他便是听到了光着脚丫子的走动声，这让他很是疑惑，这三更半夜的，谁啊？欧叶？月儿？
　　在斑疑惑的时候，倩影已经从楼上匆匆走下，斑这会儿是看清楚了，是欧叶，不过，这三更半夜，她在干什么？上厕所？不过房间里头不是有吗？难道坏了？不可能啊，没理由的，这房间每个星期都会检查维修一次的，哦，明白了，她肚子饿了，嗯，一定是这样，不然说不通这三更半夜的她下来。
　　在斑心念之间，他便是侧过身给欧叶让开到，不过，他却是想错的，欧叶不是冲着厕所或者冰箱，而是直接冲着他本人来的。
　　欧叶直接来到斑的面前站定，她的目光直指的盯着斑，此时，两人的距离只有两米的距离。
　　“有事？”斑显得很是疑惑。
　　看着斑的神情，欧叶的眼睛一眯，双手不由抱xiong而立，xiong.前的布丁随着她的动作不由晃动了一下，倒是给斑捡了一个便宜。
　　“三更半夜的，你出去干什么了？”那语气，就好像一个结婚很久的老夫妻，旗子问着丈夫为什么那么晚才回来。
　　“嗯？我有出去吗？”斑下意识的说道，不料，他的这句话说出口之后，欧叶却是很是答得意的指着自己的眼睛说道。
　　“刚才我亲眼在阳台看到了。”此时的语气像得意的小女孩向家人炫耀希望得到夸奖一样。
　　“这样啊，也没什么，就是睡不着出去逛逛。”斑撒谎的功夫有练过，张口就来，这取决于小时候的‘训练’......
　　“你还要狡辩吗？随便的逛逛，宇文斑先生，随便逛逛的话，那么，请问，为什么我会看到你是翻墙进来的呢？请问，对此，你作何解释呢？”
　　斑挠挠头，一个转身就是走向客厅，他也不开灯，就那么通畅无比的走到沙发前，就大大咧咧的做在沙发上。
　　“喂，斑，回答我的问题。”欧叶跟着斑同样也是来到了客厅，她也没什么范防意识呢，就那么随便的坐在斑的身旁，她的瑶鼻轻嗅，她的柳眉突然轻皱了起来，身为一名刑警，她自然当初在警校的时候做过不少的训练，比如嗅觉训练......
　　“血腥味？喂，斑，为什么你的身上会有血腥味？你杀人了吗？”欧叶猛然抬头，就是看着斑如此说道，她的神情有些凝重，其中，也有些复杂，一方面她不希望这是真的，而另一方面，她要对得起自己的警服，对得起在警徽前立下的誓言。
　　“哦？这鼻子真灵呢，居然能够闻到血腥味，要知道我可是清洗过一次的。”斑的嘴角一翘，就是嬉笑的开口。
　　“这小瑶鼻不错。”斑说话间，就是很熟捏了一下欧叶的瑶鼻，然而却是被欧叶突然间一手拍掉。
　　“宇文斑先生，我现在是以刑警一队队长欧叶的身份在和你说话，请如实回答我，为什么你的身上会有血腥味？你要是不回答的话，那我将要把你带回警局调查了。”欧叶鹰眼直勾勾的盯视着斑，就像一只猎鹰盯着猎物一样的眼神。
　　“真想知道？”斑依旧嬉笑着，不知怎的，他想要逗逗欧叶。
　　欧叶的眉头一皱，她的玉手猛然伸.出，就是军中的擒拿手袭向斑，斑的眼睛一眯，不妙啊，似乎玩笑开过头了，引得小叶子生气的样子。
　　心念之间，斑的大手却是猛然探出，一举抓住欧叶伸.出的玉手，军中的擒拿手说到底也就是关节擒拿，而斑要做的则是将抓住节点就行了。
　　徒然抓住欧叶的玉手，斑就是向着自己一拉，就是将欧叶拉向自己，在欧叶情不自禁的一声小声的惊呼中，就是将欧叶拉向自己的怀中，而斑也在这个时候一个翻身，正如同农民翻身做地主一样，一举将欧叶压.在身下。
　　两人的身形，从两米，迅速的收缩，眨眼瞬息间就是出了面容之外其余全部都是亲密无间，而两人的脸，仅仅只是隔着一个拳头的距离。
　　姿势，有些暧.昧！
　　“这样的话，你就不能对我动手了。”斑很的得意的开口笑道。
　　“放开我，我要逮捕你。”欧叶面红如赤，如同苹果一样的红润，她吐气如兰，嘴唇光泽诱.人。
　　斑的目光直勾勾的看着欧叶，她很诱.人，要一个比喻的话，她就是一个恶魔，一个充满了诱.惑性的女恶魔。
　　可恶的恶魔，不过，并不讨厌，相反的，似乎......很喜欢......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：我是国民老公、武侠之我是秦皇废子、武侠之天断武途、无限之剑道至尊、宠物小精灵之冠军
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 五星会
　　呜――
　　欧叶的瞳孔收缩，她想不到，她实在想不到，她没有想到自己也会有那么一天，她没有想到自己也有被如此的一天，她也没有想到，斑会如此的大胆。
　　玉手按在斑的xiong.前，只要她轻轻的一用力，就能够推开斑，但是，不知道怎么的，她那美丽的大眼睛，就是徐徐的闭上。
　　窗外此时月光照耀，在月下，一股莫名的情愫滋生！
　　斑嬉笑着，就是从欧叶的身上离开，望着双眼迷离的欧叶，他轻笑着，不由自主的伸手轻抚着欧叶的脸颊，触.感摸到了如羊脂玉般的光滑，差点要滑开了。
　　“今天就到这里，这是我的无罪证明，早点睡吧，下次再继续。”斑淡笑开口，说话间，就算离开了客厅。
　　此时的欧叶也是猛然的回过神了，她猛的从沙发上坐起，玉手本能的挡在xiong.前，目光望着斑的背影，显得复杂，不过，很快的，她的目光，就是定格在茶几之上。
　　茶几之上，安静的摆放着一个小本子，本子打开着，斑的照片形象在上面，尽管客厅不开灯显得很暗，但是欧叶的鹰眼依旧看得见。
　　国安局特勤组
　　中士
　　宇文斑
　　斑是......国安局的人？
　　这种结果让欧叶不由是大吃一惊，显然，这种结果对于她的冲击不小，她也是没有想到，这个正经商人之子居然会是国安局的人，而且，还是一直很神秘的特勤组。
　　如果是这样的话，他们，差不多是同事吧，只是体系不同而已，不过，这样的话，大概就能够猜测得出斑为什么会三更半夜的回来，而且身上还隐隐的有血腥味。
　　出任务的话，时不时的还真的会发生争斗，争斗必然会见血的有血腥味，也是正常的......
　　然而，欧叶却不知道，斑的任务，却不是任务，而是一种找乐子......
　　斑轻轻的走进房间，脚步悄无声息的，望着chuang上眼睛侧卧的伊人，他不想吵醒她，本来斑是本打算直接回房间上chuang睡觉的，但是在看到佐月的睡姿之后，他改变主意了。
　　刚才欧叶的话语对斑多多少少也是有着一点影响的。
　　“你的身上，为什么有血腥味？”
　　要是被佐月闻到血腥味的话？她会担心的。
　　这是斑的想法，然而，这个想法没有错，不是吗？
　　心念之间，斑便是无声无息的，来到房间的浴.室，好好的清晰一下自身，而后，在浴.室之中，他看着自己还没有干的头发，便是心神一动，在体表，徒然之间，就是燃烧起了赤红的气焰。
　　气焰燃烧，就是不断的将斑身上的水滴化为蒸气散开，待得将身上的水滴蒸干之后，斑便是关闭开门神器，赤红的气焰就是在斑关闭了开门的情况之下徐徐的消散。
　　轻轻的推开浴.室的大门，斑依旧悄无声息的走出浴.室，来到了chuang边，轻轻的上chuang，正要睡着的时候，此时，在斑看来是睡着的佐月却是猛然一个翻身，就是贴在斑的怀中。
　　斑此时一愣，而后他也是眼中充斥着柔情，就是双手搂抱住佐月，轻抚一人发丝之上，轻嗅着一人发丝的淡淡清香。
　　“还没睡啊。”
　　“本来睡着了，但是你在浴.室洗澡的水声又吵醒我了。”
　　“抱歉，下次一定注意。”
　　“不用。”佐月摇摇头，她紧紧的贴着斑的xiong口，倾听斑强而有力的心跳，心中一片沉静，她的瑶鼻轻嗅着，突然间，她像是发现了什么，瑶鼻轻嗅了几下，这个举动让斑一愣，却不知道佐月这个行为算什么行为。
　　佐月此时轻抬眼眸，很是得意的笑着，她的玉手伸.出，就是搂在斑的脖间，一个翻身就是将斑压.在身下。
　　“我闻到了。”佐月很是自豪的开口道
　　“你闻到什么？”斑闻言一愣，嘴上却是依旧轻声开口。
　　“女人的香味，老实交代，你是不是找了一个女人？”佐月说话之间，她便是轻轻的俯在斑的xiong口之上。
　　“啊，这个啊，刚才在楼下沾上的吧，和欧叶......”斑如实回答，难道他不知道男人对于这种事情应该撒谎才对吗？这样你好我好大家好。
　　佐月没好气的拍了斑一下，却是轻轻一打，不疼，相反还有点痒痒。
　　“你就不能骗我一下。”说话间，佐月就是没好气的白了斑一眼。
　　“我不想骗你。”斑轻声开口，他的语气轻柔，说不出的温柔情怀。
　　“傻瓜。”佐月喃声自语着
　　高山流水，婉转激.荡！
　　与此同时，京城，将军营基地！
　　黑暗的石室之中，一盏烛灯是如此的耀眼，在烛灯的身旁，盘膝坐着无名老者，每一个老者都是花白着头发，然而，从他们的身上，却是不断的传出一股强悍的气息，可见，他们都是强者。
　　他们是华夏名正言顺的五老，人称五老星！
　　权利之大，这么说吧，他们能够罢免国家一号首长，这就是他们的权利。
　　“听说......将军营有一个特批的成员。”一名老者淡声开口，他的目光说话间就是望向身旁的老者，那个老者斑要是在的话一定会认识，那名老者可不是白起嘛。
　　“啊，是有这么一个特批的成员，我亲自批下来的。”白起丝毫不在意的开口道，语气说不出的淡然。
　　“白起，你也应该知道我们五老星的规矩，我们是不能插手这种事情。”老者脸色阴沉，便是嘲讽的开口道。
　　“哦？是吗？可是我不觉得有错。”白起没有丝毫的意外，看来，那老者的嘲讽在他的意料之中。
　　“白起，给我们一个说法。”一名老者此时突然开口道。
　　“说法？我是将军营的执行者，我多多少少也有能够特批的权利吧。”
　　“但是问题是我们五老星不能插手这些世俗事件，除非是国难当头，否则一切的事情与我们无缘。”
　　“对，他就是一件国难当头的事情，他的天赋很强大，强大到令我赶到恐惧。”
　　“就凭他？一个连二十五都还没有的年轻人？你在开玩笑吗？”
　　“我没有开玩笑，你应该知道我的，我没有开玩笑的习惯，他的天赋的强大是你们想不到的，那是比起大海还要更加浩瀚的天赋。”
　　“这样的话我们确实没有理由说你，但是，他的忠心你能保证吗？”
　　“不能。”白起摇摇头，直接回答道。
　　“胡闹，无法保证忠心的家伙，就算有天大的天赋都没有用，你是老糊涂了吗？”
　　“白起，这个是你的不对，我们不知道他到底是谁，资料上，能够搜寻到的，只有知道他是正经商人的儿子，这种情报资料对于我们来说没有任何的意义。”
　　“我能够保证他不会背叛我们国家，只要我们不对他或者他的家人动手的话。”
　　“但是这种事情就跟赌博一样，你觉得我们能够拿国家当筹码来吗？”
　　“早就知道你们会这么说，既然这样的话，那我就把自己当成筹码，以五老星之首的名义权。”
　　五老星之首能够拥有一项名义权，名义权能够随便的命令五老星去做任何的一件事情，不可违背，哪怕是让他们全部都集体自杀，他们也不能违背，此外，名义权唯有历代的五老星之首才能够拥有，而且，仅仅只能够行使一次，可以说很是重要。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：武侠之无尽恶人、荒野求生之系统在手、我的姐姐是大明星、铁血战士之最强兵神、网球王子之完美网球
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 突如下达的任务
　　“什么？名义权？你这个疯子，你就是个疯子，不可理喻，为了一个身份不明的人，你居然舍得使用名义权？”
　　“名义权的使用者是我，怎么使用，那是我的事情，有问题吗？就算我用名义权去命令给我一张特定编码的钞票，你们也同样要无条件的给我，不是吗？”
　　“你......哼，要是发生什么事情倒时候你可不要后悔。”
　　“那是当然的，前提是，那么谁也不要招惹他的话......”
　　“没有异议了吧？”
　　“没有异议。”
　　“没有异议。”
　　“没有异议。”
　　“哼，老夫也没有。”
　　“是吗？那就全票通过了。”
　　......
　　斑一整天都没有出来过，他就将自己关在地下室的训练室中，在那个被目前的斑所抛弃的......训练室！
　　一呼一吸！
　　斑双手握拳，xiong口随着他大力的呼吸起伏着，赤红的气焰在体表燃烧着，周围的空气显得如此的沉闷，有着一丝的闷热，而且劲气吹拂着，形成的劲风在这个地下室蔓延着，不断的肆意着。
　　斑徒然睁开紧闭的双眼，眼中，猩红一片，乌黑的奇异团印记在眼瞳深处，印记呈着手里剑的图案。
　　万花筒写轮眼！
　　斑伸手捂在心口，神态显得宛若疯癫一般，他喃声自语着，“还有一会儿，还有一会儿的时间，还有一会儿.......再过一点的时间，再过一点的时间，当死神的亡灵钟声敲响的那一刻，便是鲜血飞舞的霎那，再给我忍耐一下吧，你不是那种没有耐性的男人，对吗？宇文斑，对吗？我啊......”
　　不断的喘息着，不断强制性的平息着心头那激.动的神情，克制着体内那残暴的凶性，这就是凶兽的痛苦，一旦它们失去了鲜血，失去了战斗，它们就会痛苦，唯一的治愈就是......厮杀！
　　此时的时间为晚上七点三十分，是，距离约定的时间还有三十分钟，三十分钟，斑还要忍耐三十分钟，不过，斑显得很是痛苦。
　　“早知道，就把时间调的早一点。”
　　斑喃声自语着，突然之间，他的眉头轻挑，脚下徒然一踏地面，身形就是在那个瞬间闪身离开了原地，而在他离开原地的瞬间，训练室一直紧闭的大门便是徐徐的打开。
　　一道影子就是一闪而没的进入训练室，不过，他也是才刚刚踏入训练室的大门，在踏进大门的瞬间，他就感觉到了，他被凶兽盯上了。
　　头顶猛然传来剧烈的破空声响，只见一个拳头就是当头挥砸而下，迅猛无比，这一拳，即便是他，也是不得不认真的对待这一拳，搞不好，他也会死在这一拳之下。
　　双手便是抬起，没有丝毫的犹豫，便是五指张开，体内的劲气便是澎湃的汹涌到双手的手掌之中，便是击打而出，迎向斑轰出的斗大拳头。
　　澎――
　　一声沉闷的声响，只见一声撞击之后，斑和此人的身形就是在瞬间分开，斑的眼中此时充斥着杀机，双手握紧成拳，就要再一次的攻杀而至，然而那个人却是连忙摆摆手。
　　“等等等等，我不是什么可疑人，自己人啊，大家都是自己人。”
　　随着此人的话语，斑眼中的杀机也是在那个霎那消散，目光盯视着此人，斑的嘴上淡然的开口道：“你......是谁？”
　　“将军营成员之一，我叫影子，上士。”
　　“上士？ting强的。”斑说话间，就是大大咧咧的坐倒在地，“然后呢，你们来找我的话，我想不是什么好事情。”
　　“确实不是什么好事情，将军营的任务从来就没有好过。”
　　“不过也无所谓了，说吧，委派下来的任务是什么？”斑说话间，眼中，十分明显的，流露出来一丝的好奇，对于那个任务的好奇。
　　“宇文斑中士，将军营的任务在这，我的任务完毕。”影子伸手入怀，从怀中，掏出一个卷轴就是甩向斑，而后他的身形，却是在霎那化为了一道影子消失在训练室之中。
　　斑一手探出，就是将影子甩出的卷轴稳稳的抓在手中，目光盯着训练室的大门，他的眼中明显的浮现凝重神色。
　　“速度很快，要是不开启写轮眼的话，恐怕无法看清他的身影，有意思，有意思，就是这样才有意思。”斑喃声自语间，就是打开了卷轴，不过，他仔细的一看之后，一直显得一字无情嘴角，徒然翘起，他的眼中也是迸发出了一股强烈的杀机。
　　“真的是谢谢你们了，给予我如此适合的任务。”
　　卷轴之上，主题上明明白白的写着。
　　灭杀！
　　灭杀灭杀，意思就是让斑一个不留的屠杀干净，很残忍，是的，这会显得很没有人性，然而，对于斑来说，他不需要人性，他只需要消遣就行了，而这个灭杀人物，正好，对于他来说，就是一个绝对完美的消遣。
　　将军营总部，营长室！
　　澎――
　　大门被很粗暴的打开，一道高大的身影就是从门外虎步走进来，他的身形高大威猛，看到他的第一眼，人们的感觉便是宛若看到了一头狗熊，巨大，凶猛！
　　他的身躯高大两米，在人类之中，是属于特别高大的那种，身上穿着一件单薄的黑色背心以及绿色的军裤，这在寒冷的天气中显得是如此的令人吃惊，然而他却是没有丝毫有冷的迹象。
　　肌肉结结实实，宛若一条猛龙盘在身躯之上，不仅轮廓分明，而且还十分的壮实，这要是被一些寡妇看到，会十分无耻的shi了的。
　　他叫大熊，是将军营招收进来的预备新人之一，实力中士！
　　“营长。”
　　随着他的这一声，在办公室中一直沉默的批着文件的中年人此时也是轻抬眼眸，眼中没有丝毫的波动，显得是如此的冷静和理性。
　　“有事就说出来吧。”
　　“营长，我们不服。”大熊猛然开口说出了让人意味不明的话语。
　　“不服？为什么？理由。”营长的目光依旧是如此的淡然，身上的气质是充斥着理性的光辉。
　　“营长，我们要进入将军营是经过重重的选拔才进入的，但是，为什么一个名不经传的小子却不需要经过选拔就进入将军营，这样的做法让我们心寒。”
　　“你在质疑。”营长冷静的等待着大熊说完他要说的话，待得大熊说完的霎那，他便是淡然的开口道。
　　“质疑不敢说，但是，多多少少算是意见了。”大熊说话间，他的眼中，明显的，却是充斥着傲气。
　　将军营是一个大杂烩，在里头收录的尽管都是一等一的人才，然而，相应的，却也是拥有很多身份的人大集结。
　　有军人、工人，也有职工等等人物，各种身份的人物都在其中，然而，能够进入将军营的，无一例外，都是拥有强悍武力的存在，最低等的层次，便是士级。
　　咔嚓――
　　此时，关闭的办公室大门也在这个时候徐徐被打开，一个身着邋遢显得破烂的男子推门而入，他的眼睛中充斥着淡然，宛若一潭平静的湖水。
　　“营长，我回来了。”
　　“哦，狼鬼，回来了，看来任务成功了。”
　　“是。”
　　“喂，小子，给我滚犊子到一边，没看到我正在和营长说话吗？”大熊很是不爽，自己的存在似乎被忽视了，这一点让他赶到十分的不痛快。
　　“他就是白老特批的吗？”狼鬼此时看了大熊一眼。
　　“不是。”营长没有丝毫的表情的开口道：“只是一个经过重重的选拔才过来的成员。”
　　“原来如此，那就是蝼蚁了。”狼鬼说话间，就是别过头，不再看大熊，然而，大熊却是爆发了。
　　“王八羔子，你骂谁蝼蚁呢。”大熊徒然暴喝一声，双手握拳，斗大的拳头就是握起，劲气澎湃填充，就是抬手一拳轰响狼鬼，没有丝毫的停顿。
　　然而，此时的狼鬼却是轻抬眼眸，那一刻，他平静的双眼之中，猛然之间，浮现而出的，是幽芒，正如同夜晚的森林中经常会浮现的幽芒光辉一样。
　　那是......狼的眼睛！
　　啪――
　　大熊的拳头被狼鬼一手接下，大熊的瞳孔收缩，他没有想到，自己的这一拳居然会被接下。
　　“下等动物，再向前，就是我的领域了，胆敢向我的领域侵.犯的，我会攻杀的。”狼鬼此时幽幽开口，语气森冷，一股杀机就的流露而出，同时流露而出的，还有一股气机。
　　大熊只觉后背凉飕飕的，此时的他瞳孔之中恐惧的蔓延，深深的惊恐在他的眼中不断的放大加深。
　　那股气机他十分熟悉，他曾经有缘见识过一次，尽管只有一次，但是那一次之后，他却是深深的将那股气机记录在脑海之中，一刻都不敢忘记。
　　比起士级，还要强大许多的尉级！
　　“他是尉级的，他是尉级的......”大熊这一刻只有恐惧，他什么都说不出来。
　　狼鬼的眼中明显的浮现出不屑的神情，手徐徐收回，跟营长打了一个招呼，他便是离开了这个房间。
　　“行了，要是没有事的话你就离开吧，关于你们不服的那件事啊，就不要再提，不要把那位和你们相匹并论，家禽永远只是家禽，最大的教养也就鹰犬的程度，但是野兽或者凶兽的话，谁敢教野兽？谁敢违逆凶兽？懂了吗？将军营，就是一个自然界。”
　　望着大熊离开的身影，营长的目光足足停留了半响之后，便是回过神，他低下头，继续处理着自己的事务，刚才的一切仿佛没有发生一般，一切都是如此的正常。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之走进武侠、娱乐从斗鱼开始、最强鬼差、数码宝贝之大培育家、无限轮回之宇智波斑
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 来玩吧，老鼠们
　　夜晚八点整！
　　杀生会一片寂静，白走站立在杀生会的门口，他的脸色很是难看，阴沉的都快要滴出水来，他的手里头捏着一张纸片，上面清楚的写着。
　　你们的脑袋，就先暂时的停留在脖子上，当我回来的时候，就是鲜血飞洒的时候。
　　白走的右手猛然握紧，手中的纸片便是被白走揉成了一团，他深吸了一口气，将体内暴躁的心火平复下来，随手的将纸团丢在一边，一个转身，就是回到了别墅之中，一声清冷沙哑声音也在这一刻响起。
　　“各自都散了。”
　　胡列和狐狸站在一个离着杀生会还算近的高楼之上，手里头拿着一个望远镜静静的看着，良久之后，他轻轻的将望远镜放下，此时的狐狸，也正好放下手中的望远镜。
　　“看来，我们都被耍了。”
　　“白走这次被人家放鸽子，算是狠狠的扇了一脸了，不过，也算是平手的样子，姑且算是吧。”
　　“我们怎么办。”
　　“走吧，回去了，看来江东暂时要平静了，在暴风雨来临之前的平静总是沉闷压抑的，狐狸，通知下去，让手底下的人最近的一段时间都给我完全收敛着，不要惹事，你全权去办。”
　　“明白。”
　　斑走了，这是两女在尽早才刚刚得知到的消息，这个消息得知的时候，让他们却是好好的一愣，而后都是不由自主的脑海中充斥着一个想法。
　　他去哪里了？
　　神秘，十分的神秘，一切都是扑朔迷离，全部都是谜团，斑去了哪里，饶是欧叶也推理不出来，唯一的线索便是斑所处的训练室，然而，斑却是禁止所有人进入其中，这一点，显得很是奇怪，不知道他在干什么，却也无从考究，这让欧叶感觉有些揪心。
　　“他到底去哪里了？”欧叶心头疑惑着，上班的时间里，一直都在思索着这个问题，以至于，她的工作很多都还没有来得及完成呢。
　　这一点，在佐月的这里，同样也是如此。
　　而让两位美丽的女士不断的浪费脑细胞的这位宇文斑现成，此时，正是坐上了一架军用的直升飞机，飞往了越南和华夏的国界中间的那片森林。
　　卡普之森！
　　望着直升机离开的身影，斑一个转身，在确认不会有人看到他之后，他的双眼徐徐闭上，猛然间就是睁开，那一刻，霎那，他的双眼之中，猩红一片。
　　三勾玉写轮眼！
　　“丛林吗？真是一个十分完美的埋葬之地，老鼠们，来玩吧。”斑喃声自语着，他的身形，就是没入森林之中，眨眼间消失了踪影。
　　他这次来到卡普之森目的，就是灭杀一队来自越南的武者，他们偷偷的要潜入这里，意图明显不过，深入敌国，制造恐怖事件，这是每一刻国家过多过少都想要对华夏做的事情。
　　吉卡是一名十分拥有名望的国家士兵，在军衔上，他是一名上士，然而实力之上他却是上士巅.峰境界，距离他向往的等级，仅仅只是差了那么一点点，还要一点点的时间，他就能够成就尉级。
　　为了寻求那一点点的契机，他接受了这次国家颁发的任务，前来华夏，意图侵略距离国境附近了一个地方作为后花.园，以求以后让国家前来的时候有个照应。
　　虽然他是要寻求那一点点的契机，但是实际上，那一点点的契机相当于零，他只是说到底是看重这次任务对于他的奖励，那才是他需要的，这次任务要是成功的话，那么，他就能够得到国家秘密研究的强力药物，从而让实力得到提升。
　　“距离华夏国境不过只有一百米左右了，全体都有，小心潜入，尽量不要发生任何的意外。”吉卡淡然开口，压抑着心头的澎湃激动！
　　他一直在警惕着，这次从国家带过来的士兵不是很多，但是也是精兵，兵级的士兵二十名，下士两名，中士两名，以及他这个上士一名，这都是一个不可阻挡的武装战力，稳稳的能够在国境之后的在云南拥有一席之地。
　　目前距离越过华夏国境，还有五十米！
　　“还有五十米，五十米之后，接下来就是海阔天空了。”吉卡不免有些激.动的想道。
　　然而此时，一声异变，终于还是传来了，从耳机中出现了一丝的噪音，那是沙哑的电波声响，因为有人打开通讯器，所以才会有的，吉卡猛然回过神，他一手按在戴在耳朵上的耳机。
　　啪啪――
　　从耳机中，传出了轻轻的声响，五长一短，正确，那是他们通用的暗号，这个暗号是只有他们才得知的。
　　“这里是总部，谁在呼叫？这里是总部，谁在呼叫？”吉卡重复着开口说道，语气轻轻细小，要是不注意听还真的听不到。
　　“报告总部，报告总部，这里是14，这里是14，发现可疑情况，发现可疑情况。”
　　吉卡的眉头瞬间便是皱起，眼中明显的浮现出了阴沉的杀机，“该死的华夏，居然能够得到我们潜入的情报，国家安全局的那群王八蛋越来越不做事了，等回去之后，一定要好好的告他们一顿才行。”
　　“嗯......咳咳，小老鼠们，全部都在听吗？喂？老鼠们，听到的话，就给我回答吧。”
　　此时，从耳机中，就是传出了斑的声音，吉卡的脸色在听到斑的这句话时，便是阴沉的能够滴出水来。
　　“你是谁？”吉卡阴沉的开口说着，语气有些生硬，他说的是华夏的华语，而不是他国的越南语。
　　“将军营的一只嗜血凶兽，老鼠们，全部都过来吧，我已经等不及要拧下你们的脑袋了，就在那么前方四十米的空地上，快点过来吧。”
　　咔嚓――
　　随着斑的这句轻语说完，吉卡只觉耳机中顿时传来了嘶嘶的刺耳声响，显然，对方摧毁了耳机，从而让电波才会如此的有些刺耳。
　　吉卡阴沉着脸，打开耳机的通讯器，便是冷冷的开口道：“这里是总部，这里是总部，全体都有，迅速来到敌人口中的地点集合，完毕。”吉卡说完，便是已经从潜伏的丛林中站起，撒开步伐就是冲向斑说出来的地点之上。
　　二十多号人，无一例外的，全部都集合到这个空地，每个人的脸上全部都是充斥着杀机，他们的目光一动不动的，就是凝聚到站在他们面前的男人身上。
　　“小子，你是将军营的新人吗？从来没有得到过你的资料。”吉卡用着生硬的华语问着斑。
　　“死人不需要得到答案，我只是一只从牢笼中解放出来的嗜血凶兽，在下一次的关押之前，你们的鲜血，是我填充的食物。”斑口中说着让人意味深长的话语，这会让人不解，然而，却也是很容易的了解。
　　总结起来就是五个字――我要杀死你！
　　“那就没什么好说的了，狂妄的小子，兵级都有，杀。”
　　随着吉卡的这一声暴喝，一直沉默跟随在吉卡身后的十九名兵级士兵全部皆是嘶吼一声，皆是迅速的掏出军刀就是冲向斑，速度之快，不过几秒的时间，便是来到了斑的面前。
　　斑轻抬眼眸，他的眼中明显的，杀机浮现，嘴角翘起，就是朝着那群士兵咧嘴一笑，显得狰狞，在士兵看来，那是狞笑。
　　“老鼠们，你们就先行一步吧。”
　　随着斑的这一声话语，体内的劲气澎湃汹涌，斑握紧双拳，身形就是在这一刻猛然向前冲锋，斗大的双拳抬起，就是朝着最为靠前的士兵xiong口轰杀而至，迅若猛虎，势若破竹般，就是轰杀。
　　澎――
　　咔嚓――
　　一声沉闷的声响，一声骨折的声响，那名士兵的脸色涨红，他想要痛呼一声，然而。才刚刚开口，他只觉喉咙一甜，一股ye体就是不受控制的从喉咙中涌出，他看见了，那是鲜红的色彩，是血，他的血，想要伸手摸.摸看是不是真的，然而身形却是不受控制的向后倒退开来，待得倒地之后，他眼中的生机却是寂灭，已经死亡。
　　一拳轰杀一名士兵，斑没有丝毫的神情，在一拳之后，他以着左脚为一个支点，右脚抬起，就是迅猛的一个回旋，一击踢在一名前来士兵的头颅之上。
　　同样也是一声骨折的咔嚓声响，然而这次却是有所不同，那名士兵，却是头颅旋转着，旋转着一百八十度，而他的眼中，已然生机全无，已经是死亡之身。
　　才一个接触，才一个照面，斑便是已经解决两名士兵，速度之快，让人不由咂舌，吉卡的脸色阴沉的，然而他的眼中却是充斥着凝重和震惊。
　　“这种速度，这种力量，不会错的，他是士级，而且大概在中士左右。”心念之间，吉卡便是朝着一直在身后沉默的四名士级士兵开口说道：“你们全部参战，他是士级，一举攻杀他，我们没有多少时间，要是被华夏的那群家伙前来支援的话，我们就都要死在这里。”
　　“是。”四名士级士兵嘶吼一声，体内的劲气澎湃涌动着，身上的军衣无风自动，，就是脚下猛然一踏地面，身形就是在闪身之间，迎向了正在和那群兵级士兵厮杀中的斑。
　　“嗯？”正在厮杀的斑眼角捕捉到了迎面冲向斑的四名士级士兵，他不由咧嘴一笑。
　　“好戏这样开锣了。”
　　这样想着，在那四名士级士兵还没有加入战局的时候，斑身上的劲气徒然再一次的澎湃汹涌着，虐杀那群兵级士兵的速度不由加快了不少，有的时候，还是一拳轰杀两名。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之幸运天王、精灵掌门人、无限永生录、我的超次元帝国、都市娱乐之神级天王
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 吉卡进击
　　澎――
　　刚刚将一名兵级士兵轰杀，斑都还没有来得及杀向另外一名兵级士兵的时候，身后突然之间就是传来一股破空之声。
　　一个斗大的拳头就是当头朝着他的头颅狠狠的砸下，是要被他一个打西瓜一样，这样的一拳，能够让他的头颅绝对能爆开。
　　头一偏，身子不由想旁边微微侧身，那能够爆开头颅的一拳就是擦着他的脸颊擦身而过，而斑的另一只手就是在这一刻握拳轰杀而上。
　　澎――
　　那加入战局的士级士兵此时便是同样出拳，劲气澎湃汹涌着，就是和斑的劲气相撞，产生了一股强大的气流，两人的身形就在这一刻分开。
　　而在斑和那病士级士兵分开的霎那，迎面就是冲来了一名士级士兵，似乎是早已有准备一样，在斑和刚才那名士级士兵分开的霎那，处于旧力已去新力未生的霎那，就是发动着攻势。
　　双拳如同一座炮台，就是双拳汹涌轰出，目标直指向斑，斑的眼中此时也是不由一凝，左腿不由抬起，就是劲气澎湃填充，猛然踢出。
　　通天脚！
　　澎――
　　拳脚撞击，一股气流肆意散开，反作用力的作用之下，斑和那名士级士兵就是在这一刻全部后退开来，那名士级士兵便是推开几步，而斑，却是在空中一个空翻落地。
　　在斑落地的瞬间，斑只觉眼前一黑，一股破空的劲气就是朝着他的左侧太阳穴一击轰杀过去，这一拳要是给实了，斑说什么也会头昏眼花。
　　“真能干啊。”斑喃声自语着，他的嘴角依旧挂着灿烂无比的狞笑，头微微向前一低，那必杀的一拳此时便是擦着他的后脑勺擦身而过，而在那个瞬间，斑的眼中杀机流露，他的双拳握起，劲气澎湃涌动着，猛然一个转身，一击手肘，轰向那名士级士兵的太阳穴，正如同他刚才对斑所做的一样，只是唯一不一样的，刚才他的这一击要是打在斑的身上，斑到底也只是伤到从而头昏眼花而已，但是斑的这一击手肘砸倒对方的太阳穴上，那便是要命。
　　那士级的士兵条件反射之下，就是双手格挡在太阳穴上，劲气不断的填充在手臂之上，好增加手臂的防御力。
　　澎――
　　士级的士兵只觉一股大力传来，他的身形不受控制的就是朝着另一侧方向飞过去。
　　此时的斑才刚刚一击轰出，身后却是在此时传来了刺耳的破空声响，而且，还是两声的声响，也就是说，有两名士兵在对他偷袭，而且看刺耳的破空声响，能够产生刺耳破空声响的，只有士级，也就是说，是两名士级。
　　斑一个转身，动作行云流水，一气呵成，他的眼中杀机不减，猛然暴喝一声，宛若一只凶猛的雄狮怒吼着，双拳这一刻就是轰杀而出，宛若一架火神加特林一般。
　　狮心连鸣！
　　拳头划破空气，产生了刺耳的破空声响，破空声响暗含音韵，听上去宛若一头暴怒的雄狮不断的怒吼着一般。
　　嘭嘭嘭――
　　这一拳就算是两名士级士兵也不敢迎接，不由劲气填充双拳，体育业是凶猛的砸出，与斑的拳头交加一同，在一声轰鸣之中，两名士级士兵就是被斑击退开来。
　　吉卡的脸色难看，他们实在没有想到，没有想到那个小子居然会如此的强大，居然能够在与四名士级士兵围殴缠斗中还能够处于不败之地。
　　“看来还是要我出手才行了，一群废物。”吉卡喃声自语着，劲气澎湃汹涌，就是一脚徒然朝着地面一踏，地面在这一踏之下猛然塌陷了一点，而后，吉卡的身形，就是在原地闪身间，就此消失无影。
　　击退了两名士级的士兵之后，斑也得到了一点的喘息时间，不过他的眼中却是充斥着杀机和凝重，他的眼角在刚才分明看到吉卡也加入战局了，从吉卡的身上，斑能够得到一点的威胁，他的生命在吉卡的身上似乎得不到保障，不过，越是如此，斑却是越是痴迷，就是这样才能够让他热血沸腾。
　　挑战，厮杀，不断的追求着生命的极限，死而无憾！
　　“死吧，该死的东亚病患者。”此时，加快的声音徒然间从斑的头顶传来，斑只觉身下一暗，他猛然抬头，吉卡从空中俯冲而下，斗大的拳头握起，劲气澎湃的涌动着，就是狠狠的朝着斑的头顶当头砸下。
　　军体杀拳！
　　“死的是你啊，老鼠。”斑同样不服输，体内的劲气澎湃汹涌的涌动着，就是填充双拳，而后，斑的双拳就是握紧，猛然间就是一击轰杀而出。
　　杀拳！
　　轰――
　　一声宛若手雷的爆炸声响在此时就是徒然间传出，一股无形的气流形成，肆意的四散开来，吹起了一股劲气四散。
　　吉卡的身形在这一拳之后，就是后退开来，他的身形无恙，体内的劲气澎湃汹涌着，在他的周围的空气有着轻微的波澜涟漪，体内的劲气隐隐的就是要化为实质。
　　那是士级巅.峰的象征！
　　体内的劲气接近实质，那是上士巅.峰才能够拥有劲气，化劲化气，到达上士这个境界，就是将体内的劲气不断的炼化，纳为已用，而不是借用，当将体内的劲气全部都纳为已用之后。
　　便是炼气境，也就是尉级！
　　“哼，居然能够挡下我的这一拳，果然不能够小看将军营的人。”吉卡说话间，他的眼中，明显的流露着凝重，杀机毕露，体内的劲气澎湃涌动着，近乎实质。
　　哼――
　　斑闷哼一声，嘴角溢出了一丝的血液，被他伸手擦去，狞笑着，没有丝毫的恐惧或者害怕神色，这在斑久经的厮杀中，这让他没有丝毫的害怕，说到底还是太过于弱小了。
　　“小老鼠真是好手段，那么我也要出动我的手段才行了。”斑喃声自语着，他轻抬眼眸，乌黑的眼瞳中充斥着无尽的杀机，那股杀机比起吉卡的杀机还要强大几分，这让吉卡有些不安，却也更加的加深了要杀死斑的念头。
　　绝对不能让他成长起来，否则，到时候死亡的绝对会是他！
　　“全体都有。”吉卡嘶吼着，体内的劲气爆发开来，他的目光充满杀意的盯视着斑。
　　“将敌人攻杀，不允许有所保留。”
　　“是。”众士兵皆是嘶吼着，士级的士兵体内的劲气澎湃涌动着，就是勇者最强的杀招杀向了斑。
　　此时的斑气定神闲，显得坐怀不乱，他轻抬眼眸，那一刻，他的眼中，充斥着猩红一片，乌黑的三勾玉在眼中徐徐的转动。
　　蓬――
　　在斑的体表，徒然之间，赤红的气焰就是在斑的体表燃烧而起，在赤红的气焰燃烧的霎那，斑的神情就是狞笑了一声，而后，他的身形就是化为了一道赤红的影子消散开来。
　　在斑的体表燃烧器赤红气焰的那一刻，吉卡的瞳孔就是收缩着，能够将体内的劲气化为实质的，便是最低只有尉级才能够施展的手段，他还因为斑是尉级的呢，不过，随后才知道那只是斑的一种秘技手段，这是吉卡认为的。
　　待得看到斑的身形消散开来之后，吉卡的眼中就是充满了凝重的神情，他大声的嘶吼着。
　　“分散开来。”
　　那种速度，就是身为上士的吉卡也要你你各种的对待才可以，更何况那群还没有达到上士的士兵，吉卡的嘶吼的同时，他的身形就是徒然向前暴冲而去。
　　然而，却是晚了，斑的身形就是在那四名士级士兵的头顶高空浮现，他的双拳握在腰间，劲气澎湃填充双拳，整个人散发着一股威武的气势。
　　狮心连鸣！
　　斑怒吼着，宛若一头雄狮，握在腰间的双拳这一刻，这一个霎那就是爆轰而出，拳头宛若机关枪一般，拳拳轰砸，每一击的拳头的是划破空气，划破空气的破空声响暗含音韵，宛若狮吼一般。
　　拳拳到肉！
　　那群士级的士兵在还没有回过神的霎那，就是被斑的双拳轰砸而至，如同暴风雨中的一叶浮舟，摇摆不定，每一次的摇摆都是一口鲜血的喷吐，他们被重伤了。
　　“该死的小子。”吉卡嘶吼着，明显的暴怒，身形就是这一刻徒然一跃，双拳填充着澎湃汹涌的劲气，就是一拳砸向斑。
　　斑在空中猛然一个强行的转身，左脚这一刻就是提起鞭打甩出，划破着空气，带着刺耳的破空声响扫向迎面而来的吉卡。
　　通天脚！
　　澎――
　　两人都是只觉一股大力凶猛的从对方那里传来，两人的身形也在这一刻分开，各自落地推开了几步。
　　而此时，那四名士级士兵却是倒地不起，他们的血液洒满了大地，尽管还有着呼吸，然而却是重伤状态，明显的战斗不能。
　　这一点吉卡自然也是明白的，这让他更加的暴怒，体内的劲气不断的澎湃爆发，身上的军衣无风自动，在吉卡的额头青筋暴跳着。
　　“该死的小子。”吉卡咬牙切齿，心头怒火连连，身上的肌肉不断的凝聚着，露出在外的肌肤可以明确的看到血管在皮肤暴起。
　　斑的脸上充斥着狞笑，目光浑然不惧的与吉卡对视着。
　　“鼠辈，你来啊。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：娱乐主播之肆虐全球、海贼之掌控万物、武侠之盖世帝王、跑男之娱乐天王、综漫之破坏神
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 猛兽物语和表莲华
　　只是明显的挑衅，吉卡的心头更加的暴怒，他嘶吼着，宛若一头发怒的猛兽，就是脚下徒然一踏地面，身形就是在这一刻徒然暴冲向斑。
　　斑的脚下轻轻一踏地面，身形在霎那间就是闪身离开了原地，吉卡仅仅只是能够看到一抹影子从他的身侧擦身而过，在与斑擦身而过的瞬间，吉卡明显的看到了。
　　从斑的眼中，看到了戏谑的杀机，那一刻，他的脑海明显的灵光一闪，他知道斑的目的了。
　　他的目的从一开始就不是他，他就像最后的主菜，斑就是那食者，开胃菜和前菜之后，才能是主菜。
　　他的目标是吉卡身后的那群兵级士兵。
　　“该死的小子，你敢。”吉卡怒吼着，他的身形在落地之后就是要转身向后，然而，此时却已经晚了，都还没有来得及转身，吉卡就已经听到了，传到耳边了士兵K嚎。
　　吉卡的心头怒火燃烧着，这让他显得疯狂，他猛然怒吼出声，眼中这一刻显得血红，血管青筋不断在他的皮肤上暴起。
　　“该死的小子，我要你死。”
　　斑将最后的一名士兵的脖子捏爆，随手将其丢在一边，斑徐徐转身，面对着暴怒中的吉卡，赤红的气焰澎湃燃烧，身上的衣物无风自动，斑的严重同意猩红一片，三勾玉写轮眼在眼中徐徐的转动着。
　　“同样的，我也要你死，我们本来就是不死不休的，鼠辈。”
　　吉卡怒火熊熊，他伸手，就是搭在自己的军衣上衣之上，猛然一扯，上衣这一刻就是被他一手扯下，露出了充斥着伤疤的上身，肌肉的轮廓清晰可见，明显的可以看到青筋暴跳。
　　“我一定要慢慢的折磨你，将你的骨头一点点的捏成碎片骨渣。”吉卡语气无不怨毒。
　　“如果你能够办到的话。”斑依旧淡然的开口，然而嘴脸却狞笑着，显得是如此的狰狞，眼中的杀机不断的流露，没有丝毫的战意。
　　猛兽与凶兽的厮杀，从来只有杀意，没有丝毫的战意！
　　吉卡的双拳握紧成拳，他不断的凝聚着力道，伴随着他的凝聚力道，身上的肌肉这一刻就是不断的膨胀起来，场景显得让人头皮发麻，伴随着他的身躯一点点的膨胀巨大化，他的眼珠子不断的上翻着，露出了眼白，身上的青筋不断的暴起，显得变相的狰狞。
　　吉卡在他的国家有一个别名，熟悉他的人，都将他称之为人形猛兽，那是源自于他在一次偶然得到的秘技杀出来的凶名，那秘技的名字看不清，但是吉卡却是将这项秘技称之为――猛兽物语！
　　澎――
　　当吉卡的身形膨胀到两米的时候，似乎到达一个极限一样，就是停止了膨胀，而这一刻，吉卡便是轻抬眼眸，身上的气息不断汹涌的澎湃着，给人是感觉就是一只凶猛的猛兽。
　　双眼之中没有丝毫的眼珠子，唯有眼白在双眼之中流露而出，还有一点血丝。
　　猛兽物语.开！
　　吉卡的嘴唇微张，从他的口中，明显清晰可见的倾吐出了一口白色的轻烟，吉卡的目光盯视着斑，双手握紧成拳，猛兽盯上凶兽了。
　　斑笑着，肩膀以为笑从而耸.动着，眼中这一刻充斥着疯癫的杀机，“猛兽的气息，你让我感觉到了猛兽的气息，来啊，来啊，就让我看看啊，是你这只猛兽能够站到最后，还是我这只凶兽能够站到最后，我们只见，只有胜利者才能够活着离开。”
　　斑嘶吼着，脚下徒然一踏，身形这一刻就突然之间化为了一道赤红的影子在闪身间就是消散开来。
　　吉卡猛然抬头，在那一刻，他的身形就是同样的消失在原地，周围的空气中此时突然之间传出来刺耳的破空声响，一击双拳的撞击声响。
　　澎――
　　斑和吉卡的身形浮现，两人的双拳交击一同，形成了一股劲气四散开来，而后两人的身形就是倒退开来。
　　吉卡仅仅只是后退一步，而后，他的身形却是在瞬间闪身离开，速度之快，相比起目前的斑，速度更是快上了一筹，斑左右四顾了一眼，眼中的杀机丝毫不见减少，相反，能够看得出，他眼中的杀机越发的浓厚。
　　哧――
　　此时，从斑的身后，徒然之间就是传来一声刺耳的破空声响，斑的眼中一凝，就是一个转身向后，手中握拳轰砸而出。
　　只见吉卡的身形自斑的身后浮现，手中握紧成拳，就是一举轰砸而至，斑的拳头同样也握紧，就是劲气填充着，迎面轰向吉卡的拳头。
　　澎――
　　只觉一股大力传来，力道直冲斑的xiong口，斑只觉xiong.前一闷，他一口鲜血就是从嘴中吐出，身形不由不受控制的倒退开来，而在这时，吉卡却是猛然向前一步，手中斗大的拳头就算再一次的轰出。
　　斑的瞳孔收缩着，双手不由格挡在xiong.前，便是将吉卡的这一拳挡下，然而，说的挡下，但斑却当不下多少，一股大力再一次的传开，他的身形不由迅速的倒退开来。
　　澎――
　　斑的身形就是倒退砸开，就是砸倒了一颗大树之上，两人才能够合抱的大树在斑的砸击之下，便是倒地不起，树根掀起的泥土飞溅着，树干隐隐的浮现出了裂痕，在一声咔嚓的声响中，树干就是断开。
　　斑就是哇的一声吐出了一口鲜血，血液飞洒地面，点缀着地面，化为了血梅在地，斑轻抬眼眸，望着远处的吉卡，他依旧狞笑着。
　　“就算这样才对。”
　　吉卡的目光再一次的盯视向斑，高大的身躯转动着，就是面对着斑，而后，吉卡的脚下一踏地面，他的身形就是这一刻在闪身间就是消失了原地，眨眼间，瞬息的霎那出现在斑的面前。
　　斑只觉眼前一黑，吉卡的身形就是出现在他的面前，吉卡斗大的右手握拳抬起，眼白盯视着斑，眼中明显的杀机流露。
　　吼――
　　一声嘶吼，吉卡的右拳就是迅猛砸出，劲气澎湃的在右拳之中，就是凶猛的轰出，一举砸向斑，然而却是砸到了空出，右拳迅猛的砸倒地面之上，在一声轰鸣之中，一股烟尘就是产生蔓延开来。
　　而在那个霎那，斑的身形就是在这一刻在吉卡的身侧闪现，他的眼中同样也是杀机毕露，右手握拳，就是迅猛的朝着吉卡的太阳穴暴动轰砸。
　　澎――
　　这一拳实打实的轰砸在吉卡的太阳穴之上，就是将吉卡轰飞开来，吉卡的身躯在空中滑行着十米开外，就算砸倒了一颗大树，烟尘也在这一刻冲天而起。
　　斑喘息着，目光直勾勾的盯视着吉卡的身影，写轮眼不停的转动着，望着吉卡徐徐从地上站起的身影，斑的眼中杀机越发的浓厚。
　　“就是这样才能够让我有所强大。”
　　斑能够明确的感觉到，他距离上士的差距在不断的填补着，当他将一切都填补完毕之后，他就会成为上士。
　　蓬――
　　此时，吉卡缓缓的从地上站起，他的劲气在他的周身肆意着，已然实质，吉卡身上穿来的气势此时在不断的高攀，不断的强大着，身上的劲气实质化，这代表着，吉卡已然踏入了尉级，成就了练气境界。
　　斑的眼中充斥着凝重神色，他能够从吉卡的身上感觉到一股生命的威胁，那种生命感到了威胁的不安感，是如此的清晰，让他为之迷醉，这才是他为之追求的生命极限。
　　“太棒了。”斑喃声自语着，身上的赤红气焰越发的澎湃，这让他十分的欣喜，体内的劲气随着战斗的打响在不断的锐变着，每一次的锐变都是在增强，不仅仅只是吉卡在强大，斑也在不断的强大。
　　“是时候了。”斑喃声自语着，目光望着，一步一步从烟尘中走出来的吉卡，高大的身躯周围围绕着实质化的劲气，这代表着尉级才能够拥有手段。
　　开门全开.表莲华！
　　斑猛然间就是嘶吼一声，他身上一直平稳燃烧的赤红气焰此时便是突然之间壮大燃烧着，周围的空气在气焰的燃烧下点起了涟漪，蒸气起来不断的朝着周围蔓延着。
　　赤红的气焰不断的燃烧着，隐隐之间有着橙色的色泽，然而橙色的色泽却是实在隐约，几乎微不可见。
　　随着八门奥义的开启，斑身上的气息也在不断的攀升着，从中士，一步步，一点点的提升着，很快的就是攀升到了上士，然而，到达了上士之后，却是在不断的朝着上士巅.峰不断的上升着。
　　在达到上士巅.峰之后，斑的气息便是不再攀升，他倾吐一口浊气，眼中这一刻就是充斥着无匹的杀机。
　　“来吧，继续厮杀吧。”
　　随着斑的这一声怒吼，吉卡猛然间怒吼一声，身上的那股实质劲气就是徒然爆发开来，身形这一刻就是向前暴冲而至，斑浑然不惧，脚下徒然踏着地面，就是迎面冲向吉卡。
　　双手握紧成拳，两人的拳头就是抬起，轰砸而出，两人都在怒吼着，如同猛兽和凶兽站前的对吼一般。
　　澎――
　　一股劲气四散开来，形成了一股劲气罡风就是朝着周围肆意的席卷开来，而斑和吉卡便是分别承受了对方的拳头力道的影响作用下，便是不由分别退开了几步，然而，也就仅仅退开几步，两人再一次的便是交战了一同。
　　拳拳到肉，实打实的撞击在一同，每一次都交击，一股无形的劲气罡风气流就是不断的朝着周围四散开来，吹佛着人的眼睛都睁不开，然而，两者却是浑然不觉，目光中杀机浓浓，都是恨不得杀死对方。
　　每一次的轰击，两人都怒吼着。
　　猛兽和凶兽的战斗，仍在继续！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之人生赢家、火影之英雄系统、超神学院之龙神、二次元系统纵横漫威、拯救二次元魔王
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 进阶进行时
　　那个啊，由于我现在同的电脑是XP版本的，再过一个星期就会被封闭了，也许下个星期我会停止更新，等我什么时候换上新系统之后就继续更新，事先给大家提个醒，以上。
　　澎――
　　轰――
　　又是一声轰响，这一拳都是实打实的斑和吉卡的嘴角这一刻都是不由喷吐着鲜红的血液。
　　然而尽管吐了一口鲜红的血液，然而，他的嘴角却是一直咧开着，他在狞笑着，眼中的杀机不止，杀意不停。
　　再一次的一声轰击，两人都是不由推开了几步，吉卡怒吼，他仿佛不知道疼痛为何物，事实上，他确实是不知道疼痛，失去了理智的人，身体的疼痛神经就会停止运转，他是人形猛兽丝毫不为过。
　　他就算是人形的猛兽，斑却是实打实的凶兽，嗜血的凶兽，随着战斗的打响，战斗的加深，斑体内的潜能不断的激发着，那种感觉，就仿佛一头被关押在牢笼中的凶兽被解放出来一样。
　　身上那赤红的气焰不断的加深着身上的颜色，那原本隐约的黄橙色彩却是越发的清晰起来，尽管，在外人看来，还是只是隐约模糊，然而，却是在一点一点的清晰。
　　斑在不断的炼化着体内的的劲气，八门神器高速运转着，一遍遍的运转，周天、大周天、轮回，一次次的加快，斑能够感知到自己的力量在不断增强的那种感觉，让他欲.罢不能追求的刺.激。
　　轰――
　　再一次的一声轰击声响，斑和吉卡就是倒退开来，与吉卡不同的是，斑在后退了几米之后，他的喉咙一甜，只是闷哼一声，尽管他是在强制性的忍耐着，然而，一丝鲜红的血丝，还是从他的嘴角溢出流下。
　　“好家伙，我越来越发的开心了。”斑喃声自语着，说话间就是一伸手，便是将嘴角的血丝抹去，眼中的杀机，不曾有变。
　　似乎是斑溢血的原因，吉卡似乎越发的暴躁了，他徒然间就是嘶吼着，吼叫宛若一只真正的猛兽在嘶吼，周围的森林猛然间就是寂静了起来，是的，那群真正的动物正在恐惧的龟缩在自己的窝中，瑟瑟发抖，就是号称森林之王的老虎，也同样如此。
　　“来啊，杀我啊，杀不死我的话，我就干掉你。”斑同样也是嘶声呐喊着，说话之间，他徒然踏步向前，暴冲而上，就是握拳攻向了吉卡，他在采取着主动，这一刻的他，恍惚之间，就是再一次的回归到了当初第一次尽全力的霎那。
　　依旧是那样充满了快.感......
　　让人为之着迷......
　　吉卡嘶吼着，脚下向前，就是迎面冲向斑，双手之上便是不断的充斥着实质的劲气，双手握拳，轰砸而出，每一拳都是能够随意的将钢铁砸断，将五人才能够合抱的大树轰断。
　　轰――
　　斑的拳头和吉卡的拳头就是在这一刻尽数交击在一同，斑的喉咙一甜，从口中就是猛然的吐出一口精血，尽管现在的他无限的接近着士级的上士巅.峰，然而，吉卡却是尉级新生，而且还是不知疼痛的狂暴状态。
　　吉卡没有疼痛只觉，现在的他只知道杀.戮，只是一直杀.戮的猛兽，没有丝毫的理智意识，有的只有无尽的杀机。
　　斑银牙紧咬，劲气不断的填充全身，左脚这一刻却是猛然抬起，就是一脚踢出，一记鞭腿就是朝着吉卡的头颅扫去，宛若秋风扫落叶般的利落。
　　木叶旋风！
　　澎――
　　这一脚，实打实的，就是踢在吉卡的头颅之上，尽管吉卡失去了疼痛只觉，但是也因为失去了疼痛的神经，他会英勇，而英勇过头，就是莽撞，说到底也就是鲁莽。
　　吉卡在斑的这一记踢技之下，身形居然是在这一刻向上腾起，他的身形被斑一脚踢上了半空，而这一刻的斑，徒然轻抬眼眸，脚下轻点地面，斑的身形的霎那间，就是跃上了半空，与吉卡齐平。
　　影舞叶！
　　斑嘶吼着，身躯在半空中就是一个空翻着，在一个空翻之后，左腿便是伸直，劲气在左腿中澎湃汹涌着，就是当头砸下，狠狠的，就是轰砸在吉卡的xiong.前，便是将腾上半空的吉卡凶狠的再次砸下，如同打地鼠一般。
　　吉卡向上的身躯在这一击之下便是徒然砸下地面，地面在一声轰鸣之中，便是凹陷了几分，吉卡的身躯也在这一刻砸下地面，wen合的躺在地面的凹陷之中，然而这都还没有完结。
　　斑的身形自空中落下，双拳这一刻便是握紧，劲气不断的填充在双拳之中，不断的凝聚，拳中蕴含的力量惊人，这一刻，斑内心深处的那只凶兽出笼了，就是朝着猎物发出了杀敌的嘶吼。
　　吼――
　　狮心连鸣！
　　宛若狮吼般的轰鸣，斑的双拳就是这一刻徒然轰砸而出，凶狠残暴的就是砸在吉卡的心口。
　　咔嚓――
　　一声骨折的声响，吉卡此时也是从猛兽物语的无心状态回过神来，他的目光望着轰砸在心口的拳头，他的眼中，头一次的，就是浮现出了惊恐的神情，他的目光不由自主的就是对向了斑的目光，那一刻，他看到了。
　　猩红一片的瞳孔之中，有着三个乌黑的勾玉印在眼中，徐徐转动着，他的眼中杀机毕露，恍惚之间，吉卡已经看到了，一直浑身覆盖着猩红皮毛的凶兽，对着他，就是张开了那打磨的十分锋利的獠牙，獠牙闪烁寒光，就是逼近了吉卡。
　　“他......他......他是......凶兽......”
　　吉卡的心头冒出这个想法的瞬间，他的眼中便是失去了生机的光泽，变得空洞寂灭，那两米高大的庞大身躯这一刻就是不断的缩小着，逐渐的回到了自己的原本的身材，然而，再一次回到原本身材的时候，吉卡，已然死亡。
　　砸在吉卡心口的拳头此时徐徐收回，斑缓缓的ting拔站起，身上的赤红气焰这一刻明显的能够看到内部之中燃烧的黄橙气焰，尽管只有一丝，但是，却是在不断的壮大自身。
　　身上的气焰徐徐熄灭，斑这一刻只觉疲惫用上心头，身体的疲劳就覆盖全身，然而他的精神却是十分不错的。
　　望着满地的死人，他满意一笑，就是稍微歇息了一下，便是离开了这个地方，这个地方，这样的血腥味，会引来嗜血的野兽的，现在的斑，对付野兽的话，没有多少的一战之力，尽管外表看不出什么，但是现在的他和强弓之末，没有多少的区别，只要是一直比较性情野的野兽，就能够干掉他。
　　在斑离开大约十分钟之后，原地猛然卷起一股劲风，一个看不清面貌的人影就是从原地浮现，他四下扫视了一下周围，清点了一下死亡的人数之后，他一手就是搭在耳麦之上。
　　“后勤组呼叫总部，代号329任务完成，死亡人数清点完毕，除却特派员，无一生还。”
　　“总部了解，后勤组立即回归机场，等待特派员前来机场，而后回归总部。”
　　“明白。”
　　关闭了耳麦的通讯之后，那人便是消失了原地，在他消失之后，一群被血腥味吸引过来的野兽就是出现，而后......
　　斑在森林之中行走着，他的每一步行走的十分的艰难，他在寻找，寻找一个容身之所，现在的身躯根本就不足以让他回归机场从而回到江东市，只能找一个隐蔽的场所恢复，而且，他有预感，在这里的话，自己的实力，一定能够突破，一定能......
　　好不容易寻找了一个十分隐蔽的山洞，斑便的钻进其中，将山洞的洞口封闭，斑这才是松了一口气，在他松了一口气的同时，体内一直沉默的伤势这一刻便是爆发开来。
　　他再一次闷哼一声，没有丝毫的犹豫，斑便是强行让自己忍住伤痛盘膝坐定，开门神器这一刻就是运转开来，体内的劲气被斑带动着，就是一遍遍的在运转着，伴随着劲气的运转，斑的周身此刻便是涌动着无形的劲气，尽管依旧无形，但是，已经能够隐约的看到空气的动荡涟漪，那是劲气接近实质化的前兆。
　　体内的伤势不断的修复，斑的脸色刺客也是好了很多，开门神器的恢复效果十分不错，也不知道过多少的时间，反正在斑看来这不过是几分钟的时间，他体内的伤势伴随着他吐出了一口有些暗红的血液，便是好上了不少。
　　不过，尽管伤势已经好了，但是斑依旧没有停止运转体内的开门神器，依旧生生不息的运转着，一遍遍的运转，不厌其烦，这一次他继续运转开门神器，不是为了疗伤，而是为了更加的强大，也就是......进阶！
　　蓬――
　　赤红的气焰再一次的在斑的体表蔓延燃烧着，眨眼间，就是将斑吞噬其中，其余在不断的壮大着自身，天地的元气不断的被斑所吸收着，体内的劲气在不断的被斑印刻着自身的意志。
　　正如同他在兵级所不断锤炼自身的身躯一样，这一次他锤炼的是自己的劲气，所谓的炼气境，也就是尉级，在斑自己认为，和以及在八门神器中所看到的介绍综合。
　　所谓的尉级，说到底也不过的将原本还不能完全控制的劲气控制到极限，从而让其达到如同控制着自己的手指的每一次动弹一样，现在的斑，说到底也不过是能够大概的勉强控制一半的劲气，剩余的劲气都是在控制这一般的劲气中流失，这也让斑损失了不少了战力。
　　而现在斑要做的，就是将那不受控制的另一半劲气全部都炼化到能够如同控制手指一样的动弹，而不是每一次的动弹都是如同挥拳一样的全力挥动，是要能够运用手腕以及手指的灵活那种控制力。
　　蓬蓬蓬蓬――
　　赤红气焰不断的熊熊跳动着，每一次的跳动，气焰赤红的部分便是逐渐的缩小一点，而与此同时，黄橙的部分便是壮大一分，如同拔河一样，一方后退，一方前进，一方正在逐渐的弱小，一方正在逐渐的壮大已身。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：LOL之职业主播、武侠之万界主宰、无限之逆天武道、一统全球、二次元世界书
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 万花筒写轮眼.幻觉世界
　　黄橙的气焰在不断的生成着，黄橙气焰的每一次壮大，斑身上不断流露的气息便是翻上一倍，体内的劲气在被斑不断的炼化。
　　伴随着体内劲气的不断炼化，能够被斑控制的劲气在不断增强，当最后的一丝赤红气焰被黄橙气焰吞噬之后，那一刻，斑身上的那一股气息便是澎湃汹涌的爆发开来，一股惊人的气势不断的朝着周围蔓延着，鸟惊兽慌。
　　沉寂的森林这一刻仿佛被吵醒了一样，这个方圆的飞禽和走兽便是飞快的逃离原地，它们天生的野兽本能在告诉它们，这个地方，有一只凶兽出没，它们需要尽管的离开这里，不然，那就成为那只凶兽的口食。
　　斑一直紧闭的双眼这一刻便是睁开，他徒然从地上站起，身上黄橙的气焰这一刻尽数爆发，被斑用来封闭山洞的巨石在这股气焰的爆发产生的劲气之下，便是徒然轰飞开来。
　　斑徐徐从山洞里头走出，身上燃烧这黄橙的气焰，熊熊燃烧，周围的空气在气焰的燃烧之下，却是不断的涟漪动荡着，随着斑的倾吐一口浊气，身上的黄橙气焰在不断的消散着。
　　而这一刻，斑的右手轻抬，随着体内的劲气涌动，从他的右手之上，这一刻便是燃气了黄橙的气焰，气焰在斑的右手之上静静的跳动的，随着斑的心念左摆右晃，宛若控制手指一样的灵活。
　　炼气已用，是为尉级！
　　尉级，一气三清，而现在的斑，体内拥有一清之气，所以，现在的他，便是尉级中的一清中尉。
　　“原来如此，这就是尉级所拥有的力量，和以前所拥有的力量的区别真的大呢。”
　　如果说士级就是形气，在自身的道路上得到入门，那么，尉级就是练气，在自身的道路上，踏出人生的第一步。
　　不入士级，不知入门，不进尉级，不知初衷！
　　“现在要是再和那个家伙厮杀的话，绝对能够一举秒杀他。”斑的拳头便是握紧，掌心中的气焰随着斑的握紧就是砰然消散，体内的气力澎湃汹涌，气力不但产生了量变，还形成了质变，这对于斑来说，是一件好事情。
　　将体内的气力全部都回收体内丹田，斑动弹了一下很久时间没有动弹的身子骨，身体这一刻就是响起了啪啪的声响，筋骨齐鸣，他的身体相比之前更是强大了一倍。
　　“看来要找人练练手，而最好的练手，应该就是将军营的总部了，看来要找个机会去那边一趟了......”
　　心念之间，斑便是收敛心神，脚下徒然一踏地面，仅仅只是轻点地面一下，而后，他的身形这一刻就是消失在原地，在一个闪身之间，就是消失在此。
　　森林之中，斑的身形不断的闪现隐没，身形若隐若现，速度之快，却是让人看到了残影，他一路所过之处，一些不知轻重对于他伸.出了獠牙利爪的野兽，全部都死于非命，从伤口上看，却是被斑一拳轰爆脑袋而死的。
　　呼吸之间，斑的身形便是在森林的一处闪现，他扫视了一下四周，他的眉头此时轻微的皱起，他的目光所及之处，一切的景象都是有些模糊了起来。
　　“怎么回事？”斑的眉头皱起，“为什么视力突然削弱，难道写轮眼的使用过度吗？可是......万花筒写轮眼如果过度使用从而导致如此的话倒也说得过去，但是我明明一直没有使用万花筒写轮眼，仅仅只是三勾玉写轮眼而已，为什么会这样？”心念之间，斑不由深思起来。
　　然而，在斑正要沉思的那一刻，尽管轻微但是还是被斑所擦觉的脚步声响这一刻就是传进斑的耳内，斑的眉头皱起，眼中的杀机这一刻就是锋芒毕露，他的目光充斥杀机的望向脚步声响传来的地方。
　　“蝼蚁，在我干掉你之前，滚。”尽管斑的声音很是轻声，然而，在这个方圆，却是宛若经过扩音器的传播一般，就是动荡在这只野兽，这只森林之王的耳内。
　　令这只野兽猛然惊恐，此时杀机锋芒毕露的斑在这只野兽看来就是一只处于休息中的凶兽，似乎是察觉到有无知者闯进了它的地盘，那充斥杀机的兽瞳这一刻就是睁开一只少许。
　　嗷呜~
　　那只野兽便是发出了一声轻.吟，身形一转，就是飞快的跑开了，看来是要逃离斑的地盘，斑也没有丝毫的在意，他现在的全部心神都是集中在自己的眼睛之上。
　　尽管斑紧闭着双眼，随着他的瞳力运转，写轮眼这一刻就是开启，漆黑如墨的瞳孔这一刻就是侵染，黑瞳之中，乌黑的手里剑图案就是印在斑的双眼之中，徐徐转动着。
　　万花筒写轮眼！
　　伴随着万花筒写轮眼的出现，斑只觉双眼这一刻就是刺痛了起来，斑的银牙霎那紧咬，那不止是已经的疼痛，假如是身体上的疼痛的话，斑是无所谓的能够忍耐，然而，若是精神上的疼痛的话，斑也只能忍耐一点，精神上的疼痛相比起身体上的疼痛，还要痛上许多倍。
　　那是如同全身上下的每一处骨头都被一只强而有力的大手一寸寸的捏断一样。
　　随着斑的忍耐疼痛，双眼之中不由鲜红的血液从双眼中溢出，显得是如此的恐怖，是如此的让人胆颤心惊。
　　痛，相比起深入骨髓的疼痛，这种疼痛远远胜于那种，相比起深入骨髓，这是深入灵魂之中，如同一把刀，一刀一刀的刺在灵魂之上，这种疼痛让人抓狂。
　　瞳力根本就不受斑的控制，却是不断的，澎湃的宛若潮水一般，就是不断的涌进斑的双眼之中，伴随着瞳力的灌注，万花筒写轮眼的转动却是越发的快速，而随着万花筒写轮眼的转速加快，一股莫名的气息，就是从斑的双眼之中徐徐的流露。
　　当疼痛宛若退潮的潮水般退散之时，斑宛若一只死狗一般的躺倒在地，他宛若经历过万千的生死轮回般，要不是他毅力坚毅不屈，恐怕，这会儿的他，已然成为死人，而且，还是属于懦夫的自杀那种。
　　稍微的歇息了一会儿，斑挣扎着，蹦Q着，就是艰难的从地上坐起，他由于疼痛，已经趴到地上翻滚着，如同孙悟空被念紧箍咒一样，斑的眼睛还是有些刺痛痛，这让斑的眼睛一直都睁不开，直到良久之后，当眼睛的刺痛感消失之后，斑才徐徐的睁开双眼。
　　一幕清晰，眼中所见的情景都是如此的清晰，清晰到不能清晰的那种，甚至，斑觉得这一刻，周围的一切都是如此的缓慢，一切的动作。
　　小虫子的蠕动，树叶的轻拂，草地的摇摆，一切的动作都是被捕捉到斑的双眼之中，一切在斑看来不过是电影的慢镜头特效，与此同时，在斑还在吃惊于眼睛的视力强大之时，一股信息，这一刻，就是涌进了斑的脑海之中，深深的铭刻在斑的脑海之内，是如此的清晰，让斑能够一个不差的背出来。
　　月读，别名幻觉世界，原为宇智波鼬拥有写轮眼，现为宇文斑，此瞳术发动条件为目视对方，从而将地方拉入幻觉世界，此瞳术将对方的精神拉入施术者创造的幻觉世界，在幻觉世界中，无论是时间还是质量等等一切都由施术者操纵，在月读时间无论过多久是时间，在现实仅仅瞬息，此瞳术能够造成敌方精神崩溃，所造成的伤害程度由施术者来掌控，另外，此瞳术过多使用会消耗使用者视力，过度使用，有可能导致失明，慎用慎用......
　　斑的右手不由摸了摸自己的全新万花筒写轮眼，斑的双眼依旧猩红一片，而眼瞳之中，映照着一个乌黑的三勾镖图案，这便是全新的万花筒写轮眼。
　　万花筒写轮眼.幻觉世界！
　　而这个时候，斑却是露出了有些讶的神情，根据他从脑海中所拥有的信息得到的最新消息，他的万花筒写轮眼，是属于那种分别专属的眼睛。
　　比如被动催眠的手里剑图案以及幻觉世界的三.角镖图案，假如斑使用被动催眠的话，那么相应的，他的万花筒写轮眼则是会变化为手里剑团的万花筒，而使用幻觉世界的话，那么，同样的，则是会变化成三.角镖图案。
　　这对于斑来说，算不上好消息，但也不会是坏消息！
　　“不管了，反正多多少少，总的来说有总比没有好。”斑喃声自语间，就是关闭了万花筒写轮眼，从地上缓缓站起，拍了拍身上的尘土，斑的脚下轻点地面，那一个霎那，他的身形便是消失在原地。
　　斑的身形，再一次的在森林中若隐若现，每一个闪身间便是消失在一处地方，而后他的身形却又在另一个地方浮现。
　　所过之处皆无飞禽走兽，唯有一些蝼蚁小虫，这一点，让斑不由一愣，不过，眨眼间他便是明白了，只见他的鼻子轻嗅了一下，他的眼睛不由一眯。
　　血腥味！
　　尽管很淡，但是他还是嗅到了，根据血腥味还能够隐隐嗅到可以大概推断出血腥味的出现还在不久之前，大概就在附近了。
　　心念之间，斑便是一路轻嗅，便是宛若一条警犬般的嗅着血腥味前行，越是靠近地点，斑所能够闻到的血腥味便是越发的浓重，而且那股血腥味中还参杂着其余的血腥味道，可见，那是一场别开生面的激战，而且，不出斑的所料的吧，应该是以多欺少的战局。
　　正如同斑所预料的一样，当斑寻到血腥味的散发地点的时候，他的眼睛，却是轻轻的眯起，嘴角不由翘起一个弧度，却是露出了一个感兴趣的笑容。
　　“哦？正在有趣，居然会有鹰犬合作的时候，神奇啊。”斑啧啧说着，他的目光紧盯着场内，他根本就不急着出来，而且，他也没有什么理由要出来，大自然的战斗与他何干。
　　在斑的目光所及之处，却是一处山间空地，此处却是鲜血飞洒大地，兽尸方圆，一批批的食肉野兽的尸体遍体都是，而且还是不同的品种，很是让人意外的，这群没有智慧的野兽居然会合作，真是神奇。
　　狮子、熊、狼、虎、豹、蛇等等等等......
　　一切能够被人类和食肉野兽挂上钩的野兽全部是在场，而这些野兽的集合，仅仅只是为了除掉两只野兽，一只飞禽以及一只走兽。
　　一只飞禽会和一只走兽在一起，这令人难以置信，而且，还会感觉有些好笑，这要是说出去，都不会有人相信，相反的，还会笑话呢。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：漫威之一拳超人、盗墓；发丘天官、写轮眼之武侠世界大反、火影之商城系统、无限之死神再生
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 鹰犬
　　飞禽是隼形目鹰科，体形偏大，身长一般身长70至72厘米。上半身呈棕色，下.体有白色纹。翅膀很宽，在飞行时呈V型，学名鹰雕，拉丁文为Spizaetusnipalensis。
　　走兽为犬科犬属，体型中等、匀称，四肢修长，趾行性，利于快速奔跑。头腭尖形，颜面部长，鼻端突出，耳尖且直立，嗅觉灵敏，听觉发达。犬齿及裂齿发达；上臼齿具明显齿尖，下臼齿内.侧具一小齿尖及后跟尖；臼齿齿冠直径大于外侧门齿高度；齿式为。毛粗而长。前足4～5趾，后足一般4趾；爪粗而钝，不能伸缩或略能伸缩。尾多毛，较发达。善于快速及长距离奔跑，学名灰狼，拉丁文为Canislupus。
　　鹰犬是不可能合作的，这是大众的常识，因为鹰犬本就是生死仇家，鹰犬之争几乎是不死不休，然而，如此的仇家，却是合作愉快的一同作战，并且将一群围攻的野兽厮杀了一小半。
　　吼――
　　啊――
　　走兽的嘶吼，飞禽的尖啼，这一切都是难得一见，一般的野兽面对这种情况都是没有丝毫意外的会恐惧，然而，那鹰雕和灰狼却是没有丝毫的恐惧，相反，反而是不屈的鸣叫出声。
　　吼――
　　一只黑豹按耐不住，就是四肢着地，一扒地面，身形就是猛然窜出，徒然冲着那只灰狼前行，獠牙微张，利齿就是张合着，凶猛的就是扑向灰狼。
　　灰狼浑然不惧，面对着黑豹的虎扑，那只灰狼却是后退了一步，是的，后退，这一点在斑看来却是充满了一个意味，那只灰狼不是因为恐惧从而后退，而是聚力，一击必杀前的后退。
　　后退一步，灰狼的眼中明显的精芒流露，它凶猛的狼啸一声，身形却是在一个飞扑上千，锋利的獠牙这一刻就是张开，凶猛的就是咬向黑豹的脖颈，黑豹在空中没有丝毫的借力，只能眼睁睁的看着灰狼的獠牙锋利的咬向自身的脖颈，一口咬下，獠牙利齿，十分锋利的就是扎进黑豹的脖颈，那灰狼的咬合力十分高超，相比之前灰狼中的狼王咬合力更加的强横。
　　一口咬下，黑豹的脖颈在灰狼的一咬之下便是咬断，而黑豹在落地之后，便是动弹了一下，身形也在霎那生机全无，而灰狼则是轻盈的从空中落下。
　　然而，这黑豹尽管死亡，但是它却是发挥了开头的作用，有了开头，其余的野兽这一刻都是没有丝毫犹豫的上千，就是獠牙张开，利齿的寒芒闪烁着，就是咬向灰狼。
　　灰狼来者不惧，狼眼中依旧充斥着野性的凶芒，狼啸着，身躯这一刻就是快速走动着，相比起灰狼在资料上记录的最高速度还要快上数倍之多。
　　一只猛虎就是才刚刚来到灰狼的面前，锋利的獠牙都还没有来得及咬向灰狼，灰狼的獠牙却是已经咬向猛虎的脖颈，同样也是一击必杀，一口就是咬断了猛虎的脖颈，腥臭的血液流淌着，偶尔的血液还会灌进灰狼的喉咙之中，滋润着灰狼有些干渴的喉咙。
　　鲜血的刺.激会让野兽更加的疯狂，闻到了血腥味，那群野兽更加的暴躁，动作越发的迅猛，让那只灰狼有些应接不暇。
　　灰狼的獠牙才刚刚咬向一只迎面冲向它的一头恶狼，此时，从灰狼的身侧却是徒然冲出来了一只雄狮，獠牙开启，锋芒闪烁着，就是咬向灰狼的脖颈，然而在雄狮咬向灰狼的那一刻，天空徒然灰暗了下来。
　　只见一道黑影快速俯冲向下，尖锐的利爪微张，便是抓住了雄狮的身躯，那雄狮两米身长高大的身躯，在在利爪的牵引之下，却是不受控制被甩飞，身躯被不受控制的甩飞，就是砸在几只野兽的身上，将其阻碍了下来。
　　是鹰雕，那只鹰雕居然会帮忙，而且合作是如此的通畅，行云流水般，可见，它们只见似乎合作很久了一样。
　　此时，一只金雕就是俯冲而下，迅猛至极，速度之快，却是宛若一道闪电一般，尖锐的利爪就是张开，迅猛的扑向鹰雕，就是要抓向鹰雕的头颅，不过，在金雕靠近鹰雕两米，而金雕距离地面不过两米的时候，只见一道巨大的黑影飞快的跃上半空，却是灰狼，獠牙张开，咬向了金雕的利爪，在地面的引力作用以及那獠牙丝毫不松口的作用下，金雕的身躯就是被牵引下地面，随着那狼嘴的甩动，就是将金雕甩到地面之上，而那一刻，灰狼便是狼牙袭出，就是咬向金雕的脖颈，金雕那脖颈在狼牙的一击必杀之下，便是被咬断，鲜血飞溅着。
　　鹰雕尖啼着，它的鹰嘴闪烁着刺眼的寒芒，便是一嘴啄出，一只想要偷袭灰狼的毒蛇在鹰雕的鹰嘴之下便是化为了亡魂。
　　灰狼凶猛，鹰雕迅猛，这是力和速的结合！
　　鹰击长空，狼啸大地，所谓的术有专攻，也所谓的合作愉快，灰狼凶猛迎击那群走兽，而鹰雕则是与那群飞禽交战着，偶尔的时候，每当另一方有可能会出现危险的时候，两者皆是扑向偷袭的敌方，如此下来，居然是在这种混乱的场面中立于不败之地。
　　斑的眼睛一直轻眯着，望着灰狼的凶狠，盯着鹰雕的迅猛，两者都是有着一个通用点，那就是双眼之中，都是有着一股灵活，那是智慧的灵活，相比起野兽的暴躁，它们更像是一个人类战队在战斗，牢牢的把握着战斗的节奏。
　　不过，就算如此，斑也能够看得见，今天那只走兽以及飞禽的命运，它们一定会死，哪怕现在的它们一个迅猛一个凶狠，但是，它们总将会疲劳，总将会无力，而后被那群兽潮吞噬个干净。
　　一只成年的野兽相对应的是一个兵级的一等兵实力，而野兽种类中难道各自王者，则都是士级下士，体内已经能够拥有劲气，不过只能粗鲁的应用就是了，不过现在的灰狼和鹰雕给斑的感觉却是两名士级中士。
　　“有意思，我看上你们了。”斑喃声自语着，他的眼睛此时微微张开，眼中明显的浮现精芒。
　　“正好缺少通灵兽，你们的出现，对于我来说，根本就是一个恩惠呢。”斑心念之间，他便是从躲避的草丛中站起，身形徐徐的从草丛中缓缓凑出，一步一步的走向兽潮。
　　外围的那群野兽便是发觉到了斑的存在，皆是没有理智的嘶吼着，身形就是在霎那扑向斑，此时的它们已然不知道自己的目的，更多的，它们是为了身体内沸腾的野性血液而行动，只是为了沐浴着鲜血，只是为了猎杀猎物，仅此而已。
　　斑轻抬眼眸，那一刻，他的眼中，明显的，猩红一片，三勾玉写轮眼就是在这一刻转动浮现。
　　一股凶兽的气息就是这一刻凶猛的流露而出，那股凶性的气息，如同一座五岳大山，就是重重的踏在冲向斑的那几只野兽的身上，让它们胆寒，让它们心颤。
　　此时，那股凶性的气息吸引全场的飞禽走兽，哪怕是灰狼和鹰雕，也是不由被斑所吸引。
　　在它们的目光中，它们看到了，从兽瞳之中，它们看到了，一座隐藏在黑暗之中的牢笼，那巨大的牢笼之中，却是徒然间睁开了一对猩红的兽瞳，那兽瞳之中充斥着杀机，充斥着凶狠，残暴的气息扑鼻而来。
　　咔嚓嚓――
　　巨大钢铁牢笼的大门伴随着开锁的声响，钢铁牢笼的大门便是徐徐的朝外头打开，一只覆盖着血红皮毛的兽爪就是从牢笼之中徐徐的探出，一只凶狠说不出什么种类的凶兽头颅就是从黑暗的牢笼中探出，身躯高大，俯视着那群野兽。
　　呜呜呜――
　　那群野兽宛若小猫咪般的呜呜叫唤着，那原本充斥着凶芒的目光此时不由缓缓的回过神，沸腾的血液此时也是得到了平静，如同正在熊熊燃烧的火焰被当头浇灌了冰冷刺骨的海水。
　　斑的目光扫视了那群野兽一眼，最后，目光便是停留在灰狼和鹰雕之上，相比起其余的那群野兽，灰狼和鹰雕尽管从斑那里感受到了压迫，然而，却是不屈的与斑对视着，相比起其余已经趴下的那群野兽，两者都是在强行的让自身站起。
　　斑微微一笑，便是收回了那股充斥着凶性的气息，没有了压迫的气息，那群野兽没有丝毫的犹豫，身形便是飞快的跑动着，带起一片片的灰尘，便是离开了这个对方，看速度之快，好像跑慢就会死亡。
　　然而灰狼和鹰雕的身形却是一动不动，依旧直勾勾的盯视着斑，眼中尽管有着警惕的神色，但是却是没有丝毫的作为，任由斑一步一步的走向它们，看着斑不断的缩小着它们的距离。
　　斑徐徐的在在灰狼和鹰雕的面前站定，丝毫不为灰狼和鹰雕那高大的身躯所赶到恐惧。
　　望着灰狼和鹰雕身上的血液，尽管鹰雕和灰狼在刚才的斗争中都是没有被一只野兽撕咬过，然而，却是依旧拥有着伤痕，可见，那是在之前拥有的，这也说得通，要是全盛时期的话，那灰狼和鹰雕凭借着那丰富的作战经验，不说能够全灭那群野兽，但是能够全身而退。
　　“看来也有人需要鹰犬呢。”斑的心中暗暗说道，不过他没有丝毫意外，这等兽类，却是拥有着灵性，这一点，十分难得。
　　斑的双手抬起，便是伸向灰狼和鹰雕，一切显得是如此的平淡，然而灰狼和鹰雕却是警惕的望着斑，尽管身躯一动不动但是身形却是蹦起。
　　在灰狼和鹰雕的目光之中，斑的双手就是搭在了灰狼的头颅以及鹰雕的身上，体内的气力这一刻就是运转着。
　　休门神器.启！
　　八门神器第二层神器，对于伤势的恢复拥有更强大的治愈力！
　　灰狼和鹰雕只觉体内一股无形的气力在涌动这，它们身上所拥有的伤势正在不断的恢复，不出多久，它们身上的上士便是已经全面恢复，这让灰狼对于鹰雕多了好感，灰狼蹭了蹭斑的脸颊，表示着亲热，而鹰雕，也是同样如此，它轻轻的靠在斑的另一边脸颊之上，轻轻的摩挲着。
　　斑的双手不由轻抚着这飞禽走兽，他的心头却是暗自凝重起来，“居然能够受如此沉重的伤，尽管不是致命，但是却是能够让其战力大减，也就是说，有人为了什么目的，需要灰狼和鹰雕，应该不是猎人，要是猎人的话，那么灰狼和鹰雕是不可能受伤的，所以这点可以排除，那么剩下的......就是和我一样，为了将灰狼和鹰雕作为通灵兽的......武者了......”
　　武者，是对于像斑这类人的统称！
　　“小子，如果你不想死的话，那就离那两只畜生远点。”
　　此时，一声如此的声音就是在斑的身后响起，斑的眉头轻皱，便是不由望向身后，步伐悄无声息，看来是尉级，也就是同级吗？有趣......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之玩转宇宙、武侠之花间邪王记、跑男之巅峰王者、抗战之最强枪王、海贼之无帝
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 虎步蛇剑
　　此人一身白袍，却是古代的那种长袍，看起来不是世俗之人的样子，这一点倒是让斑感到有些有趣。
　　“我为什么要离开？”斑很的淡然的开口说道。
　　“因为站在你身旁的那两只畜生，是从我驭兽门跑出来的，如果不想死的话，就把两只畜生留下，我不会为难你的。”那人显得胸有成竹，十分的自信和淡然，尽管他感觉到了斑和他一样同样也是尉级，然而他却是浑然不惧。
　　大概，他的自信，就是来源于他身后的那只两米高大的金毛狮子了，那种金毛狮子，斑从来都没有见过，如果不是先前见到了灰狼和鹰雕从而让斑对于它们十分中意的话，先前要是斑见到金毛狮子的话，一定会动手从对方的手中夺取的，不过可惜，现在的斑对于这只金毛狮子已经失去了兴趣。
　　“原来如此，你身后的那只奇异二清上尉狮子似乎是你的依仗了。”斑说话间，就是看着了一眼男子身后的金毛狮子，仅仅一眼，那一刻，那只一只安静的金毛狮子在瞬间，它的身躯绷紧，眼中也是流露出了警惕的神色，鬓毛这一刻完全炸开。
　　野兽的直觉让它明显的知道它在面对的不是一个拥有尉级实力的人类，而是一只看似尉级的......凶兽......
　　而这一切，那个男子看来还没有察觉，他的神情依旧充斥傲气，傲气凌人，要不是斑在重生之后脾气有所改变或者说有所收敛，这一会儿的他已经大开杀戒。
　　既然你的意思是聊不下去了，那就不用聊了，你直接永远的闭嘴吧......
　　“小子，就算我的依仗是我身后的金毛狮王那又怎么样，难道你还能够咬我不成？可笑。”男子说话间，就是轻蔑一笑，让人不觉有些恼火。
　　斑的暴脾气自然是不可能看惯别人在他的面前嚣张跋扈，特别是现在的现在，眼前既然还真的就出现了这种情况，斑那是不可能会沉默不言的，更何况，灰狼和鹰雕，很得斑的心意。
　　“如果......我不呢？”斑的语气依旧淡然，然而，伴随着他的这句话音刚落，男子身后的金毛狮王这一刻就是鬓毛越发的炸毛了，它的身上明显的在周身具现着一股实质的气流。
　　吼――
　　一声狮吼这一刻就是咆哮而出，金毛狮王的眼中流露出了深深的忌禅，然而，金毛狮王眼中的忌禅却是没有被男子发觉，相反的，男子还是很是淡然自信顺带傲气的一抬手，显得似乎很有面子的一样。
　　“金逸，退下，再给他一次机会，最后的一次机会......”男子说话间，他的眼中这一刻却是流露出了一股杀机，周身气力实质，一清中尉的气息这一刻就是流露而出。
　　“小子，事到如今，你还是再而三是执迷不悟了吗？”
　　斑的眉头这一刻微微皱起，他轻抬眼眸，那一个霎那，他的眼中，分明的，杀机澎湃流露，那股雄浑的杀机显示着斑平生所杀的人数，数不清，理还乱，双手这一刻，黄橙的气焰便是在双手燃烧而起。
　　“蝼蚁，我要杀你。”
　　伴随着这句话语，斑的脚下轻点，那霎那间，他的身形就是在闪身间消失在原地，金毛狮王和男子这一刻都是瞳孔收缩着。
　　两者都是没有丝毫的犹豫，身形同样是轻点地面，在闪身间就是消失在原地，然而，在它们消失的同时，斑的身形已然出现在他们的原本方位，蕴含着气力是右手当头砸下。
　　澎――
　　一股烟尘冲天，将斑的身形遮掩，在他一击砸下的时候，头顶就是一暗，一道刺耳的破空声响就是在这一刻响起，看那是刺耳的破空声响的尖锐刺耳，明显的是利器划破空气形成的破空声。
　　斑轻抬眼眸，左手轻抬，这一刻，他手腕间的乌阳就是闪烁着一抹寒芒，眨眼间就是具现化出现在斑的左手之上，斑手持乌阳，便是一记上挑迎击想持剑挥斩而下的男子。
　　锵――
　　一声金铁交鸣，一股无形的气流这一刻就是尽数爆发，周遭的树木在着一股气流的席卷之下，这一刻却是显得如此的脆弱，宛若弱鸡一般，气流席卷而至，树木便是被连根拔起，泥土飞溅着。
　　强悍的气流使得这灰狼和鹰雕的身形不由被气流卷起，便是砸开了十米开外，不过，也是多亏了这股气流，它们脱离了战斗的范围。
　　“扇子？什么时候拿出来的？”男子显然惊讶于为什么斑会有扇子，然而这不重要，重要的是，男子惊讶的是为什么斑能够将如此巨大的扇子藏在身上，不过，在一瞬间男子便是明白了，他的眼中这一刻不由流露着贪.婪神情。
　　“哼，看来你拥有不知道从哪个地方得到的乾坤空间之物，不过也无所谓，在你死了之后，他就属于我的了。”
　　“死的是我。”斑说话间，气力灌注左手，那一刻，他便是将乌阳挑动起来，男子只觉一股大力传来，在空中无处借力的他只能无奈被斑挑上半空，不过，他却是丝毫不惧。
　　吼――
　　这一刻，斑的身后就是响彻着一声狮吼，金毛狮王的身形从斑的身后扑来，全力以赴，兽口大张着，那充斥着寒芒的獠牙利齿这一刻就是原形毕露，眼中充斥着一股凶意，便是咬向斑。
　　此时的斑淡然的一个转身，尽管他刚刚突破尉级，勉强称之为一清中尉，然而，就算如此，他却是依然在二清上尉的面前拥有一战之力。
　　一直空出的右手此时便是握拳，气力不断澎湃填充，他的眼中精芒闪烁着，就是怒吼着，右手轰然砸出。
　　吼――
　　狮心连鸣！
　　右拳划破空气，形成了一声声刺痛耳膜的破空声响，暗含音韵，宛若狮吼一般，便是悍然轰向金毛狮王的头颅。
　　澎――
　　一声剧烈的轰响，吃痛之下的金毛狮王不由闭上了自己张开了兽口，而且一股大力不断的传来，宛若机关枪的精点射击，如同九星连珠般，离体的气力就是不断的轰击在金毛狮王的头颅之上，尽管金毛狮王在控制气力包裹头颅从而防御之下伤不到，但是却是依旧有一些疼痛。
　　金毛狮王的身形在斑的这一拳之下居然是不由被这股强大的力道推动起来，身形倒退几米开外。
　　随着斑的进阶，他原有的一些技能也是发生了一些改变，至少杀伤力是一定会有所改变，这是必然的结果，也是必须的。
　　“受死。”此时，斑的身侧就是传来了一声呐喊，只见男子一步向前，身形迅猛如同一直下山猛虎，手中的长剑挥舞着，就是刁钻的朝着斑的要害杀去，宛若灵蛇出洞，招招致命，可谓凶险。
　　虎步蛇剑法！
　　斑的嘴角一扯一丝狞笑，他的眼中杀机尽显，相比起男子所拥有的杀机，却是越发的浓厚雄浑，那股杀机就算是金毛狮王这等二清上尉也要胆颤心惊，更何况才刚刚一清中尉不久的男子。
　　男子的眼中年这一刻明显的流露着惊慌，在他的眼中，这一刻的斑就是一头睁开了一直沉寂在黑暗中的猩红血瞳，他恍惚的可以看到，他似乎深处在一处禁地，禁地封印着一头凶兽，原本一直沉睡的凶兽由于他的打搅从长眠中苏醒过来。
　　猩红的血瞳睁开，明显的可以看到杀机从血瞳中流露而出，尽管凶兽的面前隔着一道铁笼大门，然而男子却是没有丝毫的安心，相反的，越发的提心吊胆。
　　咔嚓嚓――
　　那是大门解锁的声响，随着大门的解锁，铁笼大门便是朝着外围徐徐的打开，一只覆盖着血红皮毛的兽爪这一刻就是从牢笼中爬出，随后，一颗不知道种类的凶兽头颅就是从牢笼的黑暗中探出，尽管不知道这头凶兽的种类，然而，却是能够看得出这只凶兽的狰狞杀机。
　　害怕、不安、恐惧到底负面情绪瞬间便是布满了男子的心头，是要将他的心神淹没，然而，尽管如此，男子却还是依旧回过神，咬着舌.尖，手上的剑式丝毫不见收敛，相反的，却是越发的加重的威力，突破了男子原有的威力极限。
　　男子发誓这是他平生的第一次如此用心的施展着这门剑法，因为他深深的清楚，要是一个不用心，他会死的，一定会，这是直觉，武者的直觉，十分精准的直觉。
　　斑的左手轻抬，那重量不低的乌阳在斑的手中就是被挥舞的如臂如指，要知道乌阳的重量，这一般的人，还真的挥舞不懂，要是一些奥运的举重健美先生倒还能挥舞几下，不过，按照大概的预算，大概在挥舞几下之后，准确的说是在第五下之后，便是力竭。
　　锵锵锵――
　　金铁相鸣的交击声响不断的传开，在这个方圆响彻着，男子的虎步蛇剑虽然是招招致命，每一剑都是刁钻的剑指斑的要害，然而，斑却又何尝不是，正如同他以后会说的。
　　不会打架，只会杀人！
　　男子的剑法是剑指要害，斑的乌阳却是一力十会，猛然的一个简单举动，却是达到明确的效果，由繁化简，这就是斑所拥有的境界，应该简单的一招一式，都是强而有力的杀招。
　　在杀敌中不断的磨合，在杀敌中不断的去除，在杀敌中不断的精炼，剩下的便是杀招！
　　要说先前的男子凭借着虎步蛇剑不断的和斑对敌着，那么现在就是他在苦不堪言的防御着，斑的杀招一环扣一环，要不是男子对于剑道的修行到家，这会儿已然被斑乌阳砸下，成为乌阳的一笔功绩。
　　吼――
　　金毛狮王此时也是杀向斑，它的一记虎扑，身形这一刻便是跃上半空，气力实质，不断的在体表流转，便是嘶吼俯冲而下，兽口便是张开，狠狠的咬向斑的左肩，那兽口之大，能够一口吞下斑的头颅不为过，而且咬合力，能够轻易的咬断一块钢铁，容不得斑马虎轻视。
　　斑的眼中一凝，“倒是差点把这畜生给忘了。”心念之间，斑的脚下一滑，就是错步后退开来，眨眼间就是离开了金毛狮王的攻击范围。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播的跑男大明星、斗鱼主播之全职王者、我随身带着六道仙人、主角光环、君临二次元
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 八极.百八式
　　澎――
　　金毛狮王那巨大的身躯重重砸下，荡起了无数烟尘，便是将男子和金毛狮王的身形遮掩起来，形成了一股掩体，可谓是天然。
　　没有斑的杀招步步紧逼，男子只觉压力大减，这不由让他大为松了一口气，他的银牙紧咬，对于斑却是在霎那恨之入骨。
　　不杀他，我心难安，他不死，我必无眠！
　　“金逸，今日我们必须杀他，否则他日必然会出大乱。”男子沉声朝着金毛狮王开口道，金毛狮王早已通灵，则听懂了男子的话语，却是人性化的点点头，眼中却是露出了一股凝重。
　　此时，一股强烈的气流猛然生成，就是席卷着，男子和金毛狮王就是不由心中一沉，它们凝重的看着前方，气流的席卷，便是将那荡起的烟尘卷起，吹上的空中消散看来。
　　没有了烟尘的遮掩，男子和金毛狮王的身形便是出现在斑的视野之中。
　　“我们继续厮杀吧。”斑狞笑轻语，身形便是在话音刚落的时候暴冲向前，手中的乌阳这一刻就是如同一把锋利的利器斑挥斩而出，划破着气流，形成了一股低沉的音爆声响。
　　吼――
　　这一刻，金毛狮王却是气力运转，就是灌注在喉咙之上，伴随着它的眼中精芒闪烁，徒然的一声张嘴，就是一声狮吼传开。
　　天赋.狮王吼！
　　一股阳刚狂暴且霸道的声波就是传开，这股声波的狂暴之力，能够，将一个活人硬生生的用声波催残致死，声波的霸道，能够让一个活人七窍流血而亡。
　　斑的眼睛轻微的眯起，乌阳便是翻面挡在面前，便是迎击着冲向他的声波，步伐丝毫不见退缩，相反的，却是越发的前进起来，此刻的乌阳，宛若面盾牌，然而，在斑的手中，哪怕是一枚石头都能够杀人，更何况现在如同盾牌的乌阳，尽管乌阳的扇面摆正，如同一面盾牌一般，然而斑却是没有防守的意思。
　　尽管乌阳如盾，但斑却是使着乌阳‘盾击’！
　　澎――
　　无形的声波便是轰在了乌阳的扇面之上，换成其余的兵器，这会儿，无形的声波已然穿透兵器，从而轰向兵器的主人，但是，乌阳也不知道是什么样的材料制作，居然能够阻挡下那无形的声波，这一点，令人能够很吃惊的。
　　只觉一股大力传来，前进的身形不由后退了几步，然而，安也就仅仅后退了几步，而后，他后退的身形就的停止，瞬间就是提速向前，手中的乌阳就是一击挥砍而出。
　　男子此时银牙紧咬，他强硬着头皮，就是上前，手中的长剑这一刻，气力澎湃汹涌着，一招剑式就是自他的手中挥舞而出，就是斩向斑的乌阳，伴随着男子的剑式，自他的身后隐约的浮现出了一股雄狮虚影。
　　狮心刃！
　　锵――
　　一声金铁交鸣，男子闷哼一声，他只觉从手中的长剑就是在这一刻传来了一股大力，那股大力之大，却是将他击退几步，他明显的感觉到虎口在发麻，隐约的能够察觉到一股液体在虎口中流淌，那是虎口裂开从而出现的血液。
　　吼――
　　这时，从斑的身侧，就是出现了金毛狮王的身形，它的獠牙张开，就是凶猛的扑向斑，锋利的獠牙闪烁着刺眼的寒芒，就是咬向斑的头颅，要是被这只金毛狮王一口咬住，哪怕斑是尉级，也要死亡。
　　斑的头在霎那就是望着身旁一偏，就是惊险无比的与金毛狮王的獠牙擦肩而过，那种獠牙擦肩而过时所产生的那股刺耳声响此时都还在斑的耳内传播着。
　　与金毛狮王擦肩而过的那一刻，斑的左手此时却是猛然一松，乌阳就是脱手而出，左手此时便是握紧成拳，澎湃汹涌的气力就是不断的填充在左手之中，斑的拳头就是凶猛的朝着金毛狮王的太阳穴狠狠的轰过去。
　　澎――
　　金毛狮王只觉右眼这一刻就是失明，右眼看到的便是黑暗，它的眼睛明显的血丝遍布，而一股大力也是在这一刻传来，就是将金毛狮王的身躯推开几米开外。
　　“好机会。”男子此时欣喜难耐，他的眼中明显的流露笑意，脚下就是轻点地面，身躯就是徒然暴冲而至，手中的长剑挥舞着，就是当头劈向斑，利剑划破长空，就是响起了刺耳的破空声响。
　　“好吧，该死的小子。”
　　从男子的脸上，可以明确的看到喜形于色，只有他死了，那么那乾坤空间之物就是他的了，只要他死了，那么那不知道材质的兵器就会落入他手，只要他死了，那两只畜生就是再这么也是不足为虑的。
　　只要他死！
　　男子手中的长剑挥下，手中的利剑当头挥落，呈着一个竖字‘1’形态斩落。
　　“白痴。”此时，从男子的耳中，却是传来了如此的声音，而声音的主人，却是那将金毛狮王轰开几米开外的斑，男子的眼中充斥着惊骇，他不明白，为什么斑明明知道了他偷袭，然而，为什么？为什么他会无动于衷？
　　该死，他在小瞧我吗？
　　心念之间，男子的眼中明显的流露出了愤怒的神情，不过，这恐怕是他最后的神情流露了，因为在他心念之间，两道身影一上一下，就是快速的接近了男子，却正是灰狼和鹰雕。
　　此时灰狼是四肢不断的刨地奔走着，就是一路疾行，飞快的接近着偷袭向斑的男子，它的眼中明显的流露凶芒，狼嘴微张，那锋利的獠牙就是张开，利齿闪烁寒芒，灰狼的一记虎扑，它的身形就是扑向了男子，獠牙利齿张牙，就是咬向了男子的脖颈。
　　而此时的鹰雕也是自空中俯冲而下，无声无息，那利爪闪烁着刺骨的寒芒，就是抓向了男子的头颅。
　　男子只觉眼前一暗，他的心头就是泛起了不安的感觉，他不偷抬头向天，他明确的看到了，从那天空之中，就是俯冲而下了一只凶猛飞禽，那飞禽利爪闪烁刺骨寒芒，就是当头抓下。
　　男子心惊之下就要躲避开来，然而，在他都还没有实施行动的霎那，从他的身侧，就是传出了一股轻微的声响，他的眼睛一瞥之下，却是看到了，一头巨大的走兽就是獠牙张开，迅猛的咬向他的脖颈。
　　咔――
　　那獠牙利齿在男子都还没有反应过来的时候就是咬住了男子的脖颈，锋利的獠牙如同一根针扎进皮肤一样，就是没有丝毫的阻碍，笔直的扎入其中，男子的瞳孔收缩着，他明确的察觉到身体的气血这时朝着脖颈涌出，他的气力在不断的减少，伸手想要推开灰狼，但是此时的鹰雕却是俯冲而下，利爪袭出，宛若抓西瓜一般，就是将男子的头颅抓碎。
　　鲜血飞溅着，血液都沾染在灰狼和鹰雕的身上，然而两者却是浑然不在意，一击正中，两者便是后退开来，若同两名训练有素的暗影沙手。
　　吼――
　　此时的金毛狮王也是看到了男子死亡的那一刻，它的心头怒火熊熊，便是一声狮吼，那一吼石破天惊，四肢刨地聚力，这一刻的金毛狮王显得疯狂暴走，是的，主人的死亡已然让它暴走。
　　斑浑然不惧，周身气力涌动着，双手中的黄橙气焰这一刻就是越发的熊熊燃烧，而后，斑的双手握拳，就是将气力凝聚双拳，等待着金毛狮王的靠近。
　　“再向前吧，再向前吧，再向前，就是我的领地。”斑的心头喃声自语着，伴随着他的话语，自斑的脚下，猛然之间，就是浮现出了无形的八卦阵图，八卦阵图的浮现，能够看到的人，只有斑一个人。
　　八卦阵图半径一米，此时的斑就如同一只捕猎的凶兽，在等待着猎物进入自己的捕猎范围之内，当猎物带大进攻范围的霎那，到那个时候，就是凶兽扑食的时候。
　　而那个时候，就是现在！
　　斑的眼中精芒流露着，在霎那间闪烁而出，自金毛狮王的前脚踏进斑一米距离的时候就是如此浮现，斑轻抬眼眸，他的眼中，此时杀机毕露。
　　八极.百八式！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭――
　　如同机关枪般的声响这一刻就是响彻不已，斑的双拳挥舞，舞动着一拳一拳的虚影，每一拳就是朝着金毛狮王的要害袭去，每一击都是正中目标，斑嘶吼着，双拳的挥舞越发加快。
　　全程包裹几十秒的时间而已，而那几十秒的时间，却是让斑挥舞出了一百八十拳，拳拳到肉，每一拳都是正中要害。
　　当最后的一拳砸在金毛狮王的额前时，斑却是脸色苍白的喘息着，体内的气力消耗一空，休门神器高速运转着，就是将消耗一空气力不断的补充着，普级尉级之后，八门神器的第二门神器开启，相比起开门神器，休门神器更加的强大。
　　金毛狮王的身形不断的后退着，此时的它可谓狼狈，血液不断流淌在地，它的双眼已然失明，然而，就算如此，金毛狮王却是强硬的没有痛苦的怒吼出生，它的头颅晃动着，身形有些摇摆，此时的正是头晕眼花，不，不是头晕眼花，尽管金毛狮王的外表上看似没有丝毫的伤害，然而体内的伤害却是已然重伤。
　　助骨被斑的拳头轰断，内脏有的还破碎了，随着它的咳血不断的被咳出来。
　　“还没死吗？畜生，还真是强大的生命力啊。”斑说话间，他的双拳就是握起，尽管在休门神器的补充之下，体内仅仅是有了一股的气力，然而这对于斑来说却是足够。
　　表莲华！
　　蓬――
　　自斑的体表就是燃烧而起了黄橙的气焰，根据目前斑体内的气力而言，大概也不能够支撑他几秒的时间，准确的说是五秒的时间，然而这五秒对于斑来说却是能够做出很多事情。
　　脚下轻点地面，斑的身形这一刻暴冲而上，就是迎面冲向金毛狮王，右手拳头握紧发紧，明显的能够看到青筋暴跳，那澎湃的气力填充在右拳之中，斑的身形飞快，就是眨眼间来到金毛狮王的面前，眼中杀机流露。
　　狮心连鸣！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：无限影视之女主环绕、我的世界之二次元、带着手机到火影、我是兵王之终极战神、火影之崛起
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 前行.将军营基地
　　澎――
　　一拳轰出，尽管一拳，然而，这一拳却是蕴含着数拳之力，将无数拳的力道融合为一，每一拳的爆发都暗含音韵，如同狮吼一般，就是凶猛的砸在金毛狮王的额前，此时的金毛狮王猛然间就是停止了身躯的晃动，而后，直tingting的，它的双眼翻白，就是倒地不起，体内的生机全无。
　　已然死亡！
　　至此，斑凭借着刚刚普级尉级的实力，就是干掉了一名普及多年的一清中尉以及二清上尉！
　　身上的气焰逐渐的消散，斑的身形一个摇晃，就要倒地，而此时，一道黑影就是飞快的靠近斑，就是将斑原本要倒地的身形就的扶起，却是灰狼，只见它一个闪身间就是飞快的接近斑，就是用背来当椅子让斑坐上去，倒也算是扶起，尽管是另类了一点。
　　斑的嘴角含笑，体内的休门神器不断的运转着，就是一点一点的补充着体内消耗的气力以及体力。
　　“看来尉级之后的等级差距森严无比呢，表莲华的增强效果有点降低了，只能够勉强的达到二清上尉，甚至连二清上尉都算不上，最多也就一清中尉巅.峰，看来修行还是不够，要加强训练了。”斑感知着体内的气力，心中有了一些决断。
　　好生休息了一下，斑从灰狼的身上站起，他晃了晃头脑，体内的力量尽管算不上强盛巅.峰，但是也恢复了一点，这一点对于斑来说也是极好的。
　　这时的斑，才有空将目光放在灰狼和鹰雕的身上。此时的它们安静的呆在斑的身旁，那温顺的样子丝毫让人想不出刚才的凶猛之处，这一点让人十分的诧异，不过，这样也好，这样的话，对斑也是有利无害的。
　　见斑将目光投放在它们的身上，灰狼和鹰雕的双眼不由睁开，就是看向斑，斑此时正在调动着体内的精血，精血充沛着左手的食指，便是随着斑蕴含着气力的指甲一削，精血就是溢出。
　　这一刻，灰狼和鹰雕的眼中明显的流露着渴望的神情，嫩巩固增强它们实力的气血对于它们来说这是大补之物，是的，这就是野兽之所以会弱肉强食的真相，不止是为了填饱肚子，而且还是为了更加的强大。
　　斑屈指一弹，来年各地蕴含着精血的血滴就是甩出，分成了两道，一道冲向灰狼，一道冲向鹰雕，灰狼和鹰雕自然欣喜，丝毫没有犹豫的睁开嘴，就是将那一滴蕴含精血的血滴一口吞下，精血入体即化，便是化为了一股强劲的力量不断的强化着鹰雕和灰狼自身。
　　此时的斑，随着灰狼和鹰雕一口吞下那滴精血，斑明显的察觉到了一股精神与他相连！
　　‘契约’达成！
　　斑一个转身，嘴上便是喃声自语着，“以后，灰狼就叫犬，鹰雕就叫鹰，我们走吧，是时候该回去了，鹰，犬。”
　　鹰犬没有丝毫犹豫的，就是跟在了斑的身后，随着斑的脚下轻点，它们的身形便是消失在了这一带。
　　斑和灰狼在地上奔走，身形若隐若现，速度迅猛快速，而鹰雕却是高飞上空，一直跟随在斑的后头。
　　卡普之森出口一千米开外的一处空地，周围千米范围皆为平地，而在平地的中心，一辆武装直升机安静的停靠在哪里，直升飞机上，后勤组的工作人员目前正在懒洋洋的坐在飞机之上，他的眼睛轻眯，却是已经陷入闭目养神之中。
　　猛然间，他的目光便是睁开，眼中便是充斥着一股警惕，后勤组尽管不是将军营的战斗组，但是毫不客气的说，后勤组的警觉性相比起战斗组还要强大。
　　那股如同野兽直觉的警惕性，堪比校尉......
　　凶兽，一头凶兽正在缓缓的靠近......
　　“是谁？是谁？如此强大的嗜血气息，让人......惊恐！”男子喃声自语着，他的眼中明显的充斥惊恐，尽管他拥有校尉级的警觉性，然而他的实力也不过是兵级而已，在它们后勤组之中，最高的，也不过是一等兵而已，它们后勤组的领队，便是一等兵的兵王。
　　男子不由得，就是将目光放在外头，那一刻，他的瞳孔收缩着，从他的目光中，他明显的看到了。
　　一头出笼的凶兽正在徐徐的走向直升机，每一步都是在地面上留下一个印记，猩红的皮毛覆盖全身，猩红的瞳孔不时的闪烁着刺骨的凶芒。
　　男子有些不敢相信，不由的，他揉了揉眼睛，再向凶兽的地方看过去时，哪里有什么凶兽，不过是特派专员而已，不过，相比之前他独自一人，此时他的身后却是跟着两只野兽，一只飞禽，一只走兽。
　　准确的说，一只鹰以及......一只狗？
　　是的，斑的身旁跟随着一只普通的鹰以及一只普通的狗，自然而然的，这两只野兽原本便是灰狼以及鹰雕，只是不知道为什么，似乎是它们的天赋一样，能够隐藏自己高大的身躯，这也是斑所不知道的。
　　它们的身躯能够自由在战斗形态与隐藏形态之间不断的转换，而且隐藏形态下的两个小家伙看上去只是普普通通的家禽，没有丝毫的伤害力。
　　“额，特派员，您这是......”
　　“突然间想养几只宠物，有问题吗？”斑此时已然坐上了直升机，面对着后勤组的询问，他面容不变的说着不着调的谎言，然而，如此的谎言，却是给人一种真是如此的感觉。
　　“哪里，没有，哪里我们就启程了。”
　　“嗯，去吧。”斑说话间，就是背靠座椅，不过是眨眼间的功夫，他便是已经睡着。
　　那睡着的速度，足矣让后勤组的这位成员感到吃惊，不过，尽管对于斑的睡觉速度感到惊讶，然而他却是没有丝毫的意外，看来，他经历过的场面之中，似乎也有这种情况。
　　突突突突突突突突突――
　　直升机的螺旋桨高速旋转着，随着后勤组的操纵，直升机便是一点点的升空，当到了一定的高度之后，随着操纵，便是飞离了这个无人之地。
　　一路疾行，直升机上静悄悄的，偶尔的时候还能够听闻到斑的呼吸声响，不过后勤组显得有些坐立不安，因为他明显的看到那一直守候在斑的那两只看似无害的鹰犬却是目光一直警惕的放在他的身上。
　　看来，要是他有一丝举动，恐怕，那只狗就会凶狠的扑上来吧。
　　后勤组也是不敢有丝毫的大意，只给乖乖的操纵着直升机飞行着，不过，飞行的轨道却不是回归江东市，而是前往将军营的所在地大本营――京城！
　　一个不止卧虎藏龙而且水深杀龙的凶煞之地！
　　“我们这是去哪里？”
　　一直沉睡的斑，却是猛然之间就是开口，这一声轻语却是让后勤组的这位仁兄不由吓了一跳，他猛然转过身，只见不知道什么时候，斑已经睁开双眼，眼中充斥淡然，就是望着他。
　　此时，一直轻扶在斑脚下的那只犬狗便是抬头，眼中这一刻明显的浮现出了凶芒，只要斑的一声令下，它便是会扑上去，它的嘴.巴微张，锋利的獠牙闪烁着寒芒，给他一种，这是一头狼的错觉。
　　“额，特派员，总部命令，请不要让我为难。”此时的他有些尴尬的笑着，毕竟中途改变轨道却不告诉别人，这是明显的，人家就是不爽的揍他，他也不能说什么。
　　“总部......吗？”斑喃声自语着，他的头就是重新的靠在座椅之上，眼中，明显的精芒流露，不过，后勤组却是看不到，不过，斑的行动却是已经给他做出了一个回答。
　　“特派员，真是谢谢你。”他很是感激的开口道。
　　“嘛，赶紧的吧，我也是想要看看总部到底是什么样的。”斑说话间，便是再一次的闭上了双眼，陷入了熟睡之中。
　　“是。”
　　时间：二十分钟之后！
　　地点：京城.将军营基地！
　　一辆武装直升机缓缓的降落，就是停靠在机场的停机地点，机舱的大门徐徐打开，一只狼狗身躯的大狗就是从直升机上上跃下，大狗的身上，还站立着一只鹰，鹰眼四处扫视着。
　　斑的身形从直升机上缓缓走下，螺旋桨的旋转带起的劲风拂动着他的秀发，眼中依旧充斥着淡然，他的目光四下扫视着。
　　相比起十步一岗、两步一哨的中南海，这里同样也是不会多让，而且，斑明显的察觉到了，尽管他没有去过中南海，不过，恐怕中南海的守卫，比起这里的守卫，恐怕还是少了很多。
　　斑能够明显的感知到，这里充斥着一股股的强大气息，而且，还有着击鼓气息的感知同样的放在他的身上。
　　嘴角翘起，斑的眼中充斥着一股亢奋的笑容，“很强大，不是吗？”
　　他喃声自语着，不知道在跟谁说话，然而，只是一瞬，在那一瞬之后，他的目光再一次的，回归淡然平静。
　　而此时，一直感知着斑的那群人士，却是突然打了一个寒颤，他们的双眼之中这一刻皆是充斥着一股凝重，尽管只是一瞬，但是它们却是感知到了一股杀机，那是对于他们的探知从而做出的警告。
　　那一丝一瞬闪现而过的杀机，却是让他们看到了死亡，对于这个从他们的感知中身为一清中尉的这个男人。
　　他们没有丝毫的大意，不敢有小看之意！
　　“宇文斑先生，恭候多时了。”此时，一名身着军装的儒雅男子便是军姿站立，对着斑就是敬了一个礼。
　　斑不为所动，他猛然之间就是打了一个哈欠，刚刚才醒过来，这也是没有办法的事情。
　　然而斑的这个举动，却是让一直军姿站在一排的那群士兵却是愤怒了。
　　“这个家伙，胆敢在中将面前不敬。”
　　然而，那个儒雅男子却是没有丝毫的表情，依旧儒雅的笑着，对于斑的这种情况，他已然了解，才刚刚坐上飞机就睡着的人，刚刚下飞机的话，这种动作的出现几率也是有的。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是大神、火影之真理之门、食戟：妹妹万岁、特种兵之无敌兵王、无限之酒剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 麒麟、玄武
　　“所以呢？为什么大老远的让我过来这里呢？”斑说话间，他的目光就是望向儒雅男子。
　　尽管他看似儒雅，然而斑却是从他的身上感到了一丝的杀伐之气，因为杀气不是很重，倒是在他的控制范围之内，倒也多多少少的收敛，要不是斑的感知能力强大，还真的发现不了。
　　“这里不是说话之地，请跟我来吧，确实我也不是很清楚，我也只是奉营长之命前来接驾您而已。”
　　“原来如此，那么，我们就走吧，就让我看看吧，这个素未谋面的营长葫芦里头是毒药，还是......良药呢？”
　　“那么，请跟我来。”儒雅男子说话间，就是一个转身，带着斑离开了这个机场。
　　一路无话，鹰犬都是跟随在斑的身后，它们的目光不断的警惕着周围的一切，哪怕风吹草动，它们都是第一时间朝着那个地点警惕着，忠诚的表明着对于斑的忠心。
　　儒雅男子带着斑来到了一个普通的办公室之中，只是，男子仅仅将斑带到了办公室的大门前，便是停止了他前进的步伐，便是站在一侧。
　　“宇文先生，营长就在里面，剩下的就只能您来进去了。”
　　“好吧。”斑很是随意的开口，让鹰犬都留在外头，斑便是推门而入，办公室不是很大，但也不是特别小，办公桌上摆满了文件，一个人正在十分淡然的批改着，神情专注，哪怕斑进来也不曾打搅到他。
　　斑对此无所谓，将办公桌前的座椅拉开，便是大大咧咧的坐上去，他很是懒洋洋的打了一个哈欠，而后眼睛一闭，便是已然睡着。
　　时间一点点的渡过，营长丝毫不在意或者说不知道什么时候来了一个外来之客，他只是批改着，批改着，时间在不停的流动，窗外的天气也在不断的推移着。
　　良久，批完这份文件之后，营长这一刻总算是轻抬眼眸，平静的目光就是看着一直陷入熟睡的斑。
　　“宇文斑，知道我为什么找你来吗？”营长的语气淡然，没有丝毫的感情波动，如同一个机器人的语音一样。
　　而对于营长的提问，斑却是一言不发，已然熟睡。
　　营长丝毫不在意，他依旧喃声自语着，像在自言自语一般，“一年一度的将夜赛快要开始了，将夜赛说到底也不过是实力评估而已，将士根据自己的实力从而提升自己的军衔等级，将夜赛的参赛标准最低是尉级，而你是刚刚好要到尉级，怎么样，要参加吗？强者如云。”
　　“不用了。”
　　此时，一直熟睡的斑却是突然间开口道，随着这句话语，斑轻抬眼眸，眼中清明一片，却是没有丝毫都懒洋洋，深入睡眠让他的精神已然恢复，他双手抱胸，目光淡然的与营长没有感情的双眼对视。
　　“将夜赛，我不参加了。”
　　斑说完，就是从座椅上站起，一个转身，就要离开这个地方，对于这个地方，他不怎么喜欢，那种偶尔的感知让他十分的不爽，这让他感到了束缚的感觉。
　　斑很是不喜！
　　“你确定吗？将夜赛获得第一名的人，不但能够提升军衔，更多的，能够获取更大的权利，你确定不要吗？”营长此时的眼中逐渐的出现了一点的感情波动，尽管只有一丁点，但是这却是实实在在的感情波动。
　　权势，每个人都追求的东西！
　　斑前进的步伐停顿，他缓缓的回过头，望着营长那没有丝毫表情的面容，他笑了，却是轻蔑的不屑，那是藐视的笑容，笑声很大，在别人的耳内是如此的刺耳。
　　营长的眉头轻皱，对于斑的大笑感到了不舒服，然而他的沉稳却是让他不动声色。
　　斑待得笑完之后，他便是不屑的对着营长开口道：“现在的我总算知道你为什么仅仅只是一个营长了，因为你也就这点气量，你说到底也就只有营长的气量而已，所以你成为不了将军，所以你才一直停留在校尉之上，权势这种东西，只有拥有强大无匹的实力，那就如同囊中之物，根本无需参加那种不知名的比赛。”
　　“意思就是说，你不参加，对吗？”营长淡声的开口说道。
　　“没错，那种没有丝毫刺.激性的比赛对我来说无聊透顶，生死的厮杀才是我的追求。”斑说话间，便是开门离开了这个房间，房门自动关闭，房间里头静悄悄的。
　　营长的目光依旧一动不动的盯着房门，是要将房门望穿。
　　“总的来说，大概的意思就是......我不打架，我只杀人......吗？营长大人，将夜赛被人家爱小瞧了呢，请问对此，你做何感想呢？”此时，这个只有营长所在的房间，却是突然间出现了另一个人的声音，而且说话间，一只手拿着一个麦克风抵在了营长的嘴边，如同记者一样。
　　营长神情不变，一手挪开麦克风的位置，继续低头坐着自己的本职工作，头也不太的开口道：“请问为什么身份高贵的将军大人为什么观临此地呢，不是对于我这个小地方从来都是不感兴趣的吗？”
　　在营长办公桌面前的座椅上，不知道什么时候，坐着一个嘴上挂着轻笑的男子，男子身着云纹黑袍，在外围披着一件白色的大衣，在将军营待得很久的人都会清楚的知道，这是只有将级，也就是只有将军才能够拥有的将军袍，那件大衣是一份荣耀，是一个身份的象征。
　　唯有将军才能够穿戴的将军袍，而此人身着将军袍，那他的身份也是呼之欲出。
　　将级.将军！
　　“哦，你说这个啊，我这不是突然间想到我们很久不见，所以就顺路过来看看了，营长大人不会不欢迎吧？”
　　“恕我失礼，将军大人，请讲人话。”营长头也不抬太的说道。
　　“我对于白老亲自不惜动用名义权批准的那个女人感到惊奇才过来的。”
　　“原来如此，那么，将军大人，你的感想呢？”此时，营长手头上的动作一顿，这一刻的他轻抬眼眸，望着坐在他面前的将军，尽管一直叫着将军大人，然而他却是不坑不卑。
　　“一个危险的凶兽，尽管还没有成长完全，但是一旦他成长完毕，从成长期进入成熟期，那么，哪怕五虎将都没有办法与之匹敌。”
　　“所以有两种选择，一种是将其收编，而另一种就是......毁掉他......吗？”营长喃声自语着。
　　“不，这两种选择从白老动用名义权的那一刻，就已经不在他的身上了。”此时，一声突然的声响就是传进了营长那将军的耳朵里头。
　　在房间的靠窗位置上，不知道什么时候，一个男人已然站立在哪里，他的面容冰冷，如同一个冰块一样，身着黄金云纹长袍，外披一件将军袍。
　　又是一名将军！
　　“哦？今天的太阳是从西边出来了吗？两名将军大驾光临我的办公室，我要说蓬荜生辉吗？”
　　“不用，这对我来说跟嘲讽没有两样。”那名将军冷淡开口，语气说不出的清冷。
　　“真难得啊，麒麟，没想到你会来这里，你不是已经闭关了吗？怎么，难道是成功突破了不成？”将军男子轻笑着，就是调侃着麒麟将军。
　　“闭嘴吧，玄武，没有意义的吵嘴。”麒麟淡声的开口道：“我们五虎将谁也不能对他动手，你明白吗？”
　　“听不懂。”玄武的笑容一僵，便是开口道，语气中再无笑意。
　　“这是白老的决定，也是五老星的在五星会上讨论的结果，从而出现的第三种选项，将这只凶兽送到外境，任由他随意的发狂，肆意的破坏。”麒麟说话间，他的身形，已然不见，却是已经离开了。
　　玄武的笑容一点点的收敛，他的脸色淡然，便是从座椅上站起，轻哼一声，跟小孩子脾气一般。
　　“我回去了。”
　　“慢走不送。”营长再一次的低下头，继续着手头上的工作。
　　这个房间，自此，再一次的恢复安静，只有偶尔的批文声响，还有不时略带粗重的呼吸声。
　　而这段时间之内，斑却是已经带着鹰犬坐上了儒雅男子准备的武装战斗机返航回归自己家――江东市！
　　从武装战斗机上走下，斑深深的呼吸了一口江东市的空气，倾吐浊气，他的嘴角扬起了一个弧度。
　　江东，我回来了......
　　从机场走出来，一路前行，都是在众人的注目礼之下前进着，要知道，机场可是有着明文规定，不允许带着宠物登机，然而斑却是带着一只鹰和一只大狗走出机场，这证明了什么？而且还有的人看到了他从机场的出口出来，这说明了什么？
　　这说明人家是有私人飞机，私人飞机不在机场的管理范围，所以他们除了让人家不能带着管制器械登机之外，除此之外的一切，都与它们无关。
　　刚刚走出机场，斑便是被自己家的司机开着一辆加长林肯接送，在群众羡慕的目光下，他便是上车离开了机场。
　　一路无话，好不容易才到达宇文家，然而斑面对的，却是一个只有女仆和保安之外的这个家，他给忘了，这个时间的佐月和欧叶都还是上班时间。
　　这会儿，谁还会在家啊。
　　无聊之下，斑便是带着犬坐上他的法拉利458Italia，随着车库的大门打开，一道红色的魅影就是飞快的冲出，眨眼间就是走上了宇文家的车道，随着保安急急忙忙的打开宇文家的大门之下。
　　法拉利458Italia就是化为了一道红色流光冲出了宇文家，在一个干脆的漂移转弯之后，就是消失的无影无踪，那速度，让宇文家大门保安室的保安们都是大吃一惊。
　　尼玛，少爷的车技越来越好了！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：黑篮之神级球员、龙珠之武耀乾坤、无限之我是僵尸、都市娱乐之娱乐大亨、武侠之斗破风云
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神、LOL之职业主播
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 一样的地点，一样的人
　　我的QQ群：307528710，想进的就过来吧
　　中后置8缸双门跑车，高性能跑车，于2009年9月法兰克福车展上首次亮相，取代法拉利F430而成为新一代V8入门超跑，同时也是法拉利历史上性能最强的V8引擎车型。与法拉利此前推出的高性能赛车相比，这款采用中后置发动机的8缸双门跑车，堪称是一件名副其实的推陈出新之作。凭借源自赛道驾驶的技术创新，458Italia沿袭了法拉利的一贯传统，确保了极致的驾驶乐趣。
　　由Pininfarina设计的外形融合了多款法拉利经典跑车的因素。侧面有着明显法拉利Enzo线条；而前脸整体则更加接近法拉利F430车型；另外延伸至大灯的前轮凸出的翼子板则有着法拉利California车型的影子。除了造型，这样的车身外形设计本身就能够在200km/h提供140kg的下压力。
　　斑的动作行云流水，尽管法拉利的地方极快，都是让人看不到车影，仅仅只是能够看到一道红色流光的飞快闪烁而过，速度是很快，但是最让人匪夷所思的，却是跑车的内部。
　　车内平稳无比，这是不科学的开车！
　　你说，这个世界是会允许一个没有好号码的跑车出现在平坦的公路上吗？这是一般不会允许的，毕竟这是一个恶心的世界，当然，接下来出现的这位，却不是看在一个没有好号码的情况下出现的，而是心目中的正义驱使。
　　呜呜呜――
　　警笛的呜鸣，一辆警车就是飞快的跟随在斑的后头，要是一般的交警开车的话，斑还真的一个挂挡一踩油门就是消失在他们的眼前，让那群家伙看着车屁.股直直的瞪眼。
　　不过，斑在看到驾驶员之后就放弃了这个想法，一个熟人啊，真是很久没有见了呢，大概在那天之后，因为斑要继续特训，所以就一直没有再见，今天他是久违的再一次的来到当初苏醒后开车的地点。
　　还是原来的地方，还是原来的交警，还是原来的地点！
　　斑将跑车驶向马路的一旁停下，那辆警车就是驶向斑的前方停下，车门打开，修长的玉腿，就是再一次的从驾驶座的车门伸.出，还是和原来一样，不曾有变，让人感觉有些怀念
　　身着交警制服戴着警帽的女人就是从警车上走下，她依然还是那么风风火火的啊，美女交警亚丽......
　　亚丽快速的来到车窗前，就是很有职业素养的敲了敲跑车的车窗，想要地方将车窗降下，斑很听话呢，就是将车窗降下。
　　“先生，请将......是你！”亚丽原本准备好的职业话语这一刻在看到斑的时候就是消失，一切的话语便是化为了是你二字。
　　“好久不见，你还是那么漂亮，看到你这样，我很欣慰。”斑望着的亚丽......曼妙婀娜的身段，多日不见，不曾有变。
　　这样就好。这样就好......
　　亚丽原本听着斑的话还因为是在和她打着久违不见的招呼呢，但是在看到斑的目光之后，她便是羞红了俏脸，没想到这家伙居然是很坏的一语双关，不但是向她打着招呼，而且还向她的‘姐妹’之一热情的打招呼......
　　这么久没见，这个家伙，变坏了！
　　这是亚丽对于再一次见到斑的感想，但是，不知道怎么的，在看到斑的目光停留在她曼妙婀娜身段之上之上的时候，她的娇.躯却是有些颤.抖着，一股奇异的感觉自她的心头涌现，给她一种异样的感觉。
　　但是，不知道怎么的，听到他赞美自己，她的心头却是不由的浮现欣喜。
　　“我......我......我怎么会这样？只是被他看了一眼而已，为什么身体会突然变得那么敏.感。”亚丽羞涩之余也是有着惊讶，惊讶与自己的身体反应。
　　不过，几乎是瞬息间，她便是回过神，女人天生的矜持让她立刻用双手捂在xiong.前，可惜她还是小看了自己的美貌动.人之处，应该漂亮的女人，无论做什么，都会是让人感觉到了美，这就是男士心中的美女定义。
　　斑此时也是收回目光，他不是那种只会贪图女人身体的人，他贪图的是女人的心，将女人的心把握在自己的手中，这样的话，不是......同样能够更近距离的贪图身体嘛......
　　好嘛，斑的野望也不是一般的嘛，不容小觑啊！
　　“你你你你你......你流.氓。”亚丽的俏脸通红，脑海中的词汇量这一刻少得可怜，最后只能骂出如此的话语。
　　“我流.氓？”斑感觉有些好笑，我要是真的流.氓这个时候早就在你表现出诱.惑性的那一刻就将你给抱过来而后吃豆腐了，而不是只看不动手，那样会有失流氓守则第一条规矩！
　　“嘛，算了，随你喜欢的叫吧，为了庆祝我们久别重逢的见面，怎么样，我请客，要和我一起去吃饭吗？”
　　亚丽的心头不知怎的，就是涌现出了一股奇异的感觉，像是欣喜，又像是娇.羞，说不出，道不明，言不尽！
　　“他这是在这追我吗？”亚丽心中不由暗暗说道，眼睛直直的看着斑直视着她的双眼，那眼睛很是黑白分明，显得很有精神，也很有吸引力，就像地球的核心，给予的这个世界地心引力一样，让人情不自禁的将目光放在他的眼睛之上。
　　“不去吗？”斑歪着头，望着亚丽，她不会拒绝吧？看来只能实施强制性的办法了，将她强行带走吧......
　　斑丝毫没有觉得不妥，要知道，在他面前的这位女士，尽管只是交警，一个看起来不是很牛掰的职业，但是，交警无论怎么说都是打上了警察的标签，也是统称也是警察。
　　要强行带走人家警察，你牛！
　　“我去，为什么不去，我还要狠狠的宰你一顿，让你以后再给我超速行驶。”亚丽给自己找了一个借口。
　　我不是为了自己，而是为了惩罚他一直以来超速行驶，有的时候还无照驾驶，对。就是这样，这样是为了同仁，为了一直只能看着他的车屁.股傻眼的同仁......
　　“那就上车吧。”，斑说话间，就是一指自己的副驾驶座。
　　“咦？”亚丽一愣，就现在就走了？不是吧，人家还在执勤啊。
　　“我们......就现在？”亚丽说话间就是看着斑，她一指自己开出来的警车和身上的警服。
　　“可是......我还在上班，而且我要是上车的话，那我的警车怎么办？”
　　“那种东西随随便便找个人就行了。”斑说话间，就是推门下车，此时的亚丽，早就忘记了这会儿她应该给斑开一张罚款，不止是因为他超速行驶，而且还有无照驾驶在其中。
　　斑一下车，就是一手拉起亚丽，在亚丽愣神的霎那，将其塞进法拉利的副驾驶座中。
　　“等......等等，我的衣服还没有换，而且我的车。”
　　“到那个时候随随便便的找个人开回去就行了。”斑很是随意的开口道，他在说话间，就是回到驾驶座上，扭动钥匙，发动引擎，挂挡，踩油门，一切一气呵成，法拉利在亚丽的尖叫声，就是如同离弦之箭发动，就是离开了这里。
　　“喂，在一名女交警的面前开快车，你这是不对的。”亚丽很是不满的开口道，她嘟着嘴，有些小可爱，更多的却是妩.媚，她丝毫不知道自己的这个动作是充满了诱.惑性的。
　　“嘛，你说什么就是什么吧。”斑说着，就是将法拉利的速度减下来，这让一些汽车发烧友看到的话一定会大骂斑的败家，跑车要是不开的快还开个毛啊直接开一辆商务车算了。
　　鄙视！
　　当然，这句话他们也就敢在心头骂，要是想在斑的面前，面对面的骂着斑，那是不可能的，斑只要一个眼神，你的喉咙耸动，声带在震动着，但是你还是会说不出来的。
　　“我们去哪儿？”亚丽疑惑的问道，自从上车之后，斑一直开车，却没有说出目的地，严重怀疑他不会是想要拐卖我吧？
　　“去你家，你不是说没有换衣服吗？去你家的话，你可以随便换。”斑很是自然的开口说道。
　　“你知道我家在哪儿？”亚丽不由深深的看了他一眼，不会是怀有目的吧？
　　斑闻言一愣，他沉默了，良久，他才徐徐的开口道：“你家......在哪儿？”
　　亚丽不由哭笑不得，合着敢情你不知道只是随便的开车离开而已啊，不过一般来说不是要问了一下人家我家住哪儿吗？
　　无奈之下，亚丽只给告诉了斑她家的地址，斑只说一句坐稳了，而后，他便是将法拉利的速度提上，再一次的玩起了城市漂移，绝对的忘记了坐在他身旁的亚丽是一名交警的事实。
　　敢情刚才他降速只是为了方便问话而已......
　　亚丽目前是自己租一套房子自己住，法拉利的速度很快，路程除以速度等于时间，一样的路程，以着斑现在的速度，也不过是几分钟的时间而已，斑便是已经带着亚丽到达了她的小区门口。
　　将法拉利缓缓的驶进小区里头，就是在亚丽所在的那栋住宅楼停下，入口的树荫下，几名老者正在下着象棋，在看到亚丽从法拉利上开门走下的时候，都是与亚丽打着招呼。
　　“哦，亚丽啊，今天这么早就下班啊。”
　　“是啊蒋爷爷，还没和毛爷爷决出胜负啊。”
　　“也快了，老蒋快下，你必输无疑了。”
　　“滚犊子，待我老蒋杀你个人仰马翻。”
　　周围的邻居都是哈哈大笑着，这会儿一个老者在看到斑的身影之后便是看向亚丽道：“亚丽啊，你男朋友吧，小伙子长得很不错，看起来实在，郎才女貌，配，很配啊。”
　　亚丽不由闹了一个大红脸，娇嗔的说道：“张爷爷，你说什么呢，他是我朋友。”
　　“张爷爷懂的，朋友嘛，男朋友......”这位张老大爷还ting时髦的，连现在的年轻人才会用的梗都会用了。
　　“不理你了。”亚丽俏脸通红的就是上去了，她捂着小脸，哎呀，羞死了，讨厌，他不会在得意吧，哎呀，张爷爷，这下子人家被羞得在他面前抬不起头了......
　　斑能够理解这群老人，不过是在说笑而已，一个善意的玩笑，无伤大雅，众人也就笑了笑，对着斑报以善意的笑容，而后再一次的将注意力陷入了棋局当中，蒋老爷子和毛老爷子正在使出浑身解数的杀的正热乎呢。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 盛世大厦，恐怖袭击
　　抱歉，第二更现在才到，因为被老爹拉着去休息电路线了。
　　斑也不会下象棋，他自然也就没有再看，而是跟在亚丽的身后来到亚丽的家里头，精心别致，给人一种舒心的感觉，这就是亚丽的家，有着一种温馨的感觉。
　　斑的鼻子轻嗅了一下，一股清香就是吸进鼻中，香味扑鼻，这个味道斑很熟悉，刚才在车上就问道过，是亚丽身上的那股清香，在这个家里头没有闻到香水的味道，所以可以初步断定刚才在亚丽身上闻到的清香是亚丽的体香。
　　女人的换衣服速度是全世界有目共睹的，说的是五分钟，但是她们会给半个小时，这就是女人，不过，也没什么关系。
　　长久的等待，换来的是女人惊.艳的展现，视觉享受已经值得票价了！
　　斑很是自然的坐在沙发之上，给人一种他就是这个家的主人的样子，很是自然的打开电视机，找了一个频道就了看起来，那自然，让人根本就无法不相信他就是这个家的人这个事实。
　　咔嚓――
　　良久的等待，亚丽出来了，斑的目光望向亚丽那边，他的瞳孔收缩了一下，就是不由发呆了起来。
　　亚丽穿着一身红色的连衣裙，脸上画着一点的淡妆，尽管很淡，但是却给她原本就俏丽非凡间所遇的俏脸平添上了一股更美的美态，xiong.前高山林立，与这连衣裙相配，却也添加了清纯和妩.媚，这种结合，对于女人，是一种不可言语的诱.惑。
　　看斑有些发愣，亚丽不由更加的jiao羞，连她都不知道为什么自己会用上在生日被同事送的化妆品，要知道平时她都是不用的，直接素颜执勤，由此可见，斑和亚丽的心目中，霸道的占有了一席之地，而且，这地盘还是扩大的样子。
　　“看够了吗？”亚丽不由娇.嗔的开口道。
　　“还没有。”斑很是直接的开口道，心头，突然间的涌现出了一个想法，将这个女人，占有已有，霸道的将她留在自己的身边，一辈子都不放手。
　　这想法一出来就让斑有些震惊了，震惊于自己的想法，没想到自己还会有这种想法，看来亚丽的美不是一般！
　　亚丽闻言，心里头美滋滋的，这种感觉，就好像他们在谈恋爱一样，但是，她十分的清楚，斑还没有向她告白，她也没有向斑表白，两人的情况多多少少勉强的算是暧.昧关系。
　　“呆子。”亚丽轻啐了一声，就是一个漂亮的转身，就是先行走出家门。
　　“快点出来啊，你还想在这儿一生一世啊。”亚丽说着，就是白了斑一眼。
　　“如果可以的话。”斑面不红气不喘的就是回应着，这回亚丽羞得都说不出话来了，只给乖乖的低头下楼。
　　一路无言！
　　在一群退休老人的玩笑中，亚丽羞红着脸坐上了法拉利，她的俏脸此时还有着红晕，红晕不退，显得她有着一股美态，那是别样的美丽。
　　斑坐上驾驶座，看了亚丽一眼，他突然靠近亚丽，这让亚丽不由吓了一跳，眼见斑越发的靠近她，亚丽的心脏快速的跳动，心头的小鹿已然要超神暴走，她想要推开斑，但是脑海中的另一个声音却告诉她。
　　不要，任由他动手......
　　亚丽天人交战，身子僵硬着，任由着斑的靠近，她的呼吸有些急.促，她不由自主的，就是闭上了双眼。
　　想来，似乎是认命的样子......
　　斑的右手探出，就是伸向亚丽的头......右侧的安全带上，就是将安全带拉起，帮亚丽戴上了安全带，确实就是不戴安全带也是可以的，斑只是随着自己的心意做，仅此而已，也许是为了轻嗅亚丽身上的清香，也许是为了更近距离的看亚丽......
　　帮亚丽戴上安全带之后，他的右手不由轻抚上了亚丽的脸颊，仅仅只是轻轻的轻抚了一下，亚丽的俏脸，吹弹可破，让斑有些舍不得放手，想要一辈子轻抚把.玩，但是，最终，斑还是放开手。
　　这让亚丽心头松了一口气，但是，也有些失落的感觉，怎么说，五味陈杂，说不出道不明。
　　法拉利发动，就是离开了这个小区。
　　“现在的时间还早，我们去哪里？”斑不由望向亚丽，距离吃饭的时间还有很久，而且，关于吃饭，斑还真的一点也不放在心上，反正也吃不饱，如果可以的话，斑还想在家里头吃呢，但是现在亚丽在的话，大概不可能。
　　“我们去盛世大厦。”亚丽一张口便是道出了江东市整个女人都是耳熟能详的名字，哪里，经常犹如乾隆盛世一样的热闹，盛世大厦里头的东西是应有尽有的，只要你有钱，什么都能够买得到。
　　斑对于那个盛世大厦也是知道的，不过具体的不知道，能够记住的也就是三个月前的盛世大厦，至于三个月之后会有什么样的改变，那就不是斑要知道的。
　　法拉利在公路上上演了都市赛车，尽管法拉利的速度极快，甚至是有些车主也只能看到一道红色的魅影闪过，然而那惊险的跑车内部，却是平稳无比，这一点，就算是亚丽，目前也还在暗暗吃惊着。
　　这家伙的车技，好厉害，要是参加世界赛车职业赛的话，那就没有车神什么事了。
　　不过，这盛世大厦，他们是去不了了，那条通往盛世大厦的才车流，此时却是堵了起来。
　　“好多人啊，怎么会怎样？盛世大厦一般不会这样的啊。”亚丽对于这堵车的情况很是吃惊，他的目光也是望着前方的那一大批的交警的指挥着那些车辆进入另一条道路，而通往盛世大厦的道路，却是被他们封了起来。
　　“而且我的同事也在，我说怎么今天那么多人组队就离开了呢，而且连一点风声都不给我透露，原来都在这里啊。”亚丽恍然大悟的开口说道。
　　“不，不止是交警，还有刑警。”此时一直沉默的斑却是突然开口，亚丽一愣，便是望向斑。
　　“你怎么知道？”
　　要知道，这里，距离交警聚集的地方，还有几十米的距离！
　　“笨蛋，当然是因为装扮了，你觉得一个交警会穿着防弹衣出勤吗？”斑说着，便是伸手轻敲了一下亚丽的脑袋，这是只有亲密的人之间才能够做出的动作。
　　“对哦。”亚丽摸着小脑袋，此时的她展现的小迷糊的属性，这女人的可塑性相当强，不过，回过神的她，立即白了斑一眼道：“不许再敲我的脑袋，不然我就对你不客气了。”
　　斑笑了笑，没有说什么，但是熟悉斑的人，比如佐月，要是看到斑做出这种行为，一定会十分准确的知道。
　　他是在左耳进右耳出，没有将其听在耳内！
　　斑的眼睛视力出众，目光扫视之下，便是犹如千里眼一样，他的视野不断的扩大，如同一个最近科技的望远镜一样，就是不断的拉近远处的视野，眨眼间，斑便是看到了盛世大厦，他的眉头，这一刻，就是皱了起来。
　　他明显的看到，盛世大厦的大门此时停着一辆辆的警车，一群刑警就是藏在警车的身后，身着防弹衣，手持枪械，子弹明显的上膛，枪口对准着盛世大厦的大门。
　　在那群刑警之中，斑还看到了熟悉的倩影，是欧叶，此时的她身着防弹衣，手持一把手枪就是警惕着周围的环境，尽管斑没有到达盛世大厦了解情况，但是大概可以推理的出来。
　　一场恐怖事件，而且，目前的形势正在陷入僵持，谈判专家正在和匪徒谈判，不过这话总情况也是白费力气的，能够引发恐怖事件，那一定是刀口上过日子的人，不然说了，那谈判专家的作用此时已经可以打上拖延时间的标签。
　　“有什么东西吗？让你一直在看，我也要看。”此时的亚丽也是不由睁大着她迷.人的双眼，仔仔细细的看了起来，不过很遗憾，她不是斑，无法像斑一样的远视，视力极好的最多也就只能够看到她同事穿着的那套明显的执勤服而已......
　　“亚丽，车子就交给你了，待会儿把车停在你同事那里就行了，等我。”斑对亚丽叮嘱了几句，便是开门下车，就是在地上奔走了起来，眨眼间就已经冲出了少许的距离，当塔里从车内探出头要喊住斑的时候，斑却已经跑远了。
　　“真是.......”亚丽无奈之下，只能亲自上阵的开着法拉利，一点一点的随着车流前进着。
　　斑奔走的速度在这个川流不息的车流在自然快速，那些司机都是只能够看到斑的影子而已，这让那群司机不由大呼。
　　“正宗飞毛腿！”
　　斑的速度很快，不到一分钟，他便已经来到那通往盛世大厦的路口前，他刚刚要进去，却被那群守在外头的交警拦住了。
　　“对不起，现在你不能进去。”交警很是职业化的开口说道。
　　斑没有言语，就是将从将军营拿到的那件证件拿出来，证件打开，就是伸向那名交警。
　　那交警看了一眼，瞳孔收缩着，就是立即朝着斑做起了军姿，恭敬的敬礼，大声的开口道。
　　“上校。”
　　“让我进去。”斑很是直接的开口道。
　　“是。”那名交警不敢有丝毫的怠慢立即给斑放行了，他才不敢呢，要知道站在他面前的，可是国安局的人啊，国安局是什么？全称国家安全局，直接听令于边防部部长和国家领导人，官职比起局长还有大上几分。
　　而且那个军衔，上校啊，这么年轻就能成为上校，不是一般人！
　　由此可见，这名交警很有眼力啊，前途不可限量......
　　对于那名交警，斑没有丝毫的在意，他在意的是那盛世大厦里头隐约传出来的气息。
　　尉级的气息，不，不止是如此。
　　随着斑越发的靠近盛世大厦，斑能够感知到的气息越来越多，不止有尉级的气息，还有兵级的气息。
　　有预谋的恐怖袭击！
　　斑心念之间，就是走向了那群正在警惕这恐怖份子的刑警。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之死亡直播、最强黑白无常、超级道场、柯南之女神守护、无限武侠
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 猎食开始
　　“等等，你是谁？谁让你来到自己的。”此时，一名眼尖的刑警在看到斑的身影之后就是沉声开口道，他的枪口第一时间就是对准着斑。
　　对方没有穿防弹衣，有可能是恐怖份子也说不定！
　　对着这名刑警的的轻语，一些警察的注意力这时皆是转移到了斑这里，同时转移到斑身上的，还有欧叶的注意力。
　　“斑？”欧叶在看到斑之后便是一愣，想不到斑会来到这里。他来这里干什么？
　　“你的熟人吗？欧队长玩忽职守吗？”在欧叶的身旁，一个大肚便便的女人就是沉声开口道，语气很是让人不舒服。
　　斑的眉头轻皱，不过，看在欧叶的脸上，就先放过你一次，再有下次，你就死给我看。
　　心念之间，斑便的将自己的证件面相众人。
　　“我是国安局的。”
　　一句话，已经能够说明一切，在经过确认之后，斑的国安局上校职位得到了承认，这也让那群警察暗自松了一口气，还好不是什么恐怖份子，不然他们就可能危险了，要知道，这是世界存在一种名为人肉炸弹的炸弹......
　　“原来如此，有预谋的恐怖袭击吗？毕竟江东靠近东海，要是能够在这里站下一席之地，在以后所有的事情都会简单起来。”斑的眼睛眯起，这下子可是有些不妙，这里，可是他的地盘，容不得其余的蝼蚁来踏足。
　　胆敢向江东伸.出爪子的家伙，全部都咬杀殆尽！
　　“宇文同志，你来了就好了，有了你们的国安局插手这件事，我也就安心了。”
　　“现在里头的情况如何，给我一个大概就行了。”斑望向欧叶，那名大肚便便的中年男子被他直接无视，这让对方很尴尬，眼中明显的浮现出了一丝的恼怒，然而却是敢怒不敢言。
　　“恐怖份子的人数目前不清楚，但是他们拥有轻武器，还有几名阻击手，因为阻击手的原因，我们这边有九名同志牺牲了。”欧叶说话间，眼中明显的有些黯然。
　　“也就是说，你们牺牲了九条命，最后换来的结果是恐怖份子持有轻武器吗？人质呢？人质的数量有多少？”
　　“大约一百左右。”
　　“一百左右？一个庞大的数字。”斑淡然给了一个结论，但是，从他的脸色来看，他对于人质丝毫不在意，这是事实，就算这座盛世大厦都被炸了也没有关系，他在意的只是那几名尉级而已，其余的一切他都不在意。
　　“那么，你有何指令呢？”那名大腹便便的中年男子此时开口道，他的眼睛盯视着斑。
　　“指令？啊，有的，很重要的指令。”斑此时却是微微一笑，他的笑容让人感觉有些恶寒，没有意外的升起一股寒气。
　　“那么，请指示。”欧叶此时面无表情的开口道，眼中，却是浮现着复杂的神情，她实在想不到，斑会是国安局的人，而且还持有上校军衔，上校，听爸爸说，很难得，特别是年轻人。
　　“全员待命，尽最大的能力保护好自己吧，给我一个通讯器，等待我的命令......”
　　......
　　斑偷偷的来到盛世大厦的后头，随意的左右看了看，他的脚下便是轻点地面，身形这一刻就是从地上腾空而起，便是跃上了十米之高，他的身形跃上了二楼的落地窗前。
　　右手此时便是握紧成拳，体内澎湃的气力这一刻就是填充右手，他的右手轻抬，就是一拳轰向那落地窗。
　　澎――
　　一声轻响，是的，只是一声轻响，那落地窗在斑的这一拳的轰砸之下就是破开，他的身形就的从破开的落地窗前进入盛世大厦里头，轻抬眼眸，斑此时便是露出了狰狞的狞笑。
　　一抹浓烈的杀机就是从他的眼中毕露，斑喃声自语着。
　　“接下来，就是凶兽的狩猎时间，你们可要让我尽兴啊。”
　　斑说话间，他的身形却是猛然向前冲.刺，右手再一次的握拳，便是轰向还没有打开的大门。
　　澎――
　　一声沉闷的声响，斑的这一击拳头似乎是打中的实体，发出了一声沉闷的声响，斑徐徐的收回手，只见他的右手，这一刻鲜血淋淋，却不是他的鲜血，而是......猎物的......
　　左手搭在门把之上，便是将大门打开，随着他的开门，这时地面才发出物体落地的扑通声响，直接爱你一个无头的尸身倒地不起，鲜血、脑浆遍体都有，显得是如此的恶心。
　　“啧啧......”
　　斑啧啧着嘴，深深的吸了一口气，将血腥味吸入肺腹，他的眼睛这一刻就是眯了起来。
　　“硝烟的味道，这群家伙上过战场，看来是佣兵组织了，这样更好，这样的话，也许能够有生死较量。”
　　斑说话间，便是大步向前，越过了那无头的尸身，身形就是消失在这个房间的拐角处，而在那个瞬间，一声碎骨的声响就的传来，同时传来的，还有扑通的倒地声响。
　　......
　　二楼走廊！
　　两名恐怖份子相互左右的警惕着周围，因为上头的命令让他严谨的检查周围，所以他们才不得不如此，容不得半点马虎，要是给上头来一个马虎眼的话，那后果......
　　光是想想都会不寒而栗！
　　两人都是一左一右的扫视着，认真的检查着周围的情况，以免有漏网之鱼。
　　“该死，你说这个地方怎么可能会有漏网之鱼，就算有，这个时候恐怕也已经投入那群该死的警察怀抱之中了吧。”
　　“就是，最好别被我发现有漏网之鱼，不然，我就用枪崩掉听到脑袋，让他的脑浆像豆腐摔在地上一样碎一地，猩红的鲜血和白花的脑浆，哦，我那该死的上帝啊，真他.妈的爽快。”
　　“说的真好，我说你不去当诗人真是可惜了。”
　　“是吗？我也是这么觉得，但是我发现还是当骑士会比较好。”
　　“为什么？”
　　“哈哈哈......因为我个人倾向于乘骑那野马野豹，天啊，我无.耻的硬了。”
　　“就你那几十分钟的时间也好意思提。”
　　“放心吧，我会让它一辈子的硬的。”此时，斑的声音却是在两名恐怖份子的身后幽幽的响起，这让两名恐怖份子大吃一惊，正好转身开枪，然而他们的脖子却是被地方擒住，一个用力，就是将他们的脖子捏断。
　　两具尸体生机全无，就是被斑随意的放倒在地，斑的目光望向其中一个恐怖份子，他的裤.裆中依旧有点凸起。
　　“你看，我从不撒谎，它一辈子的硬了。”斑喃声自语着，他的眼中，那浓烈的杀机，锋芒毕露，寒芒闪烁着，他的身形在放倒了这两名恐怖份子之后，身形就是消失在原地。
　　二楼，女子厕所！
　　一名恐怖份子正在站着解决自己的生.理问题，他很变态的站着，真的很高，自己的玩意儿在空中不停的甩动着，他还很心情舒畅的吹着口哨。
　　“这里真是太棒了，要是有女人那就更美了，你说是吗？贝塔？”他说话间，还问着在门外等候的同伴。
　　然而回应他的却是清静的声响，他也不恼，反而哈哈大笑着，“贝塔，别这样，再等我一下，我一会儿就尿完了，等我尿完我们就继续巡逻吧。”
　　“不，你现在就可以去地狱找他一起巡逻了，因为他先于你一步，已经......死了......”
　　此时，一声平淡的声响就是在这一刻传来，恐怖份子的瞳孔收缩着，这一刻，他也顾不得拉上裤子，身形就是一个翻转，双手就是握上了挂在怀中的轻武器，然而，他都还没有来得及开枪，他的头颅已经和身体分开，尸身无力的倒下。
　　斑的眼中杀机依旧，喃声自语着。
　　“别把你的出头鸟对着我，小心我打爆它。”
　　这句话之后，斑一个转身，就是消失在这个女子厕所，而女子厕所的门外，一个尸体无力的靠在墙上，他的脖子明显的凹陷着，显然是被斑活生生的用手掐断脖子从而导致死亡。
　　斑的身形，随着他的轻点地面，就是无声无息的消失在这个地方。
　　二楼的楼梯口！
　　八名恐怖份子正守在楼梯的入口处，上头说过，这是突破的最好通道，可谓重要。
　　“嘿，你说我们为什么要守在这个无聊的地方，我都感觉我的身体在发霉了。”
　　“闭嘴吧，要是被头儿知道了，这会儿你已经死在他的枪口下了。”
　　“有什么关系，我如果没有猜错的话，头儿这会儿是在距离我们五楼之上的地方吧。”
　　“不行了，我要是再不好好抽上一根烟，我会无聊到睡着的。”
　　“狗.日的上帝，感激你给我一根，我等你抽烟已经等了很久了。”
　　“狗.屎，我就知道你看上了我的香烟。”
　　“吸烟对身体不怎么好呢，不过无所谓了，死人会永远的健康的。”斑的所以这一刻就是在楼梯口响起，无人的目光就在望向楼梯口，同时望向哪里的，还有枪口。
　　斑咧嘴一笑，笑容显得是如此的狰狞，他的脚下就是轻点脚面，他的身形这一刻，就是化为了一道黑影暴冲而上，眨眼间就是靠近了这五人。
　　影舞叶！
　　噗噗噗噗噗――
　　八声沉闷的声响，八名恐怖份子的头颅的瞬间分家，他们连开枪的时间都没有，就已然死亡，他们的眼睛，从死亡的那一刻，就是定格在神情惊讶的表情上。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之超级主播、我是歌手之变身女主播、最强眷兽、武侠之无敌王座、倚天之崆峒门徒
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 残狼
　　斑笑着，就是踏步向上，此时，二楼的恐怖份子，已经被他尽数击杀，没有一个活口存留，对于他来说，不需要活口，就算留着也没有什么用处，毕竟，小喽换句话说就是炮灰，不过倒是提供了一个有用的欣喜。
　　那个头领，大概在八楼左右......
　　“谢谢你，提供了一个非常好的线索。”斑望着夹在楼梯扶手转角中央的头颅，喃声自语的说道。
　　语闭，他便是一手抓起那头颅随手的将其丢向下边，这样的话真的是，实在是太碍眼了......
　　盛世大厦总共有十层楼，而盛世大厦的唯一能够存放一百多名人质看守的地方，也就只有第九层中央广场！
　　全场寂静，没有一个人敢吭声，他们的目光都不敢直视那群恐怖份子，而在中央广场的边缘地带，在拉过来的一个转椅上，坐着一个肌肉轮廓分明的大汉，他的脸上明显的刻有一条疤痕，他光头，在左肩上纹着一条恶狼，栩栩如生，是要从皮肤中跳出来一样。
　　他就是恐怖份子的总体负责人，在国际的佣兵上赫赫有名的人物――残狼！
　　是的，残狼，有些残疾的恶狼，他的眼睛，他的左眼，什么都看不到，因为那脸上的疤痕，已经将他的左眼连同疤痕粘在一起。
　　“哼，真是无趣的任务，就不能来点有意思的人吗？我可是听说华夏是真正实力隐藏的暗中才来的，没想到三个小时了，连个屁大点事都没有，失望啊，真是让人失望啊，只有那群吃屎的警察没什么用处啊。”残狼喃语着，看了人质一眼。
　　他便是开口道：“半个小时之后，将那群人质就地处决，我们就离开这里。”
　　“是。”手底下的人都是一同大喊，那股气势让那群人质都是惊慌失措，因为，那群恐怖份子在一声大喊之中，就是杀机毕露。
　　“狼头。”此时，一名恐怖份子就是靠近残狼，悄声的在他的耳旁开口道：“刚才手底下的队员传来消息，二楼没有回复，怀疑华夏的人已经偷偷进来了。”
　　“哦？总算来了，那我倒要会会，看看这个华夏到底有什么好嚣张的。”残狼说话间，就是兴致勃勃。
　　“去，只留下几人看守着这群人质，其余人全部都下去会会那个华夏的来者。”
　　“明白。”那人应着，就是带着几人下去了。
　　残狼再一次的靠在座椅上，他的眼中，明显的流露出了嗜血的精芒，“到底是不是强者呢？希望会给我带来有趣的事情......”
　　咔嚓――
　　将一名恐怖份子的脖颈捏断，斑轻轻的松手，对方无力的倒下，此时的斑，已然登上了四楼。
　　他现在感觉有些无聊了，都是兵级，连一个士级都没有，无趣，太无趣了，看来只能去找那个尉级了......
　　“嗯？”斑此时的眼睛眯起，在他的感知中，一大群恐怖份子正在从楼上不断的走下，相比起这几层被斑所杀的那群家伙，那群从楼上走下的家伙更加的强大一些。
　　“这下子就就有趣了嘛。”斑喃声自语着，他的双手动弹着，双手的骨节在不断的啪啪作响，从身体之中此时发出了一股筋骨齐鸣的声响，五脏六腑以及四肢百骸在不断的轰鸣着，就像汽车的引擎发动一样。
　　气力澎湃涌动着，斑的眼中杀机流露，脚下轻点地面，身形就是在这一刻没入刚刚开启的电梯之中！
　　五楼电梯门口！
　　此时，一大群的恐怖份子已然将电梯的大门包围，他们皆是手持枪械，子弹明显上膛，枪口对准着电梯的大门，食指近距离的扣紧扳机，只要电梯的大门一开，没有丝毫丝毫的，他们便会开枪！
　　滴答――
　　一滴冷汗自他们的下巴滴落在地，此时的他们不知道为什么手心会出现了汗水，他们在紧张，真是神奇啊，要知道上过战场的家伙，很少会紧张，除非是遇到食物链的顶端存在，才会本能的惊恐。
　　难道来者是食物链顶端的？
　　叮――
　　没有那么多的时间让他们想着想那的，此时，电梯因为到达这个楼层从而发出了轻响，声音很动听，然而在这群恐怖份子听过来却是犹如战场的第一声炮响，那是打响战争的鸣音。
　　那群恐怖份子第一时间的警惕，目光直勾勾的望着电梯的大门，食指紧紧的扣紧扳机，只要电梯的大门一开门，立即开枪！
　　咔咔咔――
　　电梯的大门此时徐徐的打开，不过是打开二十厘米的缝隙而已，一名明显属于队长的人物就是大吼一声。
　　“开火。”
　　哒哒哒哒哒――
　　那一刻，伴随着那队长的一声嘶吼，枪口喷吐着火舌，子弹不断的从枪口激射而出，就是不断的向前冲击着，就是击打在电梯的大门，以及电梯的里头。
　　噗噗噗噗噗噗噗――
　　明显的子弹没入肉身才能够发出的沉闷声响，血液飞溅着，一个可怜的家伙都还没有来得及从电梯里冲出来，就是被子弹轰击着，身体在不断的开着一个个的孔洞，血液飞洒，他的身上宛若马蜂窝一样的恶心。
　　短暂的一分钟之内，轻武器的枪响就是不断的轰鸣着，那群恐怖份子嘶吼着，不断的开枪，疯狂的开枪，就差把腰间的手雷也丢出去。
　　一分钟之后，没有子弹的他们此时也是停止了射击，望着完全打开的电梯大门，此时，在他们的面前，站着一个身着防弹衣的人，他的面容看不清楚，在刚才已经被强烈的火力把脑袋打得不像样了，都看不清是个人脸。
　　那群恐怖份子在加速的换做子弹。
　　“嘿，队长，这还真是轻松啊，看来从楼下上来的可怜虫不过是个可怜虫而已，没什么了不起的。”
　　“是啊，这只虫子现在已经被我们打成了马蜂窝，哦，该死的上帝，这是一件美丽的艺术品。”
　　“是的，艺术品。”
　　此时从那被恐怖份子打成了马蜂窝的尸体身后，传出了斑的声音，那被打成了马蜂窝的尸身此时徐徐倒地，露出了身后的情形，只见那个尸体的身后，还站着一个尸体。
　　双重保险，果然有效！
　　斑的面容从那尸体的身后探出，他狞笑着，如同一只食物链顶端的凶兽的盯着即将猎食的猎物。
　　“你们的子弹打完了，现在到我了。”斑说话间，他的左手一松，失去了斑的支持，那被斑作为第二肉盾的尸体便是徐徐倒地，他一步踏出，体内的气力这一刻就是汹涌澎湃，双手之上，黄橙的气焰这一刻就是浮现燃烧，没有丝毫的温度，有的是一股霸道的压迫。
　　“速度换子弹，射击他。”此时那队长面容不该的嘶吼着，他的身形这一刻就是向前爆冲着，右手在腰间一抹，就是手持一把尼泊尔军刀挥斩向斑。
　　斑轻抬眼眸，狞笑着，丝毫没有将至个家伙放在心上，是的，没有将其放在心上，尽管他是一等兵巅.峰，但是这在他看来不过是一条蝼蚁而已，踩了就踩了，不踩是你的运气。
　　右手轻抬，斑右手上的黄橙气焰嚣张涌动了一下，斑迅猛出手，快若闪电，就是在眨眼间就是一手击打在那队长的脖颈之上。
　　“他们会去找你的，去向地狱的恶鬼要酒喝吧，蝼蚁。”斑说话间，就是迅猛轰击，只听闻咔嚓的一声声响，那队长的眼珠子瞪得老大，却是已然没有生机，已经死亡。
　　“队长，你这个狗娘养的。”一名队员此时换好了子弹，他的枪口就是对准了斑，正要开枪射击时，他的眼前，一抹黑影闪过，而后，他就升天了，他明显的看到了自己的那群战友的脑袋，他变高了？
　　不，不是他变高了，而是他的脑袋被斑轰飞，才得以看到那一瞬的情景。
　　斑的手中，不知道什么时候，已然握上了乌阳，黄橙的气焰随着右手的燃烧，就是点燃烧上了乌阳。
　　“死吧，蝼蚁们。”
　　斑说话之间，手中的乌阳舞动着，就是在这个狭窄的空间里头挥动着乌阳劈砍，没有使用任何的技巧，只是单纯的使用着蛮力，乌阳劈砍横扫，就是每一击都是残忍的将一些人或劈或砍的一分为二。
　　地面和墙壁上此时不断的飞溅着鲜血，伴随着鲜血的，还有一些内脏以及脑浆，有偶尔的时候还会出现几颗眼球，然而一些不幸运的眼球则会在下一秒被原主人的战友踩爆。
　　这里就像地狱的修罗场，没有活人，只有死人，没有战斗，只有凶残的厮杀，恐怖份子的人数在不断的减少，数字的减少不是一个个，而是一大批的减少。
　　斑使用乌阳，要是换成一般人在这个狭窄的空间里头真的是很难放得开，然而斑却是放得开，不止是放得开，而且还是十分的开放，比起西洋美妞还要开放，那相当一个人类中的绝对胖子重量的乌阳在斑的手中如同一把轻巧的匕首一样被使用着。
　　有些家伙此时想要开枪了，然而他们却是悲催的发现，在这个混乱的时候，他们根本无法瞄准斑的身影，才刚刚要瞄准，然而下一秒却是被队友阻碍，有的才刚刚瞄准斑就要射击的时候，便是被斑的乌阳索命。
　　斑就像和死神商量好了一样，他杀人，死神勾.魂，我们合作愉快！
　　杀杀杀，血宛若是要充满这个空间！
　　杀杀杀，尸体就要将这个世界填满一般！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之整蛊专家、斗鱼直播之伏魔天师、最强道士、火影之忍术大师、逆天游戏系统
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 厮杀开始
　　滴答――
　　一抹血珠从乌阳的身上滴落，此时，在乌阳身上的黄橙气焰已然消散，不止的乌阳身上的，还有斑的双手上的，斑站立在原地，整个空间，只要两个人存活。
　　一个是斑，一个是一个吓个半死的恐怖份子！
　　斑轻抬眼眸，就是看了那名恐怖份子一眼，从对方的双眼中，斑看到了恐惧，无尽的恐惧，没有丝毫的止境，宛若一个宇宙的黑洞一样的深刻恐惧，尽管听到枪口此时精准的指着斑，只要他扣下扳机，他就能够开枪射杀眼前的这个家伙，然而，他有将钳口对准对方的勇气，却没有扣下扳机的勇气。
　　斑将乌阳回收，便是一步一步的走向那名恐怖份子。
　　“停下，停下，不然我就开枪了，快点给我停下，你这个魔鬼。”此时，那名恐怖份子已经精神奔溃，他大声的嘶吼着，惊恐的神情一直在他的脸上展露着，他握枪的手在不停的颤.抖，枪口有些瞄准不了斑了。
　　斑宛若没有听到一样，就是一直走着，走着，与那名恐怖份子的距离在不断的缩短着，他的眼中此时没有了狞笑，没有了凶意，有的是平淡，见惯了生死的平淡神情，那是对于生命的淡漠，对于人性的无视。
　　斑走着，走着，此时他与那恐怖份子不过是一步之遥，然而，在那恐怖份子惊讶的目光中，斑便是与他擦肩而过，他的神情依旧淡然，是没有看到对方的存在一样。
　　被无视了，现在是怎样？他在无视我吗？他在当我没有存在吗？是啊，那是必然的，因为在他看来，这种蝼蚁是他看不上眼的，是了，他是站立在食物链顶端的凶兽，在他看来我只是一只小的不能再小蝼蚁。
　　恐怖份子此时的脑海中不断的高速运转着，这是他平生第一次脑子如此的好使。
　　看了一眼在场的战友尸身，有的没有了头颅，有的被拦腰截断，他们的鲜血和内脏脑浆洒满了这个大地。
　　恍惚之间，脑海中浮现出了当初与战友们一起聊天调侃的画面！
　　手中的手枪一紧，他的心头，涌现出了一股冲动，他颤.抖着手，将枪口，朝向了自己，他的脸上流露出了一股笑容。
　　砰――
　　一声枪响，在墙壁之上，一道血液再一次的飞溅在上面，同时，那名恐怖份子的身形，就是徐徐倒地。
　　一只可怜的虫子......
　　这是斑对于那名恐怖份子的总结！
　　此时，盛世大厦第九层，中央广场！
　　一直坐在座椅上闭目养神的残狼此时猛然之间就是睁开他的右眼，右眼中此刻就是闪烁着一股幽芒的，那是狼的眼睛。
　　“真是让人意外呢，没想到这么快的时间就将他们全部都击杀了，果然有资格与我厮杀。”残狼喃语着，便是从座椅上站起，这是他来到盛世大厦之后的第一次从座椅上站起，高大的身躯如同巨人一样，那一看就很有爆发力的肌肉轮廓分明，如同潜伏的猛兽！
　　残狼的身上此时筋骨齐鸣，他的身形就是一步踏出，身躯这一刻就是迈着步伐徐徐的走向楼梯，那尉级的气息这一刻尽数展露。
　　斑轻抬眼眸，他的眼中这一刻却是杀机毕露，嘴角翘起，就是狞笑了一下。
　　“这样来了吗？”他说话间，脚下同样也迈开步伐，就是徐徐走上楼梯。
　　一个从楼上走下，应该从楼下走上，两人必然会不期而遇，而到底在第几层相遇，这是一种问题！
　　第七层！
　　斑的前脚才刚刚踏进第七层的平面，他只觉眼前一黑，一个斗大的拳头就是轰砸向他的脸上狂暴的轰出，那股劲气却是让斑不由眯上了双眼，强的气力澎湃汹涌的填充这个斗大的拳头，一拳碎石不为过。
　　然而，在这一拳之下，斑却是同样的右手握拳轰出，就是与这斗大的拳头轰击一同，澎湃的气力同样汹涌着，就是填充在这拳头之上。
　　双拳交加，霎那间，一股无形的劲气这一刻就是澎湃涌起，周遭的环境这一刻就是受到了影响，在无形气流的挤.压之下，周遭的墙壁在不断的龟裂开来，看上去将要倒塌一样。
　　斑这一刻才是看到了来人，充满了爆发力的肌肉轮廓分明，光头，赤着上身，左肩上纹着一条恶狼，栩栩如生，左眼被一道疤痕连上，根本就睁不开，眼中幽芒闪烁，给人的感觉，他就是一头凶残的恶狼。
　　“不错，不错，就是这样才有意思，小子，你就是所谓的龙族成员吧？”恶狼说话间，眼中，就是升起了一股战意以及浓厚的杀机。
　　（残狼所言是为外国语言，是为斑不明所以）
　　斑的双眼眯起，“虽然不知道你在说什么语言，不过也无所谓了，反正你也会死的。”斑喃声自语间，眼中，一股凶意就是霎那涌现，而后，他的另一只手就是握拳，猛然轰出。
　　残狼的瞳孔收缩着，另一只手同样也是握拳轰出，与斑的拳头轰击在一同，一股劲气这一刻就是爆发开来，借着这股劲气的反弹力，残狼就是后退开来，而相比起残狼，斑却是纹丝不动，但是定睛一看，却是能够看到，斑的双脚已然深入地面十几厘米，而且，还隐隐有后退的倾向。
　　“哼，有趣。”斑轻笑着，笑容显得狰狞，双拳握紧，澎湃的力量不断的自他的身上涌现，同时涌现的，还有一股惊人的气机，那股气势，犹如一直凶兽走出了黑暗的牢笼。
　　势.凶威！
　　一种气势的运用技巧，很少有人能够深得此道，一般都是当权者才能够隐约使用，却是不明显。
　　“嗯？势？”残狼有些惊讶，却是一点也不惊恐，尽管在他的目光中，恍惚的看到斑的头顶身后隐约的出现了一个黑暗的虚影，虚影凝实，却是一个牢笼，此时牢笼的大门大开，一对猩红的瞳孔就是从黑暗中睁开，一只覆盖着赤红皮毛的兽爪就是从牢笼中徐徐探出。
　　一个不知道种类科目的凶兽头颅就是从黑暗的牢笼中伸.出，兽口微张，锋利且闪烁着利光的獠牙就是闪烁寒芒。
　　“哼，那就更加有趣了。”残狼说话间就是狂笑起来，伴随着他的狂笑，自他的头顶之上，就是逐渐的浮现出了一个虚影。
　　一个凶残的恶狼头颅就是从残狼的身后徐徐升起，一股凶残的气势这一刻就是澎湃汹涌。
　　恶狼抬头，凶残噬魂！
　　势.恶狼凶！
　　斑的双眼轻轻眯起，“真是神奇，没想到你居然会知道势的运用，不过这无所谓，反正在我看来，你只是一个猎物，而我，则是狩猎者......”
　　伴随这斑的轻语，他的身形就是在闪身间向前暴冲而上，朝着残狼快速接近着，体内气力澎湃，在双手之上，明显的可以看到黄橙的气焰燃烧着，然而诡异的是，气焰没有丝毫的温度，不过，人的双手燃烧着火焰，这一点，已经值得诡异了。
　　残狼瞳孔收缩，脚下就是一阵地面，地面在他的一踏之下，却是踏出了裂痕，裂痕四下龟裂，如同蜘蛛网一样的布局，他体内的气力就是汹涌澎湃，一股无形的气力就是逐渐的浮现实质，在空气的折射中闪烁着猩红光辉。
　　“来吧，想我展现你华夏龙族应该拥有的力量，然后......死在我手上。”残狼说话间，他的脚下轻点，就是同样向前暴冲而上，眨眼间，两人的身形就是仅仅不过三步之遥，然而，这三步之内，却是已然让双方展开攻势。
　　双拳狂暴轰出，宛若一座反坦克的炮台一般，就是带着一股强大的气力澎湃轰出，双拳轰击，一股气流这一刻就是爆发开来。
　　澎――
　　无形的气流激荡着，就是朝着周围席卷开来，除却了墙壁之外，其余丢东西全部都被这股气流席卷吹开，撞击在墙壁之上。
　　斑双拳握紧，就是不断的轰击着，拳头舞出重重残影，每一击拳头都是一记杀招，朝着残狼的身上的要害不断的袭去，然而，残狼却是同样施展着自己的武技，双拳不断对轰，拳头交架的声响不断的轰鸣着，空气中不断的产生着刺耳的声响，周围的空气也是不由泛起了涟漪。
　　喝――
　　突然的一拳就是震开斑的强烈攻势，这一刻的残狼却是精芒闪烁着，他的双手化拳改爪，十指闪烁寒芒却是宛若利器般，不是，不是利器，那是.....宛若兽爪一般......
　　狼爪.突牙！
　　残狼双爪就是抓出，划破着空气，就是朝着斑的头颅抓去，这一抓要是抓实，斑的头颅就如同一个铁锤重重的锤上西瓜一样的效果，铁锤没有事情，但是西瓜却是爆开了，相比起西瓜会飞溅着红色以及一点点的黑子之外，人的脑袋，却是会飞溅着白花.花的脑浆以及鲜红色的血液，很恶心，不是吗？
　　木叶旋风！
　　斑的眼中体育业是精芒闪烁着，就是一脚踢出，左腿如鞭，就是飞快踢出，或者说抽出也不为过，就是朝着残狼的头颅狠狠的袭去，很显然的，斑要做的事情，和残狼要对斑做的事情一样。
　　那就是......爆掉对方的脑袋，让他的脑袋开花......
　　斑的左腿如鞭，凶狠踢出，迅猛的抽向残狼的脑袋，他丝毫没有在意自己的脑袋会被别人先一步的爆掉，他根本就不在意自己的脑袋，这种人，不是大智若愚，就是疯狂，要么就是对于自己实力的自信。
　　很明显，斑处于中间，因为事关厮杀的话，他就是疯子，一个不要命的疯子，按照象棋中的学术名称，这种情况叫做对拼。
　　而按照由孙子兵法书写下来的计策，这叫做――围魏救赵！
　　斑拥有与对方拼命的觉悟，但是很显然，残狼没有，虽然他凶残，但是对于自己的命，他爱惜都不行，他是个爱自己胜过世界的人，这种人，哪怕世界毁灭，他也要最后一个灭亡。
　　澎――
　　残狼的这一抓就是临时变向，朝着斑的左腿抓去，鞭腿和这狼爪相击，双方都能够感觉到一股大力自相击的位置传开，一股反震力，就是将他们的身形震退开来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：漫威之一拳超人、盗墓；发丘天官、写轮眼之武侠世界大反、火影之商城系统、无限之死神再生
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 神之恩惠.狼人
　　“华夏的龙族，果然名不虚传，正如同组织里的述说一样，相比起在战场上遇到的那群家伙还要强大，血液沸腾起来了，我那高贵的血液沸腾起来了，龙族的家伙，我势必杀你，然后吞噬你的血肉，用你那强大的力量滋养我。”
　　残狼嘶吼着，然而，他的嘶吼却是不知道怎么的，嘶吼到最后，却是变成了一只猛兽的嘶吼，悠长，沉厚，让人隐约看到了在夜月之下冲向月牙的身影――狼！
　　在斑惊讶的目光中，残狼那原本就高大威猛的身躯却是再一次的膨胀起来，而且，不只如此，随着他的身躯越发的庞大，他的毛发生长却是越发的迅速，毛发已然覆盖他的身躯，形成了灰色的皮毛，他的双手指甲突出尖锐起来，手也在不断的粗糙起来，残狼那光头却是也狂暴的覆盖皮毛，脸庞在不断朝着兽类变化着。
　　到最后，随着残狼的一声怒吼，一只巨狼却是如同灵长类一样双脚站立的物种出现在斑的双眼之中。
　　“血继界限吗？不过和我的写轮眼不同，类似于兽化，有意思，这个世界还真的是无奇不有啊。”斑喃声自语着。
　　此时的残狼毅然是狼人模样，而且他的狼毛中，隐隐约约的有金毛闪烁着黄金般的光辉，如同斑在那个世界偶然间见到的荧光草一样，会发光，不过，斑却是能够感觉到，从残狼的身上，传来的血腥味以及那股已然到达三清太尉的气息。
　　在他的身后，那恶狼的气势虚影已然消失，随之而来的，是洁白的满月虚影。
　　狼人形！
　　“人类，自豪吧，我将以着狼人的姿态将你杀掉，这对于你来说，是巨大的恩惠，我高贵的狼人一族对于你的恩惠，感恩戴德吧。”
　　尽管残狼很是嚣张的说出了一大推的废话，然而，很遗憾，在斑听来，残狼就好像演着他们西方国家的专有哑剧一般，有点可笑，很滑稽，不过斑笑不出来就是了。
　　“既然你都使用了血继界限的话，那么我也不能藏私了。”斑说话间，眼中，就是眨眼间猩红一片，三个乌黑的勾玉勾勒成一圈印在眼瞳中，徐徐转动，而在斑头顶隐约浮现的凶兽虚影，此时那凶兽猩红的瞳孔中，同样也是开启着三勾玉。
　　三勾玉写轮眼.开！
　　“嗯？”残狼很的讶然的盯着斑的双眼，他能够明清晰的看到斑双眼中徐徐转动的三勾玉写轮眼，不由的，他就是惊讶的开口道。
　　“神之恩惠？为什么你这种人类会拥有神之恩惠？人类，不会是你们华夏拥有的秘技吧，看来是真的了，交出来，留你全尸，否则我就硬生生的撕裂你。”
　　神之恩惠，在西方国家对于类似于斑和残狼拥有的特殊能力道名称！
　　不过，尽管残狼说了一大推，但是对于英语不怎么好的斑来说，却是没有丝毫的作用，跟天书一样的难懂，不，比起天书还要难的样子，废话一大推，斑却是一句也听不懂。
　　先不说斑听不听的懂，就算听懂了，斑也会不屑一笑。
　　没有丝毫犹豫，斑的脚下轻点地面，身形这一刻就是暴冲向前，闪身间接近残狼，双手握拳，右手握拳轰出，右拳划破空气，破空声响在空气中划破宛若狮吼一般，暗含音韵。
　　狮吼连鸣！
　　吼――
　　一声声震荡的狮吼鸣音，斑的右拳就是笔直的轰响残狼，然而，残狼却只是不屑一笑，脚下不见任何，他的身形就是在这一刻消失看来，而在他的原先地点，却是留下了一个眨眼间就消散的残影。
　　“残影，好快，写轮眼的三勾玉形态居然跟不上他的速度。”斑的心头暗暗吃惊着，却是浑然不惧，猛然的一个转身，空出的另一只手，就是握拳轰上，带着一股强大的破空声响以及澎湃汹涌的气力，就是快速转身的轰向霎那间出现在斑身后的残狼。
　　八极.百八式.单.九零式！
　　残狼的左手抬起，就是化掌伸.出，斑那迅猛狂暴的一拳，却是被他轻而易举的挡下了。
　　残狼的神情有些惊讶，显然，他实在想不到，没想到这个女人却是拥有着比起野兽更加恐怖的直觉，要知道他的速度，他自信，在族中，显然是排得上号的。
　　而且，他的左手此时有些发麻，这说明了什么，要知道，狼人形态的他，防御强大了不知道多少倍，普通的子弹根本就无法打疼他，仅仅只是给他挠痒痒而已，然而斑的这一拳却是有点破开了他防御，让他的左手发麻。
　　“哼，还有点能耐。”残狼说话间，另一只手，就是猛然抬起，就是握拳出拳，动作一气呵成，在一秒之内完成了这个不可能的壮举，在斑瞳孔的收缩之下，便是一拳，仅仅只是一拳，就是将斑轰击开来。
　　澎――
　　斑的身形不受控制的倒退开来，他的嘴角明显溢血，有着血丝在嘴角，他的写轮眼告诉的运转着，他此时也是发觉了，残狼那高大的身形此时已然消失。
　　“在哪里？在哪里？”斑的目光四下扫视，最后，斑的目光瞥向了身后，他能够察觉得到，从身后传来了一股刺耳的破空声响。
　　急.促快速！
　　一声沉闷的声响，实打实的，斑的后背就是被残狼闪身间出现在他的身后一脚踢出，结实的踢在斑的后背之上，在斑都还没有来得及反应之前，就是将斑的身形踢上了第七层的天花板。
　　澎――
　　没有丝毫阻碍的，斑居然是突破了天花板砸上了第八层，就是砸在了洁白的天花板上，第八层的天花板差点就要被斑给突破开来，不过，到最后，天花板，也只是龟裂开来而已。
　　斑的身形就是从天花板上落下，他强忍疼痛，就是在半空中空翻，身形就是站立在第八层的地面之上。
　　哼――
　　一口血就是忍不住，从斑的喉咙中涌出，溅在地上，在地面上点缀着一朵朵的血梅，斑喘息着，眼中的凶意却是越发的浓厚，嘴角轻微的翘起，却是显得狰狞，如同九幽下爬上来的厉鬼，黑暗的牢笼中出来的凶兽。
　　“强大，强大，这就是他的力量吗？在发动了自身的血继界限之后，强大的不是一星半点，好兴奋，体内的血液不受控制的沸腾起来了，上来吧，厮杀吧，是凶兽死在猛兽的手上，还是猛兽死在凶兽的口中，手底下见真章吧。”斑喃声自语着，他显得十分开心的样子。
　　在他喃声自语间，他的双眼之中，三勾玉的写轮眼却是快速的旋转着，在旋转之中，就是变化了形态，乌黑手里剑图形在双眼中徐徐转动着，在斑的视野中，看到的东西却是越发的清晰起来。
　　万花筒写轮眼.被动催眠！
　　双拳握紧，澎湃的气力在双手上实质，呈着黄橙颜色，蠕动宛若火焰一般的跳动，却是没有丝毫的温度上升变化。
　　他双眼中的万花筒写轮眼在不断的高速运转着，周围的一切都在不断的呈现着慢镜头播放一样。
　　突然的，他感知到了一股凶残的气息就是突显的浮现，斑的眼中就是精芒闪烁着。
　　“来了。”
　　澎――
　　斑的瞳孔收缩着，他的身形却是猛然间轻点地面，身形就是倒退开来，而在他倒退的霎那瞬间，从他原先站立的脚下，也就是地面上，地面猛然炸开了一个窟窿，而残狼的右手就是从里头探出，成爪抓出，然而却是抓到了空处。
　　残狼那庞大的身躯就是从打出的窟窿中跳出，他的双眼幽芒闪烁，血腥的气味越发的浓厚。
　　斑的目光轻微的眯起，然而却是浑然不惧，双拳紧握，澎湃的气力在周身涌动着，他的眼中，凶意越发浓重，那股气息的恐怖，哪怕是残狼这种高等的狼人族血脉也是不由受到压迫。
　　“这个人类，不能活着。”
　　残狼心念之间，便是杀心一定，这一刻，他的脚下终究是轻点的地面，伴随着地面在他的这一踏之下龟裂开来的同时，他的身形，就是化为了一道流光消失在斑的眼前，速度之快，让人仅仅只是能够看到残留了一秒之久的残影。
　　斑眼中的万花筒写轮眼却是仅仅旋转了一下，他的嘴角，却是轻微的翘起，干脆的一个转身，双拳就是带着一股狂暴澎湃的气力，就是轰击而出，狂暴的一击，在转身间，就是轰向身后刚刚才出现的残狼。
　　八极.百八式！
　　残狼的瞳孔收缩着，眼中明显的有着惊讶，丝毫不知道为什么这个人类会知道自己的身形，甚至，在他都还没有来得及动手的时候就是先行下手。
　　望着斑的双眼，残狼却是此时才发觉，斑的双眼已然有了变化，残狼的脑海中灵光一闪。
　　“是他的恩惠，不会错的，他之所以能够看得到我，是因为他的神之恩惠。”
　　心念之间，残狼的双手就是格挡在xiong前，就是要挡下斑的这一击双拳轰击，然而，他却是小瞧了斑的双拳，在他的认知中，他认为此时斑的双拳还是和刚才一样，只要双手格挡的话，就能够挡下。
　　然而，他却是不知道，斑的杀拳组合武技，却不是一加一那么简单，一这个数字，对很多武者来说，它代表的，是无限。
　　澎――
　　双拳轰出，就是狠狠的轰在残狼的双手之上，残狼只觉一股大力从斑的双拳中传来，他的瞳孔收缩着，他只觉xiong口明显的一闷，跟被一记重锤狠狠是砸中一样，喉咙一口血就要吐出。
　　他知道，他大意了，没想到居然小瞧了这个人类。
　　不过，随之而来，却还有一股怒意，“该死的人类，不过区区的蝼蚁人类，胆敢弄伤我，撕裂你，我要活生生的撕裂你，然后一口一口的将你的血肉吞噬掉。”
　　在这股怒意的支撑下，残狼原本有些要倒退的身躯却是强制性的停下，他的眼中幽芒闪烁着，就是一声狼啸，右手成爪就是袭出，朝着斑的脖颈抓去。
　　“人类，我要活活的撕裂你。”
　　“又在说着我听不懂的鸟语了。”斑淡声说着，左腿便是迅猛的踢出，速度之快，迅猛至极，踢腿的速度快到眨眼间就是与残狼的右爪撞击在一同。
　　澎――
　　拳脚交架，一股无形的劲风就是形成席卷周遭，将一切都席卷摧毁，而斑和残狼的身形却是在这个霎那各自被震退开来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之无敌玩家、带着地下城去火影、网王之超级教练、我老婆是辉夜姬、神奇宝贝之黑客系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 胜负分明
　　斑仅仅后退几步，便是停下的后退的倾向，而他在停下的瞬间，就是向前暴冲而上，右手握拳，黄橙的气焰的右拳上燃烧而起，气力澎湃涌动着，就是填充在右拳之上。
　　眨眼间来到残狼的面前，右拳划破空气，就是轰击开来，朝着残狼的脑袋凶狠的砸过去，速度之快，相比起之前，却是快上了许多，哪怕是残狼要做出反应，也是来不及。
　　右拳划破空气，产生了刺耳的破空声响，却是暗含音韵，宛若狮吼一般，就是凶狠的砸在了残狼的脸颊之上，硬生生的将残狼轰飞开来。
　　狮吼连鸣！
　　残狼在斑的这一拳之下，就是不受控制的朝着后头倒退开来，凶残的砸在墙壁之上，却是没有丝毫的停止倒退的身躯，结实的墙壁在他的这一砸之下，却是被残狼砸开，残狼高大的身躯被墙壁崩塌的石块掩埋。
　　“嗯？血继界限的强大倒是出乎了我的意料，狮吼连鸣居然对他不起作用。”斑心中暗暗道，双眼不由一眯。
　　而恰恰就是在斑双眼眯起的瞬间，把墙壁掩埋的地方，却是徒然发出了一声嘶吼，伴随着这一声嘶吼，那掩埋的石块就是四散开来，残狼高大的身躯就是出现，而后，残狼的脚下一踏地面，在将地面踏出了裂痕的霎那，就是冲向了斑，双手成爪，就是挥舞抓出，舞出了重重的漫天爪影。
　　狼牙.撕裂爪！
　　斑的嘴角一翘，一股宛若疯癫之人的笑容就是在他的嘴上浮现，他不由大声的狂笑一声，双拳握起，这一刻黄橙的气焰熊熊燃烧在双手之上，斑的脚下就是轻点地面，身形就是化为一道流光，就是冲向残狼，手中握拳，就是舞动着双拳，挥舞着重重的拳影，就是袭向残狼。
　　每一拳，都是朝着残狼的要害袭去，每一拳都是杀招，尽管在斑看来这不是武技，却是胜于武技，这是斑在厮杀中顿悟出来的杀人技巧，一招一式都是为杀人为创。
　　残狼的瞳孔收缩着，他能够看得出来，这个男人的拳头，每一击的挥舞，都是朝着自己的要害袭去，杀招，每一拳都是杀招，每一拳都是致命的，不由的，这不由的让他不自觉的防守起来，这，已然落入下乘。
　　嘭嘭嘭――
　　实打实的肉身交加轰击，如此的肉身轰击的声响无不让人头皮发麻，那可是会疼痛的，然而这两人却是神情不变，面色不该，双手依旧快速舞动着重重残影，澎湃汹涌的气力在体表周身涌动着，每一次的轰击都是掀起了一股无形的劲风，朝着四周席卷着。
　　周围不知不觉间已然狼藉一片，然而，双方却是没有丝毫的停手，体内的气力汹涌澎湃，不断的高输出，两人脚下的大地在两人的轰击中不断的塌陷着，要是两人离开的话，却是能够看得到，在地面上，清晰的留下了两对清晰的脚印，清晰无比的印在了地面之上。
　　“人类，别太得意了。”残狼嘶吼着，他的神情有些恼怒，是被眼前的这个区区人类给惹怒恼火了，不过区区人类而已，却是与他僵持了如此之久，这对于残狼来说，是一个耻辱，这令他怎能不恼火。
　　随着残狼的嘶吼，他脸上的那道疤痕却是显得更加的狰狞，然而，除了狰狞之外，这还是远远不止的，随着残狼体内的火气大盛，体内的气血在不断的沸腾涌动着，令人奇怪的，随着残狼的气血再一次的沸腾，那被疤痕遮掩的左眼却是流下宛若泪水般的血液，看上去宛若残狼留着血泪一般，显得惊悚吓人。
　　啪――
　　随着残狼的用力，那相连遮掩残狼左眼的疤痕却是随着残狼眼皮的用力挣扎，就是绷断开来，鲜红的血液就是顺着残狼的脸颊滴落地面，点缀着大地，化为了一朵朵的血梅，而随着那疤痕的绷断，残狼的左眼这一刻就是睁开，那一直被尘封的左眼这一刻，重见光明。
　　在残狼的左眼之上，却是很奇异的，闪烁着黄金的光辉，残狼双眼异瞳，在他的双眼之中，右眼呈着银灰之色，而左眼，却是呈着黄金之色。
　　残狼的力量这一刻似乎是得到了提升一般，就是硬生生的将斑的身形击退开来十几米。
　　斑的双眼轻微的眯起，他能够明显的感知到，那个狼人身上的气息，这一刻就是再一次的提升了不少。
　　“有趣。”斑的心念之间，就是面带狞笑，双拳握紧，澎湃的气力这一刻就是全数爆发开来，黄橙的气焰将斑的身躯尽数包裹其中，斑的力量在不断的攀升着，身上的衣物无风自动，显得威武。
　　表莲华！
　　表莲华的开启，斑身上的气势便是不断的攀升着，没有开启表莲华之前，斑的气息再强不过是一清中尉的巅.峰之境，而开启了表莲华之后，斑的力量却是不断的强大着，已然无限的接近三清太尉的巅.峰之境。
　　“来吧，小狗。”斑的右手轻抬，就是朝着残狼勾勾手，挑衅之意明显表露，他的眼中，却是明显的有着不屑的神色，那是傲视群雄的气魄。
　　残狼的气力澎湃着，他的心头怒火熊熊，“该死的人类，胆敢小瞧我狼人一族，你必将付出代价。”残狼说话间，他狼啸长鸣，体内的气力就是不断的随着残狼的牵引控制，就是凝聚在右爪之上。
　　随着残狼的气力凝聚右爪，他的右爪便是闪烁着刺骨寒芒，爪牙在不断的凝实着，越发的凝实，刺骨的寒芒就是越发的闪烁着，隐隐的有着一股气息在爪中生成流露。
　　“蝼蚁的挣扎。”斑喃声自语着，他的腰就是微微一弓，眼中，那股强大无匹的凶杀之意就是不断的凝实，在斑的身后，那只不知道种类的凶兽却是能够看得到，它的前肢就是着地聚力，那是捕食前是准备动作。
　　“人类，我撕裂你。”残狼嘶吼着，身形就是在一踏只见爆冲而出，身形迅猛至极，让人隐约只见看到了一只恶狼的扑食，恶狼的狼牙闪烁刺骨寒芒，只要咬在猎物的身上，定然将猎物咬杀。
　　狼牙！
　　然而，残狼快，斑却是更快，残狼的狼牙一击却是都还没有来得及袭向斑，仅仅是走动半路而已，残狼的瞳孔收缩着，他只觉眼前一黑，不知道什么时候，斑的身形，就已经来到了他的面前，他的右手不断的在残狼的眼中放大着。
　　影舞叶！
　　斑的速度飞快，就是眨眼间来到残狼的面前，右手如爪探出，就是抓向残狼的头颅，在残狼惊骇的目光中，就是抓出了残狼的面孔，斑一用力，就是将残狼凶狠的砸向地面。
　　残狼只觉一股大力传来，他却是不受控制的向后仰起，这一切都让他惊骇，都是让他疑惑着，为什么这个人类那么弱小的身躯，却是拥有着如此的怪力，在他疑惑间，脑海中却是浮现出了父亲的话语。
　　“华夏龙族，这个称号，代表的，是恐惧，我们不知道那个种族会有什么样的手段，但是，万不可小瞧这个种族，能够被称为族群的种族，每一个族群的物种，都是拥有着惊人的手段。”
　　轰――
　　残狼被斑凶狠的砸倒在地面之上，荡起了一股烟尘，还传出了一声巨响，残狼只觉喉咙一甜，一口血就是不受控制的溢出了嘴角，他的眼中，这一刻，是流露出了惊恐，仅仅只是将自身砸倒在地便是能够让他如此，这让他怎么能够不惊恐？
　　然而，这只是开头而已，接下来，才是主菜的上场。
　　根本就不给残狼有着一丝的喘息机会，斑的右脚就是抬起，气力澎湃汹涌的填充的右脚之上，在残狼惊恐惊骇的目光中，就是狠狠砸下。
　　通天脚！
　　澎――
　　哼――
　　一脚砸下，就是狠狠的砸在残狼的心口之上，让残狼只觉一记重锤砸在心口上，他的喉咙甜甜的，一口血液就是吐出，而他的身形，在这一砸之下，却是不受控制的下坠起来，第八层的地面在通天脚的一脚之下，便是将残狼的身躯砸下了第八层的地面，朝着楼下的第七层，凶残的砸下，宛若琉星落地一般。
　　轰――
　　一股烟尘就是冲天而起，烟尘的激荡，就是顺着被残狼砸出来的那个空洞，就是荡起。
　　斑的身形一动不动，任由着这股烟尘袭来，而那个霎那，周身的气力就是一震，一股无形的劲风爆发开来，席卷着周围，将那弥漫过来的烟尘席卷飞散。
　　斑的身形顺着斑残狼砸开的空洞跃下，就是跳下了第八层，回到了第七层的楼层之上。
　　第七层的楼层空地之上，此时地面龟裂着，地板明显的裂开，而残狼高大的身躯，就是躺在里头，此时的残狼，已然没有了狼人姿态，反而是回到了人类应有的姿态，也就是人身。
　　斑的身形就是从第八层的楼层上跃下，轻盈的落地，不带其丝毫的烟尘，他的社情不变，淡然的望着躺倒在地的残狼。
　　残狼挣扎着，就是艰难的睁开眼睛，此时的他明显恍惚的看到了，此时的他身处在一个黑暗的牢笼面前。
　　那黑暗的牢笼之中，此时，一对猩红的兽瞳就是睁开，盯视着面前的才按狼，如同看到猎物一般，兽瞳中，凶意大盛。
　　残狼有些惊恐了，在死亡的面前，他害怕了，身躯挣扎着，就是要从地上站起，然而，听到身体却是不受控制，相反的，还有一股疼痛袭来，他的心口起伏的厉害，他不由开口道。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：二次元歌王、穿越直播系统、火影之唯一玩家、武侠世界里的超人、头文字D之最强系统
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 幻觉世界
　　“放过我，人类，我向你发誓，我不会再踏入华夏一步。”
　　然而，他却是说错的语言，要是他说着华语倒还好，偏偏说得还是鸟语，这让斑然后听得懂，不过，就算他说的是正宗的华语，斑也不会放过他，斑没有那么仁慈，让一个敌人回到故乡，这是放虎归山，傻不拉唧的，爱谁谁，反正斑是不会放过的。
　　斑的右手轻抬，便是无声的握拳，眼中明显的有着杀机流露，他出手的话，就不会有什么活口，有的只会是死人。
　　厮杀，是一生一死，从来都不会有活口，那叫切磋或者对战，不叫做厮杀，厮杀，就是生死之交，赢之存活，输之一死。
　　眼见斑的右手轻抬握拳，残狼的脸色却是变得更加的惊恐了，他嘶声嚎着。
　　“人类，你敢杀我，我乃狼人族族长之子，杀了我你就等着我狼人族的报复吧，现在放了我，我狼人族不会找你的麻烦的。”残狼色厉内敛的威胁着，然而，却是对斑没有丝毫的效果。
　　不过，斑的手却是明确的一顿，残狼脸色一喜，还因为自己的威胁有效果了，心中不由不屑。
　　“哼，该死的人类，待我回到族中，我必将杀你。”
　　斑会放过他吗？为了一个听不懂的威胁，这显然不可能。
　　斑的双眼之中，那是被动催眠的专属万花筒写轮眼就是旋转间，变化了一个模样，那手里剑的眼瞳就是化为了三.角螺旋镖的眼瞳。
　　万花筒写轮眼.幻觉世界！
　　“希望你能够给我有趣的情报。”斑说话间，就是直勾勾的盯视着残狼的双眼，瞳力注入了双眼之中，对着残狼就是施展起了斑最近得到也没有过多久的瞳术――幻觉世界！
　　血色的世界之中，一轮血月高挂天际，很是诡异的，这轮血月，却是给残狼惊悚的感觉，一切都是因为天空中的血月却是给人一种眼睛的错觉，血月上印刻着三.角螺旋镖的图印，给人一种栩栩如生的错觉，仿佛这是一只眼睛。
　　“这里是哪里？”残狼惊恐的嘶声呐喊着，他四下扫视着，惊恐，这个世界的未知让他很是惊恐。
　　“这里，是属于我的世界，在这个世界，我就是至高无上的神，你的一切，在这里，都是受我的掌控。”斑的声音这一刻就是从四面八方而来，然而，残狼却是听懂了。
　　“你不能杀我，我是狼人族族长之子，杀了我，你就要接受我狼人族的报复。”残狼色厉内敛的朝着斑威胁着，心中期望着斑会被他吓到。
　　然而，斑却是浑然不惧，相反的，他还是不屑一笑，斑的身形就是出现在残狼的面前，此时的残狼惊恐之下，就要出手朝着斑杀去，然而，正待出手时，残狼才发觉，自己不知道什么时候开始，已经被捆绑在一个十字架之上。
　　“什......什么时候......”残狼的心头暗自吃惊着。
　　似乎的洞察了残狼的心中暗语，斑淡声开口道：“我说过的，在这个世界上，我就是神，在这个世界上，我至高无上，无所不能。”
　　“这不是真的，这不是真的。”残狼惊恐的嘶声吼着，未知的恐惧不断侵蚀着他的内心。
　　“就让我看看吧，你所谓的情报，对我有没有涌出。”斑说话间，他的右手，就是伸.出，在残狼惊恐的目光中，就是徐徐的伸向残狼的脑袋。
　　“你不要过来，你不要过来，不要过来......”
　　啊――
　　残狼惊恐的K嚎响彻在这个血色世界之中。
　　现实！
　　残狼的身躯抖动着，他的眼珠子不断的上翻着，就是露出了白眼，整个过程也不过几秒的时间而已。
　　斑的双眼这一刻就是徐徐睁开，他的目光望着残狼，残狼的身躯轻微的抖动着，奄奄一息。
　　“有意思，狼人族族长的私生子吗？我看起来是招惹了一个大族群啊，真是可怕。”尽管斑嘴上是这么说着，然而，他的脸上，却是浮现出了狂热的笑容，那是对于未知的战意以及杀机，就好像凶兽顶上了一个族群的猎物一样。
　　看了看残狼一眼，斑的右手轻抬，就是轻松的结果了残狼的性命，然而，在斑结果了残狼性命的同时，从残狼的身上，却是飘出了一丝的烟雾，烟雾化形，就是化为了一只恶狼冲进了斑的身体之中，却是对于斑没有丝毫的影响。
　　“狼烟吗？也罢，来一个我就杀一个。”斑狞笑着，脸上就是露出了凶意，一个转身，他便是离开了这个楼层。
　　狼烟，狼人族的重要之人才能够拥有的特殊技能，狼烟在凶手杀掉狼人族重要之人的时候，就会进入凶手的体内，为日后狼人族击杀凶手留下一个线索。
　　远在华夏汪洋对面的欧洲国度，位于南欧亚平宁半岛的意大利，一个没有人烟的神秘密室中，徒然之间，就是传来了一声狼啸。
　　狼啸中充斥着愤怒以及哀伤，此时，圆月高照。
　　“华夏龙族。”咬牙切齿的声响，密室的大门大开，一个身着金袍的中年人就是从密室中走出，他的面容上充斥着无尽的愤怒，周围的空气不断的动荡着，这是由他所引起的空气动荡。
　　就在刚才，他清晰的感觉到了，他最为疼爱的私生子，已然死亡，而且死亡的地点，是在华夏，那个龙族盘踞的地方。
　　“不管你是谁，我都会把你碎尸万段。”中年人狠声开口，声音低沉充满了怨恨。
　　他就是现任狼人族族长，也就是狼人族的狼王――列恩.本.索图！
　　而此时的斑，却是浑然不在意有可能会袭来的威胁，此时的他，已然走上了第九层，也就是中央广场，最后一批恐怖份子所在的地方。
　　哒哒哒哒哒――
　　才刚刚踏上第九层的地面，轻武器的子弹就是倾吐着子弹，狂暴的朝着斑激.射而去。
　　斑轻抬眼眸，却是冷冷一笑，身形在轻点地面的霎那，就是闪身离开，在斑离开的瞬间，子弹就是打在了斑原先的地点之上。
　　噗――
　　一名恐怖份子都还没有来得及瞄准，他的脑袋便是被斑一拳打爆，脑浆迸裂飞溅，鲜血肆意的飞溅着，喷洒在地面之上，显得很是恶心残忍，人质中，一些人都已经被这个场面吓得闭上了眼睛尖叫着。
　　“一群蝼蚁，也敢向我出手。”斑淡声轻语着，他的眼中，这一刻凶光毕露，那股气势就是澎湃汹涌。
　　恐怖份子恍惚间，就是看到了，此时的他们次啊是惊恐的发觉到，自己面对的，从一开始，就不是什么人，而是一只不知道什么种类的凶兽，这令他们惊恐，手上的动作，不由的，就是有些停顿迟疑。
　　那霎那瞬间的迟疑和惊恐，对于斑来说，是一个不是机会的机会。
　　脚下连他地面，斑的身形这个霎那就是化为了影子流光，就是在这个场中的各个方位走动着。
　　影舞叶！
　　噗噗噗――
　　剩余的恐怖份子对于斑来说没有什么威胁，仅仅只是几个闪烁之间，全员无一例外的，全部都是死亡。
　　斑站立在人质的面前，他就好像一个死神，能够带来死亡一样，尽管被得救了，但是斑却是让那群人质给吓到了。
　　斑的目光所指，不由的，那群人质皆是不敢与斑对视的，不，不对，除了一名，除了一个女人，那个女人的目光直勾勾的盯视着斑，似乎对斑有着明确的疑惑和好奇，眼中浑然不见惊恐，这一点，倒也是让斑有些惊讶。
　　“有趣的女人。”斑的心头给对方打上了如此的标签，心念之间，他手上的动作却是不停，从口袋之中，就是掏出了在刚才欧叶他们那边那道了通讯器，运气似乎不错，居然会没有事，在那么激.烈的战斗中安然无恙，可见通讯器的运气不错。
　　通讯器打开，斑便是淡声的开口道。
　　“欧叶。”
　　“斑？你没事吧。”欧叶的声音就是从通讯器那边传来，斑明显的能够听得出欧叶语气中的关心，这让斑有些......嗯......心里头暖暖的......
　　“我没事，你带人从正面上来吧。”
　　“我知道了。”很意外的，欧叶居然是没有丝毫的怀疑，她倒是信任斑。
　　挂掉通讯器，斑很随手的将通讯器丢在一边，抬脚就是离开了这个第九层，他还要赴约呢，这会儿时间，亚丽应该在等了吧......
　　“那个......”
　　斑都还没有走几步，从身后，此时就是传来了一声轻响，斑脚下的步伐不由一顿，他一个转身，就是望向身后，是刚才那个敢和斑对视的女人。
　　“谢谢你救了我们。”女人很是真诚的向斑表示着感谢。
　　斑的嘴角一翘，这是什么感觉，被人感谢的感觉，还蛮好的，这让他想起了小时候的自己，那个时候的他，喜欢英雄情怀，甚至，有一段世界，他还想要当英雄去窃富济贫。
　　斑无言只是，背对着那个女人，左手抬起，就是背对着女人挥手，二货，他的身形就是离开了这个楼层。
　　女人同样也是无无言，只是望着斑的背影一点一点的消失在她的目光之中。
　　这件震惊全国的恐怖份子袭击事件，就这样谢幕了，不过，新闻上倒也是播出了一段世界，自然，那是以后的事情。
　　当那群人质被刑警救出来的时候，没有丝毫的意外，每一个人都是紧紧的相拥而泣，除却了一个女人。
　　也就是那个敢和斑对视的女人。
　　此时的她就是坐上了一辆林肯加长，就是离开了这个是非之地，女人一路无言，只是，她的目光，偶尔的，还会望向自己的玉手之中，只见她的玉手中，仅仅的握着一个通讯器，那个通讯器，却正是斑丢掉的那个通讯器，被她捡回来了。
　　“斑......”女人喃声自语着这个名字，眼神迷离的望着手中的通讯器。
　　“这就是他的名字吗？”
　　“小姐，什么斑啊？”此时，那一直坐在女人身侧的管家疑惑的开口道。
　　“没什么。”女人将手中的通讯器藏起来，就是淡声的开口道，她的双眼眯起，就是轻声的开口道。
　　“王管家，你去查一下一个叫斑的男人。”
　　“是......”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之秘境之王、盗墓之灵魂摆渡、动漫之王的养成方法、怪盗基德是超级英雄、妖尾之矢量操纵
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 一人两人
　　今天的状态不佳，就一更了
　　此时的斑，正是缓缓的回到了自己的跑车前，只见，亚丽正无聊的坐在车上，昏昏欲睡，显得有些迷糊可爱，怪萌的。
　　不由的，斑很是恶趣味的，就是偷偷的靠近跑车，轻轻的敲敲车窗，待得亚丽望向他的时候，斑很是小孩子趣味的一本正经，头上戴着从一名交警头上拿过来的警帽，他一本正经的开口道。
　　“对不起，女士，这里不能停车，请出示你的相关证件。”
　　亚丽闻言不由一愣，不过回过神之后的她却是噗哧一笑，笑容显得很是靓丽清新，有着俏皮可爱。
　　“对不起啊，警察蜀黍，我没有证件。”
　　“对不起，女士，这辆车被拖走了。”斑说话间，就是将跑车的车门打开，坐上了这辆跑车。
　　“你刚才去做什么了？”亚丽很是疑惑的开口道。
　　“也没什么，也就是帮忙做点指挥而已。”斑很是随意的说道，是的，指挥，只是指挥着亡魂通往黄泉之路，从某种意义上讲，确实如此。
　　“那就是和我们一样，是个同行了。”亚丽显然对此感到很是开心的样子。
　　“同行？嘛，可以这么说。”斑想了想，就是如此的说道，从某种意义上讲，确实如此不是吗？都是华夏的鹰犬之一，没什么不同。
　　法拉利的引擎发动，随着斑的挂挡踩油门，法拉利就是化为了一道流光冲出，就是消失在了这个地方，斑，他又超速行驶了......
　　在斑驾车离开的霎那，从盛世大厦那边，欧叶的倩影就是从中走出，她的目光四下扫视着，就是看到了斑驾驶的法拉利离开的身影，她的目光直勾勾的望着法拉利在一个转弯之后消失的无影无踪，心中，一股有些复杂的感觉就的蔓延看来，感觉酸酸的，很不是滋味。
　　这，叫做吃醋吧......
　　夜――
　　无声无息，悄然而至，谁也不知道夜色是什么时候降临的，但是，这就是自然的神奇，天空之中，一轮圆月就是悄然出现，皎洁的月华倾洒地面，给地面披上了纱衣。
　　而在这个夜色之下，位于江东市的一个偏僻地区上，在那林立的森林之中，树立着一座大酒店，很神奇，这样在无人的地方中出现的酒店，按照一般来说，是不可能会红红火火的，然而，就是这样的酒店，却是名车满排，贵族名媛却是一直出入着。
　　皇家天堂，这就是这个大酒店的名字，从名字上来讲，就可以看得出这个酒店的奢侈名贵，皇家天堂，唯有皇家贵族才能够享受的酒店，尽管它没有什么五星级酒店的证书什么的，从根本上，它就是无牌经营。
　　然而，却是没有人敢查，而且，这里，相比起五星级酒店的待遇，还要高上不少，以十星为极致的话，那，这家酒店，就是九星级的。
　　一辆法拉利宛若一道流光的行驶着，就是在一个转弯，一个漂移之间，精准明确的停在了车尾上。
　　从那法拉利上，就是走出了一个缪荣俊秀淡然的男人以及清纯俏丽的女子，这两位，正是斑和亚丽。
　　随意的将法拉利的车钥匙交给守在门口的fu务员，拿着fu务员交给斑的停车牌码，斑带着亚丽，来到了他预定的包厢之中。
　　奢侈，豪华，这就是这个包厢对亚丽的感觉，亚丽感概着，脸上此时也是不由浮现出了不安，有点坐立不安的样子。
　　“斑。”亚丽悄悄的拉住了斑的衣角，小声的在斑的耳边轻语着，“要不我们走吧，这个地方一看就知道很贵，说不定一顿要我一年的工资都付不起呢。”
　　“嗯？别担心，我有带钱出来。”斑很是随意的开口道，说话间，就是拉着亚丽，来到了包厢之中。
　　连给亚丽反悔的时间都不给，可见，斑有些霸道了。
　　看着表情有些奇怪的亚丽，斑不由一愣，此时的亚丽显然是有些别扭的感觉，斑一想就知道亚丽是因为什么从而别扭了，他的嘴角轻轻一翘。
　　“亚丽。”斑突然开口了。
　　“啊？啊？什么？”亚丽似乎在想着是，。随着斑的呼喊她便是回过神，不过，回过神的她显然是有些慌慌张张的。
　　“在别扭吗？因为感觉这是一个不属于你该来的地方，所以感觉有些别扭，对吗？”斑这一刻宛若一名学业有成的心理学大师，一开口，就是将亚丽之所以别扭的原因给说出来了。
　　亚丽闻言，便是轻轻的低下头，显得很拘谨，不过，她的沉默，却是更好的说明了斑的推测是正确的。
　　斑脸色淡然，就是从桌上站起，徐徐的走向亚丽，亚丽拘谨，心里头紧张的不行，她的心脏跳动的很快，小鹿乱跳，是要跳出了心口一样。
　　在亚丽紧张慌张的神情下，斑来到了亚丽的面前，没有丝毫表情的，斑的右手伸.出，就是拉起亚丽的玉手，望着亚丽因为惊讶从而抬起的头，他的笑容却是越发的灿烂。
　　轻微的一用力，就是将亚丽从她的座位上拉起，一把拥在怀中没压力不由偶俏脸通红，显然是想不到斑为什么会这么做，但是，她也来不及想，因为，从斑的身上不断散发的阳刚气息，已然让她有些迷醉，跟喝了高浓度的茅台烈酒一样。
　　“放心吧。”此时，斑却是突然柔声的开口，亚丽不由轻轻抬头，望着斑的眼睛，她有些凌乱迷离，差点都不知道自己是谁了，毕竟，也许是错觉吧，她只觉得斑的双眼很是迷.人，如同一个黑洞一样，光是看着看着，就会让人情不自禁的为其所吸引，然后坠入无尽的深渊，再也爬不起来。
　　“一个人要是别扭的话，那就两个人吧，这样的话，就不会有别扭了，不是吗？”斑柔声说着，就是和亚丽一同，坐在了一起。
　　一个人的话就会也许有着别扭的感觉，但是两个人的话，就不会有这种感觉，人这种生物，果然，就是群居的。
　　在斑和亚丽开动的同一时间，在距离皇家天堂与之相反的一家别墅里头，此时，在别墅的书房中，灯火通明，一位佳人正在看着一份资料，在资料上，明显的可以看到一个人的相片，那个人，正是.......斑......
　　良久，玉人将资料放下，漫步来到窗前，看着窗外星光，她不由陷入了沉思。
　　“宇文斑......在这个月才展现出惊人的獠牙，而在之前的经历，却是一名纨绔子弟应有的生活，可疑，十分可疑，宇文斑，看来这份资料十之八九有点水分了。”
　　当然，她是不会怀疑自家管家收集的资料有误，因为那是不可能的，不是自家管家收集的情报有误的话，那就是这个资料上的人有误了。
　　宇文斑.......
　　假如斑见到她的话，一定会认出来的，对方，就是那个在盛世大厦敢和他对视的那个女人，似乎，斑被这个女人给盯上了。
　　一顿吃饱喝足，斑带着亚丽就是结账离开了皇家天堂的大门，幽静典雅，这就是皇家天堂的夜景。
　　“谢谢。”亚丽很突然的开口，让斑为之一愣，不过，回过神的他，却是微微一笑，没有丝毫的言语。
　　“不过我很好奇你的肚子到底是什么构造？”亚丽说话间，她的目光，就是直勾勾的望着斑的肚子，很难想象，就是怎么看起来很普通的身材，却是将满大桌的饭菜尽数填入肚子里头，现在的亚丽都能够记起那fu务员来收账的时候的表情。
　　错愣，不可思议！
　　“谁知道呢，只是很一般的高消耗而已。”斑淡笑出声，说话间，他的脑海中却是灵光一闪，他也是突然的想起来了，他差点给忘了一件事情，那个被他称之为乐子的事情。
　　一路无言，在送亚丽回去之后，斑便是将车速飙到最高，法拉利化为了一道流光，就是一闪而没的，消失在亚丽的小区里头。
　　杀生会.总部！
　　也就是杀生会会长白走的别墅，此时，在会议室中，云烟弥漫着，杀生会各大堂口的堂主全部都汇集到场。
　　在会议室的桌上，摆放着一张请帖，用着血色的请帖，这要是用来当结婚的请帖或者其余的活动什么的，显然是不吉利的，然而，这样的请帖，却是用来下战书是不错的选择，而目前的这张请帖，正是如此。
　　“在场的各位跟了白走十几年了，杀生会在我们大家的努力下一点点壮大到今天的这个局势，很不容易，但是，一个不知名的家伙现在却是在挑衅我杀生会的名头，我们不能当作看不见，不然，我杀生会也不用在江湖上混了，所以，大家都明白我的意思吧。”
　　“会长，你说什么就是什么，兄弟们都跟你干，你要我们砍谁，我们就砍谁，杀生会是容不得侮辱的，任何胆敢侮辱我杀生会的家伙，杀无赦。”
　　“对，会长，杀生会不能被人家侮辱，居然这个家伙侮辱我们杀生会的话，那他就要死。”
　　手底下的人一个个的开口，每一个人的用意很明显，那就是白走说什么就是什么，在这个时代解饿会有那么听话的兄弟，可见，这个白走的手段很高明，居然让手底下的人誓死忠诚。
　　“好。”白走的眼中这一刻精芒流露闪烁着，他仿佛回到了年轻的时候，那个时候的白走，意气风发，锋芒毕露。
　　“通知下去，将精英全部都派过来，今夜之后，我看哪个家伙敢向我杀生会伸.出爪子。”
　　澎――
　　然而，随着白走的话音刚落，会议室的大门却是轰然砸开，一道黑影就是从门口砸进来，就是砸在会议室的桌上，此时众人都是看清楚了，这是一个不知名的人，他的眼中神情惊恐，然而，他的生机全无，却是已然死亡。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之玩转宇宙、武侠之花间邪王记、跑男之巅峰王者、抗战之最强枪王、海贼之无帝
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 风起.疯狗之名
斑爷现世 任务来临
　　白走在看清砸在桌上的人之后，没有丝毫意外的，他的眉头一挑，眼中，很明显的，惊恐流露出来，此时，在桌上死亡的人，他认识，那正是他的依仗，也是他的王牌――修罗！
　　他的心头这一刻浮现出了不安，不由的，众人的目光，就是望向了门口，只见门口上，无声无息的，就站着一名男子。
　　“小子，你好大的胆子。”一名堂主拍案而起，就是怒喝着，然而，他的话音刚落，只见眼前，一记拳头不断的在他的眼中放大着。
　　噗哧――
　　宛若打西瓜一样，那堂主的头颅就是被一拳打爆，而动手的男子却是没有丝毫的表情。
　　“废话一大推，我听腻了。”男子说话间，就是扫视了在场的众人一眼。
　　“蝼蚁们，我说过的，江东是我的，没有我的允许胆敢随意立帮的，死。”
　　试问，在这个世界上，一张口就是霸道嚣张的，除了斑之外，还有谁会这么说话。
　　“是你，这张请帖是你发的。”此时，白走也是明白了，眼前的这个人，就是发出了血色请帖的人。
　　“死吧，一群蝼蚁，也敢向我的地盘伸.出了爪子，自不量力。”斑说话间，没有给那些人开口的机会，双拳连连挥舞着，就是杀了起来。
　　他很忙的，出了这杀生会之外，他还要去很多帮派呢......
　　獠虎帮总部！
　　此时，胡列没有了平日的淡然，有的只有一脸的忧愁和恼火不甘，狐狸安静的站在身后，同样的，也没有了平日的冷静。
　　“狐狸，你说，杀生会的会长以及各大堂主全部都死在了杀生会的总部？消息准确吗？”
　　“十分准确，这是我们的人在十分钟之前去总部得到的消息，没有一个人生还，全部死亡。”
　　“这样啊，也就是说，那个人动手了。”胡列说话间，抬头望着窗外夜空，星星闪耀，然而却给不了胡列安全感。
　　“你说，现在的我们怎么办？”胡列突然开口说着，很是沉重，尽管他已经知道了答案，但是，还是想要再问一遍。
　　“我们，解散吧。”
　　“你......认真的吗？”胡列猛然转过身，他的眼中有着血丝，显得有些狰狞，语气也是有些低沉，让人感觉他是在恼火，事实上，他确实是在恼火。
　　“这是唯一能够保命的方法。”狐狸对于胡列的神情视而不见，他低垂着头，淡声的开口说着，只是声音很低，要不是这个房间很是寂静，还真的听不到。
　　胡列盯着狐狸，盯了很久，良久之后，他收回了目光，这一刻的他，却是显得悲哀。
　　他的声音此时有些沙哑，但狐狸还是可以听得见。
　　“狐狸，传下去，给兄弟们带点安家费，然后......解散！”
　　解散两字一出，胡列的身形有些摇晃，就是一下子坐在了座椅上，那个曾经给他带来了荣耀的座椅，这一刻，却是给他耻.辱。
　　“大哥。”狐狸就要伸手扶住胡列，然而胡列却是摆摆手。
　　“你去办吧，准备一下，我们离开这里。”
　　“是。”狐狸深深的看了一眼胡列，他的眼中就是浮现出了一丝的悲痛，然而，很快，他便是将悲痛压抑下去，就是转身离开了这个房间。
　　胡列望着窗外夜空，这一刻的他，明明不到四十岁的他，却是给人六十岁的沧桑，仿佛眨眼瞬息间，他就是苍老了。
　　弱肉强食，这是世界定律，他根本就没有跟斑搏斗的资本，他知道自己的王牌几斤几两，实力跟杀生会的王牌一个等级，就是一个等级的杀生会王牌都死了，更何况是他的王牌，再说，人家也不由得会为了他而去送死，更何况这种必死的局势。
　　“江东，要变天了。”胡列望着夜空，良久之后，他便是幽幽了开口叹息着。
　　是的，江东要变天了，不止是变天，而且还要易主。
　　第二天，一个震惊江东的消息就是传了出来，整个人江东父老乡亲都是对于这个消息为之震惊。
　　一夜之间，让人为之惊恐的江东三大势力在一夜之间，两死一散，因为这件事情，江东的治安似乎在一夜之间就是得到了保障，这让江东人民都是拍腿叫好。
　　而此时，这件震惊江东的重大事件始俑者，正懒散的躺在沙发之上，一副无业人士的无所事事，这样的人，一般来说是不会被任何女孩子看上的，然而，如此的他，却是让着几位妹纸牵挂心头，这样的人，按照凶狠的潘肯敕ā
　　他应该被淹猪笼！
　　（我这地方方言，将一个人放进猪笼里沉浸水里头淹死，一般是用在对出轨偷.情的男女所做的刑罚）
　　“无趣，乐子好像没有的样子。”斑喃声自语着，便是懒洋洋的躺在沙发之上，身形这一刻一动不动，都不想站起来。
　　“既然无趣的话，那么，这次的任务也许你会喜欢的，毕竟这次任务的难度，是能够让你死亡的难度。”此时，一声突然的声音就是传到斑的耳内。
　　“下次，要是再随随便便的踏进我的地盘，我就咬杀你。”此时，斑的声音就是淡然开口，语气平淡，然而，伴随着斑的这声话语，那人明显的感觉到了周围的温度徒然下降了不少。
　　瞳孔收缩着，那人原本看上去淡然自信的语气就是收敛了很多。
　　“抱歉，特殊情况，我不得不特殊处理。”
　　此时，一直沉默没有任何表示的斑终于是抬起了他的眼眸，在那个霎那，此人明显的可以清晰看见，斑的双眼这一刻猩红一片，在那猩红的目光之中，有着三颗乌黑的勾玉勾勒成一个圆圈。
　　被那样的眼睛盯上，让他很是惊异，然而当他再一次定睛一看的时候，斑的双眼却是已经不见猩红。
　　“你在看哪里？”此时，斑淡声开口了。
　　他闻言一愣，正要开口解释的时候，斑却是打断了他的话语，“算了，说吧，你所谓的特殊任务是什么，要是我得不到我想要的，那么，我就咬杀你。”斑说话间，他的眼中明显的，就是流露出了一股杀机，尽管只有一丝杀机，却是浓厚，让同样也是杀过不少人的他为之惊恐。
　　“我叫狼鬼，这次的任务地点是位于加拿大，这次的事件，涉及了一个不应该存在于这个世界上的东西――吸血鬼。”
　　“不应该存在？”斑听着狼鬼对于吸血鬼的定论，他不由笑了。
　　“有什么好笑的？”狼鬼的眉头皱起。
　　“每个事物的存在，必然有着他的定律，这一点，谁也不能说什么，更何况是你，你说吸血鬼不应该存在，但是吸血鬼却是实实在在的存在了，不是吗？”
　　狼鬼的眉头紧皱着，却是一言不发，斑也没有说什么，毕竟这不是他的目的，对于他来说，只要他能够厮杀，就足够了。
　　留下了书信，斑就是跟着狼鬼离开了宇文别墅，再一次的来到了将军营的分部基地，坐上将军营的武装直升机，离开了华夏。
　　意大利！
　　当斑他们到达意大利的时候，已然是几个小时之后的事情了，斑他们下了飞机之后，自然有人接机。
　　一名身着军装的男子就是犹如一杠长.枪般的站立在他们的面前，从他的身上传来的气息，却是说明了，他是一名上士。
　　他向斑和狼鬼就是敬起了一个专业的军礼，就是淡声开口道：“两位专员，恭候多时了，我是意大利专员刘威，会全力帮助两名专员完成这次的任务，要是有什么吩咐，请无需客气。”
　　斑看了他一眼，便是不再看第二眼，他喜欢强者，区区弱者，他看不上眼，而斑的沉默，那意思不言而喻，就是在根本狼鬼说，剩下的交给你来解决。
　　狼鬼看了斑一眼，他便是淡然的开口道：“幸苦了，这里不便说话，先找一个好说话的地方吧。”
　　“是，两位请跟我来。”
　　刘威带着斑和狼鬼，就是坐上了军用的吉普，随着车子的发动，就是离开了这个无人问津的机场。
　　军用吉普的行驶也没有多久，待得下车的时候，他们到达了一个基地，一家普普通通的民用房子，然而，斑和狼鬼却是能够看得出这是不可能简单的房子，他们都能够感知到几股士级气息。
　　“刘上士，现在给我们说说任务目标的具体情况吧。”
　　“是，这次的任务相比两位专员都明白吧，这次的任务很严峻，毕竟这牵扯进了吸血鬼，这也是任务的难度所在。”
　　“这次的任务地点是在这片意大利人都不敢轻易进去的森林――格兰之森。”
　　“格兰之森，那个号称兽笼的森林？”
　　“是的，这次任务的准确地点，就是格兰之森的深处中心，那矗立在格兰之森中心地带的城堡――但丁堡。”
　　“但丁堡？原来如此，就是你们说的那只吸血鬼的城堡吧。”此时斑似乎来了兴致一样。
　　“是的，正如同疯狗专员所说的一样，而这次的任务很大的程度就是因为这只吸血鬼的原因。”
　　“疯狗？”斑疑惑的望向狼鬼。
　　“你是刚刚才加入将军营不久，所以很多事情也许也不是很明白吧，疯狗就是你的代号，加入将军营的任何一个人都是拥有着一个代号，毕竟我们的身份不能用真名不是，而你的疯狗是怎么来的我也不清楚。”
　　“无所谓了，疯狗就疯狗了，反正，正好贴切而已。”斑淡声说着，他就是换上了另一个坐姿。
　　“然后呢，我们这次的任务就是要干掉那只吸血鬼吗？”
　　“这只是其中的一环而已，我们真正的目的是将被那只吸血鬼擒拿过来的人群拯救出来。”
　　“救人？”斑的眉头轻皱，眼眸轻抬，静静的看着狼鬼，等待着狼鬼说下去，他应该有跟白老爷子说过才是，救人保镖的任务不要找他，但是厮杀杀.戮什么的，可以随意的使唤。
　　那老头子不会这么傻才对。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 任务开始
　　“放心吧，上头有跟我说过你的特点，所以这次的任务也就用上了我们两个人，你负责杀.戮，而我负责救人，这次的任务确实是以我为主的，毕竟我们要救的人是国家二号首长的孙女。”
　　“明白了，居然这样的话，那我就去休息了，出动的时候再叫我吧。”斑说话间，他的身形，已然消失在这个房间之中，速度之快，却是让刘威吃惊不已。
　　“这......”在刘威感到吃惊的时候，狼鬼也是同样的感到惊讶，尽管他以为斑会和他的实力不相上下，但是，现在看来，要是两人搏命的话，他的概率会很高，这一点，狼鬼深信不疑。
　　心念之间，狼鬼便是开口道：“不用在意他，我们继续说说计划吧。”
　　“是，专员。”人家都这么说了，刘威也不会不识趣，将军营的人都是一群怪人，这是华夏知道这个组织的人对于将军营的想法，这见多了，也就见怪不怪了。
　　计划的探讨实际上也没有多少的变化，正所谓计划永远都赶不上变化，再多的计划也没有用，在绝对的实力面前，一切都显得微不足道。
　　斑接到出动任务的时候，已然是第二天的早上了，一个晚上的调息，斑一直都是属于深沉睡眠中。
　　寂静幽暗的房间中，一个人影静静的盘膝在地，从他平缓的呼吸声中，可以看得出对方是在睡眠，深沉的睡眠，不过呼吸的声响，要是不仔细的看，还真的看不到xiong口的轻微起伏，看上去还真的像是死人一般。
　　叩叩叩――
　　静寂幽暗的房间里头，突然之间就是响起了敲门的声响，宛若一切的开始一样，随着这敲门的声响之后，人影的双眼这一刻猛然睁开，那双眼猩红一片，那猩红的瞳孔之中，是那个乌黑的勾玉勾勒成一个圆圈徐徐的旋转。
　　不过，这写轮眼的出现也就眨眼的时间罢了，在斑眨了一下眼皮子之后，写轮眼却是已然消失，斑望向大门，身形一晃，就是在闪身之中来到了大门前，右手伸.出，打开了房间的大门。
　　门口，狼鬼静静的站立着，显得平静淡然，宛若一潭没有生气的死水，斑砍向他的时候，狼鬼也同样望向他，两人相对而立，一股强大的气息却是不受控制的自主流露。
　　“准备洗漱一下吧，任务要开始了。”狼鬼淡声的开口说完之后，就是一个转身，就是消失在了房间的拐角处，即将执行任务的狼鬼，与先前的模样似乎有所改变了，就像两个人一样，显得怪异，这种情况，倒是让斑想到了一个症状。
　　精神分裂症，上过战场的老手有百分之五十五的概率患上这种病症，而能够治愈这种病症的可能性为......零......
　　就是斑，也患上了这个病症，对于强者的狂热，这就是他的病症，深入灵魂，无法根治的病症......
　　这种类似的病症，被那群老手称之为......诅咒！
　　被他们杀死的怨灵所做的诅咒！
　　速度的解决了肚子的问题，斑和狼鬼就是坐上了一辆军用吉普，朝着格兰之森的深处进发。
　　自然，军用吉普的行驶也就仅仅只是能够将斑和狼鬼带进外围，剩下的，则是要靠斑他们步行前行了，不过好在，这原本就在来那个人的意料之内。
　　两人都是轻点地面，身形在眨眼间消失了丛林之中，远处，用望远镜一直看着斑和狼鬼行动的刘威也是放下望远镜，抬头望天，天空明媚的让人认为这是美好的一天。
　　但是刘威却不怎么认为。
　　“这次的血液，会沸腾到什么样的程度呢？”
　　沙沙――
　　格兰之森被外人认为恐怖其中一点，就是这里的野兽，根本就不会叫唤，于是这里显得很是寂静，然而，在这个寂静的地方，却是意外的传出了两声快速的嗖嗖声响。
　　这两声声响，却是宛若一枚石子落到了湖中一样，让这个大湖，顿时热闹了起来，那些一直潜藏的野兽猛然抬起头颅，目露凶光，就是悄无声息的朝着声响发出的地点走去。
　　斑和狼鬼却是猛然轻抬眼眸，他们也是感觉到了一股股野兽的气息就是从四面八方扑鼻而来，他们就好像被困在牢笼中的猎物，四面楚歌，如同困兽之斗。
　　斑的双眼之中猩红一片，眨眼间，三勾玉的写轮眼就是在双眼之中闪现而出，写轮眼徐徐转动着，一股澎湃的气势就是从斑的身上流露而出。
　　咔嚓――
　　寂静的黑暗中，钢铁的牢笼内，猛然睁开的猩红瞳孔，凶兽的瞳孔目露凶芒，是择人而噬，还是见者便咬？
　　钢铁的牢笼大门徐徐打开，覆盖这猩红皮毛的兽爪就是从黑暗中徐徐探出，猩红的皮毛宛若是被鲜血去侵染上的一样，显得很是吓人，一颗不知道什么种类的凶兽头颅就是从黑暗中伸.出，凶芒毕露。
　　势.凶威！
　　一股凶兽的气势就是澎湃的自斑的身上席卷而出，狂暴的涌向四周，有着舍我其谁的意境，如此狂暴的气势狂暴汹涌而出，那群原本打算过来的野兽却是极速刹车的停止前行的步伐，它们面露惊恐，那野兽的本能在提醒着它们，不要过去，逃命，快快逃命，在对方还没有过来之前。
　　在本能的驱使之下，那群原本要狩猎的野兽便是飞快的调转身形，恨不得基因变异的出现两条腿带着自己飞快的离开这个地方，于是，这格兰之森，就是出现了这样的情形。
　　狂.野的野兽废矿的朝着一个方向前行着，然而出行到半路却是宛若遇到了天敌一样，就是飞快的调转身形迅速的逃离，恨不得多生出两条腿。
　　斑的气势也就仅仅出现瞬息的世界而已，在凶威出现了半刻之后，他的写轮眼就是眨眼关闭，而那凶威也就徐徐的消散开来。
　　狼鬼一直保持着淡然的神色，尽管他的眼中已经隐约的可以看到惊讶的神情，但是，表面上，他却是宛若没有感情一样的机器。
　　“强大。”这是狼鬼对于斑的感觉，这一刻，他突然发觉，自己要是跟斑来一场厮杀的话，他会死的。
　　而与此同时，远在格兰之森最深处的但丁堡！
　　此时，原本正在打算吸食血液的人影突然停下了他的动作，抬头不由望向远方，那是怎样的面孔。
　　英俊，然而却是有着久失阳光的苍白，双眼有着淡淡的黑色眼影，嘴唇微张，在一对獠牙就是闪烁寒芒，身着贵族礼服，这一切的一切，他的身份便是呼吁而出。
　　但丁堡的主人，也就是狼鬼和刘威口中的......血族吸血鬼！
　　“恩佐。”他淡声开口，声音传播在这个但丁堡的整个城堡。
　　咔嚓――
　　随着他的叫唤，他面前紧闭的大门便是轻轻的打开，一名身着管家服饰的老者就是从门外走进来，他恭敬的朝着那名血族道。
　　“主人，要用餐了吗，我现在就去准备。”
　　“不用了，我现在没有那个闲心享受美味滚烫的鲜血。”他摆摆手，便是淡然的开口道：“恩佐，通知一下，有人要来非法入侵我的城堡了，一群无礼的家伙。”
　　“是。”恩佐在接到了他的命令之后，就是离开了。
　　而在管家离开之后，那血族便是望向斑的方向。
　　“无礼的家伙，你要为你的非法入侵付出代价，我但丁子爵的城堡，不是谁想来就来的。”
　　他就是这个但丁城堡的主人――但丁.D.德古拉。
　　以为身怀子爵爵位的血族！
　　斑和狼鬼奔走着，身形宛若一道狂风，所过之处，便是席卷起一丝的草根，人在最拿个霎那，他们的身形，已然接近了这个但丁堡。
　　斑和狼鬼的身形大摇大摆的，就是出现在但丁堡的必经之路的出口，在但丁堡的路口，两名身着骑士护卫盔甲的士兵就是在第一时间警惕着来者，眼中明显的流露出了嗜血的神色。
　　长柄战斧就是对准着狼鬼和斑，一名士兵沉声的开口道：“你是谁，为什么接近但丁堡？”
　　然而，明显的，他们问错了人，他们要是问狼鬼的话，狼鬼还会回答他们说是杀他们的人，而要是斑的话......
　　噗哧――
　　两颗头颅飞上了半空，就是砸在了但丁堡的城门之上，鲜红的血液侵染城门，给这个历史悠久的城门添加了一点功绩。
　　两具尸身就是扑通的倒在地上，血液不断的泉涌着，就是将大地被鲜血染红了。
　　斑看都不看两具无头的尸身一眼，他喃声自语着。
　　“滚开，别打搅我的兴致，我对蝼蚁没有兴趣。”
　　他喃声自语间，左脚就是抬起，凶残的，一脚踹在了城门之上，在一声轰鸣的声响之中，那身高十米有着几百年历史的城门就是在斑的这一脚之下报废了。
　　一脚之下，城门被斑硬生生的轰开了一个大洞，斑和狼鬼淡然的进入但丁堡。
　　他们一进入但丁堡，迎接他们的，是一群同样也跟随着自己的主人从一开始或者在这几百年之间成为了血仆的士兵，数量足足百数之巨。
　　“一切按计划行事。”狼鬼此时淡声开口，他的双拳握紧，眼中，幽芒就是闪烁流露，幽蓝的气力就是在他的周身实质浮现。
　　“我知道，我先去咬杀那只大的，那些小的就给你当点心了。”斑的双拳握紧，黄橙的气焰就是在双手涌现，他的眼中，在眨眼之间，写轮眼就是打开，他狞笑一声，身形就是笔直奔走，宛若一把长.枪，长.枪驱入，如入无人之境般，就是笔直冲锋。
　　“滚开，蝼蚁，别打搅我的兴致。”斑淡声喃语着，双手握拳，脚下飞快的连踏地面，身形就是在闪身间消失了。
　　影舞叶！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之最强势力、跑男之魔术娱乐帝王、火影之死神蓝染、烈火出击最强特种兵、大秦妖孽
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 厮杀开战
　　轰――
　　在斑对面的士兵只觉一股巨大的力道传来，他们的xiong前一闷，便是被人轰上了半空而那黑影却是如入无人之境一样，就是笔直的冲进了城堡的内部。
　　而在那群士兵向要进入城堡里头的时候，只见城堡内部大门前，一道黑影闪过，狼鬼站立在大门前，轻抬眼眸，眼中幽芒流露闪烁着，他冷声开口道。
　　“谁也别想进城堡，都给我死在外头吧。”
　　说话间，狼鬼的眼中幽芒毕露，一股杀机就是展现，而随着他的身形一转，单方面的杀.戮就是在这一刻展开序幕！
　　斑奔走着，就是在城堡中快速走动着，身形迅速的冲向城堡的中心未知，一个殿堂，那里，便是那个吸血鬼所在地，他的气息牢牢的占据在那个方位。
　　澎――
　　沉重拥有着悠久历史的大门被斑一拳砸开，大门的碎屑飞舞着，一个五米高大的大洞就是被斑一拳砸出来，他的双眼之中，猩红的眼睛中不时的闪过一股杀机，瞳孔中，三个乌黑的勾玉勾勒成一个圆圈在眼中徐徐的转动，让人感觉有些害怕。
　　大门的正对面，这个殿堂的的唯一座椅，也就是爵位宝座上，一个面容英俊却苍白的男子正坐在上头，俯视着斑，从他身上流露而出的尉级气息，已然显现出了他的身份。
　　但丁堡的主人！
　　“我总算是找到你了。”斑轻抬眼眸，写轮眼转动着，一股杀机以及凶杀之意就是流露而出，体内的气力澎湃汹涌，就是在双手之上实质化，黄橙的气焰在双手上燃烧着，然而诡异的是，气焰没有丝毫的温度可言。
　　“你的那双眼睛，原来如此，你和我们一样，都是被神给予了恩惠的幸运儿。”
　　斑的眉头一皱，用幻术浏览过残狼记忆的他，对于与英语也是多多少少懂一点的，他的双眼依旧盯着这个男子，“神之恩惠，这就是你们对于血继界限的名称了吗？”
　　“血继界限？真是不错的名字，这就是你对于神之恩惠给予的名字吗？不过真可惜，你会用不上了。”男子说话间，他的身形就是总宝座上徐徐的站起，随着他的站起，在他的周身，一股气力就是实质化。
　　“要问为什么的话，那就是因为你来到了恶魔的城堡，来到了我但丁.D.德古拉的城堡，但凡非法入侵的家伙，最后都被我杀了。”
　　“你废话真多。”斑说话间，他的手肘徒然向后袭去，带着一股刺耳的破空声响，就是袭向身后，一声沉闷的声响，明显的砸倒了一个实体。
　　扑通――
　　一具无头的尸身徐徐的倒地不起，从无头尸身身上的衣物来看，却是刚才那个被但丁命令过了恩佐。
　　但丁的眼中明显的精芒流露，却是一闪而没，尽管表面上看他依旧是淡然无比，然而心头上却是震惊不已。
　　要知道恩佐可是士级的尖端，无限的接近尉级，哪怕是和一清中尉也是有着一战之力，而跟二清上尉也是有着还手之力，三清太尉的话，却是勉强能够三招不败，然而，如此的恩佐，却是死在了这个一清中尉的年轻人男人手上，而且，还没有丝毫的还手之力。
　　“你要是不动手的话，那么，就由我来动手了。”斑说话间，他的脚下轻点地面，身形就是在这个霎那踏步，暴冲向上，身形就是眨眼间出现在但丁的面前，双手握拳，黄橙的气焰嚣张狂暴，就是一拳轰砸而出，凶猛的砸向但丁的脸孔。
　　瞳孔收缩着，但丁的头就是下意识的向着身侧一偏，艰难的躲过了斑的这一击迅猛一拳，同时，他的身形就是一个翻滚，从宝座的阶梯上滚下，狼狈的离开了宝座。
　　澎――
　　斑的这一拳迅猛至极，一拳就是狂暴的砸在宝座之上，在一声轰响之中，那看起来很是高贵的宝座现在斑的这一拳之下，便是炸裂开来，而斑的拳头却是依旧不改方位，迅猛的砸在宝座原先位置的地上。
　　烟尘飞扬着，斑的这一拳迅猛的，不但毁了宝座，而且还毁了宝座原先的位置，在宝座的原先位置上，此时，一个坑洞展现。
　　但丁狼狈的从地上爬起，他转身向身后望着，在看到自己的宝座被斑毁掉之后，他的脸色就是阴沉了下来。
　　对于血族来说，被血族亲王赠予的爵位宝座是一种荣耀的象征，和自己的性命是挂着相等的符号，而宝座被毁这对于那个吸血鬼是一个耻辱的象征。
　　烟尘之中，一对猩红的眼珠子就是闪现而出，那眼睛之中，杀机以及凶杀之意洗好不见有所减少，相反的，似乎随着时间的推移，有所增加。
　　斑的身形从烟尘中那徐徐走出，他的双眼中，那杀机以及凶杀之意不曾有变。
　　“居然被你给躲掉了，真是了不起的运气啊。”
　　但丁的脸色阴沉，他轻抬眼眸，凶狠的盯视着斑，嘴上却是冷声的开口道：“该死的下等东西，你成功的引起了一个子爵的怒火，用你的死亡来承担这怒火的代价吧。”
　　随着但丁的话语，自他的身上，猛然之间，就是爆发出了一股强大的气势，在他的头顶之上，一轮洁白的月牙虚影隐约形成。
　　黑暗的天空，高高挂起的一轮皎洁月牙，来自于黑暗的召唤，行走于夜月之下的身影，狰狞的獠牙，鲜血的渴望！
　　势.月牙！
　　斑的嘴角却是一翘，扯出了一个狰狞的笑容，自斑的身上，同样也是爆发出了一股强大的气势。
　　黑暗的牢笼，睁开的猩红瞳孔，开启的大门，被鲜血染红的兽爪，无名种类的凶兽头颅，参杂着凶杀之意，徐徐探出，凶芒毕露！
　　势.凶威！
　　凶威一出，天下舍我其谁！
　　这股气势的比拼随着斑的凶威展露，便是瞬间的时间，但丁就是落入了下风。
　　“好强的势，这个男人到底是什么怪物？这样浓厚的凶威，是要多少的生命才能够形成的。”但丁的眉头紧皱，他的眼中却是眨眼间猩红起来，在他的嘴角，虎牙的位置之上，原先的虎牙瞬间就是化为了獠牙。
　　血族真身！
　　但丁猛然间就是一声大喝，他的身形就是冲向了斑，双手握拳，在他的体表，明显的有着血色的气力在周身汹涌澎湃。
　　斑浑然不惧，身形就是在轻点地面之下，就是冲向但丁，双手艘握拳，黄橙的气焰嚣张燃烧，没有丝毫温度。
　　澎――
　　双拳交架，一股无形的气流就是朝着周围席卷开来，周围的墙壁这一刻就是龟裂开来。
　　两人的身形快速迅猛，两人的拳头不断的挥舞着，重重的拳影不断的在空气划破空气，形成了一声声的音爆声响。
　　轰――
　　又是一声轰鸣的声响，斑和但丁的身形这一刻就是分开，相比之前，斑此时的嘴角却是有着血丝溢出，显然，在刚才的交锋之中，斑被但丁打上了几拳，不过，斑也不是那么好被打上几拳的，相比起斑的嘴角有着血丝，但丁却是显然受伤，他的喉咙一甜，一口血就是忍不住的吐出，就是洒在地上，给这个地面平添血梅的点缀。
　　但丁用手沾了沾嘴边的血液，望着流出的血液，他的眼中，一股怒火以及那无边的怨毒就是蔓延开来。
　　“人类，我要你死。”
　　但丁嘶吼着，他的身形就是一闪，相比之前，速度却是更加的迅猛，哪怕是斑开启了三勾玉的写轮眼，却也看不到但丁的身形。
　　“好快。”斑的心中一沉，而在这个时候，自斑的头顶，却是徒然的传来了一道劲风，斑猛然抬头，只见但丁的身形居然是在半空之上，血色的气力在他的双手上凝聚着，就是被他成爪抓下。
　　飞刃血爪！
　　随着但丁的一声嘶吼，一道气力凝聚而成的血爪就是当头抓下，凶狠的朝着斑的头颅抓去，只要这一爪抓实了，斑的头颅便会被抓碎。
　　斑的眼中杀机不减，凶意不改，双拳就是握紧成拳，黄橙的气焰在双手上熊熊燃烧，尽管没有丝毫的温度，却是显得十分的惊骇。
　　狮心连鸣！
　　一拳轰出，拳头划破空气，生成了一声低沉的音爆声响，然而破空声响却是暗含音韵，在传到人的耳朵听起来却是宛若一只雄狮的怒吼。
　　吼――
　　轰――
　　血爪与斑的拳头就是轰击一同，一股无形的气流就是狂暴席卷周遭，将一切都要吞没一般。
　　而在这一击之后，斑和但丁的身形就是各自倒退开来，两人皆是各有胜负。
　　噗哧――
　　在斑的脸颊之上，一道划痕就是在这一刻划开，血丝流溢，而在斑的衣物之上，同样也是裂开了几道裂缝。
　　斑狞笑着，眼中的杀机以及凶意却是越发的浓厚，他看起来已经宛若疯癫的人一样。
　　“对，就是要这样，就是要这样才对，不然我会失望透顶的，我们继续厮杀吧。”斑狂笑着，身形就是这一刻暴冲向上，双拳挥舞着，右手握紧成拳，澎湃的气力不断的填充在右拳之中，就是在靠近但丁两米的时候。
　　迅猛出拳，拳头划破空气，在空气中形成了一股低沉的音爆，这一拳，让但丁显得有些不淡定，他能够明显的从这一拳之中察觉到了一丝危险，那是死亡的气息。
　　八极.百八式.单.九零式！
　　不敢有丝毫的怠慢，但丁的眼中充斥着凝重，他的双手成爪，血色的气力不断凝聚双手，就是在斑的拳头离他还有一米的时候，便是双爪袭出。
　　魔鬼爪牙！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：武侠之佛门败类、火影之给我个面子、诸子百家之锦衣帝王、跑男之最强小鲜肉、无限之死神传说
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 你在看哪里？
　　飞卢经历了风雨之后，一切重新回归我们的生活，而且我相信，经历了风雨之后的飞卢一定是有所强大，至少可能是起.点纵横之后的排位，强大与逐浪也说不定，什么都别说，我现在的存稿跟便秘了好几天一样，现在我要一泄如注了。
　　（先放一点是一点）
　　双爪划破空气，形成了低沉的音爆，刺耳的破空声响在这个殿堂响起，划破空气的双爪和同样划破空气的一拳就是轰击在一同。
　　轰――
　　一股劲气就是在两人的轰击之下形成，无形的劲风就是席卷周遭，将一切可以席卷的东西一个不留的，全部都席卷在里头，而后卷向四周。
　　澎――
　　斑的身形就是倒退开来，在划破空气的同时，就是轰砸在殿堂的墙壁之上，在轰隆的声响之中，便是将那面相比轰砸开来，墙体的龟裂开来，就是化为了碎石，将斑的身形淹没在里头，烟尘飞舞着。
　　但丁的身形同样也是后退了几步，然而也就仅仅的几步而已，在几步之后，他的身形就是停止了倒退的倾向，他的xiong口起伏，嘴角的血丝流溢，显然，他也不是表面上的没事，相反的，似乎他也被斑的拳头击伤，正如同他击伤斑一样。
　　“好强，要是不认真对待的话，一定会被杀死的。”但丁的本能是如此的对但丁说道。
　　“ting能干的嘛。”从烟尘之中，从埋没斑的是退之中，传出了斑那淡然的声响，而伴随着这声淡然的轻响，石堆怦然炸开，烟尘四散开来，从浓厚的烟尘之中，浮现而出，猩红的瞳孔，眼瞳中的三个乌黑勾玉，徐徐转动，一股异样的邪恶气息不断流露。
　　但丁的眉头轻皱，双拳握紧，血色的气力在周身实质，他全神贯注的紧紧盯视着烟尘中浮现的猩红瞳孔。
　　“那是......神之恩惠？”
　　斑的身形从烟尘中徐徐走出，相比之前，此时的斑，身上的凶兽气息却是不断的攀升着，在他的头顶之上，那只可怕的凶兽越发的狰狞，从獠牙之上，不断的滴落口涎，看向但丁的目光犹如看着猎物，或者食物一样。
　　这种凶芒目光，让但丁的头皮发麻，这在他几百年的时光中仅仅出现了两次。
　　一次，是他的父亲身上的势，现任德古拉家族亲王――杰森.D.德古拉！
　　还有一次，则是他在两百年前偶然间遇到的一个男人，与眼前的这个男人同一个种族的男人，当时同样也是一个眼神，却是让他头皮发麻，心中打起了寒颤，那个男人的名字，叫做――龙族.将军营.天龙！
　　最后的一次，也就是现在，他再一次的感受到了那种感觉，那种强大，强大到让人仰望的强大感。
　　银牙咬紧，虎牙上的獠牙却是越发的寒芒流露，但丁的眼中，此时却是闪现出了名为狰狞疯狂的神色。
　　“杀了他，杀了他，杀了他......”
　　脑海之中，宛若有着一个恶魔在不断的在他的耳边耳语着，那三个字不断的击中了他内心最为柔弱的一点。
　　正中靶心，成功的将但丁的全部杀心都是激起。
　　斑的嘴角微翘，写轮眼转动着，偶尔的转动，一股强大的邪恶气息就是浓郁起来，那股绝对的压迫，哪怕是将级，在写轮眼的压迫下，同样也会心悸。
　　双拳握紧，黄橙的气焰就是在这一刻熊熊燃烧，气力实质，在斑的周身澎湃汹涌着，他的衣物无风自动。
　　“我们继续吧，第二场，准备好敲响铃铛了吗？厮杀就要开始了。”斑的说话间，他的眼中，凶芒毕露，头顶的凶兽越发的狰狞，望向但丁原本就是不善的目光更加的不善了。（注：此处的铃铛说的是拳击比赛中都会敲响的那种铃铛）
　　轰――
　　然而此时，从结实的墙壁之上，却是砰然破开了一个大洞，两道黑影就是从大洞中飞出，狠狠的砸在地上，将地面砸出了两个人坑。
　　但丁的眉头跳动着，那是他的手下，不由的，眼中也是流露出了心疼的表情，那可是名贵地毯啊，居然给弄坏了，那可是很值钱的历史文物类型的，价值三千万左右，这一个轰砸就给砸坏了，心疼啊。
　　不过，但丁也来不及心疼了，因为，从被他的两个手下轰开的大洞之上，徐徐的走出了一个身影，幽芒流露，让人恍惚间宛若面对着一头恐怖的狼。
　　狼鬼的身形从大洞中徐徐走出，他的目光扫视了一下周遭，最后放在了但丁的身上，眼中幽芒闪烁，但丁的眉头就是皱起。
　　“这下子麻烦了，一个尉级的话还好说，但是两个尉级的话，这下子麻烦了。”心念之间，但丁的神情凝重。
　　“狼鬼，别抢我的猎物，否则，我连你也一块咬杀。”此时，斑却是开口了，语气很淡然，然而，却是能够听得出，他不是在开玩笑的。
　　斑的话，让狼鬼收回了望向但丁的目光，这让但丁心中却是悄无声息的松了一口气。
　　“任务目标呢？”狼鬼淡声开口。
　　“啊，这个，就在我的身后，才刚刚发现了，倒也没想到会有这种密室。”斑说话间，就是望向身后，只见他身后的房间中，在他背对的正对面上，一个由木头所制成的十字架之上，正绑着一名正值青春年华的少女，少女已经苏醒，却是望着这一切。
　　......
　　滴答的水滴声响，让一直处于沉睡的温雅缓缓的苏醒过来，她徐徐的睁开双眼，第一眼看到的却是一个看起来跟密室一样的，而且，惊讶的温雅发现，她不知道什么时候开始，就被人家绑在了十字架之上，那个样子，就跟被绑在十字架上的耶稣一样的绑法。
　　“我怎么会在这里？”温雅的脑海中浮现的第一个想法，就是这个，但是，随着他的这个想法，先前的记忆就是被大脑提取出来。
　　是了，她是被一个身着黑色披风的男人拐来的，那个男人尽管面容英俊，但是脸色苍白，就跟......吸血鬼一样......
　　温雅的脸色瞬间就是苍白了起来，哪怕是从小就受到过高等教育的她，哪怕是知道这个世界上还有着许多不为人知的存在，她依然还是害怕。
　　“爷爷，好怕.......”
　　她脑海中出现的第一个人，就是她的一样，当今国家二号，但是，这是不可能的，国家二号，尽管不是和国家一号一样处理着很大的公务，但是，却也小不到哪里去，工作量就是坐上一天也不由得能够做得完。
　　要亲自出马前来救她，显然是不可能的，因为第一点她爷爷是当今国家二号，是不可能私自出国的，而第二点，她一样不过是一个普通人，尽管是国家二号，站立在一人之上，万人之下，但是说到底也不过是普通人而已，根本就没有对抗这种吸血鬼的存在。
　　时间的流逝，温雅的心在不断的下沉着，在这个静寂的密室之中，出了空气的流通之外，也就只有她或急或缓呼吸声响以及心脏的跳动声响，一切显得诡异惊悚。
　　她就像站在一个由玻璃组成的地面之上，玻璃地面在不断的龟裂着，只要玻璃破裂开来，她就会坠入无尽的深渊，那样，她会绝望。
　　然而，她在恍惚之间，却是听到了对面的墙壁那边传出了嘈杂的声响，这让她的心中却是浮现出了一点点的希望，她希望是有人来救她，正如同大话西游中紫霞仙子所说的一样。
　　他会踩着七彩云朵，如同西方童话中的白马王子一样，马踏飞燕，前来救驾！
　　但是，随着他面前的墙壁内砸开，她第一次才发觉某位人才说得对。
　　童话是美好的，现实是残酷的！
　　那被人影砸开的墙壁倒塌，将他的身形淹没其中，这让她一度认为自己的人生也就如此。
　　但是随着淹没的石堆被一举破开，那傲立天地的身影再一次的出现时，她恍惚了，或者说，有些花痴了......
　　那傲立天地的身影，就像擎天柱一样，顶天立地，绝对不会有半分的弯曲。
　　有人说，骑白马的，不一定是王子，也有可能是唐僧，但是，也有人这么说过。
　　白马没有，驾驭着一头龙来救驾行不行？
　　骑白马的王子不一定要拯救公主，人家也可以去找灰姑娘，但是龙骑士那是明显的不可能。
　　所谓的骑士，便是守护，将一切都守护在身后，天塌下来，也来顶着，地陷下来，也要拉着，守护要守护的一切，这就是所谓的骑士精神！
　　自然而然的，这是斑在温雅心目中的认知，纯属扯蛋拉皮条凑数字，而在斑的心目中，他有的只有厮杀，将眼中的猎物咬杀吃掉，这就是凶兽。
　　兽，人类对于动物的称呼，在人类目前的认知中，但凡为兽，就一定会有天生的领域盘踞本能，那是属于它们自己的地盘，它们不会让任何东西靠近染指，这也造就了为什么会有地盘之争的开始。
　　而斑，却是兽类中的绝对者，正如同他对于自己的概括一样――人本是兽，我既凶兽！
　　简单的说，将斑和但丁假设为野兽，现在的但丁是要守护自己地盘的野兽，而斑则是要侵略这个地盘的野兽，要将这个地盘纳入自己的版图。
　　尽管斑没有这个意愿，但是他的凶兽之魂，却是如此打算的......
　　狼鬼深深的看了一眼斑，而后，他的目光就是望向斑身后的那个少女，也就是温雅。
　　目标确认！
　　“我现在就带温雅小姐离开。”狼鬼说完，他的脚下轻点地面，就是奔向了斑。
　　然而，但丁却是在此时一声大喝，他的身形就是势如猛虎下山一样，就是扑向了狼鬼，双手成爪，就是袭向狼鬼，狠狠的，就是朝着狼鬼的脑袋抓下。
　　“人类，谁也别想带走我的血食。”
　　然而，在此刻，一声破空的声响却是传来，在斑的身形就在但丁的眼前出现，他的双手握拳，嘴角挂着狰狞的笑容，黄橙的气焰在双拳燃烧，就是在眨眼间来到但丁的面前，右手握拳，就是一拳轰向但丁。
　　“你在看哪里，你的对手应该是我才对。”
　　狮吼连鸣.二式.双狮鸣吼！
　　两声狮子的怒吼就是传出，但丁的瞳孔收缩着，他的银牙紧咬，只能无奈的放弃了袭向狼鬼的意图，转身与斑激战一同。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之召唤精灵、武侠之第一邪帝、重生之全职教师、家有儿女之神级娱乐、无限神话
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 biood.sacrifice
　　狼鬼的身形如同一道影子的形成速度一样的快速，就是在眨眼之间，就是在瞬息之内，他的身形，已经来到了温雅的面前。
　　“温雅小姐，受温总理的命令，我来救你了。”
　　狼鬼说话间，就是飞快的将温雅从十字架上救下，他转身看了一眼正在和但丁激战的斑，就是带着温雅离开了。
　　“该死的人类，我要把你的鲜血全部都吞噬殆尽。”但丁狠声开口，而随着他的话语，周身的血色气力就是越发的浓厚起来，隐约的有着一股刺鼻的血腥味道，但丁的双手成爪，手爪上有着血色的气力涌动着，就是一爪朝着斑的天灵盖抓去。
　　斑却是浑然不惧，双拳舞动着，就是轰击而出，双拳参杂着黄橙的气焰就是与但丁的双爪轰击一同。
　　轰――
　　一声轰鸣，两道黑影就是在瞬间交错分开，两人各自背对着对方。
　　哧――
　　斑的xiong前就是划过了几道爪影，xiong前的衣物被这爪影就是抓开，在xiong口上，留下了几道抓痕，丝丝的血液就是从中溢出，斑不由一低头看向xiong口。
　　“真是不错的爪子，怪不得你会有能耐胆敢如此，确实，拥有如此的爪子的话，还有什么不敢伸的。”
　　但丁徐徐回过头，他的眼中，这一刻流露而出的，是凝重的神色，他的嘴角明显的有着血丝，他猛然闷哼一声，一口鲜血就是止不住，从喉咙中涌上来，就是被他一举咳出。
　　滴答――
　　鲜血滴落地面，将大地点缀着少许的血梅，但丁的眼中有着不可思议的神色，左手伸出，就是望着自己的左手，左手之上，此时却是沾染着鲜红的血液，是他的血，这是他的血。
　　在这个霎那，但丁的眼中，幽蓝的眼睛这一刻就是眨眼通红，幽蓝的眼瞳就是化为了血瞳。
　　“人类。”
　　从但丁的口中，发出了一声嘶吼，血色的气力澎湃汹涌，尽数爆发开来，周遭的大地就是不断的龟裂开来，血色的气力形成了一股劲风，席卷四周，周围的墙壁之上，明显的被这劲风的风刃划开了一道道的划痕。
　　“你胆敢，胆敢让高贵的血族受伤，杀了你，杀了你，我要把你的鲜血一滴不剩全部都吸食干净，我要折磨你，折磨你，将你的尸体剁成肉酱吃掉。”
　　血色的气力澎湃爆发，从但丁的口中，不断的发出了怨毒吓人的话语，但丁此时状态呈着疯癫，自身的血液沸腾着，他嘴上的獠牙增长了少许，身上的气息在不断的攀升着。
　　Biood.sacrifice！（血祭）
　　斑的双眼这一刻就是轻微的眯起，嘴角翘起的弧度越发的灿烂，然而落入但丁的眼中，却是宛若恶魔的笑容一样，显得狰狞可怕，哪怕是使用的禁术从而提升了自身的实力，但丁对于斑的笑容却是明显的有着心悸的感觉。
　　“就是这样才会有意思......”斑喃声自语着，眼中明显的锋芒流露，周身的气力一震，体内的气力就是尽数爆发开来，一股强劲的劲风生成，席卷周遭，强大的劲风让但丁都不由轻微的眯起了眼睛，而在他眯起眼睛的那个瞬息霎那，斑的脚下轻点着地面，他势如下山猛虎，凶猛的，就是扑向了但丁。
　　吼――
　　一声狮吼，雄狮的兽王怒吼震荡空气，不但给人一种威慑，同样的，也给人声波攻击，斑的右手化拳，就是朝着但丁的头颅轰杀而至，拳头划破空气，形成了一股低沉的音爆声响，然而这音爆的声响却是暗含音韵，听上去宛若一只威风凛凛的森林之王站立在一座高处的山崖上发出着震天怒吼。
　　狮吼连鸣.一式.雄狮怒吼！
　　恍惚间，斑的身形这一刻却是发生了变化一般，他仿佛化身为兽王雄狮，就是张着锋芒獠牙，朝着猎物全力扑过去。
　　但丁轻抬眼眸，眼见斑的这一拳就是要轰击在他的头颅之上，他笑了，在他咧嘴微笑的霎那，斑的瞳孔就是收缩着。
　　轰――
　　一拳轰击，烟尘就是荡漾开来，掀起的烟尘却是将这个殿堂给披上了浓浓的纱衣一样，周围的视线变得模糊起来。
　　斑的这一拳打倒了空出，在他的拳头就是轰到但丁头颅的时候，也就是在那个时候，但丁轻抬眼眸，对着斑咧嘴笑了起来，在那个时候斑就已经知道了，这一击是不可能会击中但丁的，也正如同斑所预料的一样。
　　在但丁露出那笑容之后，他的身形，在闪身间，就是消失在斑的眼前，速度之快，却是让斑的过人眼里察觉不到，要知道，哪怕斑现在没有开启写轮眼，但是他的视觉却是一个一清中尉的好几倍呢。
　　然而，如此的视觉，却是察觉不到，可见，但丁的速度，是强大到了什么样的强度，那种速度，不会有错，绝对是突破了普通速度的限制，达到了音速的标准。
　　斑的目光四下扫视着，眼中，明显的流露出了凝重的神色，然而，更多的，却是凶杀之意，他就像走火入魔一样，渴望厮杀，热衷厮杀。
　　澎――
　　一声音爆的声响，斑的耳朵一动，他的身形就是转到左侧，气力澎湃汹涌，不断的填充在双拳之中，以至于，让双拳的表面之上，燃烧起了黄橙的气焰，看上去和真的火焰没有什么两样，然而，黄橙的气焰却是没有丝毫的温度，宛若仅仅只是一个装饰一样。
　　八极.百八式！
　　双拳全轰击而出，划破着空气，在产生一股刺耳音爆声响的同时，同样的也是掀起了一股气浪，气浪翻涌，如同火箭尾部的推进装置一样，让斑的双拳增加了少许的威力。
　　在斑的左侧，自那白茫茫的烟尘之中，就是猛然被劲风破开了一个大洞，但丁面带着诡异的笑容就是从破开了大洞中冲出，右手握拳，极速轰出，与斑的双拳轰击一同。
　　澎――
　　一声拳肉交击声响，那是实打实的骨肉轰击，气力的对敌让两人的周遭掀起了一股强劲的劲风，劲风席卷周遭，将周围的地板全部掀起，露出了内在的石块土地。
　　哼――
　　斑徒然的一声闷哼，自他的嘴角就是溢出了鲜红的血丝，他的身形这一刻却是倒退了几步，体内的气血翻涌着，却在气力的运转间被他梳理通顺，这一次的交战，斑落入了下乘。
　　有一名武道能者曾经这么说过，天下武功，唯快不破！
　　但丁正是利用的快之一字，他利用了自己那突破了普通速度的音速，将奔走时音速带来了冲击力一同轰到了斑的身上，这让斑也就是落入了下乘。
　　不过，那又怎样，这正是斑所需要的，厮杀，面临生死，落入绝境，在绝境中逆生长，成就霸者之道。
　　“不错，ting能干的。”斑说话间，就是伸手将嘴角的血丝抹去，他的眼中此时精芒毕露，状态宛若疯癫一般，给人一种他不是人，反而是兽的感觉。
　　“这样的话，我也不得不认真的陪你厮杀才行，不然怕是会被你笑话的。”
　　斑说话间，他的眼中锋芒毕露，自他的双眼之中，就是隐约的一闪而没，闪过了一丝黄橙的精光。
　　表莲华.开！
　　澎――
　　一股音爆的声响，自斑的身上，黄橙的气焰就是尽数爆发开来，将斑的身形完全的遮掩其中，由于是刚刚爆发，黄橙的气焰颜色过于浓厚，但丁此时看不到斑的身影，仅仅只是能够看到一团有着成人大小高低的黄橙气焰而已。
　　然而，就在这个瞬间，自那黄橙的气焰之中，就是徒然之间，就是睁开了一双猩红的瞳孔，在猩红的瞳孔之中，三个乌黑的勾玉勾勒成一个圆圈在双眼之中，那眼睛有着邪恶的气息，哪怕是身为血族的但丁，也是不由对于那邪恶的气息感到心悸。
　　三勾玉写轮眼！
　　随着写轮眼的开启，在斑体表周身那色彩浓厚的黄橙气焰就是缓缓的虚了起来，斑的身形一点一点的出现在但丁的眼中，尽管能够看到斑的身影了，然而那黄橙的气焰却是没有消散，只是依附在斑的体表，徐徐燃烧着。
　　斑揉动双手的手指，手指间发出了咔咔的声响，他的双手握拳，就是轻抬眼眸，猩红的写轮眼直勾勾的盯着但丁，盯视着猎物一样。
　　“我们开始了，我迫不及待了。”
　　“哼，卑微的蝼蚁凡人，已经迫不及待的找死了吗？那高贵的血族子爵就成全你。”但丁的嘴上冷冷的说着，他的身形就是在闪身间消失在斑的眼前，那被他引以为傲的音速再一次的施展开来。
　　斑却是浑然不惧，他的目光徐徐的扫视着周遭，写轮眼徐徐转动着，体内的力量在不断的凝聚着，在收集着做出致命一击从而需要的力量。
　　“哼，人类，你的一切都是徒劳的，尽管你的那对眼睛让我很忌禅，想来是一种特殊的神之恩惠，但是在我看来，却是没有用功的，在音速的面前，一切都是无力的，用你的身体来感受音速的强大吧，然后，知晓自身的无力吧......”
　　随着这句话语的话音刚刚落下，但丁的身形就是在猛然间，真的是在瞬息之间，真的是在一秒之内，眨眼的功夫里头，但丁的身形徒然出现在斑的头顶，他的右手成爪，爪子闪烁寒芒，就是朝着斑的头颅狠狠抓下。
　　但，同样的，也是在瞬息之内，在一秒之间，在但丁来不及眨眼的功夫里头，但丁的瞳孔这一刻就是在霎那收缩着，他的眼神中透露出了不可思议的神色，隐隐的，还有着一丝的恐惧。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：洪荒之太上王朝、跑男之天王之路、绝世武侠、火影之技能大师、龙珠之我是贝吉塔
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 demonb lood
　　“好......好快......”
　　这一刻，原本还站在但丁身下的斑，却是不知道什么时候开始，消失在了但丁的眼中，速度之快，但丁根本就是没有来得及反应过来。
　　“他的速度，居......居然也突破了音速......”但丁心头的震惊不小。
　　“你在找我吗？”
　　就是此时，斑的声音就是在但丁的头顶响起，但丁的瞳孔再一次的收缩着，他的头就是要朝着背后转动，正要望向背后，但是，斑似乎不想让他如愿以偿。
　　在但丁就头颅正要转动间，斑的右手就是五指张开，凶猛的探出，猛然之间抓住了但丁的脑袋，狠狠的，就是将但丁朝着下方摁下去。
　　在空中没有丝毫借力点的但丁，很是容易的，就是被斑摁下去，身形闪电般的往下坠，就是砸在了地面之上，将地面砸出了龟裂的痕迹。
　　然而，这还不止，尽管但丁是被斑抓住脑袋凶狠的砸倒在地面之上，但是斑却是没有打算放过但丁的打算，他的手臂上的力气不减，那一直凝聚的力道这一刻尽数爆发。
　　他将但丁凶狠的砸倒在地面之上，不但将地面龟裂开来，而且，甚至还将这个属于二楼的楼层完全砸破，地板猛然塌陷，但丁原本下坠停止的身形再一次的下坠，朝着一楼的地面迅速砸下。
　　轰――
　　烟尘冲天而起，快速却也缓慢的弥漫四周，周围如同白茫茫的世界一样，而从白茫茫的世界中，却是快速的闪现出了一道身影，那黄橙的气焰包裹全身，却正是斑。
　　“还真是结实啊。”斑喃声自语，“看来他的血继界限对于恢复这方面有着不可思议的效果呢。”
　　以着开启写轮眼的变态视觉，斑自然能够看得清清楚楚，但丁身上那原本被被锋利的石子划出来的伤痕正在不断的恢复着，尽管恢复的速度十分的缓慢，肉眼可见，但是却也是十分的快速的。
　　“人类。”但丁嘶吼着，他的眼中布满血丝，恨不得硬生生的咬下斑的一块血肉嚼食，血色的气力不断的汹涌爆发，他的獠牙越发的闪烁寒芒，却是隐隐的发出了蝙蝠的叫声，如同老鼠一样的吱吱声响。
　　（尽管蝙蝠是能够发出超声波的，但是实际上蝙蝠也是可以叫出声的，只是一般的时候不怎么叫而已，要是疼痛的话，它们一定会叫的。）
　　Ultrasonic！（超音波！）
　　斑的眉头轻佻着，他的身形在眨眼间就是施展出了音速的速度，从但丁的眼前眨眼间消失，而在与此同时，从但丁口中发出了超声波也就是在这个霎那到达了斑原先所在的地方。
　　咔嚓――
　　地板在眨眼间龟裂开来，显然是受不了那超声波的高频率震动。
　　不过，在但丁发出这一击超声波之后，他只觉眼前一黑，斑那狰狞微笑的面容就是出现在但丁的眼前，他的右手握拳，凶猛的，就是一拳轰出，拳头实打实的砸在了但丁的脸上。
　　澎――
　　一道影子迅速倒退开来，就是凶残的砸倒在墙壁之上，就是将墙壁砸开了一个大洞，石块塌陷着，就是将但丁的身形掩埋其中。
　　“你也就这点能耐了吗？”斑淡声开口说着，语气中说不出的挑衅。
　　怒，狂怒，熊熊的怒火燃烧着，就是在但丁的心头燃烧着，在石块掩埋之下，一对血红的眼睛直勾勾的瞪视着斑。
　　澎――
　　石块被但丁掀飞，但丁从石块中脱离而出，相比之前，此时的他显得十分的狼狈，但是，他却是凶狠的盯视着斑，血色的气力在周身涌动着，隐隐的有着一股血腥的气味。
　　斑狞笑着，朝着但丁就是勾勾手，这种挑衅味十足的姿态，却是让但丁心头的那最后一根理智心弦给绷断了。
　　吼――
　　但丁猛然之间就是发出了一声类似于野兽的嘶吼，斑的瞳孔在这一刻就是收缩着，他能够明显的察觉到了，自但丁的身上，明显的流露出了一股强大的气息，这种气息，跟写轮眼一样，充满着邪异，宛若来自九幽之下，黄泉之中，又或者......来自于地狱.......
　　啊――
　　一声无限的接近于女人尖叫声响的嘶吼就是从但丁的口中发出，而伴随着但丁的这声尖叫嘶吼，他的身躯，他那原本就一米八出头的高大身躯，就是徒然间膨胀起来，就跟......充气娃娃一样......
　　如同满月下正在逐渐化身猿猴的空空一样，但丁的身躯不断的膨胀壮大着，他的肤色却是呈现着青白之色，那是死人才能够拥有的肤色，然而，如此的肤色，却是出现在一个活人的身上，这显得很是诡异。
　　但丁的耳朵在不断的尖长起来，而且，他的额头上，却是砰然浮现出了一个肉包，不止如此，但丁的后背也在不断的生长出了两个巨大的肉包，他的眼珠子此时不断的上翻着，眼中却是猩红一片。
　　斑的眼睛一眯，嘴角的狞笑却是越发的灿烂，“对，这才是我想要的。”
　　但丁的气息在不断的攀升着，从三清太尉，不断的快速增长着，无限的接近着尉级之后的另一个境界，也就是――校尉！
　　澎――
　　一股无形的气浪翻滚着，形成了一股劲风，就是席卷周遭，在但丁周遭的大地便是受到了一股毁灭性的打击，大地在不断的龟裂着，就宛若在一个玻璃做的桌子上放上超出玻璃桌子的承受重量的物体，由于承受不住物体的重量从而就要被毁灭，但丁脚下的大地，正是如此。
　　吼――
　　噗哧――
　　随着但丁的一声尖鸣，只见什么东西突破的血肉一样，只见但丁的后背以及额头中心的那几个肉包，却是被硬直的东西突破，就是展现在斑的眼前。
　　只见但丁的额头上，一个有着螺旋纹的直角就是突出，而在但丁的后背之上，后背的肉包突破，一对乌黑的恶魔之翼却是从但丁的身后伸展着。
　　“真是奇怪的血继界限呢。”斑喃声自语着。
　　此时的但丁，真真正正的符合一个名词――恶魔！
　　Demonblood！（恶魔血脉）
　　双手握拳，身上的黄橙色气焰却是越发的身后起来，斑整个人看上去宛若沐浴着黄金一样，这让斑想起了在异世界的那个鸣人。
　　他的九尾模式，好像也是这样的......
　　此时，斑从但丁身上感受到的，是一股压力，能够将他压迫的气息，这种气息，不会有错，是校尉，绝对的校尉级别。
　　“既然这样的话，那我们就开始这一场的厮杀吧。”斑喃语着，他的脚下轻点地面，身形就是在这一刻闪身间离开，眨眼间就是突破到音速的速度，身形在眨眼的时间里头出现在但丁的面前。
　　右手握拳，就是丝毫不带有留守的气力澎湃汹涌，不断的填充在右拳之上，伴随着一声千万雄狮怒吼的音韵，斑一拳轰向但丁。
　　狮吼连鸣！
　　澎――
　　很让斑意外的，但丁却是不躲也不闪，他居然硬生生的承受住了斑的这一招，而且，看上去似乎一点事都没有。
　　咔嚓――
　　自但丁的身后，狮吼连鸣的后劲就的爆发，将但丁身后的土地就是狂暴的掀起，烟尘就是朝着周围弥漫了起来。
　　也就是在这个时候，但丁轻抬眼眸，丝毫看不到瞳孔的猩红眼睛就是看着斑，斑的瞳孔收缩着，左手握拳，就是再一次的一拳轰出，但是很明显的，但丁不给予斑这个机会。
　　澎――
　　一声轰鸣，只见一道黑影划破空气，宛若流行落地一样，就的飞快的倒退开来，凶狠的砸在了城堡的墙壁之上，在一声轰鸣，就是将城堡的墙壁给砸开，然而这黑影的身形却是依旧没有停顿，就是又是推开了几十米，一路倒退，不知道砸倒了多少的树木。
　　终于，在倒退几十米，不知道撞到多少的树木之后，斑这样在一声轰响中，凶狠的砸在了一块岩石上，那结实无比的岩石在斑的这一击撞击之下，便的凹陷了起来，形成了一个人形大坑，而斑的身形正在其中。
　　哼――
　　一口鲜血就是不受控制从斑的喉咙里头涌出，就是滴落地面，然而，这还不过是开始而已，在斑都还没有来得及反应的时候，斑只觉眼前一黑，但丁不知道什么时候就是来到了斑的面前，右手化掌，就是朝着斑的xiong前拍去。
　　轰――
　　斑的身形再一次的倒退，身后的岩石根本就无法将斑的身形停留下来，在但丁的这一拍之下，斑就是撞破了这块岩石，再一次的朝着远方倒退开来。
　　斑强行忍下到达了喉咙口的鲜血，周身气力澎湃汹涌，就是一举爆发开来，爆发的气力形成了一股无形的劲风，就是卸下了残留在斑身上的力道，让他倒退的身形停止下来。
　　休门神器运转着，就是恢复着斑身上的伤势，可惜，斑现在如此重的伤势，一时半会儿是好不了的。
　　斑平息着有些粗.重的呼吸，他的写轮眼转动着，就是凝视前方，在他的前方，一道伸展着恶魔之翼的身影正在徐徐的走向斑。
　　斑狞笑着，这种无限的接近死亡，距离着死亡只有一线之隔的生死厮杀，让他为之疯狂，哪怕他现在是受伤了，身上的助骨断了几根，但是，这仍然不会影响到他兴致。
　　斑头顶的那只凶兽同样也是兴致高昂，眼中明显的，凶杀之意却是越发的浓厚。
　　身上的黄橙气焰越发的嚣张，这也就是所谓的嚣张气焰吧......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之镜花水月、武侠之至尊系统、七龙珠之宇宙帝王、食戟之大美食家、最强大师兄
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 八极奥义.八极天
　　“我也要认真了。”斑喃声自语着，眼中的三勾玉写轮眼就是在这一刻快速的转动起来，在转动之间，斑眼中的三勾玉写轮眼也在转动中产生了变化，三勾玉的图案在转动之中，便是形成了手里剑的图案。
　　万花筒写轮眼！
　　但丁尽管已然失去了他的理智，然而，他的本能却是被强化了许多，在斑开启万花筒写轮眼的时候，很明显的，可以看得到，但丁的眉头轻轻的皱起，他的双耳一动，那血色的气力却是越发的浓郁起来。
　　“来吧，取悦我吧。”斑喃语着，狞笑着，他的身形在闪身间就是消失在但丁的眼前，右手握拳，施展着音速的速度，眨眼间在但丁的头顶浮现，澎湃的气力不断的凝聚填充在右拳之中，就是一击之中，当头朝着但丁的头颅砸下。
　　轰――
　　烟尘冲天而起，大地在这一拳之下就是动荡了起来，可见，斑的这一拳的强大，然而，斑这一拳却是打空了，他的拳头仅仅只是击中了地面而已，其余的，丝毫没有击中。
　　写轮眼转动着，斑的目光私下扫视着，嘴角此时流露出了一种狂热的笑容，让人一看都能够看得出诡异。
　　瞬――
　　一瞬间，但丁的身形在斑的身后闪现而出，双手成爪，就是朝着斑的后背抓去，爪子划破空气，形成了一股刺耳的破空声响，不止如此，在划破空气的同时，同样的也划过了血色的流光。
　　Bloodclaw！（血爪）
　　看来，尽管但丁失去了理智，然而，身上所学到的技能却是印刻在了骨子里头。
　　血爪划破空气，带着刺耳的破空声，就是狠狠的抓向了斑的后背，血爪上寒芒闪烁着，那绝对的冷，只要被这一抓给抓实了，哪怕是斑那千锤百炼过的肉身，也要给这血爪给撕裂开来。
　　不过，在但丁的血爪才刚刚要抓到斑的后背时，斑却是在这个时候一个突然的转身，左腿抬起，就是一记凶猛的鞭腿扫出，澎湃气力填充左腿，鞭腿划破空气，就是扫出了一股无形的劲风，一击扫向但丁。
　　木叶旋风！
　　澎――
　　鞭腿一击就是结结实实的扫在了但丁的腰间，尽管结结实实的击中了，然而但丁却是跟没事人一样，斗大的双手就是一举擒住了斑的左腿。
　　斑狞笑着，体内休门神器告诉运转，澎湃的气力不断的填充在右腿之上，斑的右腿轻抬，此时，在他的右腿之上，黄橙的气焰就是燃烧着，气焰蔓延到斑的脚腕就是停止了蔓延燃烧。
　　通天脚.烽火连天！
　　斑的右腿连连踏击，宛若在地面上鼓动着大地践踏一样，然而，斑却是在半空中，他的人现在都还在半空之中呢。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭――
　　斑的右腿连击，连续不断的重重踏击在但丁的心口之上，速度尽管不快，但是也不会很慢。
　　提问，当一个人连续以点破面的重击在一个位置，那么，请问，被击者会怎么样？
　　答案......普通人会死亡，兵级会来不及反应就被干掉，士级大概有百分之四十九的几率能够在这一击击之前躲开，尉级有着百分之九十八的可能性挡下这一击，有可能会重伤，校尉能够挡下这一击，但是会有些轻伤，将级无需躲避。
　　但丁此时的修为等级，却是站立在校尉的阶级上，尽管只是刚刚才突破校尉，大多数的力量都是在尉级的巅.峰左右，但是，却是改不了他突破校尉的事实。
　　澎――
　　通天脚连连踏击，每一击都是远比之前的那一击更加的强大少许，一重重的力道不断的轰击在但丁的xiong口，但丁的身形在巨大的力道之下不断的后退着，远远看去，如同一个特种军人之间那种击退敌军的姿态，但，事实上，这却是以为但丁的身躯挡下了通天脚的重重力道。
　　轰――
　　但丁的身躯被斑连连踏击，就是踢退，砸在了身后十多米开外的巨石上，哪怕是坚.硬的巨石，也无法承受斑的通天脚，能够明显的看到，在但丁砸倒在巨石上的时候，巨石正在明显的龟裂着。
　　“还没完呢，别急啊。”斑喃语着，黄橙的气力澎湃汹涌，整个人如同个火人一般，双手抬起，就是握紧成拳，汹涌的气力流动着，就是填充在双拳之上，斑狞笑着。
　　然而，在这生死的厮杀之中，他能够清晰的感受着体内的每一个细胞的运动，心脏的跳动，供给的血液流动到身体的每一处，在这生死一线的厮杀中，斑整个人进入了一种明悟的境界。
　　忘我境！
　　每一个追求武道的武者都毕生追求的一种境界，那是武者的荣耀，正如用军人肩膀上的星星一样，那是武者的追求，武者的荣耀所在。
　　为什么武者如此的追求忘我境？
　　进入忘我境时，假如修炼的话，那种速度是平时速度的十倍效率，假如不断的修炼自身的技能武学的话，那就会有百分之五十的几率去领悟武者强大的根本之一――奥义！
　　武学技能的奥义！
　　咔嚓――
　　助骨断裂的声响，但丁哪怕是失去了理智，他的眉头却是皱起，望向斑的目光中充满了警惕。
　　然而，斑却浑然不顾，他一动不动，黄橙的气焰不断的燃烧，斑整个人化身火焰一样，远远望去，如同火人一样，他的双手握拳，写轮眼转动着，眼中却是无神，他进入了一个忘我的境界，这是战斗之中，视为大忌，然而，忘我境是可遇不可求的境界，也无怪乎斑会如此。
　　吼――
　　但丁嘶吼着，他失去了理智，但是不代表着他会失去强大的本能，他的本能明显的感知到了，从斑的身上，不断的流露出来，那股强大而且危险的气息，就好像......一只沉睡于洪荒的凶兽......苏醒了......
　　脚下猛然一踏地面，地面在这一踏之下便是徒然踏裂开来，大地龟裂着，但丁的身形暴冲而上，双手挥舞着，爪影重重，血色的流光闪烁着，让人有些瞎眼。
　　Redintoothandclaw！（红牙血爪）
　　血爪重重，远远望去宛若獠牙一样，寒芒闪烁，就是十分凶猛，势如破竹一般，狠狠的朝着斑的头颅袭去，这血爪给抓实了，就能够欣赏到老鹰抓西瓜时过于用力的情景，西瓜在老鹰强而有力的爪子下，不断的龟裂，最后被老鹰的爪子撕裂个粉碎。
　　血爪不断的靠近着斑的头颅，不断的拉近着两者之间的距离，那距离的拉近快速而又迅猛，几乎是眨眼之间，又仿佛一瞬，在外人的眼中，也许仅仅只是能够看得到一道黑影快速在在呼吸之间靠近斑的头颅。
　　血爪眨眼间出现在斑的面前，朝着斑的头颅就是狠狠抓下。
　　然而，在血爪抓下的霎那瞬间，斑那一直无神的双眼，此时，写轮眼转动着，那无神的双眼中，精芒徒然闪烁，斑已然回过神，一股强大且充满了危险的气息就是自他的身上流露而出，宛如破出鞘的利刃，锋芒毕露。
　　双手握拳，不见斑几时出手，哪怕是但丁失去了理智，只剩下本能，但丁的瞳孔同样也是收缩了一下。
　　只见，不知道什么时候开始，斑的双手，已然到达但丁的xiong前，双手五指伸直，笔直的对准在但丁的xiong口，斑轻抬眼眸，写轮眼闪烁着一样的血色红芒，从那双眼睛之中，能够轻易的感觉到了一股邪异。
　　嘴唇轻启，从斑的嘴中，就是轻轻的吐出了几个字眼，他开口言语的声音很小，几乎细不可闻，宛若喃语一般，如同蚊子说话一样，但是在这个原本就静寂的地方却是宛若惊雷般的能够听得见，哪怕......但丁因为化身恶魔，失去了作为‘人’的理智，同样也是听得到，或者说，听得相比起作为‘人’听到的更加的清晰。
　　如同灵魂之音一样，深入灵魂。
　　八极奥义.八极天！
　　伸直对准着但丁xiong口的十指徒然握拳，而后，在斑的一声嘶吼中，双手握拳就是轰出，以着寸劲的技巧出拳。
　　澎――
　　双拳轰击，结结实实的，就是在一声轰响之中，一拳轰在了但丁的身上，而但丁却是身躯一颤，而后，却是宛若没事人一样的，依旧站立在原地。
　　哼――
　　在轰出这一拳之后，斑却是猛然间闷哼一声，他的脸色有些苍白，嘴角明显的有着血丝流动，他的身形忍不住倒退了几步，尽管他在强行的忍耐，但是一口鲜红的血液却是不受控制的从喉咙中涌现，在咳嗽的声响的，一口鲜红的血液被斑咳出。
　　斑整个人显得很是虚弱不堪，如同风雨中的一叶浮舟，风中残烛一样，随时都会倒下，但是这一刻斑那相比起钢铁意志更加强横许多的意志力发挥了作用，他强行的支撑着身体屹立不倒。
　　这时，但丁也从无意识中回过神，他那原本和恶魔无异的身躯也在他回过神的时候，开始转变向人类的身躯，这时的但丁，同样也是虚弱不堪，他的身子一软就是倒地不起，眼神惊恐的望着斑。
　　斑淡然的望着他的双眼，写轮眼转动着，他没有丝毫的犹豫，万花筒写轮眼转动着，写轮眼中的图案这一刻就是产生了形变，写轮眼转动了几圈，当写轮眼停止了转动的时候，只见斑眼中的写轮眼图案转变为了三.角螺旋镖的图案。
　　万花筒写轮眼.幻觉世界！
　　那一直被斑经常当成了精神力的瞳力这一刻发挥了它的作用，瞳力不断的注入双眼之中，写轮眼转动间，一个瞳术就是朝着但丁施展而出。
　　幻觉世界.月读！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之血云丸、封神榜之我为纣王、无限僵尸系统、重生之神级道师、征服：大海贼时代
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 狼人五人
　　血色的世界，天空挂着一轮有着三.角螺旋镖图案的血色满月，但丁惊恐的发现，自己被捆绑在一个不知道材质做成的十字架之上，这让他想起了一个情景，在以前去教堂的时候会经常看到的。
　　耶稣被绑在十字架上，他现在就跟耶稣一样......
　　“这里，是哪里？”但丁惊恐的呼喊着。
　　“这里，是我的世界，在这里，我就是神，无所不能。”斑的身形在但丁的眼前浮现，如同来无影去无踪的幽灵一样。
　　“你想干什么？”但丁尽管惊恐，但是几百年的修养让让他大概就能够冷静下来。
　　“我需要情报，而至于是什么样的情报，那就是我的问题了，现在。给我把我所需要的情报提取出来吧。”斑说话间，他的右手一探，就是擒住了但丁的脑袋，那是但丁最后一次看到斑......
　　现世！
　　斑的写轮眼转动着，几秒之后，斑便是收回了瞳术，而此时的但丁却是双眼翻白，全身上下没有丝毫的生机透露，已然死亡不过，在他死亡的霎那，自但丁的身上，一丝气息却是没入了斑的身躯之中。
　　家族印记.血气！
　　如同狼人族的狼烟一样的效果，在血族死亡的那一刻将血族的气息攀附在凶手的身上，好让家族追杀凶手，一般只有家族直系才能够配备。
　　此时的斑却是身躯有些摇晃。他一把就是瘫坐在地，休门神器运转着，就是缓慢的恢复着他的伤势，他这次受的伤十分严重，已经伤到了根源，这也就说明了为什么休门神器那强大的修复能力为什么会只能够缓茫的修复着斑的伤势。
　　尽管休门神器运转下斑的伤势正在逐渐的修复着，不过这已经可以称雄了，一般的功法还不由得能够如此速度的修复伤到了根源的伤势，哪一个不是要灵丹妙药才能够修复的。
　　休门神器运转的一会儿之后，斑的伤势尽管还是好不了，但是多多少少能够勉强有着兵级修为。
　　徐徐的从地上站起，辨别了一下方向，身形就是在这一刻奔走开来，在眨眼间没入了丛林之中，身影一闪之间，若隐若现，不过几秒之后，完全的失去了踪影。
　　在斑离开了之后的三分钟之后，只见原地徒然间卷起一个旋风，在旋风中，一个人影徐徐浮现，他的身材高大威猛，周身环绕清风，如同风神一般。
　　目光望着但丁已经死透的身躯，他的心念一动，只见周围的风都被他一手掌控，就是在他的控制之下，将但丁的尸体托起，而后，他便是带着但丁的身躯离开了。
　　“有意思，这份大礼你一定会喜欢的，杰森.D.德古拉，真想亲自看看你见到死去私生子时的表情，一定，一定会很有趣的......”
　　格兰之森外围的空地上，狼鬼漠然的站在空地的中心，他的目光一直沉默的凝望着前方，目不转睛，连眨眼还没有眨过，而在他的身旁站立的，同样还有着国家二号首长的孙女。
　　另外，说到国家二号首长什么会是总理，只是把一些上不得台面的东西搬上来而已，实际上国家二号首长应该是全国人大常委会委员长，但是，由于总理的职权相比起全国人大常委会委员长大很多，仅次于国家一号，所以称为二号首长。
　　PS：国家一号毋庸置疑，华夏中央总书记，华夏共和国主席以及华夏军委主席，每一个职位都大国家二号一个头，不过大不大都无所谓，国家一号和二号都是同穿一条裤子......
　　狼鬼看了一下时间，距离救援到国家二号首长的孙女已然过去了三十分钟，在这个三十分钟之内，他一直都能够感知到远处一直澎湃汹涌的气力，还能听到隐约的打斗声响，不过现在，他再也感知不到气力的汹涌，听不到打斗的声响，这也说明了一件事情，打斗分出的胜负生死。
　　眉头轻轻一皱，狼鬼一个转身，就是朝着一直站在身后的刘威说道，“准备一下，立即送我们回国。”
　　“是。”刘威一口应下，他也知道，呆在这里每呆久一分钟，就会出现很多不可预料的事端。
　　“等一下，不是还有一个人吗？”温雅很是焦急的开口说道。
　　“我们没有时间去等一个不知道回不回得来的人，现在你在意大利多一分钟就会多一分危险，这个险我们冒不起。”狼鬼说话间，就是很强制性的，将温雅带上了吉普。
　　他的眉头紧皱，他能够明显的感知到了几股强大的气息正在向这里靠近。
　　“开车，立即离开。”狼鬼一声令下。
　　吉普开动，马达轰鸣着，就是极速行驶，眨眼间就要离开格兰之森的外围。
　　温雅很是焦急的一直朝着后头看着，她的心头一直期待着能够再一次的看到那道身影，不过，看来是看不到了，因为吉普的极速行驶，让他们快速的在很短的时间内离开了格兰之森。
　　斑的身影在丛林间快速走动着，他的眉头轻皱，他能够明显的感知到击鼓强大的气息正在朝着格兰之森迅速靠近，此时的他正站在原本街头的位置上，这里现在是空空如也，不过这也倒是随了斑的意，要是他们还在的话，那么斑说不得也要进入防守作战，也就是说，斑要是继续跟着狼鬼一行人，他必然是要护送国家二号的孙女回国，这可是累赘。
　　写轮眼在眨眼间开启，在转动间，就是开启了写轮眼的万花筒阶段，三.角螺旋镖的图案映照在斑猩红的双眼之中。
　　万花筒写轮眼.幻觉世界！
　　写轮眼的实力极度变态，相比起白眼不相上下，不，相比起白眼更加的强大，毕竟白眼说到底也不过的能够透.视之类，不过斑的写轮眼尽管不能透.视，但是也不会差到那里，而且写轮眼还有瞳术这种技能，这是一种BUG。
　　在写轮眼的变态视觉下，斑能够隐约的看到在一千米以外，正在迅速靠近格兰之森的几道身影，从他们身上感知到的气息，却是尉级才能够感受到的。
　　一清中尉两名，二清上尉两名，三清太尉一名，合计五名尉级，这是一股强大的战力。
　　斑的双眼眯起，眼中明显的流露凶杀之意，周围的气温这一刻就是徒然下降的不少。
　　“既然来了，那就死在这里吧。”斑喃语之间，就是狞笑了起来，笑容多多少少显得狰狞，以及......无.耻......
　　成大事者，不拘小节，为枭雄者，宁负天下人，莫天下负己，也就是说，枭雄都是一群不要脸很是不厚道的家伙，能够心狠手辣，不择手段，为君之道，仁义之道。
　　而霸主之路，建立在千万数不尽的尸骨堆上，一路走来，血流成河，一路走来，腥风血雨，那是硬生生劈开的道路，正如同盘古开天一样，一斧子硬生生的劈开天地鸿蒙。
　　霸主之路，不拘一格！
　　任何的手段，都能够用，无论有多阴险，都无所谓，只要你能赢取胜利，你就是绝对，而不像其他的枭雄君主一样，枭雄说到底是不择手段，但是多多少少还是有着人性在里头，而为君之道，必然要仁义相待，这君主可以必要时行使血腥手段，但是还要有着一层仁义正义的面具包裹才行，而枭雄也不过是摘下面具而已，在一些特定的时间，还是要戴上的。
　　但是霸主不同，他们不需要用来掩饰的面具，杀你就是杀你，怎样？咬我啊？
　　有种你也来杀，杀不死我，那我就杀你，无论手段！
　　而现在，斑的意思很明显，他要运用某些见不得人的手段，会被人视为无耻的手段，不过，无所谓了，他不在乎，名声一点也不重要，除非名声能够让他获得强大的实力，不过，这是明显的不可能。
　　自古以来，谁能见到名声大的人成圣的，盘古吗？人家是用实力成圣的，女娲吗？人家同样是用实力成圣，而后才有了造人之举，三皇五帝吗？那群皇帝中混得最好的也不过是位列仙班而已，哪个成为了圣人过？
　　斑依旧站立在原地，他等待着，等待着猎物的到来，就像一则成语说得那样――守株待兔！
　　在漫长的等待中，斑正在盘膝在地，休门神器运转着，就是开始缓慢的恢复着伤势，一点一点，缓慢大了极端，几乎在几个呼吸的时间都恢复了一点点的伤势，几乎是在平常忽略不计的，不过，这也是休门神器这八门遁甲功法的威力，其余的个别功法，这时候连那忽略不计的伤势都还没有恢复完毕呢。
　　瞬――
　　踏踏――
　　几声脚步的声响，只见斑的面前二十米前方，突然之间站立在五代身影，都是一群外国洋人，不过倒是清一色的身着一身灰色风衣。
　　“你就是杀害了我族人的凶手吧。”五人中的三清太尉此时很是冷漠的开口道，他的眼中明显的流露出了恶狼的杀机，他的鼻子轻微的嗅着，灵敏的嗅觉明显的从斑的身上嗅到了族人的气味，那是族群中的直系才能够拥有的狼烟气味。
　　对方杀死了一位直系！
　　想到这，这三清太尉的脸色很不好看，在刚才他也是隐约的嗅到了族人的血腥气味，这才带人赶过来的，不过没想到不是族人的血腥气味，而是狼人族的直系才能拥有的狼烟气味。
　　此时，斑的双眼徐徐睁开，在他的眼中，猩红的写轮眼徐徐转动着，一股邪异的气息徐徐流露而出，哪怕是三清太尉，此时也是不由打上了一个寒颤，更何况其余的四名同伙。
　　“嗯哼？几只野狗而已，也敢在我的面前叫嚣吗？可笑。”斑不屑一笑，显得很是高傲。
　　“你会为你的言语付出代价，我高傲的狼人族是不允许被玷污的。”三清太尉冷声开口说着。
　　“以着我布莱克.华森的名义，肃清玷污狼人族名誉的罪人。”
　　三清太尉，也就是布莱克说话间，自他的身上，就的砰然间爆发出了一股三清太尉才能够拥有的气势，而在他身后的四名尉级狼人同样也爆发出了自身的气势，五人的气势这一刻诡异的汇到了一起，就是在五人的头顶之上，浮现出了一头黑狼的身影。
　　势.黑狼！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：幸运神主播、神奇宝贝之崛起、火影之体术之神、战神之最强兵王、无限王者降临
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 斑那意味深长的笑容
　　五人的势汇成一同，就是袭向斑，不过，斑却是明显的嘴角一扯，就是扯出了不屑的笑容，眼中精光闪烁着，就是在他的头顶上，浮现出了一个乌黑的牢笼大门。
　　在牢门的深处，徒然睁开了猩红的瞳孔，牢门大开，不知道种类科目的兽头就是从牢门中探出，獠牙微张，一股凶杀之意就是朝着四面八方席卷开来。
　　势.凶威！
　　凶威一出，天下谁赢？
　　凶威一出，五人的气势就是就压了一头，他们能够明显的感知到凶兽的威压，这让他们险些喘不过气来。
　　“我先会一会他。”布莱克一声大喝，他便是握紧双拳，手中的气力澎湃汹涌，就是暴冲而上，朝着斑的头颅一拳轰出。
　　在布莱克的拳头轰出的霎那，斑轻抬眼眸，他的眼中明显的流露出了意味深长的笑意，不过，这也只是一瞬，在霎那之后，他便是收敛笑容，猛然间从地上站起，澎湃的气力徒然汹涌爆发，自斑的身上，一股强大的气势就是不断的攀升。
　　从兵级，一下子就是跃到了士级，而又从士级一路高升，一举到达尉级，而在突破到尉级之后，依旧没有停止攀升的节奏，从一清中尉，升到二清上尉，再一次的高升，就是到达三清太尉，然而依旧还不止步。
　　高升，攀升，突破，不断的强大，在眨眼的时间内不断的壮大着，到最后，斑的气势在到达三清太尉的巅.峰之后，这才停止了步伐。
　　望着布莱克红过来的拳头，斑不屑的笑着，“野狗，说到底就是野狗，终究上不得台面。”斑说话之间，黄橙的气焰就是在双拳燃烧而起，气力澎湃，就是不断的填充在双拳之中，这也让气焰嚣张的熊熊燃烧着。
　　双拳握紧，斑的右拳就是一击轰出，在一声轰鸣的声响之中，斑的右拳与布莱克的拳头轰击一同，四散的劲风形成了一股无形的劲风席卷周遭，周围的树木在劲风的席卷之下，却是猛然间拔地而起。
　　一圈之后，斑和布莱克的身影就是在这一刻各自分散开来，斑原地不动，然而布莱克却是后退了好几步，他的眼中，明显的流露出了凝重的神色，显然也在惊讶于斑的强大，要知道，哪怕是一般的三清太尉巅.峰，他也是能够衡量许久，然而却是在斑的手底下吃了一个亏，可见，斑的强大。
　　“大家一起使用神之恩惠，假如不想死的话，这次，我们要平分功劳了。”布莱克淡声开口道。
　　“布莱克，你说错了，不是平分功劳。”此时，那原本一直站在布莱克身后那名狼人突然开口说道，他的眼中，明显的，精芒流露。
　　“麦克斯，你什么意思，我听不明白。”布莱克的眉头紧皱，他的眼中已然逐渐的浮现出了冷光。
　　“就是字面上的意思。”另外一名狼人开口了，他的双手握拳，澎湃的气力徒然爆发开来。
　　“虽然功劳还是会有，但是却不是平分。”另一个狼人此时也开口了。
　　“没错，这就是目前为止谁都会接受的方案了，谁最先干掉凶手，那么......”
　　如同心有灵犀般，五人却是同一时间异口同声的开口说出了还没有说完的那句话。
　　“他将独占全部都功劳。”
　　斑的嘴角一扯，眼中的凶杀之意明显的越发浓厚，写轮眼转动的有些快速。
　　“有几个意思。”斑喃语着，他轻抬眼眸，望着面前五人，便是用着从但丁的记忆中搜刮来的英语开口了。
　　“那就要快点了，不然就会被我咬杀的。”斑说话间，他的脚下轻点地面，身形在这一刻就是徒然暴冲而上，就是开启了音速的速度，身影在一闪之间就是消失在五人的眼前。
　　狼人五人的瞳孔收缩着，他在霎那间就是完成了背对背的防守阵形，从他们的干脆以及行云流水的走位来看，他们看来是默契十足，显然，他们是经常在一个团队共事的。
　　“他在哪里？”布莱克四下扫视着，头也不回的开口道，身体绷紧，随时准备施展出致命了一击。
　　“不知道，这也是我想要问你的。”麦克斯同样头也不回的开口说道。
　　“麦克斯，你的翅膀硬了。”布莱克的眉头轻皱着，就是哼声开口。
　　“别吓唬我，布莱克，真的惹急了我，我就先干掉你。”麦克斯丝毫不畏惧身为三清太尉的布莱克，依旧嘴硬的反击着。
　　“该死的，信不信我想现在就干掉你。”
　　“靠你的，怕你啊。”
　　吼――
　　徒然间，从天空中很是突然的传出了一声狮子的咆哮声响，狼人五人只觉眼前一暗，头顶就是传来了一声破空声响，他们不由抬头望天，在那个霎那，他们的瞳孔明显的收缩了。
　　只见，在他们的头顶之上，斑的身影自空中落下，黄橙的气焰在拳中燃烧，拳头凶猛砸下，如同彗星落地，轰出了一股澎湃的气力汹涌，带出了强大的气流。
　　“该死的，闪开。”布莱克的瞳孔收缩，从他的嘴中发出了一声嘶吼，而他的身形也在这一刻暴冲向前，离开了斑的轰击范围，而其余的狼人也没有丝毫犹豫的暴冲离开，然而，一名狼人却是晚了一步，而这晚了的一步，却是要他付出生命的代价。
　　轰――
　　嗷呜――
　　一声都不属于人类的K嚎，从原本狼人们所在的地点中发出，烟尘冲天而起，朝着四面八方蔓延着，将原来的地点遮掩了起来。
　　此时，其余的狼人显得十分的狼狈，布莱克在逃离了这一拳的范围之后，他的目光恶狠狠的望向身后的烟尘，他的寒芒流露闪烁，三清太尉的强大气力澎湃汹涌的爆发开来，这一刻，他认真了。
　　神之恩惠.狼人形！
　　嗷呜――
　　一声声的狼啸声响，似乎布莱克是狼族头领一样，随着布莱克施展出了神之恩惠的霎那，其余的狼人同样的，神之恩惠发动，他们的身形眨眼间就是完成了狼人化。
　　一股劲风此时从烟尘的中心处席卷开来，斑的身影就是在众人的面前浮现，他轻抬眼眸，嘴角再一次的浮现出了那意味深长的笑容。
　　布莱克明显的发现了斑那意味深长的笑容，然而，就算他想破脑子，都不可能想得到斑为什么如此笑，不过，斑的笑容这一次依旧只是浮现了一秒的时间，一秒过后，斑再一次的收敛了这个笑容。
　　“做个了结吧，野狗们，我已经没有兴趣再陪你们玩耍了。”
　　“胆敢玩弄我，该死的人类。”布莱克嘶吼着，身形猛然扑向斑，手中的利爪挥舞着，就是朝着斑的头颅抓去，一爪抓下，便会将斑的头颅宛若打西瓜一样击碎，然后白白的脑浆和鲜红的血液就会迸溅开来，那是......艺术的霎那啊......
　　斑的双拳握紧，澎湃的气力不断的填充双拳，似乎源源不断一般，斑的双拳挥舞着，就是一拳轰出，拳头轰出，轰出了一声狮吼的鸣音，布莱克恍惚之间，仿佛看到了一只怒发张狂的雄狮全力的扑向他，那狰狞恐怖的獠牙，那庞大的身躯，每一样，都让布莱克感到震惊不已。
　　“麦克斯。”布莱克徒然一声嘶吼，嘶吼的声音很是大声，喊道最后都是变成了一声狼啸。
　　麦克斯的身形此时却是猛然间奔走向前，就是冲向布莱克......
　　“布莱克，这位是麦克斯，从今往后你们就是搭档了。”
　　“我不需要搭档，只会成为累赘。”
　　“哼，你因为你是谁啊，你才是累赘呢，我申请独自任务。”
　　“你说什么？”
　　“该死，怕你不成，难不成你还要干掉我？”
　　“信不信我现在就干掉你。”
　　“来啊，怕你啊。”
　　......
　　麦克斯的身影眨眼间出现在布莱克的面前，两人这一刻的双眼之中却是闪烁着寒芒，他们身上的气息此时却是诡异的汇成一同，从感知上来看，却是如同一个人一样，这股气息的融汇，却是形成了一股三清太尉巅.峰的气息，自两人的头顶，却是有着一只巨大的银狼仰天长啸。
　　合武.银狼獠牙！
　　两道身影此刻化为了两道流光，流光呈着银辉色泽，就是如同狼的獠牙一般，朝着斑凶猛扑去，速度之快，相比起普通的音速却是快上了许多倍，那种速度的快速，已然是三倍的音速。
　　三倍的音速的有多快？
　　常温下(15℃),音速为u=331.3+(0.606x15)=340.4m/s,这就是为什么都说音速是340m/s(1225km/h)。
　　而三倍的音速在常温下，也就是在十五摄氏度下的三倍音速，也就是公式为――340.4m/s×3＝1021.2m/s。
　　再通过四舍五入得到去除小数点，就得到了1021m/s，每秒就能够前行一千零二十一米，这种速度，已然是三马赫，也就是迪迦奥杜曼空中形态奔走速度的一倍马赫。
　　（迪迦空中形态奔走速度为1.5马赫）
　　如此能够超越迪迦空中形态奔走的速度，这样的速度，能够称之为快吗？
　　答案是肯定的，尽管超不过迪迦空中形态的飞行22马赫速度，但是至少大约的达到了迪迦空中形态飞行速度的七分之一马赫。（注：此数据为四舍五入之后才得到的数据，原本数据应该为7.333333.......）
　　眨眼间，银狼獠牙已然到达斑的面前，布莱克和麦克斯明显的有着欣喜的神色，他们已然预知到了，在干掉了对方之后，自己能够得到什么样的打赏......
　　然而，此时的斑却是轻抬眼眸，眼中的写轮眼转动着，他再一次的流露出了意味深长的笑容，那笑容很是诡异，要是打个比喻的话，那就是神才能够拥有的笑容，没错，就是神的微笑。
　　将世间一切都掌控在手掌中的笑容.......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：武侠之佛门败类、火影之给我个面子、诸子百家之锦衣帝王、跑男之最强小鲜肉、无限之死神传说
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 被黑手党盯上了
　　有一件事要跟大家说一下，我最近可能要帮忙装修这件事情，可能会出现不更新的情况，但是大家放心，我尽量满足大家一天一更的情况
　　布莱克明显的察觉到不对劲了，然而，现在他就是要收手也已经晚了，他也只能向着狼人族的族长祷告，祈祷着这不过是他的错觉，但是，很明显的，这不是错觉，哪怕是麦克斯这种脑子一根筋的家伙都已经察觉到不对劲了，更何况相比起麦克斯预感更加敏锐许多的布莱克。
　　“破。”
　　从斑的嘴中，猛然的发出了如此的一声话语，如同修真的神仙发出的道音一样，一语破乾坤。
　　咔嚓――
　　周遭的世界这一刻如同镜子被人家一拳轰上去一样，就是明显的出现了几条裂痕，大地龟裂着，天空撕裂着，一副世界末日的情景。
　　啪――
　　这个方圆的世界完全破碎了，布莱克和麦克斯此时才是发觉，自己不知道什么时候，已然被捆绑在十字架之上，如同他们狼人一族讨厌的耶稣一样。
　　这是一个血色的世界，天空中高挂的一轮血色满月，血月中映照着一个三.角螺旋镖的图案，和斑双眼中那猩红的瞳孔中映照的图案一样无二。
　　幻觉世界.月读！
　　布莱克惊恐的发现，不知道什么时候，他们这狼人五人，全部都被捆绑在十字架之上，包括原本他们亲眼看到的被斑从空中轰拳轰杀的一名狼人。
　　狼人五人，一个不少的，全部都在这里......
　　“这到底是怎么一回事......”布莱克惊恐的望着斑，他想要爆发体内澎湃的气力得以解脱，然而，他却是惊恐的发现，自己根本就无法调动体内的气力，能感觉得到，然而，气力却是宛若不是自己的一样，不受控制。
　　“你对我做了什么？”布莱克惊恐的嘶吼着，色厉内荏，与外表的凶狠不同，他的眼神出卖了他，眼神是心灵的窗户，从他的眼神中，明确的看到惊恐的神色，也就是说，他在恐惧着斑。
　　“对你做了什么？”斑感觉有些好笑，不过，他还是跟他们说了。
　　“这里是我的世界，在这里，我就是神，无所不能。”斑说话之间，便是一指着布莱克，冷笑的开口道。
　　“野狗们，死吧。”
　　“等......”布莱克的等等这句话都还没有说完，仅仅不过是吐出了一个字而已，在那个霎那，他的身体却是徒然炸裂开来，如同一个炸弹在他的体内爆炸一样，而和他一行同来的其余狼人，同样也是如此。
　　现世！
　　斑望着东倒西歪的躺倒在地，身体早已没有生机的狼人五人，他冷冷一笑，他闭眼的功夫中，就是将写轮眼关闭，而他的身形就是奔走起来，眨眼间消失在这片丛林之中，至于他去了哪里。
　　这是秘密......
　　意大利.都灵！
　　意大利第三大城市，大工业中心之一，皮埃蒙特区首府。位于波河上游谷地，海拔243米。人口约103.5万。冬温夏热，年降水量1000毫米左右，冬春降水较多，且多山谷风。都灵在第二次世界大战后工业发展迅速，尤以汽车制造业闻名于世。现为意大利最大的工业中心之一，多大型的现代化企业。欧洲的电力炼钢和电子加工中心之一。在阿尔卑斯山脉廉价水电基础上，重点发展技术密集型产业，有发动机、机chuang、电子、电器、化学、轴承、飞机、精密仪器、仪表以及军火工业等。
　　此时，斑正行走在都灵的街道上，与着周围的行人不断的擦肩而过，他相比之前身上穿着那身出任务的时候穿的那种军服，现在的他却是身着休闲服饰，整个人看起来和一般的个人游客一样。
　　尽管斑现在在扮演着游客的角色，然而他在装着左顾右盼之间，明显的能够察觉到了，有着怎么几股的目光，一直停留在自己的身上，这让斑不由眯起的双眼。
　　“我现在应该已经将身上的一切也许暴露身份的东西全部都处理掉了，不应该还会有人发觉才对，看来有意思了。”斑的心中暗暗说道。
　　心念之间，他便是开始朝着人群繁多的地方走去，这样的话在修为恢复之前，必要的需要一些环境优势了。
　　而在斑没入了繁多的人群之中后，从角落之中，就是悄无声息的探出了两名身着西装的人影，其中一人将手放在耳朵之上，就是打开了耳朵上的耳麦通讯器。
　　“头儿，目标已经消失了。”
　　“我知道了，回来吧。”
　　“是。”
　　挂断了通讯器之后，两人再一次的看了一眼繁多的人来人往的人群，就是离开了这个地方。
　　此时，在意大利都灵市的黑手党分部基地中！
　　一名身着干练西服的中年人放下耳机，他站在落地窗前，从高出往着下边俯视着。
　　“神秘出现的人，没有丝毫的入境证明，他到底是什么目的？”低头沉思着，良久，中年人轻抬眼眸，他的眼中明显的有着决断，对着一直站立在身旁的秘书长就是开口道。
　　“通知下去，带上几十名铁牌黑手，去把这个人抓过来，必要的时候，就干掉对方也无所谓。”
　　“是。”秘书长一手结果中年递过来的照片，就是离开了，照片上，正拍着斑从格兰之森进入都灵市的霎那。
　　......
　　夜――
　　一轮圆月高挂天空，繁星点点，这是在国内很难看得到的情景，要看到的话，除非是在远离都市的森林野.外才能够看的大，否则要看星星还真的是难如登天，特别的华夏的首都京城，一年到头难得几天见太阳......
　　一般的时候，太阳没有，雾霾一片。
　　唰唰――
　　几道黑影就是嗖嗖闪过，相比起职业性的特种兵更加的专业，或者说更加的敏捷强大，要是参军的话，那群特种兵中所谓的兵王根本就是个渣。
　　几道黑影悄无声息的来到一家酒店的一件房门面前，此时，周围的人员全部都被解散，这也是为了行动方便，两道身影相对而立在躲在房门的其余两侧，他们只见正在用手势打着暗号。
　　而与此同时，其余的黑手党成员也在悄无声息的摸向这里，他们的右手入怀，就是从西装的上衣中去除了一把乌黑发亮的手枪，每一把手枪都是乌黑发亮，可见他们对于枪的热爱，甚至，每一把手枪都是专业杀手套装之一的捷克CZ――75手枪。
　　“准备好了吗？”明显是这个小队队长的一名黑手党用着手势比划着。
　　其余的黑手党皆是点头，意思不言而喻，正是准备好了的信息。
　　黑手党队长点点头，他就是伸.出了三个手指，他的意思不言而知，那就是三秒之后就是行动的开始。
　　三！
　　二！
　　一！
　　行动！
　　手指变动着，从三到一，就是不断的变化着，在一之后，他的一手挥下，这是行动开始的标志。
　　澎――
　　两名黑手党联手就是踹开了这个房间的大门，随着大门被踹开，没有丝毫的犹豫，相比起特种兵更加的专业迅速，小队的黑手党全员鱼贯而入，手中的枪口就是朝着四面八方对准了起来，他们在进入的第一时间就是分散开来。
　　有序不乱！
　　两名为一组，迅速就的占领了这个房间的所有位置，然而，这个房间却是空空如也，什么都没有，不，倒不是说什么东西都没有，只是说看不见人影罢了。
　　黑手党队长四下扫视，在其余的队员报告没有人的踪影之后，他的心中一沉，瞳孔收缩。
　　“专业？这次的任务目标果然是杀手吗？那么他是哪个家族的？”
　　然而，这一切都让这个黑手党小队队长来不及多想，只见这时，那被他们一脚踹开的大门此时徒然砰的一声关上了，众人的注意力这一刻就是被门吸引了过去。
　　在那一刻，他们的瞳孔收缩着，宛若跟见了鬼一样。
　　只见在门口，斑的身影笔直的站立在那里，轻抬眼眸，他就是望着那群不速之客，眼中明显的有着杀机流露。
　　“死。”
　　斑一声令下，身形这一刻就是动了，不动如山，动若奔雷。
　　距离斑最为靠近的一名黑手党成员在来不及反应的情况之下，便是被斑一拳砸在了脑袋上，在一声骨头破碎的声响之中，那名成员应声而倒，没有丝毫的生机，显然已然被斑一拳轰杀。
　　不过此时，黑手党们也反应过来了，枪口就是在第一时间对准了斑的身形，食指就要一扣，就要扣下扳机，就要开枪。
　　斑的手速很快，真的很快，在那名被他一拳轰杀的黑手党倒下的霎那，凭借着霎那的功夫，他的手一把探出，快速的从对方的手中夺走了对方手中的CZ――75。
　　手枪入手，没有丝毫的由于，斑的枪口就是对准了距离他最近的黑手党，扳机相比起那群黑手党更加的快速，这就是他在兵级不断锤炼的身体。
　　百分百控制！
　　砰――
　　一颗子弹出膛，弹道笔直，子弹呈着旋转的姿态，就是钻进了那名黑手党的脑袋里头，在对方的眉心留下了一个乌黑的弹孔。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之无敌玩家、带着地下城去火影、网王之超级教练、我老婆是辉夜姬、神奇宝贝之黑客系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 枪斗术.快枪斗术
　　砰砰砰――
　　此时，那群黑手党也扣下了扳机，手枪就的喷吐出了橙红的火蛇，一颗颗子弹出膛，迅速前行，大多数的子弹就是冲向了斑。
　　而斑空出的另一只这时也动了，一手探出，就是一把揪住了那名被斑一枪打死的黑手党领带，将其一举拉到自己的面前，形成了一面人肉盾牌。
　　噗噗噗噗――
　　这家伙也够可怜的，在死了之后还被同伴打上了几次冷枪。
　　而斑在手上不停，在将那黑手党的尸体拉到自己面前的时候，另一只手快速探出，在对方的手还没有松手之前将他手中的手枪握在手中。
　　双枪在手，天下我有！
　　有这么一种武技，这是由苏联军用格斗术Systema演变而来的武技，经过了时间长河的锤炼，历代人物的修改精进，于前苏联时期出现雏形，到了今时今日，终于是绽放了属于它的光辉。
　　这种武技的作用就是将远距离的枪手变成了近距离战斗的战士，一般适用于群战之中，经过的时间长河的历练，在今时今日，它终于拥有了一个名字。
　　枪斗术！
　　而在枪斗术之中最为经典的技巧技能，便是在美国西部一直盛极的牛仔所使用的那种快速出枪的枪法。
　　这种技能，被称之为――快枪斗术！
　　顾名思义，快枪斗术的特点就在于它那令人匪夷所思的速度，以快速的拔枪，高速的射击先行打击、压制敌人，其中高手在这同时还会借助火力高速冲向敌人，与敌展开半射击半格斗的混合战，其中会经常以枪柄为武器，突施冷手。由于是枪斗术发展的初期枪手们所使用的，所以又称元祖枪斗术。另外，使用这种枪斗术的枪手主要使用手枪，而且通常还会装备适手的格斗武器，方便突击格斗战使用。
　　这种技能的盛世就是在美国西部地区十八到十九世纪的牛仔通常都会这种技能。
　　砰――
　　一颗子弹划过空气，笔直螺旋前进，就是钻进了一名黑手党的脑门之中，那黑手党死亡的时候，他的瞳孔还在收缩着，显然实在想不到斑会拥有如此高超的拔枪射击技巧。
　　那种准确度，那种速度，每一种都不是现在的他们能够拥有的。
　　在斑开枪的时候，那快速的射击技巧自然也是落入了黑手党小队队长的眼中，他的瞳孔收缩着，他的眼中明显的有着恐惧的神色流露。
　　“枪......枪斗术......”
　　斑手持双枪，双手挥舞着，身形不断的在这个小房间中不断的穿梭于黑手党成员之中，双手挥动着，手中的双枪不断的将枪口对准着一个个的黑手党成员，扳机在很短的时间内却是快速的扣下。
　　枪声连绵不绝，似乎永不停止一般。
　　黑手党成员手中的手枪不断的射击着，然而斑却是身形不断的走动着，每一颗黑手党成员射击出来的子弹都是与斑擦肩而过，速度之快，让人只觉得看到了一道黑影闪烁。
　　砰――
　　最后的一枪，在子弹就要消耗完毕的霎那，斑将手枪的最后一颗子弹消耗完毕。
　　随手的将手枪丢在地上，斑就是面无表情的跨越着地上的尸体，一步步的走向黑手党成员之中唯一的幸存者，也就是同行一起来的黑手党小队的队长。
　　身为一名铁牌黑手党，萨迈也是见过世面的黑手党，但是，在他看到斑涌出了那种枪斗术之后，他便是惊恐了。
　　枪斗术，在黑手党之中也是有着完整的记录以及修炼方案，但是，要修炼枪斗术的等级，却是要在成为铜牌黑手党才能修习。
　　铜牌黑手党，比起铁牌的黑手党等级高上了一级，但是，在萨迈的认知中，那高上一级的等级，就跟天空和大地的距离一样，他曾经有幸的与一名铜牌黑手党合作过。
　　那个时候的他，意气风发，面对铜牌黑手党的时候，尽管表面上他还是服从等级纪律，然而心里头却觉得铁牌和铜牌的差距不是很大。
　　直到那一天，他清楚的看着在弹雨中游刃有余的躲避子弹穿梭杀敌的身影，那个时候，他就将那种武技的名称记录在心底。
　　枪斗术！
　　那一天的那个身影和今天的这个男人的身影重合在一起，引发出了他心底一直以来的恐惧。
　　啪――
　　斑的步伐在萨迈的面前一米处停下，那沉重的脚步声将一直沉迷于回忆中的萨迈回过神，他轻抬眼眸，望着面无表情看着他的斑，他的眼中，明显的有着恐惧的神色，是了，就是这种感觉，那种无力的恐惧感，你无法想像你看到一个连热兵器都无法击杀的人站在自己面前的那种恐惧感。
　　“带我去见你们的BOSS。”斑开口了，一开口便是意大利纯正的音腔，仿佛是在意大利土生土长的意大利人一样说的标准。
　　这是斑在搜寻但丁的记忆情报的时候顺带复制下来的，没想到还ting有用的，嗯，很实用。
　　萨迈也在惊异于斑开口说话时的那比他还要标准很多的意大利音腔，不过回过神的他却也明白了自己的处境。
　　带他去见BOSS吗？
　　萨迈的心头涌现出了这种想法，这也不怪他，毕竟人是渴望着生命的人。
　　但是下一秒，萨迈便是将带着斑去见BOSS的想法PASS掉，因为他了解自己的BOSS，尽管不是跟BOSS的敌人一样能够了解到BOSS的爱好或者更多可能当作弱点的资料，但是萨迈只要明白一点就行了。
　　假如他带斑去见BOSS的话，那么在见到BOSS的下一秒，他的BOSS一定会毫不客气的打赏一颗花生米给他。
　　不能带他去见BOSS，反正横竖都是死，拼了！
　　有着这种想法，萨迈只觉心头的恐惧消散了，他徒然抬头，双手就是握紧了自己的手枪，就是抬手，就要枪口对准对准斑，而后扣下扳机，生死一线，神魔一念。
　　但是，在他抬头的霎那，他的动作都还没有来得及实施的霎那，他的瞳孔收缩了一下，在临死之前，他清晰的看到了一个斗大的拳头在自己的眼前放大，放大，然后，直接凶残的砸在他的脑门之上。
　　澎――
　　强而有力的拳击脑门所发出的声响。
　　咔嚓――
　　因为力道十足的一拳从而将脑门的头骨打碎所发出的声响。
　　萨迈头部血肉模糊，他的身形无力的倒地不起，他的眼中明显的保留着诧异的神色，然而生机却是没有丝毫的流露，已然确认死亡！
　　斑徐徐的收回自己的拳头，随手的拿过一块毛巾将手上的鲜血擦干净，他就是将其丢在地上，看着萨迈那残留着诧异神色的眼神，斑便是缓缓的开口道。
　　“还是算了吧，反正你也不打算说的样子，无所谓了，就这样死去吧。”
　　语毕！
　　斑一个转身，便是离开了这个房间，悄无声息的，轻轻的，不带走一片云彩，而萨迈他们一群黑手党的尸体，在十分钟之后，这样被查看情况的服务员发现......
　　黑手党分部基地，表面上经营着一家成功有上市可能的公司大厦，此时的经理办公室！
　　男女之间实行着人类天性运动的动作喘息声响在这个办公室不断的回荡着，似乎正在紧要关头。
　　叩叩叩――
　　正在紧咬关头的这个霎那，一声敲门的声响却是传来了，那一直进攻的进攻者，也就是中年人却是身躯一颤，千万的子孙在视觉中呈着乳白颜色就是一泄如注。
　　中年人喘息着，他的脸色阴沉，眼中明显的有着不悦的神色。
　　他一把坐在座椅之上，而那一直被他弄着的女人，正俯首在他的胯下，为他清理着残留。
　　“进来。”中年人丝毫没有羞.耻心的将外头的人喊进来，他甚至没有穿上衣物，结实且健壮的身躯就这样暴露在空气之中。
　　咔嚓――
　　大门打开了，一名工作人员面无表情的从门外走进来，脸上没有丝毫的神色变化，他在进入了办公室之后就是在门前进一米的地方站立。
　　“BOSS，有情况。”
　　“嗯？”中年人的眉头一挑，他的目光便是没有丝毫表情的望向工作人员，示意他继续说下去。
　　“刚才从眼线哪里得到消息，你亲自下令实施的计划已然失败，铁牌黑手党精英小队全员覆灭，无一生还，目标已经失踪。”
　　“有找到目标的踪迹吗？”中年人面不改色的说道，丝毫没有为损失了一对铁牌精英黑手党从而有任何的伤心成份。
　　“目前还没有发现，但是我们已经在搜寻了，相信很快就会有消息了。”
　　中年人一手如同摸狗一样的轻抚着女郎的秀发，他沉思着，女人在不断的给他弄着，而工作人员已然面不改色的站在原地。
　　办公室就这样静寂了下来，偶尔的时候，才传出呜呜的声响。
　　良久！
　　中年人徒然抬头，像是做出了什么决断一样，他的目光望着工作人员，便是开口说道。
　　“出动一名铜牌黑手。”
　　铜牌黑手，全称铜牌黑手党，也就是持有铜牌等级的黑手党成员。
　　“是。”
　　“立即实行。”
　　而在工作人员离开之后，中年人此时才低头，望着正在帮他作做着收拾工作的女人，他的眼中明显的再一次有着灼热的目光，那是男人想要再一战的眼神。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之果实制造者、火影之神级傀儡师、奥特：大怪兽格斗仪、最强弑神者、穿越从龙珠开始
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 wait for me
　　抱歉，最近真的很累，所以昨天没有更新，不过再过几天就好，今天就只有一更。
　　夜，寂静无声，此时明月高照，今天是满月的日子呢！
　　在这个满月的日子，斑正身处在一家民房的楼顶，他的盘膝坐着，休门神器不断的运转着，开始逐渐的恢复着体内的伤势，他整个人显得明镜止水。
　　休门神器运转了一个轮回，斑的双眼这才逐渐睁开，他感知着体内涌动的力量，恢复的速度对于他回来说还是十分的缓慢。
　　才不过是恢复到士级的下士而已，距离，恢复到全盛时期还要时间来打坐，不过，很明显的，斑却是没有那么多的时间，毕竟现在的他身处在国外，不是在华夏，自己的大本营江东，而是在人家的地盘战场上，随时随地都有可能会丢掉性命。
　　这容不得斑不小心了。
　　“出来了那么多天，看来要快点回去才行李，不然月儿会担心的。”斑喃声自语着，他抬眼看了一下四周，就是站起，脚下轻点着地面，身形在霎那就是消失，而远处的楼顶上，若隐若现的闪过了一道身影，在夜月之下，在民屋的屋顶穿梭着。
　　瞬――
　　斑的身影在别人家的屋顶上奔走飞跃着，就跟一名十分专业的国际怪盗一样的手法，真是，也不怕人家告他侵权，不过，真要说起来，似乎作者本人就是明显的侵权吧？大概......
　　是错觉吗？
　　斑在奔走之间，他的双眼眯起，心头有着奇异的感觉，这种感觉，乳痈来自于黑暗中的老鼠一样，躲藏阴暗的角落，用着隐晦的眼神窥视着他的一举一动，这种感觉，真是让人不舒服的感觉。
　　斑的身影突然停下，他朝着四周扫视了一眼，眼睛轻微的眯起，心头却是暗暗的说道。
　　“又来了，这种异样的窥视感，就跟老鼠一样躲躲藏藏的，真是让人感到不舒服。”斑扫视四周，他的严重明显的闪烁而过，一丝的寒芒从他的严重一闪而没。
　　在斑的以东四十五度角处前方五百米左右的一座高楼之上，一道身着西装的人影正趴伏在楼顶上，身前架着一把巴雷特m82a1，三点一线的，从瞄准镜中看着办四处扫视着身影。
　　由美国巴雷特公司研发生产的重型SASR(SpecialAp.plicationScopedRifle―特殊用途狙击步枪），被世界多个国家的军队和警察单位使用，包括美军特种部队。采用枪管短后坐原理，枪管短后座原理是著名枪械设计师勃朗宁(JohnM.Browning)开发的。美军昵称“轻50”(LightFifty)因为其使用M2重机枪的大口径.50BMG(12.7x99mm)弹药，此枪有两种衍生型―原本的M82A1(A3)和采用无托式设计以便于携带的M82A2,随后的XM500也继承它的设计理念，使用了无托式设计。这种狙击步枪现实生活中射中人以后可以把躯体打成两半。
　　在他西装的心口位置，别着一枚铜牌勋章。
　　意大利黑手党专属的铜牌黑手！
　　从瞄准镜中看着斑四处扫视的身影，铜牌黑手当不由在心头感叹着，“真是强大的直觉，哪怕是在五百米开外，也能够轻易的感觉到危险吗？怪不得BOSS会把我派来，那群铁牌黑手根本就不是他的对手呢。”
　　不过，尽管感叹着，然而铜牌黑手却是不打算放弃对于斑的暗杀，要是被斑杀掉的话，他也是无所谓的，相比起任务失败被组织责罚的话，那么，被一了百了的杀掉吧是更好吗？而且，更加重要的是，他又不是完不成任务。
　　嘴角翘起一个显得很是邪异的弧度，铜牌黑手咧嘴笑着，显得十分的狰狞。
　　“乖乖，再前进一步吧，再前进一步，向着死亡，向着那该死的上帝，前进吧，脚步轻抬，向着死亡踏出那一步吧，你要学会勇敢的面对死亡。”
　　从他的嘴中，不断的吐出了如同祷告圣经一样的言语，他如此的形象，跟一个疯子却是完美的贴切在一同。
　　斑四处扫视了一眼，以着他专业的视觉，却是没有丝毫的发觉到周围有任何人的踪迹，他的目光不由眯起。
　　“周围没有人，尽管那窥视感消失了，但是取代而之的却是危机感，看来如此的我和死神只有一线之隔，死神那个家伙的镰刀，就架在我的脖子上吗？感觉很有恶趣味呢，不过我喜欢。”
　　斑喃声自语着，的眼睛却是微微的眯起，“既然在周围无法发现的话，那么......这就说明来者不是躲藏在四周吗？儿相反的话，那么......就是在远方了，儿在远方实施暗杀，目前能够想得到的手段，也就只有阻击手段了，阻击吗？看来要小心才行了，不然，说不定会被一枪爆头，来一个脑浆混杂着血液飞溅，这就有意思了。”
　　斑说话之间，朝着几个方向的远方看去，其中有一个方向，正是那来自于意大利本土黑手党中的铜牌黑手党的方向。
　　斑如此的动作，也让那铜牌黑手党微微的惊讶了一下，不过，也仅仅只是一下，在惊讶之后，他便是再次回过神，此时的他将身上的气机尽数收敛，看上去就跟一块石头一样的平常，食指不由悄然有力了勾上了扳机，只要斑一出现在他枪口的射击范围之内，那么，他就会狠狠的扣下扳机，再之后，欣赏暗杀目标脑袋如同被一锤子打爆的西瓜一样裂开，那是一种另类的艺术形式。
　　“就算你能够知道暗杀者是在远方运用阻击战术又如何？在我看来你还是要死，这就是差距，强者和弱者的差距，该死的，我好像喜欢上那个狗娘养的上帝了。”
　　他骂骂咧咧着，然而手上的动作却是没有丝毫的放松，依然紧紧的扣着扳机，只要任务目标踏入他的射击范围，他便是开枪。
　　他最喜欢的那个暴力美学艺术就会在他扣下扳机的霎那浮现，多么的美丽，这就是艺术，无价之宝......
　　现在的铜牌黑手就是一只潜伏在草丛中的狮子，只要猎物从他的面前走过，他便会全力以赴，而后，狠狠的咬上猎物的喉咙，吸食着，任由滚烫的鲜血涌进喉咙，滋润着有些干燥的喉咙。
　　斑寻视无果之后，便是摇摇头，左脚轻抬，就要踏上一步，如此的动作，让那铜牌黑手不由脸色一喜。
　　对了，对了，就是这样，很好，很棒，再上前一步，再踏出一步，对对对，进入我的领域吧，该死的，我喜欢这种感觉，跟上帝一样，主宰着猎物的生命。
　　在铜牌黑手的目光中，斑踏入了他的领域，他的射击范围，铜牌黑手宛若潜伏在暗处的狮子，找到了霎那的攻击瞬间，他的杀气在此时尽数爆发开来，就是扣下了巴特雷的扳机。
　　砰――
　　一声枪响，巴特雷那强大的射击后座力，就是让铜牌黑手的身形不由抖动了一下，尽管后座力强大，哪怕是铜牌黑手这种实力等级也仅仅只是能够开上五枪，这还是满打满算的结果，其中这五枪的结果还涉及了五枪之后走人的情况。
　　但是值得一提的是，强大的后座力却也不是打水漂，强大的后座力，换来的是强大的子弹威力，子弹划过空气，形成了一股刺耳强大的破空音爆，如此强大刺耳的声响，丝毫不让人意外它不能硬生生的将人撕成两半。
　　在看完这一枪之后，铜牌黑手就是迫不及待的通过瞄准镜望向斑的头颅，期待能够看得到斑的头颅被一枪爆头的情景，然而，当他从瞄准镜上看向暗杀目标的时候，他的瞳孔收缩了。
　　在他的目光中，他清晰的看到斑轻抬眼眸，朝着他的方向笑了一下。
　　而后，铜牌黑手明确的看到斑的嘴唇动弹着，专业的学习过唇语的他，运用唇语技巧以及他的英文学识，将斑说出的话就是翻译了出来。
　　Waitforme！（等我！）
　　目标察觉到自己的存在了！
　　铜牌黑手感觉很不可思议，要知道他与暗杀目标的距离是五百米，五百米的距离，要是视力十分强大而且匹配做工优秀的望远镜才能看得到，然而目标却是察觉到了他的存在。
　　一时之间，他有些惶恐，不过，在几秒过后，他便是回过神，回过神的他脸色阴沉得可怕，眼中明显的杀机流露。
　　“等你就等你，既然阻击手段不行了，那就只有另一种手段了。”说话间，他便是丢下了阻击枪，朝着楼下的方向走去......
　　斑在向那只老鼠述说完这句话之后，脚下轻点地面，身形就是奔走着，朝着那个阻击的方向跑去，身形在一闪而没之间，却是已然奔走数十米，以着如此的速度，要不了多久，他便是能够到达那栋高楼了。
　　话说回来刚才还真是惊险万分呢，要在一秒的时间之内躲避原本瞄准头颅的阻击，其中需要的不止是胆魄，还需要强大的身体控制力。
　　一秒之前......
　　砰――
　　斑的耳朵一动，隐约的听闻一声枪响，隐约，相比起蚊子的叫声更加的细小，以至于连斑都不敢肯定这是枪响，不过，哪哪怕不确定，斑也是无所谓的，毕竟有些时候，眼睛看到的不一定就是真的，眼睛都能够这样，更何况耳朵，不过，哪怕如此，斑也能够感觉到危险。
　　这来自于他的本能，来自于厮杀之中的本能，在厮杀之中开启并且经历过战斗的洗礼以及千锤百炼的本能！
　　斑明确的本能感觉到危险，他没有丝毫的犹豫，立即百分百的控制这自己的身体，头轻微却快速的，就是朝着左侧偏移，头也才刚刚向着左边偏移，只觉一道热风从耳旁擦过，形成的刺耳破空音爆，如同惊雷在耳边炸响，一道血痕就是在斑的脸颊浮现。
　　“在那边吗？怪不得我在周围看不到人影，而且老是察觉到窥视感，原来是在哪里啊......”斑喃声自语着，就是朝着那个方向开口用英语说出了几个单词组合。
　　Waitforme！
　　这就是由来！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之七龙珠许愿系统、名侦探柯南之不明杀手、海贼王之轰雷传说、跑男之最强之星、综漫之无敌王座
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 双枪m9
　　斑奔走的身影此时徐徐减速，在最后停下步伐的时候，他，已然站在一栋高楼的大门面前，这里，就是哪个铜牌黑手所在的那座高楼。
　　“先生，请问你有什么事吗？”这家高楼的保安走向斑，从他的嘴中开口说出了意大利所拥有的语言，看来这名保安是本土人民。
　　“不，没事，只是好奇这家高楼而已，现在就走。”斑同样用着本土才能说出来的语言回应着。
　　“哦，先生，你的意大利语说得好标准，简直比我还要好，真是让人吃惊，看你的肤色，应该是亚洲人才是。”保安惊叹着。
　　“客气，我也只是从小就在这里生活而已，那么，我就先走了，你还是回到你的岗位上去吧，否则要是被你的老板发现，你就完蛋了。”
　　“你说得有道理，我的保安经理可是十分喜欢钱的家伙，上一次我还被他扣下了一笔不菲的奖金呢，该死的家伙，愿上帝惩罚他。”
　　“阿门。”斑喃语着，就是一个转身离开了。
　　斑自然吧是离开这座高楼，只是在人前强势进入的话，后果比较麻烦而已，毕竟现在的他是属于非法入境，要是被抓到的话，那个时候就有意思了，恐怕这会是一起国际争端，这样的话，为了包住好不容易才拥有的名声，华夏一定会把他给抛弃。
　　这就是政治！
　　找到了这栋高楼的无监控漏洞之后，斑便是顺着这个漏洞，轻松一跃，以着凡人根本就不可能实现的跳跃高度，便是脚下轻点地面，身形在蹦Q之下就是腾空跃起，瞬间就跃上了十米的高度，尽管斑目前的战力只能发挥出士级中的中士实力，但是，他的肉身却不是。
　　这是斑的一个优势！
　　高楼的内部之中，由于高楼停止了灯光的供给，以至于整座高楼看上去黑漆漆的，这黑灯瞎火的，要是一般人，还真的有些害怕，毕竟这里阴深深的，据说这里死过人......
　　尽管没有开灯以至于周围伸手不见五指，但是斑却能够能够凭借这月光的照射隐约的看见周围，一切都是如此的寂静无声且平静，看上去如同一滩死水一般，但是，从这寂静之中，斑却是察觉到了，潜伏在草丛之中的狮子、毒蛇，只要找到一丝的机会，便是雷霆一击。
　　斑朝着周围扫视着，目前他身处于二楼之中，看来是没有危险的样子。
　　脚步轻抬，悄无声息，斑走动着，朝着楼梯口走去，他的目标看上去很明显，就是走向楼上。
　　而与此同时，躲藏在某个角落的铜牌黑手冷笑着，他整个人没有透露出丝毫的气息，他手持双枪，每一把枪都是来自于意大利伯莱塔公司的伯莱塔92SB-F，也就是我们通常说的M9手枪。
　　1978年，为了取代老旧的点45ACP口径柯尔特M1911A1半自动手枪，美国空军提出需采用一种新的9毫米口径半自动手枪。三军轻武器规划委员会代表空军向几家著名的枪械公司发出邀请。意大利伯莱塔公司起初提交了92S型，但美国空军需要像M1911A1那样的拇指操作式弹匣卡笋，因此伯莱塔公司进行了重新设计。1980年底，美国空军官方正式宣布了试验的结果，在所有型号中，伯莱塔92S-1被评定为最好的。
　　“快来吧，快来吧，我的宝贝们已经迫不及待......”
　　斑此时就是走上了三楼的楼层，他四处扫视了一下，依然是伸手不见五指，然而，斑却是察觉到了丝毫的危机感。
　　砰――
　　此时，一声枪响打破了这个静寂楼层的平静，斑只觉眼角闪过了火花，他的太阳穴就是本能的察觉到了危险。
　　没有丝毫的犹豫，斑的头颅轻微的低下，一颗弹头就是快若闪电的从斑的原先位置擦过，实在是惊险万分。
　　斑的躲避了这颗子弹之后，脚下轻点地面，身形就是快速的奔走向刚才开枪的所在，速度迅猛，近乎在眨眼之间，他的身影已然出现在原先的射击地点。
　　空空如也！
　　敌方已然离开了这个地点，这种战术就是阻击战术中的一枪一动战术，打一枪就飞速离开原位，以免被反杀。
　　“一分，我在楼上等你。”
　　此时，一声幽幽道声音在板凳脚下响起，斑微微低头，只见一个对讲机在他的脚下。
　　“你以为对战游戏吗？”斑将对讲机捡起来，就是冲着对讲机淡声的开口说道。
　　“在我看来，这和游戏没什么两样。”从对讲机中就是传来了如此的声音。
　　“如果这真的是游戏的话，那么，未免也太无聊了吧。”斑说话间，就是讥笑的嘲讽着。
　　“有何高见呢？”
　　“厮杀，相比起游戏，更加的吸引人，至少我是这么认为的。”斑淡声开口，他的脚步轻抬，就是朝着通往楼上的楼梯走去。
　　“这一切都要你找到了我才行了，找到了我，游戏的规则就由你来决定，而找不到，那么我依然是这场游戏的主人。”
　　“无趣至极，藏起了吧，我都看见头发了，像一只黑暗中的老鼠一样隐藏起来，这样才会有趣。”斑语毕，右手握拳，手中的对讲机在他的握拳之下，便是眨眼被握爆。
　　沙沙――
　　从对讲机中，传出了沙沙的声响，而后一切都归于平静，铜牌黑手将对讲机随手丢掉，便是握紧了自己的双枪。
　　“游戏第二局，开始。”
　　身为一名成名已久的意大利黑手党的铜牌黑手，阿斯顿拥有在同级别的铜牌黑手中排位前十名的技艺，这一点也是他的骄.傲。
　　他对于暗杀之术中的隐气技巧更是强大无比，这是他在组织中花费了很多的功劳换取到的一门技能。
　　但是结果更是不言而喻的，因为这强大的隐气技能，这也让阿斯顿在铜牌的黑手之中排名在前十名左右，他之所以拥有如此的成就，有一半的功劳就是来自于他学习到的隐气技能。
　　这也是他的自傲的地方！
　　屏气凝神，阿斯顿将身上的杀气尽数收敛，身形紧紧的背靠的墙壁，与着周围的黑暗完全融合在一同，要是不注意的话，当真看不到他的存在，或许还真的认为这是阴暗的墙壁而已。
　　啪、啪......
　　鞋子在这个静寂的地方踩上地板发出了如此的声响，这脚步的声响，就是让阿斯顿的心头一紧，他也不知道为什么，心头却是很突然的紧张了起来，这让他想起了在教练官的训练下的那种紧张感。
　　一丝一毫的松懈就会死掉！
　　脑子里头快速且准确的计算着，计算从楼梯口走向这里的距离，计算目前的室温以及的shi度，计算风速以及目标位置。
　　当一切都计算完毕之后，阿斯顿猛然一个转身，双手的手枪以着不可生意的速度抬起，乌黑的枪口在一秒不到的时间抬起瞄准，阿斯顿连犹豫都没有，食指一紧，扳机已然扣下。
　　砰――
　　双手中的手枪扳机扣下，已然开枪，然而，不可思议的是，这两把手枪的开枪时间却都是一样，要知道这个世界上根本就不存在两种相同的物质，哪怕模样上有些相似，一些轻微的细节依旧是不同的。
　　但是，令人惊奇的，阿斯顿却是将原本不可能做到的双枪合一展现出来了。
　　两声枪响，由于高超的开枪技巧，居然是形成了一声枪响的局势。
　　两颗子弹快若闪电，就是瞬间冲出，更加让人惊恐的，是子弹正在呈着螺旋旋转状态，众所周知的，螺旋旋转状态下的子弹显得更加的有穿透力，这种穿透力，能够轻易的将钢板击穿。
　　噗――
　　子弹穿透了墙壁，在墙壁之上留下了两个相互之间的距离不过五厘米的弹孔，尽管开枪甚至的子弹的穿透力都是让人吃惊，但是，假如无法击中目标的话，那么，多少高超的技巧到最后仅仅只能落入下乘。
　　阿斯顿的耳朵一动，他明确的听到了子弹穿透墙壁的声响，但是，他确实听不到一声哪怕隐约子弹穿透肉身的声响，这也为阿斯顿说明了一件事情。
　　子弹打空了！
　　心头刚刚浮现这个想法的瞬间，阿斯顿的脚下轻点着地面，身形就是在这一刻猛然冲出，同时，他的身形就是快速的朝着身后转去，手上的双枪对准着身后，食指就是连连扣动扳机。
　　砰砰砰砰――
　　连绵不绝的枪响，一颗颗子弹螺旋旋转着从枪口中击出，就是朝着开枪的方位袭去，在阿斯顿的想法中，既然刚才他击出的子弹无法击中目标的话，那么这也说明了敌方已然悄然的从另一个方向绕了一下，以至于他的子弹无法集中目标，而他开枪的时候，他也暴露了自己的位置，这个时候，只要不是傻子都会选择绕到身后进行突袭。
　　这也能够很好的说明了刚才阿斯顿为什么会徒然转身开枪的原因。
　　咔咔――
　　阿斯顿的扳机连扣，几乎是一瞬间的功夫，也不过是几秒之内，他便是已经将枪里头的子弹尽数打光。
　　咔――
　　食指按动着枪柄上的暗扣，只见双枪的子弹匣便是快速弹出，阿斯顿身上的衣物无风自动，就是露出了腰间的部分，只见他都是腰带之上，用着专门的子弹匣腰带存放着好几个子弹匣。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之最强血继、综漫之大掠夺系统、名侦探柯南之全知全能、特种兵之战神系统、倚天之屠尽群雄
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 枪斗之三
　　阿斯顿正要换弹，但是，此时他的眼角却是察觉到了一抹猩红的色彩，这让他察觉到了危险，本能之下，他的目光便是望向那里，但是望向那里之后，他的瞳孔，就是收缩了起来。
　　他看到了什么？
　　他看到了一对猩红的眼睛，猩红的双眼之中，三个乌黑的勾玉勾勒成一个圆圈徐徐的转动着，从那对眼睛之中，仅仅只能看到淡然的平静。
　　“我说过的，这是一场无趣至极的游戏，相比游戏，厮杀更加的吸引人，不是吗？”斑淡声开口的说着。
　　语毕，他的身形就是向前暴冲而上，此时的阿斯顿，却是正值换弹时间，手上的双枪，根本就无法发射子弹。
　　“该死的，大意了。”阿斯顿心头暗自开口。
　　没想到，斑在躲避了他射击的第一枪之后，却不是绕到他的身后进行突袭，而是背对他，躲避在与他相互对立的背后墙壁，在瞬间的功夫，猎人和猎物的位置相互对换。
　　静心的等待这猎物自己迎上来，对，没错，就跟编织着蜘蛛网的蜘蛛一样，位于蜘蛛网的中心地带，静心的等待着飞蛾扑火一样的猎物自个儿扑上来。
　　现在的阿斯顿，就是那只愚蠢的飞蛾以及猎物！
　　斑的身形暴冲而上，眨眼间就是贴近了阿斯顿，右手握拳，没有丝毫的犹豫，右拳砰然轰出，带起一股强大的破空的声响，凶猛的朝着阿斯顿的头颅砸去，势如破竹一般。
　　阿斯顿的瞳孔收缩着，银牙紧咬，尽管惊讶于斑会很突然的出现在他背对的墙壁那里，但是却是没有慌张，手上依旧动作不停，手上的双枪抬起，此时，他手中的双枪已然没有子弹，跟被拔牙剥爪的老虎一样不成威胁，然而，双枪原本就是金属所制，特别是阿斯顿的双枪更是改装过。
　　众所周知的，金属中的铁制成的利刃能够杀人，一般人的拳头根本就无法将钢铁打爆，所以，是的，正是符合很多人心中的猜想，阿斯顿，将双枪，这时作为了一面盾牌防御。
　　双枪的护在xiong前，就是迎上了斑的右拳！
　　澎――
　　一声沉闷的声响，只见阿斯顿的身影被斑一拳轰飞开来，身影在半空中倒推开来，然而，这却是正好迎合了阿斯顿的想法。
　　嘴角翘起，阿斯顿笑了，半空中的他衣物飞舞着，露出了腰间的弹匣，手上快速动作，就是在一秒的时间内完成了换弹的工作，伴随这子弹上膛的咔嚓声响，阿斯顿狞笑着，手上的双枪枪口在半空中对准了斑，扳机凶狠扣下。
　　“去死。”
　　砰砰砰――
　　一颗颗子弹不断的飞速射击而出，快若闪电，就是朝着斑原先的所在飞去，但是斑主人吧会那么傻不拉几的呆在原地，要知道他现在可是双拳对双枪啊，一个是金属所制，一个是血肉形成，优劣一目了然。
　　子弹划破空气就是不断地轰击在墙壁之上，在墙壁上留下了一个个弹孔，然而却没有一颗有击中斑的肉身。
　　开启了写轮眼的斑拥有的夜视能力以及更加强大变态的视觉，在轰飞阿斯顿的霎那，他就明显的察觉到了他的拳头根本就打不到对方，也就是说对方在借用自己的力道倒退开来。
　　为什么倒退开来？自然是为了为暴风雨的攻击争取时间，斑明确的看到阿斯顿人在半空中那一秒换弹匣的功夫，那种速度斑自认是做不到的，毕竟他不是很会用枪，他对于枪的用法目前为止仅仅也只是停留在业余顶端阶段，相比起阿斯顿那专业的阶段还要差得远呢。
　　当然，这不是说斑对于枪是很弱的，只要他的手上有枪，虽然不是很擅长，但是还是能够灭掉阿斯顿的，而现在的情况是没有枪，斑要击杀阿斯顿是要麻烦了很多。
　　写轮眼开启之下，阿斯顿的一切动作都在斑的眼中，在阿斯顿完成换弹匣的霎那，他便是知道的阿斯顿的下一步动作。
　　在阿斯顿开枪之前，斑的脚下一动，身形的向前奔走着，而且在阿斯顿的枪口对准他原先位置的时候，就是头颅轻微低垂，整个人此时陷入了阿斯顿的视觉盲点。
　　阿斯顿此时人在半空，眼睛四下扫视着，寻找着斑的存在，但是他却是找不到斑的存在。
　　“怎么会，在哪里？到底在哪里？”阿斯顿的心头有些沉重，徒然之间，从阿斯顿的下边就是传来了一股劲风，一股破空声响从下边传来。
　　“在下面。”
　　阿斯顿的身形在半空中强行扭转着，就是身形扭转开来，手中双枪此时就是对准了下边，而与此同时，斑却是双手着地，身形离地，左腿一脚踢出。
　　澎――
　　砰――
　　枪响以及血肉碰撞的声响响起，阿斯顿的双枪开枪了，然而，相比起阿斯顿，斑还是要快上一些，他的左腿已然踢出，一脚踢在双枪的枪托之上，将对准斑的枪口就是一脚踢开，让枪口向上偏移。
　　子弹击出，没有击中斑！
　　“遭了。”阿斯顿心头暗自叫遭。
　　此时，斑的淡然的声音就在传入阿斯顿的耳朵。
　　“枪斗术虽然是能够让枪手像战士一样近距离战斗，但是说到底，你的枪斗术还不到家，死吧，蝼蚁。”斑说话间，身形却是猛然拔地而起，他的身形在半空中旋转着，另一只腿却是乘呈着鞭腿踢出，一脚踢在了阿斯顿的脑袋之上。
　　澎――
　　巨大的力道从鞭腿中传出，就是凶猛的砸在阿斯顿的脑袋上，阿斯顿这时也体验了一把什么叫做脑袋被铁锤砸上的感觉。
　　枪斗术是让枪手能够像近距离的战士一样战斗的武艺，但是能够和战士一样这是枪斗术的最终形态。
　　枪斗术，被分为了三种阶段，第一阶段，在枪林弹雨中潇洒穿行，而且反杀着，有着一人单骑的气魄，不止是在群战中十分适用，哪怕是单打独斗也同样可以，只要不被近身就行了，这个阶段被称为――SteelBattalion！（铁骑！）
　　第二阶段，是第一阶段的改进，这个阶段的枪手，会开发出了双.腿的作用，也就是修习强而有力的腿技，运用双.腿和近距离的战士搏斗，弥补近战的不足，这个阶段被称为――Roaminggunmen！（漫游枪手！）
　　第三阶段，学习枪斗术的枪手毕生追求的阶段，这个阶段很少有人能够达到，而能够达到这个阶段的，基本可以将枪手当成一名近战的战士使用，化腐朽为神奇，基本上依然可以封神，是的，这个阶段，就是以神为称号，也就是――Gun！（枪神！）
　　（备注：枪神的英语好像不对，但是这是我在百度翻译中找出来的）
　　澎――
　　阿斯顿的身形徒然倒地，他的头颅上血肉模糊，已然是被斑硬生生的在头颅上踢的。
　　斑的身形也在这时落地站起，他的身影站立在阿斯顿的面前，此时的阿斯顿已然失去的生机，可以确认死亡。
　　“你还真是弱啊。”斑喃语着。
　　斑说话间，就是蹲下身子，在死去的阿斯顿身上mo索着，从他的身上搜走了手枪以及弹匣，自然而然的，还有一些钱财方面，从阿斯顿的身上也搜到了一张银行卡，但是斑却是随手将其丢掉了，那是当然的了，他又不知道密码，留着也只不过是个累赘而已，要现金就行了。
　　阿斯顿看来是一个习惯将现金留在身上，这吧，斑从他的身上，却是搜出了大把的现金，将近够斑吃喝一个月的时间，真是有钱啊......
　　斑在将阿斯顿身上的现金搜括了之后，他的耳朵一动，写轮眼在眨眼间关闭，身形就是在这一刻悄无声息的引入了黑暗之中，眨眼间的时间，就是消失不见。
　　而在斑消失离开之后，一道有些小心翼翼的身影就是悄悄的靠近这里，看他的身形以及衣着，是这里的保安，而且，很意外的面熟，却正是在刚才与斑谈话过的那名小保安。
　　他小心翼翼的，手中的手电筒几乎他都是将其当成了一把光剑来使，就像一般人吓人会将手电筒放在下巴一样，此时的小保安就是如此。
　　“什......什么人？你好？哈利路亚？思密达？请问......有活人吗？”小保安小心翼翼的开口说道。
　　这周围静悄悄的，而且刚才他还听到了楼层中传来的枪声，要知道这里可是死过人的，可吓人了。
　　保安走动这，就是悄悄的探出头，在月光下，他能够明确的看到一道倒映在墙壁上的身影，这可让他差点给吓尿了，不过，专业的职业道德依旧让他勇敢的走向拿到身影。
　　在一个拐角，他便是看到了，一名身着西装，却是眼睛睁得老大没有了鼻息心脏跳动的人......
　　瞳孔收缩，呼吸开始急.促的喘息起来，心脏开始加快，他原本是强行忍住的，但是，最后依旧忍不住，从喉咙之中，声带剧烈的振动，一声尖叫，就是从他的喉咙之中传出，传遍了整个楼层。
　　啊――
　　这声尖叫的大声，哪怕是刚刚离开了楼层的斑，还是隐约的听到了，不由得，斑就是摇摇头，无声的叹息着，显然是在叹息着那名保安的素质，这样的素质，真是不专业的，真正专业的保安，应该是十分冷静的查看完周围之后，然后实施报警，这样才对嘛。
　　叫什么叫，又不是给人家给那什么，就算是那什么，只要不是男的和丑的，不都是没什么所谓嘛。
　　素质啊，素质啊，还是需要要改正啊......
　　斑叹息着，就是离开了这块地方，身影在月光下，如同鬼影一般，若隐若现，到最后，斑直接干脆的消失开来，显得很是诡异。
　　可吓人了......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之走进武侠、娱乐从斗鱼开始、最强鬼差、数码宝贝之大培育家、无限轮回之宇智波斑
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 你找死，你找死，谁找死？
　　咔嚓――
　　澎――
　　面前的桌子猛然下榻，就是被一只手掌一掌给拍碎，中年的轻抬眼眸，阴沉的双眼望向面前的秘书长，随着他的脸色阴沉了下来，很诡异的，在他的脸颊之上，就是悄无声息的浮现出了一道痕迹，看痕迹的轨迹，显然是被爪子所伤。
　　“把刚才的话，给我再复述一遍。”他阴沉的开口。
　　“是，铜牌黑手，已然确认死亡，目前尸体给警方的人给扣住了。”秘书长很是冷静的开口说着，而且脚步轻盈的走向中年人的身后，给他推拿起了肩膀。
　　“看来他是可以初步断定为尉级了，也只有尉级，才能够杀铜牌黑手啥的如此轻松的样子，从现场的勘察中有没有发现什么？”
　　“没有，现场收集到的血迹全部都是铜牌黑手的血液，这一点血液鉴定的时候已经确认过了，血液的与死亡的铜牌黑手身上的血液相互wen合，wen合度百分之百，再则，从现场的打斗痕迹来看，对方似乎很轻松，没有丝毫的受伤。”
　　“也就是说，铜牌黑手从头到脚都给不了他丝毫的阻碍吗？”中年人喃声自语这，他的目光久久的凝视着散落在被他一掌拍碎的桌子上方的照片，那是斑的照片。
　　“BOSS，我们现在要怎么样，收手吗？”秘书长疑惑的问着中年人。
　　“不行，不能收手，原本我们可以收手的，但是现在不能再收手了，在死了铁牌黑手倒没什么，但是死掉了铜牌黑手，那问题就大了，现在要是收手的话，我们就会被其他家族的那群王八羔子给笑话了。”
　　“那怎么办？”
　　中年人沉思着，良久之后，他的眼中闪烁着一股寒芒，便是沉声开口道：“全力搜索这个男人的下落，现在已经是面子的问题了，这次的任务要是不成功的话，那么，我弗雷家族就真的在黑手党中抬不起头了。”
　　意大利的黑手党只是黑手党的全称而已，而在黑手党之中，却也分着还几个家族，在一般人看来，黑手党是没有丝毫区分的，但是实际上，黑手党中还区分着各自的家族，不过他们都是臣服于一个家族......
　　站立在意大利黑手党的顶端，也就是意大利这座金字塔的主宰者――彭格列家族！
　　秘书长在离开了中年人的房间之后，便是走进了厕所之中，在别人看来，她这是要去上厕所解决一下生.理问题，然而，那秘书长张进入了厕所之后，却是从哪深不见底的深沟之中，掏出了自己的手机，手指拨动着没有记录在手机里头的号码，就是拨了出去。
　　电话响了三声之后就被接听了。
　　“有事吗？小老鼠。”
　　“BOSS。”秘书长说话间，尽管她口中的BOSS没有在她的面前，但是她依然是恭敬的低着她平日里高傲的头颅。
　　“回答我的问题，我现在很忙，我想你应该知道这个时间的我在干什么。”电话那头的语气依旧平淡，平淡如水，如同一潭死水，丝毫起不了波纹。
　　然而，秘书长的身躯却是一颤，显示出了她的敬畏之意。
　　“十分抱歉，但是关于弗雷.当的最新消息，无论如何我都想要报告，所以......”
　　“这样啊，倒是我的疏忽，那么，小老鼠，说说看吧，你所谓的重要情报，要是情报不足以打动我的话，你知道我的手段的......”
　　“是。”秘书长惊恐的说着，她便是将斑为弗雷家族做的事情全部都说了出来。
　　“嗯哼？一个名不经传的家伙根本就不值得弗雷动手才是，看来那个男人的身上有着什么吧？又或者......算了，姑且暂时的看着他的独角戏把。”
　　“是。”秘书长十分的恭顺，而那男人在说完这句话之后，便是挂断了。
　　电话挂断了之后，秘书长这才松了一口气，此时的她，已然是后背冷汗直流，仅仅只是一个通话她便是如此，这要是面对面的交流，还不是吓尿了。
　　不断的深呼吸呼气，良久过后才将原本记者农行的心情放松，当秘书长从厕所中出来的时候，却是已然恢复到了她那平静的样子。
　　正如同有了白天一定会有黑夜一样，意大利的表面有着无与伦比的意大利风土民情，一副正能量代表，然而，在意大利的都灵，不，哪怕是意大利最为无名的地区，在某个的通往地下的地下街区，哪里，是城市的黑暗面。
　　地下街区，城市的黑暗面，那里是罪犯的天堂，一个无法根除的地方，在地下街区，人类通常都会鄙夷的四大害都会被搬上台面，如同家常便饭一样，在这里的人，不是亡命之徒，就是堕落的人们。
　　斑，就在这里！
　　他与着周围的环境格格不入，如同万花丛中的一点绿，如同黑暗中的一丝黎明，他如同太阳般的显眼，将所有的目光尽数收入眼中，而且再加上他的没有俊秀，这不，一群女色.狼就此缠上了。
　　“小帅哥，陪姐姐玩枕头大战吧，姐姐可是这行里头的佼佼者，绝对的专业，保证紧哦。”
　　“小帅哥，看这里，姐姐我是看上你了。”
　　“小帅哥，我们来上一发吧，保管你会享受。”
　　“小帅哥......”
　　如此之类的声音斑一路走来就没见停过，不过，也正是因为如此，斑也因此被一群男的记恨上了。
　　“小子。”一名高大的黑人大汉就是站在斑的面前，挡住的斑的路途，斑轻抬眼眸，他一米七五的身高实在是高不过人家，需要抬头仰视人家，这让斑很是不喜，他同样别人比他高，这样会显得他比起别人弱小一样，这种仰视的感觉很是让人不舒服。
　　轻抬眼眸，尽管心中因为对方比他还要高相当不喜，但是斑却是不会表露出来，眼中依旧充斥着淡然的与黑人大汉对视着。
　　“有事吗？”
　　“你这个小矮子，你是不知道这里是什么地方吗？也敢冒冒失失的进来，像你这种小矮子还是回到你妈妈的怀里头吃奶吧，最好祈祷你妈妈的奶水营养充足，好让你乖乖长大。”黑人大汉说话间，便是嚣张的哈哈大笑起来，而与他同行的小弟自然也是大笑着，毕竟这个笑话真好笑。
　　斑的目光轻微的眯起，轻抬眼眸，眼中依旧没有丝毫的神情波动。
　　“渣渣，你这是找死。”斑很是淡然的开口说出如此的一句话。
　　一句话，让哈哈大笑的黑人大汉以及他的小弟都是宛若被掐住了脖子一样的停住的大笑，场面顿时陷入了压抑周围的看热闹的人一见情况不对，就是纷纷逃一般的离开了。
　　包括刚才调侃着斑的那些风.尘女子。
　　黑人大汉此时脸色阴沉，俯视着斑，他的眼中明显的流露出了杀气，显然，他的手上，也是有着好几条人命的存在。
　　“你找死。”
　　澎――
　　原本黑人大汉是想好好是嚣张一下再出手的，就像刚刚他说你找死一样，这个时候的他说完这句话之后就会出拳，一拳给揍在面前的那个小矮子的脸上，狠狠的折磨死他，但是，似乎他想多了，他也才刚刚要出拳，然而他的拳头都还没有出来呢，就连出拳的动作都没有做出来呢。
　　黑人大汉只觉下巴一疼，他的身形就是不由自主的拔地而起，身形在被人家一拳轰上了半空？
　　黑人大汉只觉天旋地转，当臀.部疼痛的时候才回过神，这个时候的他已然砸倒在地。
　　“该死的小矮子。”此时，摔倒在地的黑人大汉怒火攻心，根本就无法冷静，否则的话，他就一定会知道，能够随手一拳将自身轰上半空的存在，岂能是他能匹敌的。
　　咔嚓――
　　子弹上膛的声响，这一声黑人大汉异常的熟悉，那是自然的，这里是什么地方，这座城市的黑暗面――地下街区，四大害在这里都能够出现，更何况军火。
　　黑人大汉的瞳孔收缩着，尽管地下街区也有军火交易也偶尔会发生枪战，但是，他们用的枪大多数都是现在的警察不用的淘汰货色，很少能够看得到不是被淘汰的。
　　然而，现在，就在此时此刻，他面对的，却是一个漆黑如墨的黑洞洞枪口，这个枪口是对准他的，以着他对于枪械的研究，他能够看得出，这是一把绝对不是仿制的M9手枪，而且，更加令他震惊的是这把M9手枪不是什么普通M9，更不是军用的M9，相反的，这把M9经过了一名专业人士的改造，相比起军用的M9更加的强大。
　　斑很是自然的掏枪，就是将M9手枪的枪口塞进了黑人大汉的口中，轻抬眼眸，眼中的淡然依旧古井无波，然而，正是如此的平静让黑人大汉吓尿了。
　　不怕你杀人，就怕你杀人不眨眼！
　　这是黑人大汉多年的摸滚打爬中混出来的经验，正如用黑道中说道一样，赤脚怕穿鞋的，穿鞋的怕不要命的，不要命的怕疯的。
　　“你找死。”斑淡声说着，食指轻微的收缩着，就要扣下扳机。
　　黑人大汉吓得屎尿直流，眼中明显的流露出了哀求的神色，然而枪口堵住的他的嘴，让他说不出话来。
　　他说不出话来，但是小弟可以啊。
　　“小子，你不要冲动，这里是地下街区，今天的事情我们认栽，就这样算了吧。”黑人大汉的一名小弟很的忐忑的开口道。
　　斑的目光扫向他，便是淡然的开口道：“太过于紧张就会暴露你弱小的身心，会让陷入被动，如果是这样，你还怎么与人家平等交易，要知道谈判，是建立在同等实力上的。”
　　斑说话间，便是将塞进黑人大汉口中的手枪拔出，随手将其放到后腰，便是绕过这几人，离开了。
　　原本是想要干掉那个黑人大汉，但是因为黑人大汉被他硬生生的吓出了屎尿，反而让斑失去的兴致。
　　这样的垃圾，杀了都嫌脏手！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之幸运主播、火影之另类大圣、西游之老子是玉兔、兵神刀锋之海龙王、龙珠之我是贝吉塔
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 不速之客
　　不过，斑明显的忘记了，华夏的祖先们曾经说过的古话。
　　放虎归山，终究为患！
　　不过，说到底，也不过只是一个麻烦而已，记住了，只是麻烦，麻烦是什么？一点让人为难的事情的而已，却不代表着人家就会真的害怕后果......
　　黑人大汉此时也是从恐惧中回过神，他的眼神有着怨毒，凝望着斑的背影，他便是恶狠狠的低声说道。
　　“别以为这事就这么完了，你有枪，我也有，到时候我看你怎么嚣张，该死的东西。”
　　恶狠狠的话语，让人头皮发麻，不过，斑却是明显的记住了那个黑人大汉，毕竟，以着他灵敏的感知，又怎么可能没有发觉对方望向自己的那股怨毒眼神带来的感觉。
　　嘴角轻微的翘起，斑却是不屑的冷笑了一下，“一群渣渣，真以为自己算个东西吗？”
　　斑冷笑间，已然走进了地下街区的旅馆之中，要是在城市的普通旅馆居住的话，一定会被那群黑手给找到的，这样的话就得不到休息了，这样会逐渐的陷入被动，这可不行。
　　所以斑才会出现在这个不法地区，只有不法地区，才能够更好的隐藏斑踪影，毕竟，在这里，什么身份的人没有......
　　花了一笔不菲的钱财，就是开了一间房，斑连梳洗都一笔带过，就是卧chuang休息了，从隔壁的房间里头，不时的传来了男女的动作声响，看来是在坐着高难度动作，不过，就算如此，斑睡觉的速度才是让人觉得诧异的。
　　他也就才刚刚摸上chuang而已，然而，才刚刚摸上chuang，他已然进入了熟睡状态，这熟睡的程度，似乎大有地震也不醒的觉悟。
　　时间悄然逝去，熟睡中的斑，已然熟睡的渡过了一夜，此时，现在的时间为凌晨的四点多钟，哪怕是身为城市的黑暗面，此时的地下街区却也是安静了下来，至于安静下所浮现的罪恶，无人知晓。
　　咔嚓――
　　被斑锁上的大门此时被人家悄然打开，大门悄无声息的打开，一道黑影就是悄悄的从门外走进来，从门外悄无声息的走进来，而后，却又是无声的将大门关上，动作行云流水，流畅得不行，显然，对方经常如此的样子。
　　黑影在悄无声息的关上门之后，便是轻松的呼出了一口气，很是懒散的伸了一个懒腰，接着月光的照射，伸腰所展现出来的曼妙，一切都显示出了黑影身为女人的身份。
　　啪――
　　整个房间突然之间就是大亮了起来，灯光突然的光明让她却是吓了一大跳，毕竟，现在的她，是属于非法入侵的......
　　她的目光猛然望向沙发的那边，毕竟她也是这个房间老‘顾客’了，三天两晚就会过来，以至于这个房间的一切都没有人比她更加的熟悉。
　　这个房间有两处打开灯的地方，一处是在chuang的那边，一处是在她这边，灯光的开启不是从她这边开启，那么，答案就呼之欲出了，灯光的开启，来自于chuang那边。
　　她的目光不由自主的望向chuang边，那一刻她真的像要大声的尖叫起来，不过她也是快速的回过神了，她一是知道了自己是非法入侵的，这才停止尖叫的念头。
　　只见在chuang边的沙发上，斑悄无声息的，不知道什么时候已然醒来，无声的坐在沙发上，如同一个高坐皇位的皇者，尽管她是在俯视着斑，然而，她却是感觉斑在俯视着她。
　　手肘托在沙发的扶手上，手掌握拳托起下巴，斑的眼中充斥着淡然的与着不速之客对视着，整个人显得有些邪魅。
　　“你......是谁？”斑淡声开口，眼中依旧古井不波，他的双眼尽管依旧充满了淡然，然而却是仿佛看透世间万物。
　　“额......”
　　不速之客显得有些无言以对，毕竟，自个儿是非法入侵，而且还被主人抓了个正着，这要是被界内认识给知道的话，还不是笑死她。
　　在小偷界大名鼎鼎的小贼猫，居然被别人给抓了个正着，这不是笑死人的节奏那是什么，要知道这位小贼猫可是一直以来让国际警察都头疼的家伙啊。
　　“先生，我说我是这里的服务员，您会相信吗？”她尴尬的笑着，扯出了一个很是牵强的谎言。
　　她在当人家是傻瓜吗？这种理由只要是个人都不会相信的！
　　“不信。”你看，是个人就不会......
　　“不过无所谓了，反正说得过去，就姑且先如此吧。”斑很是随意的开口道。
　　真......真的相信了！
　　你傻瓜吗？不要那么傻好吗？这样会显得我十分的没有面子好吗？虽然我没有面子......
　　很显然，十分明显的，斑的如此言语让她也是感觉很诧异，心头都不由浮现出了一个想法。
　　他......是个傻子吧？或者有些迟钝什么的......
　　斑从沙发上站起，就是伸出了一个懒腰，就是朝着这个身为不速之客的女人开口道：“喂，你叫什么来着？”
　　“额，我叫娜美，鲁邦.娜美。”
　　原本娜美是想随随便便的编个假名骗一下的，毕竟这是她的老本行了，小偷的技巧之中同样也包括了骗术，不过，也不知道怎么一回事，在斑的双眼之下，她却是撒不了一丝的谎言，相反的，如是的相告了自己的真实性命，这可是小偷的大忌。
　　“鲁邦.娜美？”斑喃语的一下娜美的名字，便是不再多想，在他看来不过是一个怪名字而已，对于她来说，只要不时华夏的姓名，就都是怪名字，从某种上来看，斑也大概可能的算是爱国吧......大概......
　　“那什么，既然你来了更好，就帮我按摩一下吧。”斑说话之间，就是躺倒在chuang，是因为水土不服吗？总感觉腰稍微有点酸。
　　“额......”娜美大感无语，尽管表面上她是十分乖巧到一个不可思议的程度的帮斑捶起了腰部，然而心头却是骂开。
　　“白痴，笨蛋，大傻子，胆敢让本小姐如此有名的小偷界传奇给你按摩，这是你无上的荣光，感恩戴德吧你，要不是本小姐，你这辈子都不可能享受到如此堪比专业的按摩手法，这可是我在偶然的机会下向华夏的有名按摩大家学习的，那位大家的手法精湛，用华夏语来表达那可是步入宗师。”
　　“而且，那名大家可是为华夏一号手掌按摩过的，厉害吧......”
　　尽管娜美的心头不断的宛若机关枪一样的喷吐话语，然而在表面上，却是她十分安静的为斑按摩着，丝毫不敢言语。
　　斑用着隐晦的目光看了娜美一眼，实在想不到，这个女人的按摩手法还真是厉害呢。
　　“嗯？按摩的位置基本上都是正确的按准了穴位，而且隐隐有大家的手法韵味，看来她的按摩手法是跟一名华夏的按摩大家学习的，看来今天倒是可以赚了呢。”
　　心念之间，斑便是轻微的眯上了双眼，安静的享受了起来，很难得的，他在这个国外人不生地不熟的，难得的有机会放松了下来，体内的休门神器自主运转，相比之前的速度更加的快速的修复起了斑的身体。
　　娜美也是修炼过的人，尽管境界很低，总体大概仅仅也只能勉强称之为二等兵，不过却也多多少少修炼过的。
　　尽管有些隐晦，但是她还是明显的察觉到了，自斑的身上，逐渐的流露出了一股强大的气息，这气息仅有一丝，然而，娜美却是能够察觉到这一丝的气息正在逐渐的壮大，不，与其说是壮大，倒不如说是在一步步的恢复，向着原有的姿态恢复着。
　　“这个人到底是谁？难道她就是师傅和父亲口中所谓的武者吗？看不出有什么特别的，与平常人一样，不过，谁知道他是不是人呢，也许他说不定拥有神之恩惠呢......”
　　娜美想到神之恩惠，脑海之中，就是浮现出了一道在夜月下狞笑的身影。
　　“逃吧，跑得远远的，不要再出现在我的面前，不然我就将是硬生生的撕成两半，更多的为我创造出属于你的价值吧，然后，就被我毁掉......桀桀桀桀桀桀......”娜美的身躯徒然一颤，就是从想象中回过神，她的脸色有些苍白。
　　手上的动作也停止了，由于她的动作停顿，斑也从不自主的修炼中回过神来，他有些惊讶。
　　“没想到她的按摩手法能够拥有这样的功效，居然能够促进身体的修复速度，因为她的按摩，我的力量居然恢复了七七八八了，真是神奇的手法，苦哪来有机会要回去将军营的总部了，需要去狼鬼口中所谓的将军阁看看才行了。”
　　将军阁，是在飞机上斑无聊和狼鬼聊天才打听出来的情报，一种高级情报。
　　将军阁的作用就相当于少林寺中的藏经阁，这里头收罗万千的所谓武功，大大小小什么都有，甚至连将军阁的主事都不清楚将军阁收有多少的功法或者秘术，可谓是森罗万象。
　　“不用按了。”斑淡声开口说着，就是从chuang上坐起，随手将那绿油油的钞票数都不数的抓起一大把的交到了娜美的手中。
　　“行了，你可以出去了。”
　　然而，娜美却是动也不动，这不由让斑疑惑了，不由自主的，就是轻抬眼眸，望向娜美。
　　“还有事吗？”
　　“你知道但丁.D德古拉吗？”娜美突然开口说出了一个让斑很是耳熟的名字。
　　“但丁.D.德古拉？”斑喃语着一边这个名字，脑海中就是浮现出了一道身影，顿时，他恍然大悟，哦，明白了，原来是那个家伙啊。
　　“认识。”两个字，而且说出这两个字的时候，斑一脸的平静，根本就不讲这但丁放在眼中。
　　这样的状态，自然是让娜美脸色一喜，她知道，这下子事情有戏了，然而，她都还没有说出自己想要对方帮忙的话语，斑却是已然说出了让娜美很是震惊，甚至是呆愣现场的话语。
　　“认识，不过被我干掉了。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：LOL之职业主播、武侠之万界主宰、无限之逆天武道、一统全球、二次元世界书
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 有人要认主？
　　干......干掉了？
　　这是华夏语，不过，娜美却是能够听懂，或者说，相比起她述说的其他语言更加容易听懂，毕竟，她的师傅，就是华夏人，为了能够听懂华夏语，她有用功的学习华夏语言。
　　那个她曾经梦中的梦魇，那个在她看来一辈子都无法再报仇的存在，却是已经死亡，而且击杀那个存在的人，就在自己的面前。
　　“有问题吗？嗯？你也认识吗？还是说你是寻仇的？”斑说话间，面色不该的望着娜美。
　　不过，娜美却是突然之间就是朝着斑跪下，向着斑狠狠的磕头了，这样的变故，哪怕是斑，都感觉有些惊讶，不过惊讶归惊讶，斑却是没有丝毫的表示。
　　“你在干什么？”斑淡声的问道，语气上说不出的平淡，没有丝毫的震惊，似乎人家给她下跪是理所当然的。
　　“谢谢你。”娜美语无伦次，似乎有着千言万语要说，然而，千言万语，说到最后，却是只有三个字吐出，斑的目光直直的盯视着娜美，可以看得出，现在的她虽然不知道什么情况，但是正处于激动的状态。
　　心脏的跳动加速，肾上激素飞快分泌，身躯有着轻微的颤.抖，这都是心里过于激动的临chuang症状！
　　初步断定，对方处于激动，有着大约百分之零点九七的几率出现心脏停顿的下场！
　　“你还是冷静一点吧，以着你现在的情况，你有着百分之零点九七的几率会出现心脏停顿致死的下场，虽然不过的百分之零点九七的几率，几乎可以忽略不计，但是你要是再继续激动下去，那百分之零点九七将会直线上升的。”
　　实在让人想不出，这种时候，斑居然是很是冷静的跟人家说出了看上去十分专业的临chuang诊断，然而，然而，这是真是假却是有待考究。
　　不过有一点斑是说错了，不是肾上激素，而是肾上腺素。
　　上腺素肾上腺素的一般作用是使心脏收缩力上升；心脏、肝、和筋骨的血管扩张和皮肤、粘膜的血管缩小。在药物上，肾上腺素在心脏停止时用来刺激心脏，或是哮喘时扩张气管。
　　肾上腺素能使心肌收缩力加强、兴奋性增高，传导加速，心输出量增多。对全身各部分血管的作用，不仅有作用强弱的不同，而且还有收缩或舒张的不同。对皮肤、粘膜和内脏（如肾脏）的血管呈现收缩作用；对冠状动脉和骨骼肌血管呈现扩张作用等。由于它能直接作用于冠状血管引起血管扩张，改善心脏供血，因此是一种作用快而强的强心药。肾上腺素还可松弛支气管平滑肌及解除支气管平滑肌痉挛。利用其兴奋心脏收缩血管及松弛支气管平滑肌等作用，可以缓解心跳微弱、血压下降、呼吸困难等症状。
　　尽管斑说得不是牛头对马嘴，但是娜美还是总体的听出了斑的意思。
　　那么长的话语，总结简洁起来，也不过是两个字而已。
　　冷静！
　　对，那么长的一句话，大约几十字的字数，也不过是总结起来两个字而已。
　　娜美不断的呼吸吐气，激动的心情在慢慢的平复着，大约在几分钟之后，娜美总算是平静了下来。
　　“平静了？”斑问着。
　　“嗯......”娜美很是尴尬的点头应着，毕竟自己太失态了。
　　“那么，我们继续刚才的话题吧，为什么朝着我下跪？”斑说话间，已然舒舒服服的坐上了沙发，一副悠闲的样子望着的娜美。
　　“这是我鲁邦一族的认主仪式，通过下跪向未来的主子表达着自己的忠心，主人。”
　　“表达忠心？主人？听不懂。”
　　“我曾经发过誓，无论是谁，无论他是注重内在道德的极端立场还是站在道德的立场上，只要有一个人能够杀死但丁.D.德古拉，无论他是什么样的人，无论是男女老少，只要能够杀死那个恶魔但丁，我必将奉他为主，生死不悔，而主人您将那个恶魔但丁击杀，必然成为了我的主人......”
　　“大概明白了，也就是说，谁能够干掉但丁，谁就能拥有你的一切，真是，就像小时候看的动画片一样，打败大魔头的话，就能得到公主，和公主厮守一生。”
　　“大概就是这个样子。”娜美也是懵懵懂懂的点点头。
　　“你的计算能力怎么样？”斑突然间问出了很奇怪的问题。
　　尽管娜美对于这个问题很疑惑，但是还是老老实实的回答了斑的问题。
　　“在五位数一下的加减乘除能够瞬间得出，五位数以上就需要一点时间了。”
　　五位数，在数字单位上，五位数就是万字单位，万字单位一下能够随便瞬间算出，可见，娜美的脑袋装的不是浆糊，而是真材实料的脑浆。
　　斑似乎对于娜美能够做出五位数的心算瞬间结果很是满意，他点点头，就是淡声的开口道：“我就姑且收下你了。”
　　“谢谢主人。”娜美顿时大喜，不由的有些激动了，真难为她了。
　　这次到这里的最大收获，不仅实力在恢复之后能够得到大大的提升之外，更收获了一名强而有力的会计，不错，好收获，现在剩下的就是回到华夏就行了。
　　“我们走吧，是时候该回去了。”斑说话间，一举从沙发上站起，他伸了一个懒腰，从他的身躯之中，就是传来了炸豆般的筋骨齐鸣，这股声音让娜美更是吃了一惊。
　　这就是师傅口中的虎豹雷音吗？
　　虎豹雷音，这在娜美口中的师傅嘴里头，虎豹雷音代表的是国术的化劲，内劲入骨，故能够发出老虎豹子发出打盹声响，如同天空下雨前的隐约雷声，所以才叫做虎豹雷音。
　　对于娜美的震惊，斑是没有丝毫的放在心上，这种筋骨齐鸣只是小小的问题而已，没什么好大惊小怪的，真实，一看就知道没见过世面......
　　要知道娜美真的知道斑是这么说的，定当无语，主人啊，我怎么说也是在国际上大名鼎鼎的小贼猫啊，我可是让国际警察都头疼的小偷啊，要是我没有见过市面，那谁见过？
　　斑带着娜美从楼梯走下，就是一步步的走向旅馆的外头，尽管还没有走出旅馆，但是斑却是察觉到了，旅馆的外头，那清寒刺骨的杀气，相比起刚才更加的浓郁了很多。
　　斑的目光扫视着，此时的他们，正身处在旅馆的会客厅中央，一旁的柜台上根本就看不到柜台fu务员。
　　斑的双眼轻微眯起，娜美也是向着四周看了看，她悄无声息的贴近斑的后背，整个人仿佛情人一般的倚在斑的后背之上，粉红光泽的ying桃小zui贴在斑的耳边。
　　“主人，好像有埋伏，看起来是冲着主人来的。”
　　“嗯，能够感觉得到，还有，不要靠近我的耳边，有点痒。”
　　“嘻嘻，主人真可爱。”娜美嬉笑着，整个人就像一只要祸害人间的妖精一般。
　　“我想我知道是谁要杀我了。”斑喃语着，他的眼中却是明显的浮现出了不屑的神情。
　　全场都只是一般的混混，真要论起等级，也不过是一群拿着武器的平民而已，兵级一个都没有。
　　“一群蝼蚁，不足为虑。”斑说话间，便是已然推开旅馆的大门。
　　咔嚓咔嚓――
　　斑也就才刚刚一打开旅馆的大门而已，才刚刚打开大门，斑的耳朵一动，他已然明显的听到了子弹上膛的声响，他的目光所及之处，都是看到了漆黑如墨黑洞洞的枪口。
　　每一把强都是经过市面上被意大利警局淘汰的手枪。
　　“该死的小矮子，你现在TM立刻马上的给我跪下，不然我就下令先打爆你的卵蛋，再打爆你的那根香肠，然后打断你的四肢，最后在打爆你的脑袋。”
　　这是声音，如此有点耳熟的声音，是刚才的黑人大汉，这家伙居然找人来找场子了。
　　斑的眼睛轻微的眯起，然而，丝毫的杀气都没有流露而出，对于他来说，要是对这些蝼蚁都用杀气这种气势来压制的话，显然他是十分失败的。
　　此时，黑人大汉手持一把手枪，他的神情有着宛若疯癫般的怨毒，嘴角挂着得意的狞笑，这一刻他有些享受，他享受到了上帝的感觉，能够操纵生命的生死，这种感觉，这种快.感，真是妙不可言.....
　　“主人......”娜美有些担忧的望向斑，尽管她有着自信能够在对方开枪之前回到旅馆中躲避子弹，但是她却是不知道斑行不行，不过显然她这一刻忘记了斑刚才的虎豹雷音般的筋骨齐鸣的懒腰。
　　“你退回去，等枪声停止之后再出来。”斑头也不回的说道。
　　“可是主人你......”
　　“回去。”斑一口打断了娜美的话语，头也不回的淡声开口道：“你留在这里只会打搅到我，说白了你就是个累赘，回去，别打搅我难得浮现的兴致。”
　　“是。”娜美说话间，便是身形快速的向后倒退着，眨眼间就是退回了旅馆的墙壁后边，动作行云流水，看来她对于枪的对战方式显然是经过了系统般的训练。
　　轻抬眼眸，斑望着正在得意的狞笑以及用着怨毒的眼神望向他的黑人大汉，他笑了，笑容很是淡然，他是在淡笑，然而落入了黑人大汉的眼中，却是宛若狞笑一般。
　　那股笑容，跟恶魔一样！
　　黑人大汉的心头不由浮现出了不详的预感，他一直深信不疑的信任着自己的直觉，因为这个直觉，他捡回了很多次性命。
　　没有丝毫的犹豫，黑人大汉便是开口呐喊了起来，他是声音很大，划破了空寂，打破了这个地下街区的平静。
　　FireStarter！（开火！）
　　砰――
　　划破空寂的子弹，带起一股破空的声响，就是钻进了一名持枪者的脑袋里头，然而，可惜的是，不是斑的脑袋，而是黑人大汉的小弟。
　　只见斑不知道什么时候，已然拔出的双枪，手持双枪，大有双枪在手，天下我有的姿态。
　　轻抬眼眸，就是冷笑了起来。
　　枪斗术.α！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之我是变种人、网球王子之火影系统、在哆啦A梦里的大冒险、火影之最强帝具使、我的无限人生
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 枪斗四大术
　　枪斗术为了能够综合的成为枪手的战力，根据枪手的不同风格也成为了不同的种类，现已知的枪斗术分为四个种类，分别是快枪斗术、枪斗术.α、枪斗术.β以及枪斗术.γ。
　　第一种的快枪斗术，其特点就是速度，以快速的拔枪，高速的射击先行打击、压制敌人，其中高手在这同时还会借助火力高速冲向敌人，与敌展开半射击半格斗的混合战，其中会经常以枪柄为武器，突施冷手。由于是枪斗术发展的初期枪手们所使用的，所以又称元祖枪斗术。另外，使用这种枪斗术的枪手主要使用手枪，而且通常还会装备适手的格斗武器，方便突击格斗战使用，使用这类枪斗术的枪手一般擅长.枪械改造。
　　而第二种是枪斗术.α（阿尔法），其特点是火力压制，利用自己的判断力判断敌人动向，再以此为依据，利用自己的步伐与走位躲避敌人的攻击，并且利用手中枪械进行有效射击，攻击敌人所有可能的行动方位，同时在尽量保证这些的前提下根据预判对将要攻击自己的敌人进行先发制人的打击。这种战斗方式有效率的利用有限的子弹，能造成以单人轻火力压制重火力的复数敌人的效果，所以算是现代枪斗术中的主流。但这种枪斗术也有不小的缺点，那就是近战格斗能力不高，作为中距离攻击的战斗方式一旦被近身突袭，其使用者会很悲剧，（这里指的是初期的枪手，也就是第一阶段的枪手！）所以大多数使用这种枪斗术的枪手都不会单单练习这种战斗方式。另外，使用这种枪斗术的枪手一般都喜欢用连射性强且不容易出故障的轻武器，比如M9，乌兹，MP5等等，使用这类枪斗术的枪手一般是拥有枪械改造以及高等的判断力。
　　第三种是枪斗术.β（贝塔），其特点是诡异，其使用者擅长近身格斗，并将枪械的使用融合在格斗中，在敌所不料之时突放冷枪。个中高手还擅长藏枪术，所用枪械藏于身上，不开枪时谁也不清楚他的枪藏在哪里。这种枪斗术是枪斗术中中近距离杀伤力最大的一种，也是综合战斗力最高的一种。若说其缺点，那就是修炼比较困难，它是枪斗术中对使用者要求最高的一种。另外，这种枪斗术使用者一般都喜欢使用大口径，大威力，同时枪身较短的手枪或改造手枪，使用这类枪斗术的枪手十分擅长违禁的枪械改造、藏枪术、格斗以及身法！
　　最后一种是枪斗术.γ（伽马），其特点是狙击，超远距离打击是其最大特点，个中高手还擅长控制射出子弹的弹道，以达到精确、高效打击的目的。其缺点是不擅长近距离的战斗，被近身会很悲剧，（同样是指初期第一阶段）所以，枪斗术γ的修炼者通常会一些近身战斗的方法尤其是某些能瞬间拉开距离的保命之术，同时，枪斗术γ还有专门学习的诡雷，在保命的同时还能使战斗方式更加多样化。这种枪斗术使用者一般都喜欢使用大口径狙击步枪，并擅长发挥弹药的潜力，对弹药进行多方面的改造，这类枪手擅长.枪械改造、弹药改造、诡雷、追踪以及反追踪。
　　而现在的斑使用的枪斗术，就是利用自己的判断力判断敌人动向，再以此为依据，利用自己的步伐与走位躲避敌人的攻击，并且利用手中枪械进行有效射击，也就是枪斗术.α！
　　斑的身形就是走动起来，看起来很的潇洒飘渺，身形是这个弹雨之中如同雨中行走般的悠闲，手持双枪，枪口马不停蹄的瞄准着，每一次的瞄准，就是扳机扣下，一次次的连续点射，宛若冲锋枪的冲击。
　　一朵朵血梅的绽放，血液飞舞着，在半空中，一个个脑袋之上在不断的被人家用着一颗颗的花生米点射，子弹钻进脑子里头，就是破坏了人体的生机。
　　黑人大汉终于看到了一种名为死亡艺术的艺术形式，死亡的霎那，一个个生命在指尖流逝，这是一种异样的享受。
　　黑人大汉硬生生的用着自己的目光看着身边的同伴一个个的倒下，这一刻的他感受到一些眼睁睁的看着被会枪斗术的人一个个的杀死同伴而自己却无能为力的那些人的感受。
　　那是一种绝望！
　　“不！”
　　黑人大汉嘶吼着，然而，伴随着他的嘶吼，斑的双枪对准了最后了一名小弟，此时，他的弹匣，已然快速的换了几次，食指一紧，扳机就是扣下，没有丝毫的犹豫，在忍界的经历，已然让他心如钢铁般的结实。
　　砰――
　　脑袋开花，最后的一名小弟也是徐徐的倒地，黑人大汉愣愣的看着自己满地的小弟，闹哄哄的，大家一伙人气势嚣张的滚滚而来，然而现在呢，刚才还是谈天说地的人，现在已然倒在地上，这辈子都不可能站得起来。
　　斑站立在满地尸体的中央地带，如同一个修罗，然而，他却是没有丝毫的感觉，唯有强者，才能够让他那如同变态的身心感到满足，唯有强者，才能够滋润他的身心。
　　这群蝼蚁也能滋润身心的话，斑早就不思进取了。
　　望着一步步走向他的斑，黑人大汉此时也是回过神了，此时，回过神的他，望着斑那淡然的双眼，那原本有些兔死狐悲的绝望就是消失了，剩下的只有恐惧。
　　“你......你不要过来，不要过来，我......我有枪，不要过来，再过来我就开枪了......”黑人大汉此时泪流满面，死亡的恐惧不断的霸占着他的心灵，以至于他的身躯在颤.抖着。
　　然而，斑却是对于他的话语充耳不闻，一步步的，不急不慢，双手持枪，大有一骑当千的派头，就是朝着黑人大汉走过去。
　　死亡的恐惧以及那不想死的意志让黑人大汉开枪了，他的手上不断的扳机扣下，一颗颗子弹疾射而出，他的身形在不断的后退着。
　　斑向前走着，他的头仅仅是偶尔的向着侧面偏移着，就是躲避着那冲向他的子弹，步伐没有嘶吼的停顿，身躯一步一步走向黑人大汉。
　　咔咔咔――
　　黑人大汉一直在开枪，子弹也是行云流水的消逝着，连开几枪之后，终于，也在意料之中的，他的枪没有子弹了，黑人大汉惊恐着，他急.促的一步步后退着，一个不小心，他一个跄踉，就是脚下一错，他的身形便是摔倒在地。
　　黑人大汉正要焦急匆忙的从地上站起，然而此时，斑，已然来到了黑人大汉的面前。
　　“不要，放过我，求求你，我不想死，放过我......”黑人大汉惊恐的求饶着，企图希望斑能够放过他。
　　然而，在他惊恐的目光中，斑却是右手轻抬，手中的那把经过改造的M9手枪就是抬起，枪口笔直的塞进了黑人大汉的口中。
　　“你在找死，我说过的，原本你不会死的，但是你还是死了。”斑淡声的开口说道，说话间，食指一紧，扳机不带留情了扣下。
　　砰――
　　打破了空寂场面的枪响，黑人大汉的身形徐徐的倒地，哪怕是死亡的那一刻，他的眼中，除却了恐惧，没有了丝毫的神情，他是吓死的也可以怎么说，他是被开枪打死的，也可以这么说......
　　斑无声无息的将双枪收回后腰之中，一马当先的走在先前，而身后的旅馆之中，此时的娜美才刚刚探出头，望着满地的尸体，她的眼中明显的有着震惊的神色，然而，尽管震惊，却不是很惊讶，只是对于斑能够如此快速从而感到吃惊而已，不久就习惯了。
　　“走吧，是时候回去了。”
　　“是。”娜美应着，就是快速的跟在斑的身后，美眸凝视着斑那看起来仅仅只是健壮的后背，只是一米七五的身高，华夏的黄金比例而已，在国外，根本算不上有多高，然而，就是如此的身高，却是能够只手遮天的样子。
　　斑一路无言的走动着，显得很是冷酷的样子，娜美时不时的望向斑，显然是欲言又止，她是想问斑怎么回去。
　　走动着，斑突然停下了脚步，娜美一直紧跟着斑的脚步，而此时的她脑海之中正想着刚才的问题，一时不察，连斑停下了脚步都不知道，依然笔直的向前走动，这向前走动，就是撞上了斑的后背。
　　十分的拥有内涵嘛！
　　“主人，怎么了？”娜美不由疑惑的问道。
　　斑轻微的转过头，就是望向倚在他后背上还是没有退开娜美，就是淡声的开口道：“你......知道怎么去搞通往华夏的机票吗？”
　　“哈？”娜美一时之间还是没有回过神，此时的脑海中不由自主的浮现出了一丝的想法。
　　“他居然不知道一切条条框框？”
　　“好纯，相比起纯牛.奶还要纯。”这一刻，娜美感觉斑就是一个温室里头的花朵，要知道，一个身为地下世界的人多多少少都知道一些不为人知的条条框框，而这些条条框框，就是他们做事之后处境的出路。
　　不过感觉斑比起纯牛.奶还要纯的想法在下一刻就被娜美抛弃了，她的脑海中此时浮现出了另一个想法。
　　也许，他就像机器一样，只要被传送到杀.戮的地点，而他便会启动，然后开始杀.戮！
　　而得出这个想法之后，娜美就觉得自家的主人很是可怜，让她想要不由自主的将主人的头给抱住
　　看着娜美有些失神，斑的心头不由疑惑了。
　　“这女人怎么了？”
　　平生第一次，斑感觉自己那开启了写轮眼的眼睛有些不够用，不过也侧面的说出了关于女人的一句话语。
　　女人心，海底针！
　　自然的，这不过是斑的错觉而已，之所以写轮眼不够用，不过是他还没有开启写轮眼而已，能够肯定的，写轮眼被称为心灵写照之眼可不是那么简单的，写轮眼的一勾玉状态能力就是洞察。
　　只要开启了写轮眼，拥有的一勾玉的状态，哪怕是一个没有学习过专业心理知识的人，也能够成为心理专家，可见写轮眼的强大。
　　不愧是被诅咒的眼睛！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之超级伪娘、明星学院之美女如云、斗鱼直播之灵魂摆渡、铁血战士之最强系统、火影狂人
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 挽歌烈酒不醉人
　　娜美回过神之后，便是向着斑保证道。
　　“主人，你就放心吧，这里头的条条框框我很清楚，就交给我吧。”娜美说话间，就是一把拍拍xiong口，xiong前的博爱顿时摇晃着，就像刚刚被佛祖压.在五指山下的孙猴子在反抗一样。
　　看着娜美那充满了自信的样子，斑也是无所谓的点点头，全权交给了娜美负责，于是乎，原本由斑带头的队伍眨眼间就成了娜美带头。
　　身为一名然后国际警察都很是头疼的小偷，娜美自由属于她的情报线，要知道纵观历史，时代的多少战争之中，都是离不开情报的，由此可见情报的重要性。
　　娜美依然是带着斑行走在地下街区，要是在地上的世界的话，很多的事情都会陷入僵局，要知道在地上的世界中，很多事情讲的是人情面子，谁看谁的面子，谁给谁的好处，这是利益的问题。
　　而在地下世界那很多事情就方便多了，要想在地下世界成就一番大事业，首先，必要的第一点就是――实力！
　　强而无比的实力，能够让人忌禅惊恐的实力，这是成就大事业必要一点，虽然这个世界的表面上说着那什么的和平之上，但是那是在大家都忌禅对方的实力从而出现的状况。
　　要是一方没有实力，那么毋庸置疑的，另一方便会脱下虚伪的人皮面具，露出狰狞的獠牙，从而将弱者吞噬殆尽，连一丁点的骨头都不会剩下。
　　有的时候，在地下世界做事相比起在地上世界做事还要方便许多，至少，在做事的时候不用顾忌其中的条条框框。
　　“到了。”娜美带着斑在地下街区的街道上，在地下街区的大街小巷上来回走动，最后带着斑来到了一家热闹非凡的酒吧。
　　尽管距离酒吧的大门还有十米的距离，然而，斑却是已然听到了从酒吧中传出来是喧哗声响，这开始普通人的听觉都能够听得出来的十米的距离。
　　黑暗酒吧！
　　这就是这家酒吧的名字，听上去有点俗气，然而，只要是在地下街区生活两年的人，就一定不敢对黑暗酒吧有着丝毫的小瞧。
　　黑暗酒吧位于地下街区的中心地带，可以说是这个地底城市的中心，就像中央政府一样，不但位于地下街区的中心地段，条条大路四通八达，客源极多，黑暗酒吧自家酿制的在市面上严厉禁止的高浓度啤酒，黑暗酒吧将这酒的名字称为――挽歌！
　　绝对的八十度酒精浓度，一般人要是tian一口都有可能醉倒，更何况慢慢的一大杯，更何况黑暗酒吧自家提供的酒杯就有碗口大粗，而且还是圆柱体的形状，由此可见挽歌的威力。
　　很多时候，许多前来喝挽歌的人都会要求fu务员勾兑一下再拿来，毕竟那酒的度数太高，这一不小心就会将自个儿的性命交代出来，不得不小心了。
　　不过，让很多人都惊恐的，如此有名而且财源滚滚的黑暗酒吧，地下街区的各大势力却是不敢对于黑暗酒吧打起任何的主意，甚至，让人奇怪的，各大势力都是纷纷放出消息。
　　不允许任何人打起黑暗酒吧的主意，否则群体攻之。
　　由此，很多人都看得出黑暗酒吧的背景强大，哪怕是地下街区的各大有名势力都不敢丝毫的小瞧。
　　尽管斑对于黑暗酒吧的名字感到俗气，不过却也不放在心上，娜美大步向前开路，就是玉手抬起，将酒吧由红木所制的大门推开，顿时，那原本有些喧哗的声音就是大声了起来。
　　斑一目看过去，没有什么赌局风格，也没有什么兔女郎fu务，有的只是一个打擂台，而擂台上，两个赤着上身的健壮的两名男子就是拳拳到肉的肉搏，而擂台下的那群人正在为自己中意的家伙呐喊加油。
　　不愧是地下街区，号称城市的黑暗面，在地上世界根本句不被允许的事情在这里跟吃饭一样的正常。
　　黑拳！
　　有名生死拳，就跟着古代的生死决斗一样的类似，然而，黑拳却是简简单单的人类原本的肉搏战争，不用任何的防护用具，简简单单，就用着自己的双拳，将对手杀死。
　　在黑拳的擂台之上，流传的一句话！
　　生死不决，战争不止！
　　黑拳的擂台上，只允许有着一个人存活在擂台上，这不是什么拳击比赛，而是人类本能的战争的，更能激发出人类原本的野兽血性。
　　黑拳，更是人类黑暗面的代表之一，看擂台下的那群人的嘶吼呐喊就知道了。
　　斑看了擂台上生死厮杀的两人，嘴角就是扯出了不屑的冷笑，丝毫没有将擂台上那看起来很是强大的厮杀放在眼里。
　　“主人，怎么了？”娜美疑惑的看着斑在看到擂台上厮杀的两人之后露出的不屑冷笑。
　　“没什么，只是觉得擂台擂台上的那两人很可悲而已。”
　　“可悲？”娜美懵了，什么时候主人有着慈悲心坏了？这可要不得啊，这主人要是有着慈悲心坏，他毕生终将也只能在原地踏步了，武道一定会离他而去。
　　“难道不可悲，这种战斗，不过是勉强称之为厮杀而已，距离真正的厮杀还差得远呢，终究尚不得台面。”
　　“哦？这位小帅哥很有一番见解嘛，就是不知道你有没有勇气上去擂台之上呢。”此时，一声一听起来就能勾起男人内心的罪恶的女人声响就是在斑的身后传来。
　　斑的目光轻微的眯起，心头对于这个女人高看了起来，“能够悄无声息的来到我的身后而不被我发觉，强大的女人。”
　　要知道，斑和娜美说的是华夏语。
　　只见斑的身后，不知道什么时候，已然站立着一名身着黑色旗袍的外国女子，一举一动都是能够牵动着男人的身心，她就像一杯能够让人上.瘾的美酒，勾起了人性的贪.婪原罪。
　　妖精！
　　这是斑在看到对方之后的第一印象，这个女人长得实在是太过于妖孽了，可以说，她是斑在国外这么多年以来见过最为美丽的女性，哪怕是娜美都比不上她，或者说比不上她的妖.媚。
　　相比起娜美的那种妩.媚，这个女人的妖.媚更加的能够对男人产生一股诱.惑力，要斑的心志相比起别人家更加的坚定，这回恐怕也是被迷.住了吧。
　　对于斑不为自己的容貌所动，女人都是不由面露惊讶，似乎是第一次遇见一样。
　　斑也是第一次见到能够将华夏女子才能够穿的起来的旗袍在她的身上却是传出来了。
　　“小帅哥看起来很面生，第一次来这里吗？”女子尽管是惊讶，但是表面上还是保持着淡笑，一笑倾城，但真不假。
　　“嗯，第一次到这里，看来黑拳也不怎么样的样子。”斑说话间很是淡然。
　　“老板娘，好久不见了。”娜美这时微笑着朝这个女人打着招呼。
　　“我可爱的小贼猫，好久不见了，有没有想姐姐呢？”女人说着，却是玉手勾起了娜美的下巴，显得很是妖.媚动人。
　　“潘多拉，别闹了，向你介绍一下，这位是我的主人，宇文斑。”娜美向着这位叫做潘多拉的黑暗酒吧老板娘介绍着自己。
　　“很荣幸认识你，宇文斑先生，真是没想到你会是小贼猫的主人，看来小野猫也找到了主人呢，本来想要收养你的。”潘多拉说话间，玉手伸.出，而斑的同样伸.出，就是与潘多拉的玉手交握一同。
　　一触即分，在斑看啦，这位叫做潘多拉的女人还是不要过多的参杂为好。
　　“潘多拉吗？果然人如其名呢。”斑说的是潘多拉的容貌，随时都有可能勾起人性的原罪。
　　“多谢夸奖，那么，宇文斑先生，关于刚才你对于黑拳的见解，能否为我继续进一步的解说一说呢。”
　　“不过是困兽之斗而已，没什么好说的。”斑说话间就是跟着娜美来到了一个座位之上。
　　“困兽之斗？宇文斑先生说的话真是风趣，要知道困兽之斗这个词语还真的是从来没有人说过呢，宇文斑先生不会是为吸引我才说的吧。”潘多拉说着，就是捂嘴轻笑着。
　　“虽然我承认你的容貌是很倾城，但是，不要太过于看重你自己了，在我看来，只要你死了，再漂亮都没用。”斑很是淡然的开口说道，而在说话间，他就是向着旁边走过来的fu务员要了一杯招牌挽歌，刚才听娜美说得那么玄乎，现在就要试试原滋原味。
　　潘多拉笑着，笑容倾城，不过眼中却是浮现出了一丝的精芒。
　　“宇文斑先生，继续刚才的困兽之斗吧。”
　　“难道不是吗？现在在擂台上厮杀的两人跟古罗马斗兽场被人看着的困兽一样吗？”
　　“宇文斑先生所言甚是，潘多拉学到了很多，受教了。”
　　“不用，我什么都没教，只是述说着一个事实而已。”斑说着，正好结果fu务员递过来的挽歌美酒，就是喝上了一口。
　　而此时的娜美也是从潘多拉和斑的谈话中回过神来，一见斑正在大口的喝着挽歌美酒，她顿时急了，没有人相比起她更加的了解这个由潘多拉亲自研发出来的挽歌威力。
　　一口醉死人不是说假的。
　　“主人，你怎么能喝挽歌呢，挽歌的度数可是会死人的，快吐出来。”
　　“这就是挽歌吗？原滋原味的？”斑此时已然将一口挽歌喝下，面不红气不喘，什么事都没有，这种平淡的样子，哪怕是潘多拉都为之震惊了。
　　“虽然喝起来有些辛辣，不过口感还是不错的，就是不醉人，本来还想喝下烈酒好好的醉上一回的。”斑说话间，就是一口干的将挽歌全部干杯。
　　这股豪气，已然让一些原本正在看着擂台厮杀的人都看了过来，毕竟，潘多拉的美貌相比起厮杀更加的吸引人，况且，那个男人似乎喝下了挽歌的原生态烈酒还没有事，再有就是第一次看见老板娘和一个男的坐在一起谈笑......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：幸运神主播、神奇宝贝之崛起、火影之体术之神、战神之最强兵王、无限王者降临
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 老虎就是一只猫
　　此时，擂台上已然分出了胜负，一名白人男子一记直拳就是轰击在对方的头颅之上，硬生生的将对手打打成了脑震荡，口鼻血流，而在将对手的头颅直拳过后，他却是抓住了霎那的机会，双拳挥舞着，就是朝着对手的心口连连轰去。
　　凶残无比。
　　噗哧――
　　对手一口血就是咳出，而后身躯无力的倒下，已经可以确认死亡，因为，他的身上生机全无，没有的生机，根本就算不上活的，这没有了生机要是还能动的话，那就说明了对方成为了‘活死人’......
　　白人在干掉了对手之后，宛若野兽在干掉了对手一样，就是双手高举过头，耀武扬威的嘶吼起来，而他的这一声嘶吼，更是让擂台下的那群家伙也跟着疯吼了起来，犹如百兽争鸣一样。
　　这附近的人要是心理素质不过硬，还真的有可能被这一声突如其来的嘶吼给惊得没有心脏病也有了。
　　周围的人都在嘶吼着，大声的嘶吼，生怕声音不够大，然而斑这一桌子的人却是格格不入，连一声叫都没有，斑依然安安静静的坐在原地，大口大口的喝着挽歌烈酒，却是醉不了。
　　“有我无敌。”白人在擂台上大声呼喊着，眼中明显的有着一股傲意在弥漫着。
　　“老虎、老虎、老虎......”
　　场下一直呼喊着一个人的名字，而个名为老虎的名字，就是那个白人的称号，老虎，与他高大的身躯还有点凑合呢。
　　斑沉默着，一声不吭的喝着挽歌烈酒，而娜美时不时的望望擂台上的老虎，再看看斑，而潘多拉却是饶有兴趣的望着斑。
　　连喝好几杯的挽歌都没有醉，这个男人，真是强大的酒量，绝对的过硬。
　　而此时的老虎，他的目光突然间就是放在的一直看着斑的潘多拉身上，他的眼中，明显的有着一丝的欲.望透露而出，不由的，他就是tian了tianzui角，心头一阵火.热，对于这个女人，他可是看上了很久。
　　不过，当他看到潘多拉的目光不放在自己的身上，相反的，反而是放在一个不知名的男人身上的时候，他的脸色便是便了，变得十分阴沉，杀气腾腾。
　　斑的双眼突然眯起，他能够察觉到一丝的杀气正在向他过来，不由的，他就是停下了喝酒的动作，转过头，就是望向擂台。
　　只见擂台上的老虎正用着杀气腾腾的目光直勾勾的盯视着他，恨不得将他吃掉一样。
　　斑头也不回，就是开口道：“你满意了？”
　　潘多拉头轻轻的歪着，便是意味深长的笑着，“宇文斑先生，你在说什么呢？潘多拉可是很愚笨的，听不明白你在说什么。”
　　“无所谓了，我干掉那只野猫的话，你不会损失多少吧？”
　　“宇文斑先生要上擂台吗？不是说这是困兽之斗，不屑于此吗？”潘多拉说话间，她的笑容越发的灿烂。
　　“虽然不喜欢被人家就像看动物园的猴子一样的看着，但是，相比起被如同看动物园的猴子一样看着，我更加的讨厌被那只野猫看着。”
　　“他可不是什么野猫啊，那可是一只猫科动物的老虎哦，宇文斑先生。”潘多拉有些俏皮的说道。
　　斑终于转过头看潘多拉了，只见他的目光中依旧充满了淡然，然而嘴角却是扯出了不屑的冷笑。
　　“对我来说，他就是一只野猫。”
　　语毕，斑猛然从桌上站起，他迈着不急不慢的步伐就是朝着老虎所在的擂台一步步的走去。
　　此时的斑已经吸引了很多人的注意。
　　“喂，他在干什么？”
　　“看他走的方向是走向老虎的擂台的。”
　　“他不会是要挑战老虎吧？”
　　“我的天啊，他疯了吗？他那种身板怕是要被老虎硬生生的撕成两半吧？”
　　显然，斑是这种华夏标准身高在很多外国人看来是十分矮的，很多人都不怎么的看好斑。
　　然而他们却是没有阻止斑，这其中必然有着他们阴暗面的私心。
　　看着一个人被虐，尽管不是自己亲自动手，但是也同样有着一番滋味！
　　斑的前方无人挡路，这也让斑很是顺利的来到了老虎的面前，轻抬眼眸，斑就是仰望着倚在围绳上的老虎，他的眉头不由自主的轻皱起来，他实在很不喜欢仰望别人。
　　老虎俯视着斑，如同神一样，高高在上，他就是不屑的看着斑说道：“怎么的？小矮子，你要找我签名吗？真是可惜啊，你还是回家找你的妈妈要点奶吧，期望着快快长大。”老虎说话间，就是嚣张的哈哈大笑着。
　　老虎此言一出，伴随着他的张狂大笑，擂台下的那群家伙同样也是哈哈大笑着，毕竟这对于他来说实在是太好笑了。
　　斑却是无言，只是，右手轻抬，就是搭在了围绳，随着右手的用力，强大的臂力以及他脚下轻点地面的姿态，就是让他很是轻松的跃上了擂台。
　　哗――
　　在场的众人除却了老虎、潘多拉以及娜美之外，其余的人都是震惊了，显然，实在是想不到这个‘小矮子’如此的大胆，胆敢挑上擂台，难道他不知道黑拳的规矩吗？
　　在黑拳的擂台上，一旦上台，除非是分出了生死，否则，谁也不能下台，这是黑拳能够长盛的规矩。
　　老虎没有震惊，因为他已然愤怒，在他看来，斑这是在恶心他。
　　轻抬眼眸，眼中明显的流露杀气，老虎就是阴沉的朝着斑开口道：“小矮子，你知道你现在的行为在干什么吗？”
　　“知道，我比你们更加的清楚，上台打擂嘛，不过是签下的生死状而已，不用紧张，你不会很痛的。”斑很是淡然的开口，他说的是真的，然而这在别人听来，这是他的狂妄。
　　“我会一点点的打断的骨头，最后拧断你的脖子。”老虎冷声开口，随着这句话语，他便是转身，朝着擂台的角落走去。
　　黑拳擂台的规矩之二，双方起.点在相互对应的擂台角落！
　　斑一声不吭，在别人看来，他是后悔得已然说不出话来了，然而，他却是已然无语。
　　逗比，你在逗我吗？
　　假如斑性格很开放的话，必然会这么说的。
　　铛――
　　全新的赛事开幕，这一声钟铃声响之后，老虎就是迈步踏出，一步步的走向对面的斑，此时，自他的身上，杀气腾腾的杀机锋芒毕露。
　　老虎为什么会被人家称之为老虎，看来老虎的称号也是有着一定的原因的，就比如身上，老虎身上的气势，给人的感觉就不是一个人，而是一只森林之王的老虎。
　　势如猛虎！
　　“你会一点点的将你的骨头打碎的。”老虎说话间，身形却是如同饿虎扑食般，身形就是徒然之间的向前暴冲而上，身形就是眨眼间来到了斑的面前，斗大的双拳化掌，就是如同虎爪一般朝着斑抓去。
　　潘多拉此时有些意味深长的看着丝毫没有担心的娜美，就是淡笑说道：“你就不担心你那可爱的小主人？”
　　“为什么担心呢？还有，虽然主人有的时候很可爱，但是一点也不小。”娜美很是认真的反驳着。
　　“哦？不小？难道我们可爱的小猫咪试过尺寸？”潘多拉笑着，笑容中充满了诡异的笑容。
　　娜美的脸色顿时一红，连忙摆摆手说道：“才......才没有，我以为你说的是主人的......”
　　“好啦，小猫咪还是会害羞的嘛，刚才还一副成熟的样子。”
　　“潘多拉~”娜美撒娇的腻声扑到潘多拉的怀中。
　　......
　　不理一对姐妹情深的对话，视线再一次的转回擂台之上。
　　老虎的虎爪抓出，没有出乎意料的，就是凶猛的抓在了斑的双肩之上就是将斑推.倒在地，当真宛若饿虎一般。
　　“小矮子，我会让你知道什么叫做地狱。”老虎说话间，他的一只手就是空出，那是他的左手，左手握拳，力道不断的填充在左手之中，在老虎的虎目闪烁着精芒之后，他的残暴一拳，就是凶残的砸了下来。
　　场外的人群欢呼着，在他们看来，老虎的这一拳必然会凶猛的砸在那个小矮子的脸上，将他那看起来很是俊秀的脸给开花了，最好是一拳将他的脑袋给砸开，就跟砸核桃一样，看着那白白的脑浆混杂着鲜血炸开，四下飞溅着，光是想想就感觉到了一阵快.感在蔓延。
　　但，正如用一些网络之人一直在网上说的一样，想象是十分充满了美好的东西，然而现实，却是充满了骨感的。
　　啪――
　　老虎原本都十分的自信自己的这一拳一定会凶残的砸在那个同样的矮子脸上，但是，就在他的拳头距离那张称之为目标的脸只有一厘米的时候，一直手却是不知道什么时候出现，就是握住了他的手腕。
　　那只手在老虎看来是如此的无力，然而，就是这么看起来很是无力的手，却是将他那根本无法躲避的拳头被硬生生的制止了。
　　要知道这个世界上有一种科学叫做物理学，有一种xing叫做惯性，哪怕一种物质停止了运动，但是在地心引力的作用下，已然会产生一种力，而这种力，就叫做惯性力，就比如一辆车，在行驶到最高时速的时候突然踩下刹车，尽管踩下了刹车，但是车子还是前行了一段距离才停下，这就是惯性。
　　一般来说拳头会出去哪怕是在五厘米的距离中制止还是会前行一段距离，这是绝对的结果，但是，老虎却是看着自己凶猛轰出的拳头硬生生的制止，哪怕丝毫的距离都没有前行。
　　“既然你要让我明白什么叫做地狱，那么礼尚往来，我就让你明白什么叫做......死亡......”斑说话间，那抓住了老虎手腕的手就是猛然用力，强大的握力在这一刻就是发挥到了极致一样。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之七龙珠许愿系统、名侦探柯南之不明杀手、海贼王之轰雷传说、跑男之最强之星、综漫之无敌王座
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 解读、理解
　　咔嚓――
　　这样的声响，不会有错，这是骨头粉碎的声响，而随之而来的，便是那原本占上风的老虎徒然之间发出一声震耳欲聋的K嚎声响。
　　啊――
　　K嚎声响之大，却是将黑暗酒吧的几个酒杯给喊破了，硬生生的喊破，可见这股分贝的强大，原本喧哗闹哄哄的吵闹声响在这个瞬间安静了下来，哪怕是在大脑的娜美和潘多拉，众人的目光都是集中到了擂台之上。
　　只见那原本意气风发的老虎，此时却是用自己的右手捂着自己的手腕，从他的嘴中不断的发出着K嚎，相比之前的那一声K嚎，却是小了很多。
　　斑一个鲤鱼打ting，就是从地上站起，看着K嚎中的老虎，他的神情不变，右手此时无声无息的握拳，一股无匹的力道就是在拳头中凝聚着，当所有的力道集中在一点的时候。
　　斑的眼眸轻抬，右手握拳，就是以及直拳轰出，而目标，自然而然的，就是正在用着右手捂着自己的左手腕K嚎的老虎，最为准确一点的目标，就是老虎的头颅......
　　澎――
　　咔嚓――
　　一声沉闷的声响，那是拳头击中的目标从而发出的声响，而那随后的一声咔嚓声响，则是......骨头破裂从而发出的声响，这种声响，只要听听看西瓜摔在地上时发出的声响就能理解。
　　当真是刚才的众人所期望的，一样，头颅炸开花来，那白白的脑浆混杂着熊红的血液炸开，这种霎那，要是被摄影师拍下的话，那又会是暴力美学艺术的全新诠释。
　　头颅是开花了，然而开的花却是斑的那一朵，而是老虎的那一朵。
　　澎――
　　失去的生机的老虎徐徐倒地，他的脸上血肉模糊，根本就看不到一张好脸，从那血肉模糊的脸上，能够看到那白白的大脑......
　　斑徐徐的收回手，在他的手上，没有丝毫的沾上一丁点的脑浆鲜血，干干净净的，在黑拳上，能够干干净净的下场，这是让人震惊异常的，要知道从黑拳的擂台上下来的拳师，哪一个不是带着一身伤。
　　啪――
　　斑轻轻一跃，身形就是从擂台下跃下地面，就是一步步的朝着娜美和潘多拉的那一桌走去，所过之处，那群人却是不由自主的分散两旁，他们的眼中，明显的流露着恐惧的神色。
　　要知道他们是见过杀人的，也见过脑袋开花的那种艺术，但是，谁也没有见过如此快速的干掉一个人，不，他们见过，但是那是因为用枪才如此的快速。
　　太阳，相比起快枪手还要快的样子。（此处的太阳，你们就运用藏语来解读然后按上去）
　　这让他们为之恐惧，人类对于位置的事物都会感到恐惧，这是人之常情。
　　一路走过，畅通无阻！
　　谁也不敢靠近斑，整个场面霎那安静了下来，所有人的目光一直集中在斑的身上，以至于，全部的人员这时都看到了，斑走向的方位，正是娜美和潘多拉的所在的地方。
　　老板娘？他和老板娘是熟人吗？
　　众人的脑海之中，就是浮现出了这个想法，毕竟，此时，众人明眼人都能够看得出来，老板娘现在面露笑容的与重新坐在位置上的斑说笑着，而这时他们也发现了，斑一直在喝的，可不就是黑暗酒吧的金字招牌――挽歌嘛。
　　作为一名不是很专业的酒鬼，在场的任何人哪一个不是喝过挽歌的，谁都能够清楚的看得到斑现在喝的挽歌是原滋原味没有任何的勾兑。
　　不由的，他们都是倒吸一口冷气，啧啧，能够将挽歌没有勾兑的当水喝，这个人的酒量不是一般的，就跟他的实力一样。
　　在场的众人，每一个人，都是在脑海之中深深的记忆了斑的模样。
　　黑暗酒吧位于地下街区，这里是城市的黑暗面，尽管在场的众人都是害怕斑的存在，但是，这改变不了他们的兴致，很快的，不出几分钟的时间，黑暗酒吧从原本有些静寂的酒吧又的变成了闹哄哄的了。
　　他们的放开了，黑暗酒吧那一天不死人，只不过今天是死的快了点，看起来跟没死过人一样的大惊小怪。
　　“宇文斑先生很是勇猛神武，人家都有点被你给迷.住了。”潘多拉很是妖.媚的说道，樱红的zui唇光泽发亮，显得很是充满了诱.惑性。
　　“被我迷.住了？”斑原本正将挽歌要到达zui边的动作就是停顿了下来，他的脸上就是浮现出了意味深长的笑容，斑的身形猛然间就的探头向前，此时的他与潘多拉的距离眨眼间缩进，两人的面部距离都不够十厘米。
　　“你会被我迷.住，潘多拉，这个笑话不好笑啊。”斑说话间，就是重新坐在座位上，看着挽歌那透明的酒水，他便是淡声的开口道：“你是骗不了我的眼睛的，我不否认我能够迷.住你，但是，至少不是现在，虽然我们不过刚刚认识，但是我了解你的为人。”
　　“了解我？宇文斑先生看起来很是自信呢，不如但说一二。”潘多拉眯眼笑着，有着俏皮可爱的味道。
　　娜美也是惊讶是看着自家的主人，显然是想不明白，为什么才刚刚认识潘多拉，为什么主人却是说自己了解潘多拉的为人呢，要知道华夏有句话是说女人的心海底针，而潘多拉就是这句话最为标准的答案，哪怕是娜美和潘多拉认识了几年的交情，有的时候，她还是不了解潘多拉，但是主人却说自己了解潘多拉，这显得有些假。
　　主人不会是看上了潘多拉了吧？
　　娜美的心头浮现出了一个心思！
　　毕竟这种事情显得诡异，也无怪乎她会这么想，这是个人都会这么想的。
　　“但说一二？看来你有仔仔细细的学习过华夏的语言呢，也行，那我就说一个一二好了。”斑说话间，就是将拿在手头中的酒杯放下，轻抬眼眸，眼中闪烁着一股精芒的开口道。
　　“虽然你在说你被我迷.住的时候面露出了痴.迷的笑容，而且你的眼睛看起来也是一副迷.离的样子，这在外人看起来这是被人家迷.住的样子，但是却是逃不过我的眼睛的，我能够清楚的看到你那看起来的迷.离的眼睛中的那一丝清明，那一丝的清明，就如同一潭死水一样的平静，根本就点不起丝毫的波纹，这也说明了你......根本就没有被我迷.住，我的推断有错误吗？MISS.潘多拉。”
　　啪、啪、啪――
　　轻缓的拍手声响，一拍一顿，潘多拉的zui角浮现出了发自于内心的赞赏笑容。
　　“真是过人的眼力，好佩服呢，宇文斑先生的眼力。”
　　“客气，现在的时间是凌晨的五点钟，现在是时候该说说属于我们的问题了。”斑说完，就是看向娜美。
　　娜美但是心神领会，朝着潘多拉说道：“潘多拉，我需要你运用你的势力帮助我们搞到两张张通往华夏的飞机票，钱不是问题，这一点虽然我们很熟，但是我还是分得清的。”
　　“去华夏啊，这可是一个难题啊。”潘多拉的眼睛眯起，“如果你是要去别的地方我是能很轻松的帮你的，但是要去华夏的话，有点麻烦呢，毕竟华夏那个地方，用着华夏的成语来表示的话还真的是十分贴切呢，当真的是深不可测......”
　　“华夏就像一只张开了巨口的野兽，等待着无知的猎物上门，而后将其吞食，连一丁点的骨渣都不在，华夏那个地方，相比起用炸弹去攻击白宫还要困难许多倍呢。”
　　“怎么会......”娜美顿时大感失望。
　　“不过，这件事就交给我吧。”不过潘多拉的话音却是一转，一口应下了这个在前一秒还被她视为麻烦的事情。
　　“真的？”娜美顿时喜形于色。
　　“那是当然的了。”潘多拉说着，就是勾了勾娜美的小瑶鼻。
　　“我就知道潘多拉最好了，待会儿我就把钱打到账户上。”娜美开心的扑到潘多拉的身上，这个时候的她显得有点小女孩。
　　“不用了，就当做宇文斑先生充分的解读到我的奖励好了。”
　　“哇啊，潘多拉，刚才主人说的是真的吗？”
　　“嗯哼，还能有假？你什么时候看见过我对一个男人上心过。”
　　“也是。”
　　“那么，大概多久才能搞到机票呢？”斑轻抬眼眸，对眼前的这个这个女人之间的打闹偶尔流露的春.光似乎看不到一样。
　　“现在的时间的凌晨的五点多钟，相信在六点之前给你答案。”
　　“嗯哼？这是一个好消。”斑说话间，便是闭嘴，不再言语。
　　而娜美和潘多拉也丝毫彻底的无视了斑的存在，两女靠在一起，时不时的发出银铃的笑声。
　　时间一点一滴的走过，斑尽管看上去是在闭目养神一样，然而，他的体内，休门神器运转着，就是不断的修复着体内的伤势，一点一点的，过程肉眼不可见，然而，却是能够看到斑的精神在一点点的改善着，不过就是看到那群人也会理解为这是斑闭目养神的结果吧。
　　当时针对准了七点多钟的时候，等待的结果就是出来了，一名很是老油条的混混推开了黑暗酒吧的大门，此时的酒吧有些冷清，没有多少人，地下街区大多数是属于黑夜类型了，尽管二十四小时开业，但是一般只有在夜晚的时候才会热闹，白天就有些冷清了。
　　白天的黑暗酒吧不会有黑拳项目，就是普普通通的酒吧生意，没有丝毫的娱乐，最多给你一个骰子娱乐，或者说生理上的云.雨。
　　那混混脚步一停，一进来就是冲着潘多拉走去，与其说是冲着潘多拉走去，倒不如说从潘多拉的身侧走过，在走过潘多拉的桌子瞬间，他不着痕迹的两张机票放在了桌子之上。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之冒险忍术大师、游戏王之我是毒瘤、火影之神级通缉犯、无限之位面逍遥、娱乐帝王
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 死猫，野狗
　　潘多拉此时也是停止了和娜美闲聊，就是将放在桌上的机票拿起，放在纳米的手心道：“好了，事情我帮你搞定了，八点十五分的航班，天气晴朗，适合出行。”
　　“已经到了吗？那么，娜美，我们走了，下次有机会再见面了，潘多拉。”斑向着潘多拉辞行，而在辞行之后，他的身形就是头也不回的离开了黑暗酒吧。
　　“潘多拉，我也该走了，下次再见。”娜美朝着潘多拉打着招呼，便是离开了。
　　潘多拉微笑的站在黑暗酒吧的门口与娜美挥手告别，而在娜美和斑的身影消失在拐角之后，她才停止了动作，伸手入怀，却是很是充满了诱.惑性的，从怀中去除了一包香烟和打火机，这是女士专用的香烟。
　　玉手从中取出一根叼在zui中，便是点上，深深的吸上一口，徐徐的吐出了一个大烟圈，顿时之间，烟雾弥漫着，让人看得潘多拉有些模糊，然而却是有着朦胧的美。
　　“小猫找到了主人，那么.......我这只吃人的东西是否能够找到一个依靠呢？”潘多拉喃语着，脑海之中，不由自主的，浮现出了斑的背影......
　　意大利都灵机场，此时，两道身影就在不知道什么时候，很是突然的，很是悄无声息的，就是出现在机场，然而，周围的人却是没有丝毫震惊，这也很正常，机场原本就是一个闲杂场地，人来人往，谁也不知道什么时候会不见一个人或者出现一个人。
　　斑和娜美并肩而行，两人看起来就像要回国的恋人一样，相拥着，就是进入了安检，随后，两人就是内部，很是巧合的，在来那个人才刚刚进入安检的内部，三名身着黑色西装戴着墨镜宛若黑客帝国般的黑手党就是刚刚来到安检的地方。
　　三人四处扫视着，便是打开耳麦的通讯器，就是开口道。
　　“报告，没有发现目标......”
　　澎――
　　“废物，一群废物，该死的，一群吃白饭的废物，狗.屎，这么一点事都办不到，你们居然还有脸回来见我，你们这群混账的废物......”
　　从原本静寂的办公室中，就是传出了大声的喝骂，声音的大笑，哪怕是这个办公室的内部是经过隔音设计的，然而，这股声波却是依旧穿透的墙壁，穿透的房门，传到了外头。
　　好在这是这栋大厦的最顶层，一般的情况下根本就不会没有人来这里，所以倒也不会传播多远。
　　办公室之中！
　　被掀倒在地的办公桌，到处散布的文件，有些龟裂开来的玻璃，倒下的书架，这一切的一切，都显示出了这个办公室的主人那腾腾的怒火。
　　此时，刚才的那三名黑手党就是打着寒颤的站立在原地，相比起之前的冷酷平淡，此时的他们充满了惊恐，而且，他吗、、他们的脑袋上，或多或少的挂着彩，鲜红的血液不断的流溢，滴落在地，在地板的地毯上点缀起了血红的红梅。
　　而那身为卧底的秘书长，此时也是恭顺的站立在原地，显得有些拘谨，她的眼中也是浮现出了畏惧的神色。
　　那名为弗雷的中年男子，此时，他的脸色阴沉，沸腾的怒气不断的在燃烧着，青筋暴跳，一股犹如野兽的气势就是自他的身上流露，他整个人看上去如同一只噬人的猛虎，狰狞得可怕。
　　相比起眼前的这个中年人，黑暗酒吧中的那只老虎在这个中年人的面前就像一只老虎崽子一样，而弗雷就像一只经历过了大自然洗礼的成年猛虎。
　　两者之间的差距不时一星半点，而是很多，很多......
　　“三名专业的侦查黑手，居然跟踪不到一个业余的人，你们想训练中都是在吃干粮吗？”弗雷怒喝道，说话间，他的右手握拳，却是猛然之间的朝着下方砸去。
　　澎――
　　他一拳之下，被他掀倒在地原本能够格挡子弹的办公桌就是在他的一拳之下被凶猛的砸开，而弗雷的拳头却是一件事情都没有。
　　弗雷的虎目中透露着狰狞，就是狠狠的扫视着那三名黑手，而被弗雷盯上的三名黑手就是冷汗直流，他们恍惚的察觉到自己被一只凶残的猛虎盯上了一般。
　　“你们不是吃干粮的，对吗？”
　　“是.......是......”三名黑手异口同声的，就是结结巴巴，都要语无伦次的开口道。
　　“下次吧，回去之后继续训练，训练的难度提上两星，有问题吗？”弗雷说话间，眼中流露出了一股杀机。
　　三名黑手的身躯一颤，“是，保证完成目标。”三名黑手说话间，心头却是惊恐不已。
　　他们现在训练的目标是三星级别，提上两星的话，就是五星级别，那可是银牌黑手的训练标准，要知道他们可是铁牌黑手啊，然而他们没得选择，相比起训练，他们更加不愿意看着自己的BOSS那怒气腾腾的脸色......
　　“下去吧。”弗雷此时也是消了不少的气，他一脚轻轻的踢在身前的转椅之上，那原本倒地的转椅在他的一踢之下却是猛然从地上站起，这一切都显得不可思议。
　　这其中需要的不仅仅只是力道，而且还要从角度、发力点以及对身体的控制力，而显然，弗雷是下过苦工的。
　　弗雷的命令，对于那三名黑手来说却是宛若仙音一般的动听，三人一脸激动的离开了办公室。
　　此时，办公室中仅仅只剩下弗雷和秘书长。
　　弗雷一举坐在转椅之上，转动着椅子，就是转身面向窗户，望着天空的白云徐徐飘动，他那阴沉的脸色在逐渐的平淡着。
　　秘书长此时也是上前一步，绕过满地的狼藉，来到了弗雷的身后，就是玉手伸出，轻轻的绑着弗雷按摩着他的肩膀。
　　“你说，现在的他们，在哪里？”弗雷突然开口向着秘书长问道，要知道在以前，他不会如此发问。
　　秘书长手上按摩的动作就是一顿，眼中明显的闪烁出复杂的神色，然而下一秒却是收敛，手上的动作依旧继续，手上不停，zui上开口道。
　　“也许是要回国，毕竟按你说的话，他拥有黄皮肤，那么可以推断他是一名亚洲人，既然是亚洲人士的话，那么他最终的目的地就是回到亚洲吧，现在的话，也许是上飞机离开意大利，又或者跟之前一样，躲藏在混乱的地下街区，逃避着我们的视线。”
　　这位秘书长倒也是个人物，短短的时间内，凭借着一丁点的资料信息，却是推敲出了斑的目的，尽管她的心头还在怀疑，但是却是八九不离十。
　　“你很聪明，你是一个聪明的女人，我也一直很喜欢的你的聪明，因为你总能理解我的意思。”此时的，弗雷的右手就是搭在了秘书长的一只玉手上，轻轻的摩挲着，充分的享受着秘书长的玉手光滑。
　　“哪里，这一切都要感谢您的提拔以及对于我的关爱。”
　　“但是......”然而，弗雷的话音却是一转，眼眸轻抬，他的头颅望向身后，那充满着杀机的虎目就是盯着秘书长。
　　咔嚓――
　　弗雷是一只大手不知道什么时候已然到达秘书长的脖子，手臂轻微的用力，丝毫的不费吹灰之力，就是将秘书长的脖子给捏碎了。
　　滴答――
　　一口鲜红的血液就是从秘书长的口中流出，秘书长不可思议的望着弗雷那充满着杀机的虎目，从她的口中流出的鲜血顺着她的衣物，在地心引力的作用下，垂直向下，鲜红的血液滴落在地，在地毯上就是点起了几朵血梅。
　　她的眼中有着疑惑，显然是在疑惑着为什么会被弗雷发觉并且杀害，明明，隐藏得如此的隐秘.......
　　弗雷的大手一松，失去的生机无力站立的秘书长就是徐徐倒地不起，而弗雷徐徐的转过身子，面向窗户，zui中喃语着。
　　“不该背叛我，你背叛我的话，你就不用死了......”
　　一时之间，弗雷显得很是落寞，毕竟，那秘书长是一个不错的女人，她曾经给她带来过全新的‘体验’......
　　不过，这些，已然成为过去！
　　嘟嘟嘟――
　　此时，一声奇异的铃声就是从秘书长的口袋中传出，弗雷也是不由自主的被口袋中的手机铃声所吸引，一般的情况他是不会察觉到的，毕竟平常的话他会将一身的修为收敛得跟普通人一样，普通状态的他就是一个普通人，耳目不是很聪慧，但是现在整个人房间静寂无比，只有他一个人，而且他还是解除的自身的修为限制。
　　这手机铃声，哪怕是震动的，也同样能够入得了他的耳朵。
　　他来到秘书长的尸体前蹲下，就是把手伸入了秘书长的口袋，从口袋之中，掏出了一部手机，手机的屏幕上，显示着一个未知号码。
　　“喂。”弗雷就是按下了接听键接听电话。
　　“我想，我精心布置的老鼠此时已经被你这只死猫给吃掉了，对吗？死猫。”从电话中，就是传出了弗雷绝对不会忘记的声音。
　　弗雷的眉头一皱，就是沉声的开口。
　　“野狗，闭上你的狗嘴，不然我现在就赶过去灭了你。”
　　“不要这么大的火气嘛，真烦如同你会在我这里放下眼睛，我也会在你哪里放下眼睛的嘛，这一点我们都心知肚明的，不是吗？该死的死猫。”
　　“嘲讽我吗？就凭你这只野种的狗？”弗雷说话间，zui角浮现出了不屑的神情。
　　“真难听，你的zui还是这么臭。”
　　“没事的话我就挂了。”弗雷说话间，就是要挂掉电话，然而那边却是开口阻拦了下来。
　　“再等等，我再说一句。”
　　“说。”
　　“把你的脑袋给我留在脖子上，有一天我会......”电话那头的话都还没有说完，弗雷已然将电话挂断了，与其说是挂断，倒不如说是摧毁。
　　随手的将被用握力毁掉的手机丢在一旁，弗雷就是重新做回了转椅，他按下转椅的一个隐藏按钮。
　　“找几个人上来清理一下垃圾......”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之无敌玩家、带着地下城去火影、网王之超级教练、我老婆是辉夜姬、神奇宝贝之黑客系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
遇劫机的概率跟遇见鬼的概率一样
　　与此同时，在弗雷相互对应的另一头，都灵的另一头地点的一座大厦顶层。
　　听着从手机中传来的沙沙声响，那被弗雷称之为野狗的男子同样是坐在转椅上，他轻抬眼眸，就是随手的将手机丢在地上。
　　“真想知道你在想什么呢，弗雷......”他喃语着，身后，躺着几名尸体，躺倒在血泊之中。
　　此时对国际机场，斑和娜美已然坐上了飞机，是个经济舱，虽然不是如同贵族一般的头等舱，但是能够让斑回到华夏这一点已然让斑很是满意。
　　说起来，斑这时才想起，时候自己是第一次坐上经济舱呢，这要是在以前的话，他都是坐上了由佐月订购的头等舱的，这样坐上经济舱还真是第一次，对此，斑显得很有兴致，看上去兴致勃勃。
　　跟第一次坐飞机一样！
　　周围的人都是充满着善意的望着兴致勃勃的四下扫视的斑，在他们看来这是斑第一次坐飞机才会如此，对于此他们不报有任何的鄙视等等，要知道第一次他们坐飞机的时候还不是一样，而且还大声的喧哗呢。
　　现在想想，众人就是浮现出了感叹的笑容。
　　而对于那群人的反应，自然是没有例外的落入了斑的眼中，他的眼睛轻微的眯起，就是朝着娜美说道。
　　“很好笑吗？”
　　娜美也是扑哧一笑，却是笑而不语，显得神神秘秘的，这让斑有些疑惑，尽管心头疑惑不已，但是既然娜美不说，必然是有着她的一番道理，斑对于娜美可是十分的信任的。
　　这一点，身为霸主的斑当真的学习的枭雄曹操的一大治人手段。
　　疑人不用，用人不疑！
　　在静心的等待中，不过几分钟之后，那飞机的风景线之一的空姐就是走进了飞机，脸上挂着温和且职业化的笑容，就是可是缓步的走向经济舱，显然，经济舱是由这位空姐负责。
　　“各位乘客请注意，由于本次航机就要起飞，请各位乘客关闭自己的通讯工具，谢谢合作。”
　　从飞机的广播中不断的播放着如此的话语，而那空姐也在温和的让乘客关闭自己的通讯工具。
　　那良久的等待中，飞机出动了，缓慢的行驶上了飞机的跑道，飞机的推进器不断的开始加大的马力的输出，在众人感觉自己的身体有些上升的时候，此时的飞机，已然飞上的半空。
　　飞机此时有些颠簸，毕竟这是刚刚起飞，属于一切的正常现象，而且乘客都系上了安全带，所以倒也相安无事。
　　在颠簸的过程中，斑都是保持着绝对的镇静，知道飞机进入预定轨道，此时的广播中这才发出了一切正常的消息。
　　斑一举将安全带解下，不由轻微的揉了揉自己的眼睛，不是因为自己晕机，而是他困了。
　　他的眼睛不由眯起，就是打起了瞌睡，娜美的视线注意力一直都放在斑的身上，自然而然的将斑打瞌睡的情景收入眼底，她不由有些俏皮了笑了笑。
　　“主人还真是可爱啊，睡觉的时候跟小孩子一样。”娜美看着斑睡觉犹如小孩子的模样，不由得就是母爱之心大开。
　　玉手伸出，轻柔的搭在斑的头颅之上，将斑的头轻柔的枕在了自己的修长的玉.腿之上。
　　周围的男乘客都羡慕的望着斑熟睡的身形。
　　太阳，真是羡慕啊，这小子有着一个漂亮而且温柔的外国女朋友呢，居然能够享受到现实中很难看到的腿枕，他前世绝对是一个和尚，绝对是敲破了很多的木鱼，不然今生怎么可能能够的享受，这明显的不科学。
　　这腿枕的概率就跟见鬼的概率一样的低呢！
　　在一群男乘客羡慕的目光中，斑很是舒服的枕在娜美的美腿之上，娜美的美腿很的修长，不止是修长，而且那种触.感很好，她的美腿不胖不瘦，给人一种舒服的感觉，这也让斑睡得很熟。
　　就是这样，这经济舱中，出现如此的画面，一名美丽漂亮的外国女子，她的美腿上睡着一名亚洲人士的黄皮肤男子，两人的画面在外人看起来就是一副恩爱的夫妻，却没有任何人看得出这两人的关系就是一对主仆关系。
　　这个世界上存在着这么一种人，他们不愿意招惹任何的麻烦，然而麻烦却是自个儿找上门，拥有如此奇特能力的人，被世人称之为主角光环拥有者。
　　这个世界上，唯有主角，才能够被麻烦自动的找上门，而且还没有丝毫的不自然。
　　而斑......就是头戴主角光环的男人......
　　“都TM的给老子把手脚放好了，全部都给我做回位子上，有屎有尿的都给老子憋住，不然老子一枪就朝着他的肛.门捅进去开枪，硬生生的打死他。”
　　粗.鲁的话语，头戴猴子面具，手持一把市面上根本就不被允许持有的轻武器冲锋枪，而且还是号称枪王之王的‘诶　47，这轻武器根本就不是一般的劫匪的能够持有的。
　　非法持有轻武器而且还在这个飞行中的飞机上展露，不用说了，能够贴切这个行为的，只有一个――劫机！
　　有人说，遇到劫机的概率就跟遇见鬼的概率一样，那么，现在斑是不是见鬼了？
　　随着这个男人的话语，他的同伙就如同雨后的竹笋一样第一个个的冒出来，而且还是各个都戴着猴子面具，手中不是持有手枪就是冲锋枪，一瞬间的功夫就是占领了经济舱。
　　此时，一直在熟睡的斑却是徒然间睁开双眼，目光四下扫视着，就是在一瞬间，由于他们是伸出在经济舱的末尾，于是乎，这经济舱的格局在瞬间就能够看得到，而且，在看到的瞬间，斑就是将匪徒的人数全部记录在脑海之中。
　　在记忆的这方面上，斑就跟一个机器一样的有效率。
　　人数六名，两人手持M9手枪，其余四人手持‘诶　47，子弹确认上膛，子弹数目充足，充分可以确认经过充分准备才劫机，不过也是，谁不会做两手准备就劫机呢。
　　看人数情况，其余的机舱可能也是有劫匪，人数目前还不确定，不过看劫匪身上的装备，尽管手持枪械，但是却没有防弹衣，而且更加重要的是，他们没有配备对讲机，初步判断可能是为了不影响飞机的稳定性。
　　此时，两名劫匪不知道从什么地方就是拿出了几个大袋子，沿途在经济舱的第一个座位开始，就是收缴着在场人员的通讯工具，看他们的手段，显然是一群老手。
　　在枪械的作用下，人质明显的六神无主，而且对于劫匪的话也不敢不听从，就是不断的将身上的通讯工具上缴，这人质的合作，也让那群劫匪的速度快上了许多。
　　当真是所谓的合作愉快！
　　一路的上缴，最后就是到达了斑的这个位置，两名劫匪在看到娜美的第一眼就是愣住了，显然，他们也是第一次在经济舱上看到如此美丽的外国美人，而在愣住之后，他们的眼中，就是流露出了男人都会拥有的野望。
　　不过当他们的视线停留在美人的美腿上的时候就是露出了怒火，他们看到了一个男人正舒舒服服的枕在美人的美腿上。
　　太阳，我们都没有这个机会你既然胆敢如此，找死。
　　咔嚓――
　　枪口第一时间就是对准了斑的头颅，从他们的口中就是发出了粗.鲁喝骂。
　　“该死的黄皮猪，你现在马上给我离开这位美人的美腿，不然我立即打爆你的脑袋，现在，马上，该死的，信不信我现在就打爆......”
　　他骂骂咧咧的，然而他的话都还没有说完，只觉一个大锤凶猛的砸在他的脸颊上，他的头颅不由自主的被力道所牵引，就是......转动起来。
　　咔嚓嚓――
　　头颅的骨折咔嚓声响，只见之前还在骂骂咧咧的那名劫匪现在却是头颅完成了一百八十度的旋转。
　　斑不知道什么时候已然从娜美的美腿上坐起，眼中却是隐约的浮现出了一丝的不爽。
　　太阳，吵醒我可是要付出代价的，难得的睡了一顿好觉，不知道我是战争症候群患者吗？
　　另外一名劫匪也是经历过炮火的洗礼，在愣神也不过一秒的时间他就是回过神了，就要将枪口对准斑而后扣下扳机，然而他却是惊恐的察觉到自己根本就动不了。
　　在他的喉咙中，不知道什么时候稳稳的站立着一把小刀餐具，那是西餐一般都会用的小刀。
　　一把小刀，直接刺喉！
　　“喂，你们在干什么？”此时，那四名劫匪的注意力也集中过来了。
　　知道什么叫做秒杀吗？所谓的秒杀，就是一秒之内就完成杀害或者击杀的目标，这种杀人的速度，就被称之为秒杀，而斑和娜美，此时就在如此。
　　唰――
　　四道流光就是在瞬间投射而出，快若闪电，这样的速度几乎是不可能视线的，哪怕是国家职业的射手也不可能投射出如此快的物体。
　　然而，不可能的事情，当羽裳了不可能存在的人之后，一切都迎刃而解，要知道这个世界上连不可能存在的吸血鬼血族都出现了，试问，还有什么是不可能的吗？
　　狭窄的走道让那群劫匪也多不到哪里去，几乎是移动靶子。
　　噗哧――
　　四道流光无一例外的，就是精准了击中了目标，一击中标，这在升以上明显是不可能的事情。
　　但是在这里却是明显的可能。
　　那四道流光，分别是在不久前斑和娜美刚刚吃饭时所用的餐具，原本还是餐具，但是这会儿却是变成那个了杀人的凶器。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之最强血继、综漫之大掠夺系统、名侦探柯南之全知全能、特种兵之战神系统、倚天之屠尽群雄
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 回到江东
　　斑随手的将双枪交给狼鬼，剩下的事情全部都交给狼鬼就好了，对于这种事斑是推得一干二净。
　　而懒狼鬼尽管才刚刚认识斑没有几天，但是他似乎知道斑对于清理后事的事情不是很擅长，便是自动的将后续的事情包揽了下来。
　　事情得以解决，这一点，当真是值得庆贺。
　　华夏.江东市.豆芽机场！
　　一架从意大利飞往华夏的客机就是徐徐的降落，然而，这架飞机的降落却是和以往降落的客机不同，这次降落的客机，却是不在名单之上，而且，更让人诧异的是，客机降落的时候，在机场的边上，却是严谨的站立着一个连的兵力。
　　华夏军兵严阵以待的手持全新枪械的将枪口对准着这架降落的客机的机舱大门，他们不急不缓的，就是一步步的悄无声息的靠近机舱的大门，时刻警惕着。
　　机舱的大门此时却是突然的打开了，大门的开启，顿时让这群军人的心头一紧，不由自主的，他们顿时全神贯注的紧盯着大门，随时都做好的扣下班级开枪的准备。
　　不过，他们的担心时候是多余的，在机舱的大门打开的时候，他们看到的是狼鬼那面无表情的身影，他缓缓的走下飞机，就是朝着那群军人连队中的连长走去。
　　看到了狼鬼的身影，那连长顿时用手势做出了收枪手势，他一个人就是快步的来到狼鬼的面前，就是朝着狼鬼一个军姿，就是敬礼。
　　“报告首长，尖刀连连长刘大磊率领尖刀连全员报道，请指示。”
　　“嗯，来的正好。”狼鬼也是朝着刘大磊敬礼，而后指着客机说道：“客机所发生的情况我想通过传讯已经向塔台汇报了。”
　　“是，具体的情况我们是了解了，但是细节问题还是很模糊。”
　　“是吗？刘大磊，带领你的尖刀连，在乘客全部离开之后，就是将死亡或者昏迷的劫匪集中起来，存活下来的带回去审一审。”
　　“是。”刘大磊大声应着，就是回头向着身后的战士们开口道：“尖刀连全体都有，跟我来。”
　　语毕，他姨妈当前的走在前头，而他的那群战士就是有序有条的跟在刘大磊的身后冲向客机。
　　此时，斑和娜美以及温雅扮成了三名乘客就是混在那群乘客之中的从客机上走下，在与狼鬼会合之后，就是从机场消失了，而至于一名去了哪里......
　　谁都不会清楚的。
　　此时的一辆出租车上，娜美大为轻松的伸了一个懒腰，曼妙的身躯一览无余，充满了粉红的诱.惑，引得在前头开车的司机时不时的他偶过后视镜频频侧目，可见娜美这个懒腰造成的情景。
　　“终于出来了，好不容易啊，这坐飞机真是累死人了。”娜美说着就是将头倚靠在斑的肩上。
　　斑此时显得有些失神，不是因为娜美，而是因为他回来了。
　　回到了江东，回到了自己在意的人的身边，脑海中不由自主的，就是浮现出了一道倩影，她在他的脑海中却是如此的温婉淑慧，回想着她和他的点点滴滴，斑就是不由自主的，zui角浮现出了一丝温和的笑容，那一丝的笑容，如同黑夜中的阳光一样的耀眼，至少，娜美不经意的看到斑的笑容之后，她失神了。
　　场面显得很是怪异，一个面容俊秀的男人zui角挂着温和的笑容，让他显得更加的帅气，而他身旁的女人有些失神痴.迷的望着男人发呆。
　　这让在前头开车的司机不由大为郁闷，心头不由说好菜都让猪给糟蹋了的话语，但是表面上他却是显得面无表情，得，又是一个能够装的酷哥。
　　宇文集团，江东市最大也是最为拥有名气的集团，在江东，宇文集团就是一个霸主的存在，宇文集团的底蕴，没有多少人知道......
　　而知道的，到最后的结果，都是选择装作无知或者烂在肚子里头......
　　吱――
　　一辆出租车停留在宇文集团的大门门口，车门打开，从车门里头，就是走出了斑和娜美的身影。
　　轻抬眼眸，望着宇文集团大厦，江东市的一道标志性建筑，于十年前正式完工，一年的收益能够养活好几万的人口。
　　而这个集团，现在，是属于他的。
　　在门口保安的注视下，斑带着娜美，就是进入了集团的内部，与娜美一同进来，斑原本是要直接上楼的，然而他的步伐都还没有走出去呢，前台的服务小姐却是开口说道。
　　“你好，欢迎光临宇文集团，请问能帮到你什么？”尽管是挂着职业化的笑容，却是很有礼貌，这给斑的第一印象是这个人还不错。
　　“我找佐月，也就是你们总裁。”
　　“好的，请问有预约吗？”前台小姐依然是有条有序的问道。
　　“没有。”斑很是直接。
　　“对不起没有预约的话就不能见总裁，但是你们要预约吗？”
　　“好，那就预约吧。”斑也是无所谓，根据之前佐月所说的，集团运转正在逐渐的上轨，那么就代表着集团的业务很多，这会儿的时间佐月也许都还在开会呢，等等也无妨。
　　“好的，请您稍等，请去沙发上坐着等待一下吧。”前台小姐说话间，就是要从前台离开而后带领着斑和娜美去集团的休息室，哪里是预约客人等待前台来通知的地方。
　　一边坐在沙发上一边品尝着红茶再加上看着闲暇书本，可谓是一种等待中的享受。
　　不过，在前台小姐正要离开的时候，一声刺耳嘲讽讥笑就是传来了。
　　“柳依依，难道你不知道总裁的时间很紧迫吗？不是什么样的人都能见总裁的。”
　　柳依依的眉头轻皱着，就是转头望向身后，只见她的身后就是站立着一名画着淡妆显得艳.丽的女人，原本总体看上去是很不错的女人，但是她的话语却是让这份美大大的减分，至少在斑的心目中，这是负三千分数......
　　“刘怡，总裁见不见这是总裁的事情，但是别人预约我就要一定预约，这是前台的必要守则。”
　　“笑话，就凭他们。”刘怡说话间眼角扫视着斑和娜美，那外国女人就很漂亮，哪怕是身为女人的她都有些嫉妒了，但是那个男的就不怎么样了，身上的服装明显的是杂牌的，只不过是比起地摊货好上一点而已，看起来就是一个普通人，只是生得俊秀而已。
　　“刘怡。”柳依依有些生气了，她有些生气的说道：“你知不知道你这样会为集团带来什么影响吗？”
　　“就凭他们？别傻了，明显的不可能，而且，柳依依，别给脸不要脸，你以为你是谁啊？人事部经理吗？不要给老娘摆谱，你算什么东西，别刚来几天就到老娘的头上撒野。”
　　“你......”柳依依的脸色有些涨红，却是说不出什么。
　　而这会儿，从门外却是走进了几名集团人员，看为首的人身后的几名人员，一看就知道在集团担当着一个很不错的职位。
　　前台的事情，在进了集团的大厅之后就能看见，毕竟在进来的时候隐约的听到有人提起过他的职位，原本那为首的人有些忙，是不怎么想了解，然而眼角在扫到了一个身影之后，他就是瞳孔收缩，有些急匆匆前进的步伐就是猛然停顿。
　　目光就是久久的停留在了那道身影的身上。
　　回过神的他，就是立即走向前台，而他的身形，也是这个时候被人家注意到。
　　柳依依和刘怡在看到来人之后，不由就是将身上的情绪收敛了起来，至少刘怡是如此，她的脸上就是挂起了哈巴狗的笑容，就是甜甜的朝着来人喊了一声。
　　“郭经理。”声音有些嗲，让人踢得有些头皮酥麻。
　　来人，是宇文集团人事部的经理，可谓是身居高职，但是对于刘怡的喊声却是丝毫没有在意，相反的，他的脸上挂起了热情的笑容，就是朝着斑开口道。
　　“董事长。”
　　董事长？
　　此言一出，在场的众人，除却了斑、娜美以及那个叫着斑称呼的三人之外，在场其余的人都是为之一愣，现场呆住了，他们的目光，都是充满了不可思议的停留在了斑的身上。
　　这个就站在他们的面前貌不惊人身着普通的有些俊秀的人，就是他们的主子？
　　好年轻！
　　不理会在场人的震惊呆愣，斑的目光就是放在了这个郭经理的身上，对方在他的脑海中没有什么印象，不由开口道。
　　“你是......”
　　“我叫郭东，是人事部的经理。”
　　“哦，明白了，你是新上任的，对吧？”
　　“是，这一切都是托董事长的福，要不是在董事长的带领下总经理展开的改革，不然我现在都还只是一个助理而已。”
　　“那是你的努力做成的，与我无关，好好做吧，我不会亏待你的。”
　　“是，是，董事长说的事。”郭东显得受宠若惊。
　　“不知道，董事长您来集团是......”郭东小心翼翼的问道。
　　“我来这找佐月的。”
　　“哦，原来是找总裁，总裁现在就是开会，我现在就是去开会的，要不董事长您跟我一块？”
　　“不用了，我等着就行了，我不用预约了，现在我直接上去了。”前几局斑是跟郭东说的，而后面几句，却是跟柳依依的说道，斑的这句话顿时让柳依依有些尴尬，毕竟她还是刚刚来的。
　　“啊，想起来了。”斑突然一拍脑袋，就是指着柳依依开口道：“她很不错，一个值得培养的人，至于这位嘛......”
　　斑的食指在指向呆愣的刘怡时，他的眼中依旧没有丝毫的神情波动，便是淡声的开口道。
　　“我不需要在以后来集团的时候见到她，你明白我的意思的吧？”尽管斑没有展露自身的气势，但是却是不怒自威，哪怕是身居高位的郭东，都是人头起了一些冷汗。
　　“是，董事长，我知道怎么处理。”
　　斑轻微的点点头，就是离开了，郭东微笑的目送着斑坐上电梯，在电梯的大门关闭的时候，他的微笑就是霎那收回，眼中有些阴沉，他一个转身，就是望向身后一直呆傻的刘怡。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：华娱之最强老爸、从一拳超人开始、次元游戏帝国、跑男之最强天王、风云之最强反派
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 好茶
　　“经理，我......”刘怡此时回过神，便是向着郭东求情，然而话都还没有说完就是被郭东打断了。
　　“什么都不用说，现在给我闭嘴，不要让我叫保安，现在，马上，给我收拾你的东西，去人事部结算一下工资，然后，没有然后了，你这个蠢猪一样的女人，拿到工资之后立即给我滚出集团，你差点害死我都还没有找你算账就已经很不错了。”郭东有些大声的喝骂着，就是气呼呼的离开了。
　　不过前行的步伐刚刚走出几步，他便是转身，这一次，他的面容却是快速的变脸，显得很是温和的朝着柳依依开口道。
　　“你叫柳依依吧，很不错，处事不惊，这很好，值得表扬，继续努力，再努力一点的话，不出一个月你就是人事部部门主管了。”
　　一句话，柳依依的前途已然可以决定。
　　叮――
　　电梯的大门已然打开，斑和娜美就是一路畅通无阻的来到了总裁办公室，这里，就是佐月的办公场所，很少有人进来，不过因为佐月去开会了，所以这会儿的办公室没人，所以斑直接就进来了。
　　办公室的内部装饰很普通，很是简洁干练，正如同佐月在集团给工作人员的感觉一样，唯一能够称为装饰的也就只有两盆小树以及一副字画。
　　字画上画着明月，月下有着伊人，情景设置在一个小亭里头，而边上则是用行书写着。
　　明月高照，月下伊人！
　　八个字，点明主题。
　　斑来到了佐月平时办公的办公桌上，桌上没有多少东西，除却了办公用品，还有......一个相框......
　　斑将相框拿起，这是他和佐月的合照，照片上，斑的脸上挂着轻轻的微笑，充满了青稚，而佐月身着家居服饰，就是站在斑的身侧，脸上也是洋溢着温和的笑容.......
　　“月儿，赶紧过来照相啊。”年少的斑朝着站在摄影师身旁的佐月开口说道。
　　“不用了，少爷，佐月只要看少爷照就好了。”佐月摇头拒绝。
　　“赶紧过来，不然少爷我就生气了。”
　　“好......好吧。”佐月有些为难的说道，说完，就是走到了斑的身侧站立。
　　“要照了要照了，一二三，微笑，月儿。”斑急急忙忙的说着，就是露出了微笑，而佐月也是不由露出了微笑。
　　咔嚓――
　　笑容定格，年少的记录就此保留。
　　看着照片，斑不由自主的，脸上浮现出了微笑，这张照片，真是怀念呢，这是他和佐月的第一张合影。
　　将照片放下，斑就是坐在了沙发之上，娜美也不知道什么时候熟悉了这个办公室，就是很是收敛当作自家的办公室一样的打开了一个柜子，从里头拿出了茶具给斑泡上了一杯红茶。
　　要是华夏的茶的话娜美是不可能会泡的，但是红茶的话她可以。
　　红茶，再加上一颗糖以及牛.奶，一种贵族的享受，不过要是不加糖和牛.奶的话也可以，就是味道可能比较淡，当然，这一点纯属个人观点，毕竟每个人的喝法都是不同的。
　　“好茶。”斑喝上了一口之后，便是开口道：“看不出来你很会泡茶嘛。”
　　“那是，这一点也是我最为自豪的地方之一，而且这红茶的茶叶还是正宗的锡兰红茶中的努沃勒埃利耶品种茶。”
　　锡兰红茶又被称为“西冷红茶”“惜兰红茶”，该名称源于锡兰的英文Ceylon的发音直接音译而来。
　　锡兰，斯里兰卡共和国的旧称。因常年云雾弥漫，冬季吹送的东北季风带来雨量(11月-次年2月)，不利茶园生产，以7-9月所获的品质最优。产于山岳地带西机时的汀布拉茶和努沃勒埃利耶茶，则因为受到夏季(5-8月)西南季风送雨的影响，以1-3月收获的最佳。锡兰的高地茶通常制为碎形茶，呈赤褐色。其中的乌沃茶汤色橙红明亮，上品的汤面环有金黄.色的光圈，犹如加冕一般；汀布拉茶的汤色鲜红，滋味爽口柔和，带花香，涩味较少。努沃勒埃利耶茶无论色、香、味都较前二者淡，汤色橙黄，香味清芬，口感稍近绿茶。
　　斑这会儿是看了一下时间，此时他们也就刚刚过来而已，时间根本就没有超过几十分钟而已，这一刻的斑却是明白了什么叫做度日如年，漫长的等待让他多多少少的有些不耐烦。
　　“娜美，你先出去吧，让我一个人静静。”斑背对着娜美，就是淡声的开口说道，给人的感觉，深不可测，宛若一个黑洞，又仿佛一只张着巨大獠牙大口的凶兽。
　　“是。”娜美应着，就是一步到位的到达大门，随着大门的关闭声响，整个办公室就是只剩下斑一个人存在。
　　休门神器运转，他的双眼轻微的眯起，给人的感觉他就是在闭目养神，但是，唯有他自己知道，他是在回复着自己体内的伤势。
　　这次的伤，大概就是他自回来之后受到过最为严重的伤了。
　　怪不得有人说修真无岁月，在斑认为也不过是几分钟的事情，然而时间这个贱.人般的婊.子却是马不停蹄的行走了一个小时，此时位于宇文集团倒数第三层楼的会议室中，佐月刚刚将需要的会议开完了。
　　佐月和她的助理秘书在开完会议之后便是在最后才走出会议室，然而刚刚走出来的他们就是遇到了宇文集团人事部经理郭东。
　　郭东一见佐月从会议室中出来，就是连忙迎上去。
　　“总裁。”
　　“你有事吗？郭经理。”佐月疑惑的开口道，对于郭东，她的印象还是不错的，郭东是集团改革以后第一个被她号召的人，可谓的第一将，算得上是左膀右臂了。
　　“没，没事，只是有件事要跟您汇报一下。”郭东显得很是神秘的说道。
　　“嗯？那就跟我一起到办公室在说吧。”佐月说话间就是要先行一步的走在前头，然而这时郭东却是急急忙忙开口道。
　　“不不不不不，不用了，总裁，这件事说大也大，说小也小，而且这件事对集团没有多少的影响，但是对于总裁您来说是一件重要的事。”
　　“那就说吧。”佐月也是对于郭东口中的事情起了兴趣。
　　“这件事就是......”郭东就是低声的开口说出了一个让佐月日夜所思而且最为在意的事情......
　　咚咚咚咚咚――
　　高跟鞋敲击地面所发出的声响急.促而又拥有韵律，让人闻声便是浮想联翩的想到了水滴石，一滴滴的水珠滴落石头上，不断的发出不同音色的声响，一个演奏会一样，那是大自然的独奏。
　　“其实我在刚才回来开会的时候，看到了董事长，他现在的话，一个是在您的办公室里头坐着吧......”
　　脑海中回荡着郭东在刚才的会议室门口说的话，佐月的心头泛起了点点的涟漪，脑海之中不由自主的浮现出了那道身影，那让她每天都会想念的身影......
　　斑，你回来了，你回来了，你回到我身边了......
　　这一刻佐月承认了，她对于斑，早以不是主仆之情，而男女之间的那种情感，她爱上了斑，从很小的时候，从第一次见面的时候，原本她还能够稍微的克制一下之间的情感，将对于斑的爱意错觉的理解为那是对于主人的热爱，但是直到斑没有丝毫消息的离开了几天之后，她第一次的正视起了之间的感情。
　　现在，为时不晚......
　　咔嚓――
　　办公室的大门被她一举打开，在接近办公室的时候，她根本就看不到娜美，那是自然的，此时的娜美，正坐在宇文集团对面的咖啡店里头，好生享受的品尝着正宗的拿铁咖啡。
　　从意大利那边进口过来的拿铁咖啡，作为在意大利那边跟回自己家一样的娜美来说，对于意大利的特产那是绝对的了解。
　　看着手中的咖啡，娜美良久才喃语着。
　　“是不是放太多糖了呢？嗯......还是放太多牛.奶了呢？”
　　看娜美的样子是打算一天就纠结在这儿。
　　大门打开，佐月的目光就是第一眼就望向正面的办公桌后头，那里，一道身影就是笔直的站立在原地，他背对着她，背影显得孤高，这一刻的他就是一个高傲的霸主。
　　听到了身后传来的急.促开门声响，斑就是轻微的回过头，在看到佐月的第一眼的时候，他就是一愣，而后，脸上就是浮现出了温和的笑容，阳光照射在他的身上，给他的魅力平添了一丝的色彩。
　　“会议开完了？”斑说着一句很明显很白痴的问题，难道不是吗？这会议都还没有开完，佐月怎么可能会回来，不过，很明显的，以着佐月目前的神情表现来看，要是在开会的时候听到斑回来的消息，她一定会放着会议不开冲去找斑的。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之超级炉鼎、跑男之明星败家子、荒野求生之我是大明星、海贼之超神法师、帝临二次元
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 所谓的长远投资
　　“斑......”佐月激动的喃语着，在斑的身形距离她不过一米的时候，就是凶猛的扑进了斑的怀中，眼角明显的有着泪珠晶莹。
　　斑笑着，不由也是将佐月拥在怀中，双眼轻微的眯起，心头却是不由泛起了一个念头。
　　回家，真好......
　　两人紧紧相拥，这一抱，居然是抱上了几十分钟，良久，佐月轻微的轻抬眼眸，就是凝望着斑，眼中，那一直以来深藏的爱意如同火山般的爆发开来，这火山不爆发还好，这一爆发，就是惊天动地。
　　望着佐月那倾城的面容，斑轻俯下身，佐月似乎也明白斑要做什么，她的脸上不由浮现出了一丝的红.晕，如同苹果一样的红彤彤的，但是她却是不躲不闪，双眼轻微闭起，期待着，等待着。
　　等待没有迎来失望，在这个静寂无人的办公室中，一对男女相拥、亲wen，整个办公室显得有些粉红的气氛在蔓延。
　　两人wen着，身形却是不断的移动着，从办公室，就是移驾到了总裁办公室里头的休息室，这里是佐月一般在集团加班的时候休息的，没想到今天却是用作......
　　两人的身形在不断的走动之中，就是进入了休息室之中，而在进入了休息室之后，从休息室里头，就是传出了一连串的喘息声响以及......
　　当一切平息下来的时候，已然是一个多小时之后的事情。
　　斑和佐月两人轻轻相拥着，没有任何的言语，然而两人却是能够感觉得到两人的心在交融。
　　“不问问我去哪里吗？”斑轻笑的开口笑道。
　　“只要你回来了，一切都会迎刃而解的。”佐月喃语着，就是贴近着斑，像个孩子一样。
　　显得很可爱。
　　斑轻抚着佐月那光滑如同羊脂玉的玉背，他就是喃语着。
　　“我回来了。”
　　一个男人，毕生追求的幸福买酒是在回到家中的时候，他说的一声我回来了，迎来的是你回来了的话语，而不是面对着静寂无人的家或者吵闹的家庭，正如同我说的一样。
　　平淡是福！
　　“欢迎回家。”佐月说话间，斑直觉xiong前有着一股shi意，他不由一愣，但是很快就回过神，而回过神的他，就是将佐月抱紧。
　　“没事了，一切都过去了，下次，下次我会提前跟你说一声的。”
　　“不要丢下我......”佐月轻抬眼眸，就是泪眼朦胧的望着斑，她低声说着，“我每次做梦都梦见你离我很远，我一直追，但是却追不到你。”
　　“傻瓜。”斑紧紧的拥着佐月，就是柔声的开口道。
　　“你不用追我的，因为我会回来，无论有多远，无论我在哪里，我都会回来的，因为你在那里，所以我一定会在那里，所以......”
　　斑的话都还没有说完，就被佐月打断了，只见用着玉手捂住斑的zui，她什么都没有说，但是，一切都在不言中，这也是佐月的最让斑为之着.迷的原因，她总能理解他的意思。
　　“啊。”佐月突然间就是大叫一声，猛然从chuang上坐起，曼妙的身姿就是一览无余的让斑大饱眼福。
　　“怎么了？”斑显得很是疑惑，这一惊一乍的，这也是他经历过很多，不然还真的回被她吓得心脏病，还别说，真有这个可能。
　　“我给忘了，我还要有很急的文件要处理呢。”佐月显得有些慌乱，手上不停，她的动作就是飞快的将地上随手散得到处的衣物拿起，慌慌张张的穿着起来。
　　看着佐月慌乱的身影，斑似乎觉得很有趣一样，就是不由笑出声来，斑在佐月的面前，他的淡然和冷酷都是消失得无影无踪。
　　佐月白了他一眼，就是嘟着小zui开口道：“你还笑，都是因为你才会佐月的。”说这话的佐月，展露出了平时没有多少出现的小女孩状，显得很是可爱，特别是她嘟zui的动作，真心可爱。
　　斑一手探出，便是将才刚刚将内衣穿上的佐月搂进怀中，大手就是佐月的博爱上摸索着，不愧是号称博爱的大地之山脉，一只手还真的覆盖不了。
　　佐月的俏脸通红，却是没有阻挡斑的动作。
　　斑轻笑着，就是开口道：“你这傻妞，老板都在这儿呢，不管什么急文件，准备都放一放，哪怕亏损了也无所谓，我宣布，从现在开始，你将没有主权，主权将掌握在我的手里头，而且我还要你今天陪我去约会。”
　　“约会？”佐月的身躯一颤，就是不可置信的望向斑，脸上明显的浮现出来欣喜的笑容。
　　“真的？”
　　“当然是真的，还能有假的不成，这可是红果果的收买人工，让你能够劳逸结合，这样才能为我创造出更高的利益，这也就是所谓的长远投资。”
　　尽管斑的zui上说的跟利益至上的商人一样，然而，从他眼中展露出来的，却是商人才拥有的眼神，而是一个为爱人的身体担忧的男人才能够拥有的眼神。
　　斑这算是滥用私权吧？不过，谁在乎，这集团都是斑，在这里他就是天，他就是大地，他想怎么样，就怎么样，谁能说他都不是？
　　答案是......没有人！
　　所以，这是滥用私权吗？不是，这是正如同斑所说的，长远投资，商界就是这样，长远投资才能获得更高的利润，投机取巧终究只是一时暴利而已，上不得台面。
　　佐月不由白了斑一眼，油zui滑舌，很明显的酒是随随便便的找了一个不三不四却过得去的理由来糊弄而已。
　　不过......情愿糊弄啊......
　　佐月猛然回过头，就是脸上挂着笑容的开口道。
　　“我去换衣服......”
　　女人，一种神奇的生物，尽管她们的力量比不上男人那样的强壮，但是却是拥有着相比起男人更加强大的第六感，这一点从女人抓奸的时候就可以看得出，而且她们的耐力更是相比起一个经过专业训练的军人不相上下，她们能够逛街一整天都不会累。
　　对于女人，学者用着佐这样的说法。
　　男人偷.腥的时候智商完全成正比的仅次于爱因斯坦，而女人抓奸的时候却是仅次于福尔摩斯，福尔摩斯与爱因斯坦，两人从某种方面，都是一方大能，可以说是不相上下。
　　毕竟，爱因斯坦是在发明的领域上呈着英雄，而福尔摩斯却是在推理的领域上呈着绝对的英雄，按照神论来说的话，两人都是大神，这一比谁野不知道结果不是。
　　女人换衣服的时候，她们能够选上好几十分钟都不会觉得累人，相反还会兴致勃勃，一件又一件，所以，还有着这样的说法。
　　女人总会感觉她们的衣柜里头永远都会少着一件衣服，而那件衣服正是她要穿的一样。
　　所以，拥有的另一半的男人都要注意了，当你们要出门而自己的另一半说要换一件衣服的时候，这种时候你就要做好等待几十分钟的准备，当然，总不能干等不是，在这种时候，你就要好好的找一点事情做。
　　比如看看报纸，或者听听音乐，再不行就上网聊天、看看某本没有看完的小说，我能够保证的是。
　　比如你是看小说用来打发另一半换衣服的时间，那么，我能够保证的是，你完全可以看三千字一章的章节看上五章左右。
　　（注：这是作者的时间）
　　不过，漫长的等待不是没有结果的，另一半花了大多数的时间，也不是没有好下场的，就比如斑现在。
　　休门神器一直运转着，就是漫长的等待以及回复，而斑最终是迎来了等待的结果。
　　佐月一把推开休息室的大门，她偶尔的时候还会在这里睡一晚，所以这里的衣柜中也是放满了佐月的衣物，这一点，斑在看到佐月衣柜里头的衣物时，他的心里头都是吓了一大跳，表面上尽管没什么变化，但是眉头却是不由自主的跳了跳。
　　佐月身着洁白的连体长裙，当真是传出了华夏女人长裙的高贵中带着典雅的感觉，如同一个书香门第里头出来的大小姐一样，这可是在国外的西方人最想娶的华夏女人中排名第一名的女人。
　　面对在洁白长裙平添的魅力之下，斑不由就是呆愣了下来，脑海中不断，回荡着佐月那一刻的美，哪怕是斑这种定力，他也是几分钟之后才回过神的。
　　“很.....很漂亮。”斑显得有些语无伦次，哪怕是赞美着佐月的时候都还在结结巴巴的，可见佐月对于斑的克制性。
　　“行了，别发呆了，走吧。”佐月不由白了斑一眼，zui上是这么说的，但是佐月的心头却是开心着。
　　“YES，选得好，佐月。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：我是幽冥魔、犬夜叉之洛辰兮、跑男之搞笑天王、特种兵之反恐精英、无限卡徒
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 约会
　　正如同斑原本的猜测一样，他带着佐月出集团的时候，一路上，无论是谁，只要是看见了佐月的，无论他的口才有多好，只见到佐月的霎那都会目瞪口呆，多好的口才都不会有用了。
　　佐月的倾城，已然不是一个次元的等级差距。
　　许多的女人在看到佐月的时候依然呆愣了下来，周围呆愣不懂的场景让斑不由自主的想起了在异界的时候遇到过的一个家伙。
　　如同西方神话中的美杜莎一样，使用着石化能力，能够将人石化，当时的斑才刚刚出道没有多久，正值青年时期。
　　那一战可谓是凶险，班差点都给留在那里，最后的结果自然是无需多说，斑还活着，而那个使用石化遁术的家伙，已然去找死神以及六道，也是多亏了这个家伙，斑也就在那个时候开发出了写轮眼的一个究极瞳术之一的须佐能乎。
　　（注：异界生活的斑和在现世中的斑年龄无法联系在一起，算得上是一种BUG）
　　现在佐月就是这样，从某种意义上讲是拥有着能够将人石化的力量......
　　两人相伴着，佐月挽着斑的左手，脸上洋溢着开心的笑容，周围的环境在塔的一笑之下似乎充满了缤纷色彩般，她就跟造物主的女娲一样，有了她，周围的环境充满了勃勃的生机，洋溢这一股向上的正能量。
　　“我们现在要去哪里？”佐月开心的说道。
　　“去哪里？这是一个问题。”斑很是神秘的开口道。
　　“你不会是没有做好计划就跟我约会吧？”佐月不由呆愣的开口道，显然是想不到斑会如此经过详细的计划才约会，哼，坏人，显得很没有诚意，就跟随便的糊弄人家一样......
　　佐月的心头不由哼哼的说道，脸上也是嘟起了小zui，显得有些俏皮，很是可爱，隐约的流露出了天真的神情，就跟小女孩一样。
　　对于佐月的神情，一直十分关注的斑自然是将佐月的神情收入眼底，他的笑容越发的浓厚。
　　“虽然我没有计划了详细到极致的约会来给你，但是在我看来计划永远都不会赶上变化，所以也就无所谓了，我们两个人的约会，只要你在、我在，吧就已经可以了吗？”
　　斑说话间，就是大手一揽佐月的腰肢，就是将佐月的身躯拥进怀中，他轻笑开口道。
　　“放心吧，我保证，我会给你一个难忘的约会，走吧，咱们难得的就来一回普通情侣的约会，他们干什么，咱们也干什么。”斑说话间，就是笑着，搂着佐月离开了，而离开之前，他的目光明显的放在了集团对面的咖啡店中。
　　看着斑看向她的视线，娜美就是举起手中的咖啡，朝着斑点头示意了一下，而后，继续喝起了咖啡。
　　身子一动不动的做在原先的座位之上，显得是一名富家女子出来享受一样。
　　在刚才，斑望过来的眼神中已然表露出了一些信息，而娜美却是受到了信息，这一点，恐怕被潘多拉知道的话一定会惊讶的，什么时候，这一对主仆的关系已然到了‘眉目传情’的境界了？
　　这速度也太快了！
　　就像老坛酸菜牛肉面的酸爽一样，让人不敢相信......
　　江东市位于宇文集团自以东一百米的商业街，这里是江东知名度很高的商业一条龙街区，在这里的都是开门做生意的店铺，根本就没有住宅的房子，在一眼看过去，能够看到的。
　　都是开着店铺或者推着小车叫卖的人影，人来人往，显得十分的热闹。
　　而斑和佐月，就是来到了这个商业街约会，所谓的约会，也不过是男女私下的两人私自会面，聊着一些东西，吃着一些东西，说着一些肉麻到情话，偶尔的对视都是脸红和幸福。
　　斑之所以带佐月来到这里，是因为他要和佐月做男女约会必不可少的一样活动之一――看电影！
　　看电影，这一般来讲，不是什么大事，只要买几张票票，然后再买点可乐爆米花，接下来就是等待电影开场而已，不过，当电影和约会挂上钩，这里头的学问，可就大了很多。
　　网上有些能人研究了一下那男女约会看电影的事情，这才发觉这里头有着很大的学问，这种学问根本就不是教科书上有的，要是不知道的话，哪怕是博士毕业都没用。
　　假如是高大威猛的男人和女朋友约会，那么，这种时候最为适合的只有恐怖片了，因为恐怖片的恐怖有着一定的几率让女孩会尖叫着搂住你，让你能够吃块豆腐的同时也在女孩的心中因为你的高大威猛从而拥有安全感。
　　好感度妥妥的，但是要注意一点，千万不要去看武打片，这有着一点的几率让女孩联想到跟你结婚之后的家庭暴力，到哪个时候也许你就要告吹了。
　　假如你没有高大威猛，那么，推荐你带着女朋友去看一些科幻片，因为会让你在女孩的心目中将你科学的幻想成宝马王子，但是有一点要注意，绝对不要看喜剧片，因为尽管她会哈哈大笑，但是，没有人会愿意嫁给一个小丑的。
　　如果你不怎么了解你的女朋友，那么，这个时候就是悲情片发挥作用的时候了，无数女孩子在中路女孩子用了多少包纸巾擦眼泪，你就很容易知道女友的良心指数，但是忌讳看激.情片，那些热wen、chuang上戏会让女孩子觉得你是一个心理邪恶的人，好感度会大大的降低。
　　如果你年龄较大，那么第一次约女友看电影适宜看卡通片。因为女孩子会觉得你童心未泯。忌讳看青.春片，因为十个女孩子有九个都爱看小白脸，这样会将你们只见到距离拉得很远。
　　如果你是白领阶级，那么第一次约女友看电影适宜看江湖片。你很容易就能让女孩子明白，用脑的人永远比用刀的人可爱，忌讳看爱情片，因为那些婚外情的故事总是发生在用脑的人身上，这一点很重要，要牢记，别说没有提醒过你。
　　如果你是蓝领阶级，那么第一次约女友看电影适宜看赌侠片。看完后告诉她，人生就如赌博，什么都可以梦想成真。忌讳看苦难片，因为女孩子很容易触景生悲。
　　最后一点与电影无关。如果你想第一次与女孩子牵手，那么入场时记住买一包爆米花，当两只手一起伸.进袋子掏爆米花时，你将得到一个千载难逢的机会。
　　还有，如果你想第如果你喜欢上一个女孩子，或者你和一个女孩子有了一点爱的感觉，那么要想捅破天窗，让你的爱明明白白，最好的方法就是请女孩子看一场电影。说不定一场电影之后你就有了永生难忘的第一次牵手。不过，约女友看电影要注意一些事项。
　　偶尔的时候以退为进，换来的是很大的好感度收获。
　　斑先让佐月在一旁等着，毕竟买票这种事请什么时候轮得到女孩子来买单或者排队了？当然单身的女孩还行，但是男女情侣的话，这个时候就是男人发挥作用了。
　　虽然斑排队买了电影票，但是......他......买了喜剧片的电影票......
　　斑的身材没有高大威猛，相反的，他的身材有些修长，虽然他的身材是合格的，但是，要是他跟高大威猛的人站在一同的话，却是显得有些弱小。
　　正如同电影学问中的第二条，假如你没有高大威猛，那么，推荐你带着女朋友去看一些科幻片，因为会让你在女孩的心目中将你科学的幻想成宝马王子，但是有一点要注意，绝对不要看喜剧片，因为尽管她会哈哈大笑，但是，没有人会愿意嫁给一个小丑的。
　　不过，就算斑知道又怎么样，他会在乎？虽然他不是很高大威猛，但是他相比起那些高大威猛的家伙却是威武了很多，虽然他看上去陈彩修长显得有些瘦弱的样子，但是，人家有内涵嘛。
　　所谓的规矩，不过是强者给予弱者的权利，不过，当一个人拥有了无上的实力时，许多的规矩，已然离他而去，哪怕他不用在乎，也可以。
　　斑从长长的队伍中走出，看着鹤立鸡群的佐月，两人相互对视，周围的一切似乎静止了下来，两人就这样呆呆的相望对方，良久，当斑回过神之后，就是朝着佐月挥挥手，摇摆着手中的两张电影票。
　　“走吧，我们去买点东西就进去。”斑说着，丝毫不脸红的，理所当然的牵起了佐月的玉手，光滑如玉，摸上去很是舒服，让人情不自禁的想要一辈子的牵着不放。
　　随便的买了点爆米花和可乐，两人就是走进了看电影的坐席上，佐月的美在进入电影院的时候已然吸引了很多人，而在看到斑牵着佐月的玉手进来的时候，眼中都是充满了嫉妒。
　　太阳的，带着女朋友来看喜剧片电影，脑子坏掉了还是秀逗了，再不是生锈短路了不成？这小子明显是没看过电影约会攻略就过来的新手菜鸟，两人最后分手的话就活该。
　　就这样的情商，都不怎么放心让他上单啊.....
　　就应该我来，这是在场看到了佐月的倩影之后在场众位男子的想法。
　　斑对于周围人的眼神传递出来的信息一下子就看出来了，但是他却是浑然不在意，这群家伙的眼神表达出来的信息要是能够影响到他的话，那么他早就回不来了，直接交待在异界得了。
　　你们嫉妒那又如何？你们心头暗自的骂着我又如何？你们一遍遍的幻想着自己跟佐月的各种好又如何？
　　一群潘恐械恼蕉坊，哪怕是用强的，他也会将佐月霸道的留在自己的身边，这是他对于自己下的承诺，十分重要的承诺，这可是斑以着自己的心做出来了承诺。
　　这就相当于给自己立下了一个心魔，这对于武道的追求，可谓是十分的危险的，但是，斑不在乎，为了佐月，他能够做出任何的事情，正如同很多男人想对自己的女人说的那句话一样。
　　为了你，我能做出一切，哪怕是与着世界为敌，也无所谓......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之巅峰王座、神级茅山道士、真三国无双之最强战神、宠物小精灵之王者无双、重生之娱乐人生
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 吃饭
　　喜剧的电影剧场中是充满着欢笑的，佐月的脸上一直洋溢着开心的笑容，电影的内容斑一直都没有看，他看的只有佐月的面容而已，望着佐月因为电影的搞笑剧情从而笑起来的样子。
　　他又是些呆了，就这样一直的看着佐月，他陷入了莫名的境界之中，体内的休门神器就是自主运转，斑原本回复了半成的伤势就是以着不可思议的速度恢复着，这恢复的速度之快，哪怕是斑都会吓了一大跳的。
　　这样的回复速度，已然超出了斑的意料，原本，在斑的意料当中，他的伤势要尽数恢复，要等到一个月之后才能够恢复下来，然而却是想不到他恢复得那么快，这坐火箭都不见得那么快。
　　斑轻俯下身，佐月看着斑的动作，也知道了他的下一步动作，然而，她却是没有拒绝，只是有所回应的动作而已，她那宛若能够看到星光的双眼，就是轻微的闭上，那樱红的zui唇在这个黑暗的电影剧场中却是似乎是夜光的一样，散发着异样的光泽。
　　在黑暗的电影剧场中，一对男女，情到浓郁时，爱入灵魂心的时刻，两人就是在这个黑暗的电影剧场中，相互的wen在一同，而这一切，一直都逃不过坐在周围人的眼睛。
　　毕竟，男人都是喜欢美女的，越美越喜欢，所以自从佐月进来之后，就一直备受关注，她的一举一动，一眸一笑，都牵动着周围人的关注，毕竟她太美了，美得就像......就像不是人间的生物一样，相反的，她就像天外来客的天使，坠落凡尘的仙子。
　　看着那和仙女一块过来的男人正在做着他们只能做梦才有可能出现画面，周围的那群顿时全部都怒了，假如眼神可以杀人，假如眼神可以跟X战警中的镭射眼一样的发射镭射，那么，他们一定会毫不犹豫的小宇宙爆发第七感全开的跟开龟波气功一样的开镭射眼，当场将那个羔子一样的男人给射在墙上然后硬生生的射他一脸的将他射死的。
　　正所谓众志成城，当周围人的意志力汇集成一道视线上的时候，正如同三点一线的以点破面，成千上万的力道汇集到一个点上的时候，那么，那个点的力量必然呈着倍数增长。
　　而要是眼神汇集一同的话，那也是能够将一个人给吓尿的，一部被我忘记的名字的华夏僵尸恐怖片中吧也是有着这么一种情况吗？一只鬼走出了房门，却是被门口的那一群人散发出来的阳气给吓了后退。
　　正在相互拥wen着佐月的斑却是明显的察觉到了一股强烈的气势就是势如猛虎的袭向他，他原本闭上的双眼这一刻就是猛然睁开，他的双眼就是望向周遭，这才发觉吧主的什么时候，他们的动作却是如同直播一样的一直给人看着，这让斑很是不喜，就跟动物园的猴子一样。
　　这也让斑有些冲动的，目光就是朝着周围等了过去，一丝的凶兽气息，就是流露而出。
　　周围的人在对视上班的眼睛时，他的身躯就是不由自主的一颤，眼中明显的流露出了惊恐的神色，在他们的视线中，在恍惚之间，他们就是看到了，他们宛若被关押在了一个地牢里头，周围昏暗看不见天日，伸手也看不到五指。
　　在他们的面前，呈现的是一个巨大的铁牢大门，通过牢门朝着监狱里头看去，却是看不到任何东西，只能看到黑暗。
　　猛然的，很是突然，就是如此的霎那浮现，一只猩红的兽瞳猛然睁开一丝一毫，睁开的只是缝隙，似乎是在昏睡中呗外来者打搅，从而有些要苏醒过来的时候。
　　从那睁开的一丝眼睛裂缝中，他们看到了凶意，是的，尽管他们分不出杀意和凶意的区别，但是他们却是认为这是凶意。
　　杀意，是指要杀某个生物时浮现出来的气势。
　　而凶意，却是要要杀某个生物时才能出现的气势。
　　那一丝的凶意，却是让周围人都是吓得半死，当回过神的他们，脸色已然苍白，显得如同大病了一场一样，他们的眼神惊恐的望向斑，此时的斑已然继续喝佐月坐着男女恋人才能做的事情，仿佛刚才的事情没有发生一样，然而，他们却是实实在在的感觉到了，原来死神距离自己是这么得近，他的镰刀就是挂在了自己的脖子上。
　　锋利的镰刀刀锋距离自己脖子的大动脉，仅仅只有半厘米的距离.......
　　有着斑的威胁，接下来的时间里头，没有一个人敢看过来，这也让斑好好的享受到了佐月的轻柔......
　　从电影院走出来的时候时间已经过了几个小时了，这会儿的天空烈阳高照，显得那是晒得不行的，看路上行人的埋头奔走的情况就可以看得出，人来人往都是一脸的愁容，显然是为了这烈阳给吓到了。
　　这天气，不就是刚刚也就凉爽了一下嘛......
　　至于现在那么晒吗？
　　至于吗？
　　“中午了，我们去吃饭吧。”斑看了看这炎热的天空，就是淡声的开口道，尽管天气炎热人，但是令人疑惑的，不对，应该是令佐月疑惑的是，她却是丝毫没有感觉到炎热感，相反的，反而是感觉到了炎炎夏日拥有的清凉，这也让佐月有些迷惑不已。
　　不过随后佐月却是找到了理由，她望向斑牵着她玉手的右手，从手掌中，不断的传来的冰凉却让人不会觉得冰冷的感觉，而且还有些温暖，尽管在这个炎炎夏日说温暖有些不对头，但是这就是当斑的手牵上佐月的玉手时给予佐月的感觉。
　　仿佛，握着这只手的话，整个世界都是她的，握着这只手的话，她就会很有安全感，握着这只手的话，她会感觉到这个霎那是永恒......
　　于是乎，在这个商业街区，出现了很是奇怪的一幕，一对男女恋人相互牵着对方的一只手，没有打起遮阳伞，在这个烈日当头光是放个鸡蛋就能够跟在沙漠里头一样的瞬间熟掉的街道上行走着，相比起别人的愁眉苦脸，两人的脸上却是没有丝毫被太阳晒惨的情况。
　　这一幕，每一个看到的人都是有些不敢相信，这也太惊悚了，毕竟现在的太阳，那温度可以说要是将一辆汽车放在烈日下，它都能够将汽车自燃起来，那车内的温度，足够将水给煮沸了。
　　一路的行走，斑就是带着佐月来到了一家餐厅，这是一家在这个商业街深得情侣青睐的餐厅，在这个商业街也是十分拥有名气的一家餐厅，无论是他们的厨师还是咖啡，都是一绝。
　　而且质量保证，绝对的正宗！
　　斑和佐月刚刚才来到门前，原本关闭的特制从里头才能看见玻璃大门就是徐徐的朝着两面打开，两名身着制服的服务生就是很是恭顺职业的开口道。
　　“欢迎光临，请问是两位还是......”
　　“两位。”斑伸手朝着服务生竖起了中......双指，就是淡声的开口道。
　　“好的，先生，请跟我来。”服务生绝对的职业化，明显的可以看得出是经过严格的训练，他在看到佐月的面容的第一眼的时候，眼中明显的流露出了惊讶，看起来第一次才看到如此美丽的女性一样，然而随后他却是收回了目光，一切做得不动声色。
　　服务生引得两人来到了作为前，在两人坐下之后，他便是很神奇的，似乎是变魔术一样的，就是将菜单放在了桌上，然后耐心的站在一旁，从口袋中掏出笔纸，就是随时准备记下客人点下的点下，哪怕是只点了一样......
　　斑原本还要狠是绅士风度的将菜单让给佐月，不过看着佐月白了她一眼的情况下，她也是心神领会了，就是一把将原本要递出去的菜单收回，大大咧咧的打开菜单就是慢慢了观看起来。
　　“嗯......黑椒牛扒、法式黑椒牛排、还有香煎牛排以及意大利面，我再看看......西冷牛排、意大利肉酱面，没了，暂时就这么多了，哦，给忘了，现在的这份菜单，这份都来上三份。”
　　“三......三份？先生，你确定吗？”服务生用着不敢相信的目光望着斑。
　　斑也是望向服务生，两人的目光就是对视了起来，“有问题吗？”
　　“没，没有先生，请您稍等片刻。”服务生说着，就是快速在菜单上写着X3的字样，在昨晚这些之后，他就离开了。
　　“点那么少够吃吗？”佐月很是一伙的开口说道，也不怪佐月会这么问，毕竟斑在家里头表现出来的食量，已然让佐月在心头形成了一个定型。
　　“傻瓜，不够吃可以再点的嘛。”
　　“我才不傻呢。”佐月说着，明显的有着傲娇的嫌疑，不由自主的白了斑一眼，那偶然流露出来的小女孩，却是让斑为之痴.迷。
　　不由的，斑就是呆愣一会儿，好久好久才回过神，而回过神的他，却是不由摸了摸鼻子，我的乖乖，这要是再漂亮一点，必然会引发世界大战的，这也没什么不可能，要知道第一次世界大战开始，尽管是因为时代的变迁以及一些国家之间的矛盾存在，但是被遗忘在历史里头的，却是来自于一个人的胡闹。
　　说来也是很可笑的，第一次世界大战的出现，却是来自于一个外国人之间的一个胡闹小事引发成最后的大事。
　　这家餐厅的效率不错，也不过是等待几分钟的时间而已，几分钟过后，一个个的服务生就是用着一个个的托盘将做好的东西全部都送上来了。
　　“先生，请你慢用。”服务生临走的时候，还很是善意的问候了一下斑。
　　斑不由自主的望向佐月，轻笑开口道：“他因为我会吃不完，而且还要在你的面前装.逼。”
　　“是吗？那么，你的决定呢？你是在我的面前装一回呢？还是不装呢？”佐月显得有些好奇的问着斑，就跟一个好奇宝宝一样，那样子要是你在脑海中想象着她问你宝宝是怎么来的神情，一定会萌翻你的。
　　“我的选择是不装，因为我就是我，不需要丝毫的点缀以及修饰，而且，我自信，我也知道，无论我发生什么样的变化，你都会一直在我的身边，对吗？”斑说话间，眼中明显的流露出了深情，很难想象，这个家伙也有肉麻说着飘飘然让人泛起鸡皮疙瘩的情话。
　　佐月的俏脸明显的红润俏脸，通红通红的，就跟一个小苹果一样，让人情不自禁的想要狠狠的咬上一口，那绝对的美味好吃可口。
　　“死样。”佐月口中喃语着，但是从塔zui角流露出来的笑意却是出卖的她，她明显的是很开心斑会说着这样肉麻的情话的，却是在装着。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：幸运神主播、神奇宝贝之崛起、火影之体术之神、战神之最强兵王、无限王者降临
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 吃个饭而已，至于吗
　　情话说过之后，斑就是陷入了狂暴的吃饭模式，他的进食，可以说是狼吞虎咽，做在斑周围的人员都是不知道什么时候停止了用餐，而是将目光放在了正在暴风进食的斑身上。
　　这些人中，有惊讶，也有鄙视，有看好，也有不屑，种种等等，五味陈杂，说不出什么样的滋味。
　　“哎哟哟，亲爱的，你看看，你看看，这都什么人啊，这家餐厅的老板也真是的，什么人都让进来，也不看看这里是什么地方，真是，没素养。”
　　听起来悦耳但是说出来的话却是让人听了直皱眉头，瞧这话说得，这多伤人啊，一听就让人不舒服。
　　对于这种话语，斑却是全然没有理会，依旧自顾自的大口大口的吃着桌上的西餐美食，看他但是样子，似乎不吃完就不会罢休一样，而事实上，他好像就是这个想法。
　　面对着别人家有着目的的嘲讽，斑却是视而不见，笑话，你会听的懂一只狗的兽语吗？明显不可能，既然听不懂，那就干脆一点，不要听，吃你的饭，做你的事就行了，多管闲事，大惊小怪的，显得没有素养一样，多大点事儿，一只狗在叫而已，有什么了不起的，被家养的狗在见到陌生人的时候一样也叫不是吗？
　　见斑无视自己一样的继续吃着自己的东西，那个嘲讽着斑的女人顿时大感没有面子，本来她和斑也是没有仇恨的，毕竟他们也只是第一次见面而已，真正让她嫉妒的，在坐在他身旁的那个女人，长得让她嫉妒，有着倾城长相的女人。
　　她讨厌长得比她漂亮的女人，她刚才的话语更多的就是为了掩饰她在佐月面前的那自卑感。
　　然而，斑的无视却是引起了她的不快，女人心，海底针，而且，青竹蛇儿口,黄蜂尾后针，仙鹤顶上红，蝎子尾上刺，四者皆不毒，最毒妇人心。
　　啪――
　　那女人猛然一巴掌就是拍在了斑的餐桌上，她怒发冲冠的大喊着。
　　“喂，懂不懂礼貌啊，无礼的东西，也不看看自己什么身份就过来这里，经理呢，这个餐厅能够做主的呢，真是开什么，高级餐厅啊，真是，什么样的人都让进来，干脆改名饭馆算了。”
　　此时的斑，却是已然将桌上的食物全然宛若黑洞般的吞噬殆尽，这时的他才有空轻抬眼眸，就是望向这个无礼而且让他有些恼怒的女人。
　　这个犹如苍蝇一样的一直在他的耳旁嗡嗡叫唤，一直给他造成了很大的困扰的女人，这会影响着斑的食欲，这对于斑来说可是一件大事，容不得小看的问题啊，正如同老话里头说的。
　　民以食为天，这吃饭一事，对于斑来说就是一件终身大事，容不得马虎。
　　面对着斑的眼神，女人总感觉很不舒服，那淡然的目光下，总是让她感觉自己矮人一头，这是她最为不快的主要原因，似乎面对着斑，就像面对着一个神明一样，而这个神明，正在俯视着她。
　　这让一致认为自己高人一等的她，很是不爽，十分的不痛快。
　　“看什么看，穷鬼，活该你这辈子穷下去。”女人的嘴脸真是险恶丑陋，让人感觉到了恶心，然而，却是没有人敢开口反驳，只是因为女人身后的那个男人，一个衣着鲜明梳着一个大背头的男人，他看上去很是嚣张，一看就知道是个富贵之人，而且还是暴发户的那种，从这一点，只要看他手上和脖子上带着的黄金饰品就可以看得出来，要知道真正的有钱人士，他们是不可能看上黄金的，黄金，尽管他们会有所需要，却不是那么重要，真正对他们重要的是钻石，在钻石的面前，黄金算什么？
　　只是一种会闪闪发光的石头而已，而钻石才是会闪闪发光的宝物。
　　闪闪发光的石头和回发光的宝物，两者是不同的概念。
　　土豪与暴发户的区别在于土豪会闷声发财然后在偶尔的高调一下，但是暴发户不同，他要是发财了，那就要一直的高调下去，这就是土豪和暴发户的区别。
　　看了那男人一眼，斑的目光就是放在了他带来的女人身上，哪怕是这个男人对于他的女人大肆的看着，他也还是依旧淡然，脸上没有丝毫的神情，没有恼怒，也没有皱眉，什么神情都没有。
　　“你认为你很高贵，你认为你会高人一等，你认为你的身份十分的尊贵，对吗？”斑神情淡然的，就是开口说出了属于女人硬伤的话语。
　　女人的眉头这一刻就是皱起，神情显得很是不快的开口说道：“你想说什么？死穷鬼。”
　　“我是意思是说，在真正的名门望族的面前，你们说到底也只是几只稍微肥胖有了点内涵的蚂蚱而已，用着当代的话语来说的话，你们就是暴发户而已。”
　　暴发户，斑的这句话，让一直在那个女人身后的男人的脸色阴沉了下来，暴发户，这是他最不愿意听到的话语，毕竟，没有人会认为暴发户这个名词会是一个褒义词，纵观历史，暴发户都是贬义词的老客户了。
　　“这句话真是让人不爽快呢。”那个男人阴阳怪气的开口喃语着，尽管是喃语，然而他是声音却是清楚的传到了众人的耳根子里头。
　　轻抬眼眸，他很是神气的开口道：“现在就跪下来道歉的话，我还会原谅你的，怎么样，话说到这个份上，我够大方了吧，你的运气也是不错，今天的心情还算好，否则，哼哼......”
　　尽管他的话都还没有说完，但是是个人都知道他哼哼的意思。
　　“没听见我达令已经大人有大量的开口了吗？好吧快点做，要是让我达令出手的话，你们就不用在江东混了。”那女人狐假虎威，很是嚣张的叫嚣着。
　　“看来我不回来太久，以至于江东很多人都忘记了我的存在呢，看来以后要活跃一点了。”斑喃声自语着，就是轻抬眼眸，望向那个一直装.逼嚣张的男人。
　　“你是刚刚才来江东不久吧？”
　　“那又怎么样？”那男人没头脑的开口，语气说不出来的嚣张和不屑。
　　“难怪。”斑说话间，就是从座位上站起，这一刻的他十分的引人注目，不久那一堆头脑发热的狗男女太嚣张了，声音的分贝已然让这个餐厅的所有人都停止了用餐，都是皱着眉头的望着那对头脑秀逗的狗男女。
　　“假如你在江东的上层社会生活有了三个月的时间的话，那你就会记住我的脸，同时，你也会记住一个姓氏，那个姓氏叫宇文。”
　　“宇文？不认识，一听就知道是个不知名的姓氏家族，一看就知道的低级下等。”那个男人很是不屑的开口道。
　　然而，他的这句话却是引来的来自于四面八方的讥笑，此时周围的人都是以着可怜的目光望着这对狗男女。
　　此时的他们也已经回想起来了，眼前的这个神情淡然等人是谁，他们已然有所印象，这个男人在地方电视频道上出现过，而且陪同他的还有坐在他身旁的那个美女。
　　眼前，站在他们面前的这个男人，是江东市标志性建筑物的主人,而江东最为有名的建筑物，充满了标志性的建筑物，当然是位于江东市中心高.耸矗立的那栋江东集团的成立从而出现的大厦――宇文大厦！
　　而宇文大厦，便是现在的宇文集团所在地！
　　“你们笑什么？有什么好笑的。”男人听闻周围传出来的嘲笑声响，他的脸色便是阴沉起来，朝着周围便是开口怒喝着，就像一只咬人的疯狗一样。
　　“他们当然会觉得好笑了。”斑淡声开口说着，便是露出了一个笑容，那个笑容，是嘲讽的笑容，要是转换成技能的说法，那就是群体嘲讽技能。
　　“现在的你就像一只生在井里头的青蛙，也就是通俗的成语――井底之蛙。”
　　“王八羔子，我弄死你。”那个男人的双眼通红，却不是要开启写轮眼，而是怒气腾腾，他的左手一挥，一直跟在他的身后没有丝毫作为的无名黑衣人却是上前一步，他们身着西装，还跟人家一样带着一个十分臭屁的墨镜，显得有些酷酷的感觉。
　　“只要他不死，其余的你们都知道怎么做吧？”男人阴沉的开口道，目光望向斑，他冷冷一笑。
　　“记住我的名字吧，我姓李，李刚的李，李刚的刚，你可要给我记清楚了，免得忘记了，我又要帮你记起来。”李刚说话间，左手便是挥下。
　　“小子，不要怪我，要怪就怪你自己吧。”一名为首的保镖就是冷冷的开口道，尽管他看上去像是被自己的老板命令才出手的，然而斑却是能够从对方的双眼中看到了他的欣喜神色。
　　这就叫......当了婊.子还要立牌坊！
　　“我不会怪你的，你就放心吧。”斑说话间，身形却是猛然之间势如猛虎一般，他就像一只下山的猛虎，身形猛然窜出，在肉眼可见的情况之下，就是来到了那名以着堪比影帝的演技演着一个为难者的保镖，左手这一刻就是伸.出，在众人的目光下，却是狠狠的扇在了那名保镖的脸上。
　　扑通――
　　在众人惊异的目光中，那名保镖很是充满了美感的被斑一巴掌给扇得却是在半空立体旋转了两圈左右，而后，这才倒地，而在倒地之后，便是不再起来了。
　　此时的斑站立在那名保镖原先所在的地方，就是将刚才没有说完的下一句话给补上。
　　“我不会怪你的，你就放心吧，毕竟......你根本就无法有所伤害。”
　　开玩笑吧？一切都是假的吧？这都是两人合作的效果吧？明显的不可能吧？
　　要知道哪怕是过时的拳王泰森就算是一拳将人家给打得转圈，那也不过是一圈之数，哪有斑哪有的两圈啊。
　　难不成这个男人的力气相比起泰森更加的强大？要知道泰森力道为右拳800千克,左拳500千克，就是如此的力道也很少能够打飞一个人。
　　怪物啊！
　　斑轻微的拍拍手，再一次的吸引住了众人的目光，看着众人的目光都回到了自己的身上，斑便是点点头，而后轻抬眼眸，将目光就是放在了李刚的身上。
　　“你知道吗？你在装.逼，我可以理解，毕竟我曾经也装.逼过，但是，你千不该万不该的就算打搅到我，你知道我现在在干什么吗？我在约会，我最讨厌的人就是没事给我找麻烦的家伙。”斑说话间，便是摩拳擦掌，看上去十分火起的样子，然而，他的脸色却是没有丝毫的变化。
　　啪.啪.啪.啪――
　　不是错觉，也不是幻觉，在场的众人都是因为此时的静寂从而明显的听闻到了，自斑的身上传出的啪啪声响，犹如炸豆一样。
　　李刚看着斑徐徐的走向他，他的脸色便是一边，脸上明显的浮现出来惊慌失措的神色，“上，都给我上，打倒他的话我就给他十万。”
　　十万，一笔不菲的钱财，一句话，一句十万人民钱币，在场原本有些退缩的保镖却时猛然停止了后退的步伐，他们的呼吸就是急.促了起来，望向斑的目光也由原本畏惧从而变得火.热起来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男最强少年、武侠世界成仙记、跑男之终极巨星、生存：选王游戏、我的二次元人生
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 连环拍掌
　　这不是因为他们突然看到佐月从而变得呼吸急.促，只是因为钱的诱.惑，十万啊，那可是一笔不菲的钱财，能够让他们花上一段时间了，他们当保镖是为了什么？当然是为了能够更好的发财。
　　有了这十万，他们就能够好好的去一下找几个妹纸好好的来上几发了。
　　十万至上，十万万岁，十万赛高，十万王道，为了十万，冲啊！
　　唰――
　　丝毫没有犹豫，那群原本应该因为畏惧从而退却的保镖却是猛然向前冲.锋，双手握拳，双拳挥舞着，就是舞动着军中的军用搏杀拳，招招杀机，就是朝着斑的身上招呼过去。
　　军用搏杀拳是什么？那是军人在外对敌的时候所使用的拳法，每一拳都是杀招，每一拳的意义都在于如何一击必杀，而不是对敌，那个杀人的拳法，吧是用来强身健体的。
　　面对那群保镖迎面而来的那股气势，众人恍惚间似乎嗅到了血的味道，那群保镖也是第一次如此的合作，这让他们似乎恍惚间回到了还是军队的那个时候，那个时候的他们，是一群面对着命令行事的鹰犬，但是那个时候，是他们的实力的巅.峰。
　　杀！
　　恍惚间，发自内心一样的，那群保镖就是异口同声，一举呼出了那个字眼，那个被他们一直以来遗忘的字眼，这一刻的他们，要是一等兵来了，也会避其锋芒，但是，斑不会，因为他早已不是兵了......
　　“无趣至极。”斑轻抬眼眸，望着快速冲向他的那群保镖，就是从口中吐出了这句话语，然而，那群保镖都还没有来得及反应过来并且生气一下，在他们的目光中，只觉眼前一道黑影闪过，他们便是眼前一黑，当他们回过神看向前方的时候，却是斑不知道什么时候来到了他们的面前。
　　斑的双手就是伸得笔直，而后，便是连环拍掌施展开来。
　　再一次，众人再一次的欣赏到了来自于本土国家华夏上演的连环拍掌表演，十分精彩，精彩到他们都不敢相信的地步，正如同魔术一样的精彩。
　　连环拍掌拍起，众人都仅仅只能隐约的看到斑的掌影，然而，那群保镖却是惨了，他们能够清晰的看到斑的掌影，然而，看到归看到，看到并且躲过才是王道，但是很明显的，他们明显的不可能，他们在向前奔走，双手的力道都是作用在了脚下，这一时半会儿的，要是将凝聚于脚下的力道转移到双手，也是需要几秒的时间，所以现在的他们明显的处于旧力已去新力未生的状态，而如此的状态，对于斑来说，这就是活脱脱的靶子。
　　啪.啪.啪――
　　连环拍掌连环不断的拍出，一声声拍到了脸面从而发出的啪.啪声响是如此的刺耳，而且能够看得到，每一个被斑的手掌给拍到的保镖同学，却是身形在半空中来了一次刚才他们的头领队长所做过的空中转体一圈，而后才晕乎乎的倒在地上，神情有些发懵，却是再也站不起来。
　　斑随意的拍拍手，是要讲手上的灰尘拍去一样，用眼角扫了一眼倒在地下发懵的保镖一眼，斑的目光，再一次的放在了李刚的手上，他的左脚轻抬，就是迈着不徐不慢的步伐走向了李刚。
　　李刚此时的神情有些惊恐，他的身形却是在不住的后退，从他的口中，就是发出了有些惊慌的话语。
　　“你......你别过来，你别过来，再过来我就不客气了，不要过来，你知道我爸是谁吗？你要是敢对我下手，你就不用在江东混了，你......我......”李刚的神情明显的惊慌失措，以至于他连话都说的吞吞吐吐的，有些语无伦次。
　　“达令别怕，有我在，他不敢对你怎么样的，你来啊，我可是女人，打了女人你就完了。”那个女人很是勇敢地挡在的李刚的面前，她抬头tingxiong，就是丝毫不畏惧的与斑对视着。
　　斑的眼中明显的闪过了一丝奇异的神色，而后，他的手掌再一次的伸.出，就手掌众人的目光中，狠狠的扇在了纳女人的脸颊之上。
　　啪――
　　响彻全场的耳光声响就是这一刻，在这个霎那传开，斑的力道没有因为对方是女人从而留情，依然是用着扇飞那群保镖时的力道扇人，在这样的力道之下，那女人的身躯就在众人目瞪口呆的情况之下，身形在空中转体一圈之后，便是倒地不起，只是相比起那些保镖，她却是捂着自己被扇的脸颊，明显的在发懵。
　　他，真的敢扇啊......
　　干得漂亮！
　　在场的男人和女人没有对斑发出谴责，而是对斑说出了一个好，刚才那女人的嚣张气焰已然让他们很不舒服，现在看着她被斑扇飞，一股莫名的快.感就是在他们的心头涌现。
　　“别以为是女人就了不起，我比你更加了不起，我可是带把的。”斑很是淡然中充满了神气的开口说道。
　　一句话，却是道出了男人的心声。
　　说得好，我很看好你哦，男人带把就是伟大，男人万岁，男人王道，男人赛高，男人欧巴，男人Super！
　　“好了，没有碍事的了，现在我们该算算你刚才对于我造成了困扰了。”斑说话间，就是来到了李刚的面前，斑的身高一米七五，这是华夏的黄金比例身高，但是李刚的身高却是不过一米六，很明显的，斑要看李刚明显的药俯视他。
　　这种感觉，真好......
　　“你......你知道我爸是谁吗？你要是敢打我，我就让你在江东混不下去。”李刚色厉内敛的威胁着，只是从他的双.腿的发颤的抖动程度可以看得出他的惊慌，他的眼中明显的有着惊恐的神情流露。
　　“你爸？”斑歪着头，神情此时流露出了不屑的神情，左手缓缓的五指伸直，就是形成了巴掌的架势。
　　“你都叫李刚了，你老爸还能牛到哪里去？假如你爸叫李刚还差不多，但是很可惜，他不叫李刚，而是你叫李刚，但是你不行，你这个李刚还闹不到满城风雨的地步，用着我的理解的话，你......就是个渣！”
　　啪――
　　伴随着斑的这句话语，他的手掌就是高举头顶，而后，在众人的目光之下，就是凶狠的扇在了李刚的脸颊之上。
　　出现了，再一次的出现了，自从遇到了斑之后，这个特效却是宛若家常便饭一样的常见。
　　空中转体一圈！
　　李刚只觉一股大力传到了脸颊之上，脸颊火.辣辣的疼痛，他的身形在这股大力之下，却是不受控制的离地而起，身形在众目之下，就是来上了一个舞蹈演员要训练很久才能够转体得很是优雅的空中转体。
　　这一刻，他是焦点，他备受瞩目，这是他一直以来需要的，但是却也不是他需要的，他是需要受人瞩目，但是不是要我自己的狼狈从而受人瞩目，而是他的强势，但是，现在却是狼狈的受人瞩目......
　　扑通――
　　空中转体一圈之后，李刚的身形就是倒地，与着连同他一起的人全部都倒地不起，都还在地上发懵呢，用着英雄联盟的术语解释的话，那就是......
　　Akill！（一杀！）
　　Doubleplay！（双杀！）
　　Tripleplay！（三杀！）
　　Ultrakill！（四杀！）
　　Fivekills！（五杀！）
　　ACE！（团灭！）
　　团灭啊，五杀啊，四杀啊，三杀啊，双杀以及一杀啊，那可是绝对的超神啊。
　　随意的拍拍手，斑就像是拍着莫须有的灰尘，在拍完双手之后，他便是打起了一个相知，这个响指就如同催眠大师的技能一样，一个响指之后，原本有些发愣的fu务生就是回过神来，他也是急急忙忙的来到了斑的斑的面前。
　　“先......先生。”他有些忐忑不安，任谁突然间毫无过渡的与着一个看上去很暴力的人呆在一同都会有些不习惯，甚至会恐惧。
　　“结账。”斑十分淡然的开口吐出了两个字，他说话间就是伸手入怀，就要掏钱或者抽出银行卡，不过，fu务生却是十分夸张的摆摆手。
　　“不用了，先生，我们经理说了，您不用付账，这一切的账全部都算我们的。”fu务生显得很是恭敬的开口。
　　“不用付帐？”斑的头轻微一歪，十分的意外，不过，也就惊讶了一下，惊讶过后，斑就是将其抛之脑后，一手探出，就是握住了佐月的玉手，牵着佐月的玉手，两人就如同神仙眷侣一般，在不快不慢的步伐中，离开了这家餐厅。
　　离开了餐厅，也没有走出几步呢，佐月便是忍不住的问向斑。
　　“斑。”
　　“嗯？”
　　“为什么那个fu务生口中的经理会不要我们付账呢？”佐月显得很是好奇，整个人看上去就是一个好奇宝宝，流露出了可爱。
　　“谁知道呢，也许是看你长得漂亮才这样的吧。”斑的zui上口花花的调侃着，脸上露出了一丝轻笑。
　　“你讨厌，找打。”佐月俏脸通红，就是害羞的说着，说话间，玉手轻抬，就是要打，而斑却是猛然向前跑了起来，在他爽朗的笑容中，他就是向前奔走，这让佐月微微一愣，而回过神的她却是也是流露出了笑容。
　　“别跑，看我怎么教训你。”
　　“那也要你抓到我才行。”
　　商业街上，出现了如此的一幕，一个长相有些俊秀的男人脸上挂着爽朗的笑容，就是向前奔走着，而身后一个长相倾城的女人在追着，两人的笑容，似乎让这个炎热的天气多了少许的清凉，这让周围来往的人群都是不由停顿了一下脚步，看着这对恋人，各有感叹。
　　老年人看了这一幕是在感叹着，年轻真好，想我和老伴当年年轻的时候也这样，呵呵......年轻真好......
　　中年人看着这一幕也是大为感叹，当年的我也是这样吧......孩子他.妈当年也是这样追着我打呢......
　　年轻人看着这一幕则是羡慕，哇靠，太阳的，这种散发出来的阳光气氛闪瞎我的二十四☆押辖鸸费郏不行了，一定要去找个女朋友，我也要有这一幕......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼传奇主播、跑男之女神教父、我在斗鱼直播捉鬼的日、盗墓：天道系统、武侠之征服系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 嚣张的黑背？
　　而此时，斑和佐月刚才在吃饭的那家餐厅，此时，现场的狼藉已然有过收拾，那暴发户李刚和那个气焰无限嚣张的女人连同他的保镖也已然不见了，也是，有钱人都是要面子的，出了这种事，面子都没了，还在这里干什么？受罪吗？
　　此时，这家餐厅的经理办公室，刚才那不要斑付账的fu务生就是有些拘谨不安的站立在原地，双手交错，不自觉的扭动着，显得有些紧张不安，有些忐忑，他的头都不敢抬一下。
　　都不敢看面前坐在经理办公室座位上的那位女人。
　　“他什么都没说吗？”
　　“是......是的，那位先生什么都没说，在听到我说不用付账的时候他的神情没有丝毫的变化，看起来还是那么淡然，然后就是和与他同来的那位女士离开了。”
　　“这样啊......”女人的玉手轻抚脸颊，粉黛光滑在脸颊白嫩而且充满了弹.性，似乎陷入了失神当中，良久才回过神的她，就是恢复了以往的平静，她的那淡然的丹凤眼就是望向fu务生。
　　“你在这里工作了多长的时间了？”
　　“三......三年了。”
　　“三年了，时间也够了呢，王经理。”女人说话间就是望向一直站在她旁边不出声的中年男子，他就是这家餐厅的经理，也就是面前这个女人手底下干活的人，是的，这家餐厅，就是这个女人旗下的一个小玩意而已，这是当初她独自出来历练从而开起来的餐厅。
　　假如斑看到这个女人的话，一定会认出来的，毕竟他对于漂亮的女人总是会印象深刻，这是男人的通病，他们永远都不会忘记见过的漂亮女人。
　　在fu务生面前的这个女人，就是斑在辉煌大厦那场恐怖袭击中遇见过的那个女人！
　　“从今天开始，你就是餐厅的经理了，王经理，你准备一下交接，之后你就到集团本部工作，没问题吧？”
　　“没有，一切都交给我吧，董事长。”王经理十分恭敬的开口道。
　　女人轻微的点点头，就是离开了办公室，轻轻的，不带走丝毫的云彩。
　　眼见女人离开之后，而那个fu务生还在愣愣发呆，王经理一举就是将手掌伸.出拍在了那fu务生的脑袋之上。
　　“臭小子，发什么愣啊，还不快点下去准备一下，明天跟我交接权利，从今天开始，你就是这家餐厅的负责人了，要是董事长没来的话，你就是第二把手，你小子，有空回去拜拜祖宗吧，你家祖坟冒青烟了。”
　　“对对对，王经理说的是，我家祖坟绝对冒青烟了。”fu务生很是激动的开口道，这会儿他的脑海中都有了一个想法。
　　要不......现在就请假回老家拜拜？
　　夜――
　　佐月玩着斑的手，两人不急不忙的像是散步一样的来到了宇文集团的大门门口，这本来斑是要和佐月一同回到家里头的，但是十分不巧的是，最近集团刚刚走上正轨，所以事情有点忙，佐月也不得不要加班，所以她是要在集团睡了。
　　“行了，你就送到这里吧，我上去了。”佐月说话间，松开了玩着斑的手。
　　斑望着她，她的脸上挂着笑容，那是恋爱的女人经常会浮现出来的笑容，幸福，仿佛拥有了整个世界一样。
　　当佐月的身影就是消失在集团的大门电梯时，自斑的身后就是浮现出了一道倩影，静静的站立在斑的身后，宛若影子一样，不亏是有专门训练过的国际大盗小贼猫，光是这种年悄无声息的步伐以及屏息技巧大概就是一段痛苦的特训。
　　“我们走吧。”斑说话间，就是一个转身，他的身形已然转身离开了宇文集团的大门口，没有丝毫的由于止步或停留，有的只是一如既往的坚定步伐，迈着这坚定的步伐，就是离开。
　　娜美十分懂得斑的意思，在斑说着要回去的话语之后，她便是跟他条件反射一样的，就是伸手在宇文集团的路边挥手，都不知道是巧合还是提前准备的一样，一辆的士就是停在宇文集团的门口。
　　娜美先行一步，就是打开了的士的车门，而斑却是没有丝毫绅士的大步走进其中，就是坐在车厢里头。
　　“先生，要去哪里？”开的士的是一名老司机了，很是热情的回过头询问着，不过当他看到随后做进来的娜美时，他便是愣住了，眼中明显的浮现出了呆傻发愣的神情，却是被娜美的容颜给成功的吸引住了，就像扑火的飞蛾一样，一时之间车厢就寂静了下来。
　　老司机都要把眼睛塞进娜美的身上的时候，斑这个时候却是将拇指和食指中指一同团在一起，就是放在老司机的耳边，而后，就是轻微的用力，一记声响就是传出。
　　啪――
　　斑打出了一声响指，这一声的响指，也让老司机回过神，回过神的他显得有些尴尬，就是尴尬的干笑着。
　　“那什么，小xiong弟你别见怪，我这大半辈子也没见过什么美女，额，有点失礼了，别见怪，别见怪，对了，那么去哪里？”说话的时候，老司机却是强行将目光放到了一旁，显然是不想再看到娜美的模样，这样的话他怕是要再愣神了。
　　斑也无所谓，就是说出了一个地址，而后老司机便是将车行驶开来，而行驶了同时，他也是将车内音响打开，显然是为了掩饰刚才的尴尬从而打开的，而且打开的同时，他也是将音乐的音量放大，很明显的，他是要转移注意力，这也是，这女人太漂亮。总是会让男人忍不住将目光放到她们身上，这一放到她们的身上手头上的事情就是会不自觉的停止了下来，毕竟人不可能一心二用，除非天赋异禀。
　　就比如在开车的时候，这时不时的看美女，而不是看路边，却是有着百分之九十一的几率出现车祸现象，所以说是很危险的，都说现在人不够聪明，现在的的士都配备监控摄像头，先开车，回去之后呢就去将监控摄像头的拍到的视频拷贝下来不就可以慢慢的欣赏美女的人生百态了嘛。
　　笨！
　　当然，有一点很重要，你要能够成功拷贝，你就要和车行的工作人员打好关系了，最好的请人家吃顿饭，这样办事就是顺心多了不是，当然还有一点，假如对方是母的，那就更好不过了，你成功的拥有了一个老婆备胎，就像有的女人永远都有一个男朋友备胎一样，但是假如那只母的长得真的就那个什么，你就可以考虑一下河南崇山少林寺。
　　考虑少林寺干什么？还用问吗？当然是出家了，世俗太危险了，相比起世俗，少林寺根本就是洞天福地的是世外桃源。
　　先别急着黑，狼们，要是敢黑我那咱们就试试一个测试，两个女人，一个是长相还能够勉强让人看的凤姐以及原本就十分漂亮而且美丽的林志玲，两种极端的女性，你可以选择一位过日子，你选择凤姐看看，我期待着。
　　废话不多说，大话不闲聊，琐事不可说，小事不挂齿，在这些废话种种的时间里头，时间这个婊.子已然抛弃了她N+1X的男人，投入了N+1X=Y的新男人。
　　斑他们，已然乘坐着那位老司机的的士车，回到了房产证上签写着斑的大名的别墅房子。
　　宇文居！
　　这里就是斑的家，绝对的土生土长，反正从他有记忆的时候，就是在这个家里头长大的。
　　回到家门口，门口岗亭里头的保安在看到这个别墅的主子的时候，顿时手忙脚乱的打开了宇文家的铁栏大门，黑铁大门徐徐的朝着身后徐徐打开，斑一个人站立在大门的中央，身后静静的站着娜美，她的目光一直在斑的身上，此时，精修过心理学的她能够知道自己的主人这会儿正是陷入了回忆之中。
　　也许是在迷惑为什么娜美能够如此的得知到斑的想法吧？魔术师有着这么一句广告词语。
　　你现在所看到的，就是我想要让你看到的！
　　娜美现在所知道的，就是斑想要让娜美知道的，而从这一点上，娜美能够从斑的‘口’中得知到如此的信息，可见，娜美这会儿也是深得斑的信任的。
　　疑人不用，用人不疑，这是用人的标准法则，要么就干脆的不用这个人，要是用了，那就使劲的用，不断的就像榨油一样的榨取价值，直到没有价值为止，不过看娜美的内涵存货，可以预见，斑这辈子似乎是榨不完了。
　　汪汪――
　　此时，两只纯种的德国黑背十分嚣张气焰的朝着斑叫唤着，哪怕是养这两只狗的保安怒喝，这两只也不会有所收敛。
　　德国牧羊犬（GermanShepherdDog），别名德国黑背（贝），也就是人们常说的――狼狗，此犬种原产德国，唯一能够确认的就是，于1880年此犬已经在德国各地固定下来，并做为牧羊犬使用。他们敏捷，且适合动作式的工作环境，它们经常被部署各种任务。而后于第一次世界大战期间被德军募集，做为军犬随军。由德军取长补短培育后，基本定型。因为体型高大，外观威猛，且具备极强的工作能力，因此在全世界范围以军犬、警犬、搜救犬、导盲犬、牧羊犬、观赏犬，以及家养宠物犬等身份活跃。
　　此时，那名保安有些惶恐，毕竟自己公费养的狗却是嚣张的叫嚣着自己的主子，这要是换做自己也会心情不好的。
　　呜呜――
　　此时，很是突然的，一声低沉呜呜的声响就是从保安的身后传来，这可是把那群保安吓得半死，跟个幽灵一样，悄无声息，这可是绝对的暗杀者啊。
　　说来也怪，这声低沉的呜呜声响传出，那原本十分气焰嚣张的两只黑背却是猛然有些畏惧的鸣嚎一声，畏畏缩缩的躲在那保安的身后，小尾巴夹紧屁.股，丝毫没有原本嚣张。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播的跑男大明星、斗鱼主播之全职王者、我随身带着六道仙人、主角光环、君临二次元
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 欧叶也养狗
　　这技术，唬得那保安一愣一愣的，这未免也太过于神奇了吧，这什么狗啊？只不过是呜呜的几声，黑背就不敢叫了。
　　当今天下，出了生物链的顶端猎杀者之外，也就只有狗中之王的狗王才能拥有如此的的权利吧。
　　“哦，犬，你的耳朵还真是灵敏呢，居然能够分辨得出我的脚步声，不，不对，应该是你的鼻子吧，是嗅到了我的味道才出来的吧，真聪明。”斑说话间，就是伸手摸了摸犬的头颅，犬却是很是柔和的蹭了蹭斑的裤脚。
　　“走吧，我们进去。”斑说话间，便是一马当先，无视了已然呆傻愣住的保安，却是已经和娜美走进了别墅里头。
　　“说起来鹰呢？真是一个无情的家伙啊，难得身为主人的我回来了也不知道接我。”斑似乎十分无聊，他居然和在碎碎念，如此的做作却是让犬的二十四☆押辖鸸费塾械阋苫罅恕
　　这主人以前也不是这样的人，什么时候成为了这样的人呢？总感觉是有种闷骚的感觉，嗯......对，就像那只该死的臭狐狸一样，哼，那只臭狐狸，下次要是再见到你，本狼就硬生生的咬死你......
　　犬明显的陷入了自己的幻想之中，在幻想中，它威猛巨大，已然是恢复了原本的巨狼模样，脚下生风，就是极地奔走，身形如电，嗖的一声就是冲过重重包围，然后狠狠的张开了自己的锋利獠牙，而后狠狠的咬在那只臭狐狸的喉咙上，硬生生的咬死那只臭狐狸。
　　巨大的咬合力，却是将那只臭狐狸的喉咙给咬断了。
　　犬猛然晃晃头，就是回过神，回过神之后的他，这才发觉主人不知道什么时候已然前进了不少的距离，它连忙小跑奔向主人，这才跟上了斑的脚步。
　　才刚刚走进门口的玄关，斑的耳朵一动，他便是已然听到了有点开心的话语声响，这个声响不就是欧叶的声音嘛。
　　一旁的女佣连忙将属于斑的家用鞋子拿过来，正要恭敬了叫唤一声，却是被斑打断了。
　　斑摆摆手，示意女佣不用出声，在唤退了下人之后，他便是悄无声息的走向客厅，刚才的欢声笑语，是从客厅里头传来了，同时传来的，还有有些小声的鹰啼声，不过让斑觉得奇怪的，便是出了鹰啼声之外还有犬吠声，这让斑疑惑了。
　　鹰啼声的话他倒是可以理解，毕竟刚才接他的时候只有犬的存在，而犬是犬科的一种，犬科生物的优点之一便是强大的嗅觉，这样的话斑倒是可以理解为什么只有犬出来，毕竟鹰不是犬，没有犬那强大灵敏的嗅觉，不知道也属正常。
　　不过，为什么出了犬还有犬吠声呢？
　　斑不由饱含深意的望着犬，“这个家伙不会是去糟蹋别人家的犬吧？”越是如此的想，斑却是觉得这个想法很是贴切实际，不然就无法解释另一声犬吠声响。
　　不过，这个世界是很让人无法言语的世界，有的时候，耳听，是虚的，眼见，才是最为实际的。
　　汪――
　　犬突然大声犬吠，同时他的身形就是先行走入了客厅里头，这个家伙，只不过离开几天而已，什么时候和欧叶这么亲密了？
　　“犬？你刚才去哪里了？去上厕所吗？可是你的厕所不是在楼上吗？我也没有看见你上楼发出的声响，说起来，你好像从来没有走路发出声响过呢，真是神奇呢，虽然你看起来是纯种的犬种，不过说不出来你是什么犬种，你不会是我们警犬中队口中所说的狗中王者的幽灵犬吧？”
　　门外的斑闻言，却是有些哭笑不得，欧叶这个妹纸什么时候智商可是没有下限了？
　　幽灵犬？这个世界上根本就没有幽灵犬，不过狗中王者却是真的有，不过不是什么幽灵犬，而是藏獒，是货真价实土生土长的纯种藏獒，不是现在市面上的那种不纯中而且没有经过专业的藏獒训练过的藏獒。
　　现在的说法是三只成年藏獒就能够拼搏一只狮子，这只是不纯种的藏獒才能拥有的战绩，真正的纯种藏獒，一只成年的藏獒就能咬死一只狮子中的领头者，也就是狮群的狮王。
　　在西藏，藏獒是神犬，是神的坐骑！
　　从神犬称号的这一点，就能够看得出藏獒的威名！
　　每一件事情所传出来的事件，也不是没有根据性，这要看个人怎么理解了！
　　不过，欧叶口中的幽灵犬，应该是通过斗犬杂交所生的一种犬，既然能够被称为狗中王者的话，那么，至少应该是能够和日本杂交出来的无声凶犬土作斗犬，尽管不想承认，但是不得不承认，那土作斗犬却是一只凶狗。
　　心念之间，斑就进入客厅，然而，欧叶的下一句话，却是让他停顿了原本要迈出的步伐。
　　“鹰犬，你说，现在你是主人在哪里呢？英国？法国？美国？还是意大利？难道是非洲？再不然就是澳大利亚？不行了，国家太多，我的脑袋有点晕。”
　　斑无声的笑了笑，这个女人，偶尔的时候，还会说出让人觉得反差萌的话语，真是，让我有点怦然心动。
　　“算了，反正那个坏人一会回来的，小米，过来，坐下，好孩子。”
　　过来？坐下？
　　斑的心头这会儿倒是有了一点明悟，过来做下，纵观所有的动物中，也就只有狗才能大部分世界的被如此的使唤。
　　也就是说，目前身处于客厅之中的，除了欧叶、鹰以及犬之外，还有以为的存在，而那位存在的品种为犬科的狗在里头。
　　更重要的是，那只狗的名字叫小米，这是欧叶刚才自己说出来的......
　　心念之间，斑便是抬脚迈出了刚才没有迈出的步伐，步伐平稳落地，却是没有惊起丝毫的声响，悄无声息，很是让人感觉奇特，这种感觉就像家里头进了夜猫子的贼或者遇到了鬼一样，要是素质不过关，还真的有可能给吓倒。
　　一进客厅，斑便是看到了一道倩影，身着粉红睡衣，xiong前的凹凸却是有致，xiong前的衣物都要撑开一样，显得有些绷紧，不过，却是有着不经意浮现出来的诱.惑，而这个诱.惑，却是最为特别的。
　　男人最为帅气的时候是在他认真专注于一件事情的时候，而女人美丽的地方，却是在于她不经意之间流露出来的。
　　欧叶此时背对着斑，她的注意力此时都是集中在她身前的这只喜乐蒂犬的身上，正在用手梳理着这只喜乐蒂犬的毛发，柔顺、光滑，而且模样也很是漂亮，不亏是深受日本欢迎的犬种之一......
　　要深得日本这种人也能够喜欢的狗，可见这狗是有多优秀的，要知道那群矮子的品味可是十分的挑剔的。
　　喜乐蒂犬，又名喜乐蒂牧羊犬，原产苏格兰，因产地原因得名Shetlandsheepdog，简称shelti（喜乐蒂），在古代的时候，喜乐蒂牧羊犬是非常好的牧羊犬，耐寒、体力好、视野宽阔、忠实、聪明、可靠，使用范围非常广。喜乐蒂牧羊犬诞生已有百多年的历史，是日本最受欢迎的犬种之一，它主要分布于英国和北美。人们认为它是苏格兰柯利犬与斯皮茨犬（北欧渔人的伙伴）交配而成的；也有人认为喜乐蒂牧羊犬起源于查理士王小猎犬。
　　而这只喜乐蒂牧羊犬，就是欧叶口中的小米！
　　过度于专注小米的欧叶却是没有发觉，自己的身后，不知道什么时候，已然悄无声息的靠近了一道黑影。
　　汪汪――
　　小米四肢着地，就是做出了警惕的架势，它的尾巴微翘，这是它进攻之前做的凝聚力度的姿态，它咧着牙，锋利的獠牙暴露在空气中，让人一见就会有些害怕。
　　“小米怎么了？”欧叶显得有些迷惑，这小米刚刚也才好好的，但是这会儿却是四肢着地而且尾巴微翘，熟悉的欧叶自然知道这是自家小米准备进攻前的准备姿态。
　　“小米叫唤的方向是我的身后，为什么？因为有小米不熟悉的人来到了这个家里头，而且就在我的身后，这个家中所有的人都知道小米，也就是说，来者不善。”
　　心里头在电光火石中闪过这样的念头，欧叶没有丝毫犹豫，一个干脆利落的转身，玉手双手就是化掌为拳，双拳就是一同轰击在一个方位，这样的技巧，有点面熟，对了，这就好像形意五行拳中炮拳的双天炮拳法。
　　炮拳中实际上根本就没有双天炮这样的拳法，但是世界在变化，武术，也不可能一成不变，漫长的历史中，有的拳法失传，有的拳法创新，这就是世界，无时无刻不在变化，跟不上变化，那就会被淘汰。
　　炮拳中的双天炮，根据欧叶的了解，这是她的师傅传授给她的，一教一的由师傅他老人家习武多年自个儿创出来的。
　　欧叶是形意门的门生，学的是五行拳，他师傅老人家收徒五名，却是暗合五行之意，于是乎，他师傅便是将五行拳的基本功是统一教，但是五行拳的绝学，却是分别教。
　　一行一拳，一拳一绝！
　　而欧叶他师傅，教欧叶的，就是炮拳中的双天炮！
　　炮拳.双天炮！
　　双拳轰出，这要是普通人或者是一个受过训练的警员还是兵，只要还不是中士实力，根本就无法接下这一拳，只能被欧叶硬生生的双拳打个半死。
　　澎――
　　一声沉闷的声响，不亏是炮拳绝学中的双天炮，这炮仗够响亮，有够响的，要是不是斑的实力已然突破士级到达三清太尉，还真的会不敢接下欧叶的这拳呢。
　　“还真是有够认真的，一拳出来就是全部实力，你还真看得起我啊。”斑轻笑着，就是开口调侃着欧叶。
　　这一声带着调侃的话语在欧叶的耳边炸开，就让欧叶的身躯遗产，她的身形不由就是呆愣了下来，她的目光就是望向黑影的脸上，当看到熟悉的面容时，她的眼中，却是浮现出了欣喜的神色。
　　“你......你回来了。”欧叶在说完这句话之后她便是知道的自己说出了什么话，这可是让她有些害羞了起来，她马上调整了一下自己，脸上便是再一次的回到了当初斑第一次见到欧叶时的冷美人姿态。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之无限升级、修你妹的仙、终极一班之剑道独尊、铁血战士之我为最强、穿越之大神棍
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 就为了一句话？
　　是不是我写的不够好，大家伙在论坛上都十分的寂静，连句话都不说
　　“嗯，回来就好。”小米别担心，他不是坏人，欧叶说话间，就是摸了摸小米的头颅，安抚着小米的情绪。
　　“喂喂喂，我可是回来了，你也没有个表示什么的？”斑说话间就是张开了双手，故作出了夸张的姿态。
　　“哼，回来那又怎么样，只不过是多加了米而已，不过也无所谓，反正吃的不是我的钱。”欧叶说话间却是要收回玉手，然而斑却是猛然双手探出，就是握住了欧叶的玉手。
　　这让欧叶的脸颊猛然通红了起来，就是要挣脱斑的双手。
　　“你吃的可是我的钱，我的东西可贵了，你这辈子都还不起了，就给我当个小妾还钱吧，来，小妾，许久不见，让爷看看是不是还是‘原滋原味’。”斑说话间，一把将欧叶扑倒在地。
　　“喂，你在干什么，赶紧起开。”
　　“别试图反抗了，美人，嘎嘎嘎......”
　　一时之间，这个客厅显得有些喧哗欢闹，在两人之间的事情实在不适宜众兽观看，犬和鹰同时别过头，就是不敢看，同时身形就是悄悄的离开了客厅，而小米却是可爱的用爪爪捂住了自己的双眼，不过在看到犬和鹰离开了客厅之后，它也连忙小跑出了客厅。
　　“你......”欧叶正要开口说着什么，然而斑却是没有打算让欧叶说出来，他俯首而下，如同从天而降的雄鹰，一口就叼住了自己的猎物，也就是欧叶的唇.瓣，就是亲了起来。
　　呜呜――
　　欧叶有些手足无措，本能之下，她便是挣扎了起来，然而，但斑的舌.头深入敌营，来到了欧叶是口中时，欧叶的身躯就是一颤，原本有些挣扎的动作就是在这个霎那停顿了下来。
　　周围的时间，似乎在这一刻受到了来自星星的外星棒子都敏俊xi教授的诅咒，从而出现停顿的情况，真心觉得十分让人惊讶，每一个有过第一次的亲亲同学都会赞同的。
　　第一次深情的亲亲，真心的会觉得周围的一切都静止了下来，这一刻的来那个人就好像生活或者处于一个由他们创造出来的小世界一样，在那个小世界里头，一切都是静止的，就好像一台全方面的高清像素照相机，一直在用着专业的拍照技巧记录着两人的时刻。
　　恍惚间，似乎灵魂出窍一样的，脑海中浮现出了两人亲亲在一同的画面，两人的唇.瓣相印，而且气氛上还出现了白色的光晕在散发着皎洁的光辉，就好像夜晚的月亮给大地披上了纱衣一样的光辉光晕。
　　你能想象吗？这种情景，你能想象吗？这样的情况的浮现，这就是浪漫，男人口头上死不承认却毕生追求的一种浪漫，这就是女人情花开放幻想中所憧憬出现的画面。
　　待到两情相爱时，自然而然进行时！
　　不知不觉间，欧叶原本要推搡着斑的玉手却是不自觉的开始有所行动，来年更受原本却是轻放在斑的背上，然而却是本能的，来源于人类繁殖的本能操作之下，她的玉手却是向上攀爬。
　　就像一名永不言弃的登山者，正在高攀着一座史无前列海拔八千八百四十四点四三米的珠穆朗玛峰，欧叶是双手这一刻化身为一名追梦少女，她在勇敢的攀爬，攀爬着世界第一大高.峰，那每一个登山者心目中都想要到达的至高理想。
　　终于，爬上来了，经历着犹如西游记里头的九九八十一难一样的难关一样，欧叶的玉手，最终，到达了珠穆朗玛峰的峰顶，也就是斑的脖子上......
　　睁――
　　斑原本闭上的眼睛这一刻却是猛然睁开，他的目光向前展望，很是煞风景的，狼鬼的身影静静的站立在他的面前，对于眼前所出现的令人一看就会害羞的画面十分镇静的望着，就像在看着一部十分无趣的历史电影一样。
　　看着斑的双眼猛然睁开，狼鬼的目光就是和斑猛然睁开的目光汇集一同，两人的目光对视着，周围显得有些寂静。
　　“嗯？”欧叶原本还在沉醉着呢，然而，正在这个紧要关头，斑却是没有任何的表示，这种感觉，有过第一次洞房花烛夜的同学能够理解的，这种感觉，对，就是那个啊，原本就要好好的嗨起来，然而，就是在这个紧要关头，对方却是说这里的亲戚来看望了。
　　你没的亲戚，早不来晚不来，偏偏这个时候来，你丫玩.弄我的感情呢！
　　对了，就是类似的这种感觉！
　　这样的解释，已经有了代入感了吧？假如再不行的话，那么，你就脱下自己的裤子然后对着自己的小弟做着上下运动，然后在紧要关头，也就是要开枪的那一刻，一把松开自己的小弟，那种感觉，你一定能够体会到我说的感觉的......
　　“斑......”欧叶正要迷惑的说话，然而，在看到斑的眼睛之后，她便是将到达喉咙的话语吞下了，斑的眼睛一眨不眨，就是神情不变是望着她的身后，从那双眼睛之中，能够清楚的看到淡然的神情，不由得，她便是回过头。
　　就是看向身后，当看到狼鬼的身影的时候，她的瞳孔就是收缩了起来，此时她的眼神中也有了警惕忌禅，能够无声无息的出现在她的身后，从这一点就能够得知这个一个拥有着强大实力的家伙。
　　“有事吗？相信你也应该在看到，现在目前的我十分没空，我在出任务的时候在根本就没吃肉的，现在我回家吃肉，有问题吗？还是说我犯下了叛国罪，你要将我带上营地的军事法庭？”斑很是淡然的说道，然而，狼鬼却是明确的从斑的语气中感知到了一丝不痛快。
　　废话，自然而然的不痛快了，你试试与自家女人亲热的时候被人家围观试试？又不是动物园的猴子，看什么看，要看就去动物园看，没钱老子出资给你买票。
　　“只是有件事才来而已，别误会了，营地是不会将你送上军事法庭的，那样太过于便宜，另外，你继续，我还可以再等等，不用理我，你继续，今晚到凌晨四点之前我都有时间的。”
　　“你有病吧？”斑突然开口骂开了。
　　“你觉得我是那种被人家看着亲热都无所谓的人吗？就算我不要，我女人不要吗？你的大脑是不是训练成肌肉形态啊？”
　　很难想像对不对，斑会这样骂人，毕竟这与他给狼鬼的形象很不一样，但是可以理解的，毕竟，是个男人被人家打搅都是不爽的，这种感觉，就像是睡得很甜的时候突然被人家一巴掌扇在脸上叫醒，在这个时候，哪怕对方是亲人或者是自己的爱人，只要是个人，都会心情不好。
　　“谁是你女人啊。”欧叶尽管听着斑那类似于表白的话语有些欣喜害羞，但是她却是嘴硬的zui上傲.娇着。
　　“你是。”
　　“我不是。”
　　“你先回房等我吧，我马上就到，很快。”
　　“你在说什么，你觉得我会乖乖的像一只兔宝宝一样的乖吗？”
　　“会的。”
　　“别想了，明显的不可能，我上去了。”
　　“记得别锁门，夜晚我去查房。”
　　“你觉得我会不锁门吗？笨蛋一个。”
　　“锁门我就翻窗户进去。”
　　“那我就连窗户也锁上。”
　　“不好意思，我有备用钥匙。”
　　“别忘了我有双重锁。”
　　“那我就破坏大门再进去。”
　　“你......我上去了。”
　　很意外吧，一个看起来很冷一个看起来却是不善言辞的两人，却偏偏说出了冤家情况的情侣的话语，尽管这是三垒进行时前奏。
　　看着欧叶那快速消失在客厅里头的背影，斑能够清晰的看到欧叶脸颊是通红，明显的，那位冷美人害羞了。
　　斑的步伐迈出，就是大大咧咧的坐上了那软软的沙发，轻抬眼眸，就是望着一动不动却是站在他面前俯视着他的狼鬼。
　　“然后呢，你千里迢迢的过来找我是有什么事吗？我是真心感觉有些好奇的。”
　　“明天我们就要出发回京城，这次你也回去吗？还是说要我帮忙的帮你回去结算任务？”狼鬼面无表情的说出了让斑总将被人家戏弄的话语。
　　“你来就是为来说这个？你来就为了说这个？你千里迢迢的过来就为了说这个？你大老远的来这里然后看着我和我的女人亲热然后就是为了说这个？太阳的你让我没有及时的和我的女人享乐就为了听你说话还以为你会说机密事情，结果你跟我说这个。”斑很是错愣的开口说着。
　　“冷静点，这其中涉及了我要要用大型了直升机还是小型的直升机，很重要的问题。”
　　“我弄死你。”斑猛然一声大喝，他的身形就是从沙发上徒然站起，体内的气力就是填充右手，而右手这一刻就是化拳，而与此同时，脚下轻点地面，身形瞬间向前暴冲向上，一拳就是轰出。
　　狼鬼的瞳孔收缩，体内的气力就是澎湃汹涌的填充双手，而他是双手就是护在心口，就是迎面接下了斑的这一拳。
　　澎――
　　澎湃的气力炸裂开来，就跟炸弹一样，一股无形的劲风四下席卷开来，然而却是没有对家具造成了影响，也就是毁掉了一丁点的玻璃而已.....
　　狼鬼只觉一股大力传来，他能够明显的感觉到，斑的这一拳是认真的，绝对实打实的是一记杀拳。
　　这一拳的威力，却是将他的身形轰飞开来，他的身形在半空倒退开来，就是砸在了沙发对面的电视上，一举将大尺.寸的电视机给砸开了，然而狼鬼的身躯却是还是不做停留，就是砸在了墙上，在轰隆的声响中，就是将狼鬼轰出了别墅外头。
　　“别那么生气，看你的意思你是跟我一块回京城了，那么，我先走了。”狼鬼面无表情的说着，而后他的脚下轻点地面，却是用上了气力，他的身形突破音速，就是消失在斑的眼前，
　　“我走了，不用送，明天见。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：综漫机甲里的猴版系统、电影世界大冒险、无限创世纪、完美娱乐最强导演、妖精的尾巴之天堂之羽
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 男人和女人上床就是为了睡觉
　　斑的眉头轻皱，但是一会儿之后却又松开了，而此时墙外头，那群听到了动静的保安就是带着狗冲了过来，不过在看到斑没有言语的神情之后，他们便是不敢言语的站在一旁。
　　斑随意的摆摆手，就是淡然的开口道：“下去吧，每天找个补墙的能手，然后把墙给补上就行了。”
　　“是，少爷。”
　　斑一个转身，就是很是平静的离开了客厅，看他走的方向，却是要上楼，不过在他走后，那群保安就是望着被斑弄出来的墙洞发愣。
　　“这什么情况？恐怖袭击？还是炸弹谋杀？不行了，不行了，看来最近是不平静了，要加强巡逻才行了......”
　　而此时的斑，在上楼之后，就是来到了欧叶的房门前，看着大门的门把，他却是十分冷静而且带着淡然的握上了门把，难道他就不怕欧叶还真的锁上房门吗？还是一个奇葩而且怪异的家伙。
　　咔嚓――
　　转动门把，没有传来阻碍，很是轻松的就是将门把转动，斑就是轻微的用力，将房门推开，也没有什么双重锁，房门根本就没有上锁，这让斑很是轻易的将房门打开了。
　　欧叶根本就没有上锁，女人就是这样，口是心非，不过，我喜欢......
　　咔嚓――
　　浴.室的大门打开，欧叶裹着浴巾从浴.室里头缓缓走出，那宛若羊脂白玉般的肌肤暴露在口岸气质之中，是错觉吗？也许是光的作用，在昏暗的灯光照耀之下，斑却是看得有些呆愣了。
　　在昏暗的灯光之下，欧叶那羊脂白玉的肌肤却是有着光泽，那光晕，却是给她平添了魅力。
　　在看到斑的霎那，欧叶的脸上明显的浮现出了呆愣的神情，显然，她实在想不到，斑居然真的会如自己所说的，就是来到了她的房间。
　　难道他真的想......
　　脑海中浮现出了一个念头，而这个念头出现，伴随而来的还有影像幻想，这一想，欧叶的脸颊上明显的嫣红浮现。
　　“你你你......”欧叶玉手一指着斑，然而，除了从口中吐出了你之外，除此之外，斑是听不到她有踢出其他的字眼。
　　嗯哼？看来小叶子在害羞中顺带着一点点的羞.涩！
　　“别害羞，反正今夜是一个让人难以忘怀的夜晚，在今天之后，也许多年之后，明天还会回味着这一夜也说不定呢。”斑说话间，却是笔直的走向欧叶。
　　欧叶此时也是惊讶于斑的形象，在她的心目中，斑在她的形象中一直都是那种淡然的神情，然而，现在是怎样？眼前这位zui角带着邪异的笑容的男人，却是谁呢？虽然......他在笑容让他看起来很帅......
　　我是有原则的女人......
　　欧叶是心头为自己打气，有了心灵上的鼓励，没有丝毫的犹豫，她的眼神变得有些坚定了下来，她正要朝着斑勇敢的说出五个字眼时，斑却是没有给她机会。
　　呜――
　　欧叶的樱唇给斑给叼住了，就像一只从天而降的雄鹰叼住了自己的猎物一样，斑一举将欧叶推.倒在chuang上。
　　只是一wen，斑便是看着欧叶那通红得宛若红苹果的俏脸，便是轻笑的说出了欧叶一直想要听却是换了字眼的话语。
　　“你这辈子，都只能呆在我身边了，来不及后悔了。”斑说话间，就是宛若一只野兽，盯住了猎物，而后，嗯哼？男人和女人在chuang上能干什么？无趣的废话拖字码，男人和女人在chuang上不是‘睡觉’还能够干什么？
　　......
　　有人说，男人一定要破了身才能够成为男人，正如同女人没有了那层膜的阻碍才会是一个女人一样，一般的武侠小说或者修仙的小说中总能够出现的画面是什么？我向很多人都有一个想法。
　　那就是英雄救美！是的是的，英雄救美，不可否认，确实是英雄救美，这是现在的小说里头最为经典的一幕，而且许许多多的电视剧中也一样会出现这个画面，这个画面让很多女人都为之心醉，因为她们憧憬，也让很多男人羡慕，因为这是他们想要做的。
　　确实，要说小说中会出现的一种情景，确实，那一定是英雄救美的这个这一幕最为经典和拥有着许许多多的出场次数，真要说出来，似乎在除却了灵异小说以及推理小说之外，其余的类型小说中，一定会出现英雄救美的画面。
　　但是，这不是重点，因为现在chuang上发生的这一幕不是用英雄救美来形容的，毕竟，不会有任何的英雄会在chuang上救人，出了医生以外......
　　假如说英雄救美是小说中一定会出现的剧情的话，那么，一些个别小说中，接下来出现的名词同样也是备受亲睐的。
　　那就是排名在英雄救美剧情之后的男人憧憬剧情――双修！
　　双修，男女相互用着自身的精元壮大对方，在阴阳论中的阴中带阳，而阳中有阴之中不断的升华、精进以及进化......
　　而这一点，道之一途中却是十分重要的，正如同道家大能所说的。
　　孤阴不生，孤阳不长！
　　黎明的天空是柔和的，那洁白的光辉以至于让别人忘记，太阳的光辉，是黄橙橙的，那洁白的光，就是黎明，那就是黎明之光，它柔和，就像一位照看着嗷嗷待哺孩子的母亲，脸上充满着慈爱，深深的热爱着大地的一切......
　　此时，不过是凌晨四点五十分，然而，此时的宇文别墅的院落里头，一道身影却是迎着徐徐升起的朝阳，却是双眼紧闭起，双手握拳，就是笔ting的站立在地面之上，那道修长却结实的背影，能够给予人家安全感。
　　似乎那道身影的肩膀，能够抗起一片天，能够和盘古大能者一样开出一片天地，似乎有了那道身影在身后，世间万物，皆不过天下蝼蚁。
　　天上地下，唯我独尊！
　　斑的站姿，让人会情不自禁的从脑海中、从心头里头，就是浮现出了这个想法，他就是天，他就是地，他就是天地的浩然正气。
　　恍惚着，斑时候化身天地，他超然天地，他，就是天地，自成一家，这种恍惚中的顿悟，却是让斑不由起手一个架势。
　　双手徐徐升起，却是很久没有落下，然而，下一步的动作，斑却是做不出来，仿佛有着一个无形的大门，上了一个无形且结实的锁，阻碍住了他思绪的前进，这给他造成了困难。
　　双眼徐徐睁开，眼中，那一丝的精芒就是闪烁，但是随之，斑却是流露出了迷惑的神情，不由伸.出双手，就是望着自己的手掌，手掌中凝聚着体内五分之三的气力，正在以着另一条经脉运转，然而，却是宛若一个人来到了迷宫里头，气力能够在这条经脉中自由的运转，然而，却是无法喷涌而出。
　　“还是无法发出，看来这一种是要到一个机缘巧合的时候才能够完成了，也罢。”斑喃语着，就是将凝聚在双手的气力收回了丹田，而后他便是一个转身，转过身的他，神情淡然，再一次的恢复到了先前的那个斑。
　　他的身后，不知道什么时候，娜美静静的站在他的身后，斑太过于专注，却是忘记了娜美什么时候来的。
　　“主人，那个狼鬼来了。”
　　“来了吗？够早的，不过也无所谓了，我出去一趟，家里头的事情就交给你来负责了。”
　　“是。”娜美一口应下。
　　随着娜美的应声，娜美却这才发觉，不知道什么时候，斑已然消失在他的面前，这种情况，显得十分的诡异，这也让娜美显得有些发愣，也是良久之后，她便是回过神。
　　“看来我还是不够习惯呢，这么大惊小怪的。”娜美她摇摇头，就是专设能回到了别墅里头。
　　宇文别墅大门口之下两百米转角处，一辆看上去高贵却不会吸引人的路虎神行者2中国红特别版停靠在路边。
　　于2011上海车展展台上，路虎神行者2中国红限量版正式上市。这款车在中国限量发售仅300台，全部为3.2升排量的车型，售价均为68.8万元，这也是目前价格最高的路虎神行者量产车型。
　　“中国红版”路虎神行者2限量车型是路虎基于2011年款神行者2代，为中国消费者倾情打造的个性杰作。在保持了神行者2系列卓绝的公路和越野性能之外，又融入了更多运动与个性的元素，将引起其拥有者的激.情共鸣。在外观设计上，中国红版神行者的前格栅采用了全新的黑色抛光，同时为其配备了一个车身设计装备套件：包括增配的一个后扰流板以及对前拐角处的改动。此外，这款限量版车型还增配了新的19英寸ShadowChrome合金轮毂、与车身同颜色的门把手和后视镜盖以及后部的隐私玻璃。外观部分的改动还包括重新设计的前部保险杠，看上去令得车子的下部更加方正，雾灯的设定也因此而显得更加中规中矩。
　　路虎神行者2中国红限量版
　　车子的尾灯束也经过了重新设计，尾门也进行了改造。车子的颜色可以选择中国红限量版车型。
　　而此时路虎里头，正坐着狼鬼和那温雅两人，狼鬼看了看手表显示出来的时间，他的眉头不由轻微的皱起，心头却是不由暗暗说道。
　　“难道出事了？”
　　叩叩叩――
　　就是狼鬼这么想的同时，从车窗外头，就是传来了用手轻轻的敲击车窗的声响，狼鬼条件反射，气力填充右手，就是一击轰出，然而眼角在看到来人之后，原本有所的动作就是停顿了下来。
　　车窗，斑的身影就是静静的站立在原地，脸上没有丝毫的神情，相比昨晚看到的斑，此时的斑，尽管看起来没有丝毫的变化，但是，狼鬼却觉得斑变了，只是斑有什么样的变化，他却是说不上来。
　　“你总算来了。”狼鬼将路虎后座的车窗的门锁打开，斑一举开门坐进里头，动作不减，然而zui上却是依旧开口说着。
　　“少废话，开车。”
　　“好吧。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之顶峰、无限人生、无限之次元征服、大秦掌门人、美女如云之无限世界
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 我讨厌飞机
　　狼鬼在说话间，就是一个酷帅拽的飙车技巧运用而出，路虎就是引擎轰鸣，在发出了如用野兽般的嚎叫同时，便是化为了一道赤红的影子行驶了起来，眨眼间就是行驶出了几十米的距离跟吃饭一样的平常。
　　这就是飙车带来的速度，许多年轻人就是着.迷于这一点上，他们追求速度，他们追求刺激，他们渴望化身风之子！
　　繁华的公路上，一道赤红飞野兽在暴走行驶，狼鬼完全就跟专业的赛车手一样的驾驶着路虎，就跟运用自己的手臂一样的顺畅，可见，狼鬼也是特别的专注于精进车技。
　　路虎的外头十分的张狂吓人，然而里头却是平稳无比，就跟三十公里时速的车子一样的平稳。
　　“额，那个，谢谢你救我。”突然的，温雅就是开口说出了这句话语，不过这句话与却是让斑觉得很奇怪。
　　“我没救你，是狼鬼救的，我只是执行任务而已。”斑很是淡然的开口道。
　　“我还真谢谢你将这次的功绩让给我。”狼鬼很是冷酷的开口说道，尽管这是他想来最为幽默的一句话语了，然而很遗憾，这却是没有笑点，没有笑点，就代表着不能让人笑。
　　斑有一个很奇怪的习惯，那就是他坐上交通工具的时候，他就会不自觉的陷入熟睡状态，从某中意义上来说，这是斑的生理习惯吧，而又从某种意义上来讲的话，他又像一名军人。
　　军人，也就是特种兵，特别是在军中知名度很高的特种兵部队，这种部队一年三百六十五天有大部分的时间都是在执行任务，而任务的频繁也导致了无法得到良好的作息，如此，特种兵都是习惯了在执行人物的时候，在车上或者飞机上熟睡，以此来得到睡眠的充足。
　　陷入熟睡姿态的斑在睡着的那一刻，体内的休门神器自主运转，就是不断的锤炼压缩着体内的气力，这是斑在野.外生存的时间里头磨合出来的技巧，也是十分的具备实用性的技巧。
　　温雅悄悄的别过头，就是望向熟睡中的斑，熟睡中的他，就像一个孩子，十分的安静，也不知道怎么一回事，总将有些吸引她的注意力，原本她只是要偷偷的看上一眼而已，不过，在看了一眼之后，她却是舍不得别过眼睛了。
　　真的很可爱......
　　“能摸吧？能摸吧？能偷偷的在他还没有醒过来之前就是摸着他的头发吧？”温雅在心头不断的说着，她的玉手就是怯怯的伸.出，五指轻微的伸展，就是要摸上斑的秀发，熟睡中的斑尽管能够醒来，但是，在车子行驶的时候，他要是醒来的话，除非有杀气或者危险降临，这个时候，他那感知危险的天赋或者说直觉便会发动，从而让他处男熟睡状态醒过来。
　　不过，这种情况就是有一点的坏处，要是人家没有饱含杀气的靠近，他的直觉根本就无法派上用场，也就是说，人家要是对他实施恶作剧什么的，他在熟睡状态中是不可能会苏醒过来的。
　　玉手悄悄的，悄无声息，温雅紧张得整个人都绷成一根紧弦，呼吸都在不自觉的屏住了。
　　这短短的时间里头，这短短的距离里头，在温雅看来却是如同天地之间的距离，仿佛珠穆朗玛峰的海拔一样，尽管时间很短，却是让温雅有种度日如年的错觉。
　　终于.......终于！
　　正如同恒大好不容易才获得冠军的那种激动感一样，如同今年世界杯巴西与冠军失之交臂时产生的那种情绪一样，正如同云南地震时出现的情绪一样。
　　终于，终于啊！
　　温雅的玉手五指伸展，就是摸到了斑的秀发，也不知道斑的秀发是用了什么样的洗发水，头发柔.软而顺滑，让人摸起来很舒服，那种触.感，嗯......就像家里头刚刚出现的小猫小狗的毛发一样的光滑柔顺。
　　温雅的脸上明显的浮现出了那种女人遇到了可爱动物时才会出现的神情，不过很可惜的是，这种神情才不顾刚刚出现了几秒而已，就被迫中断了。
　　吱――
　　刹车的声响就是传来，原本陷入莫名奇妙意境的温雅就是回过神来，回过神的她就是连忙匆匆忙忙的将原本摸在斑秀发上的玉手就是快速的收回，收回的速度却是让人咋舌，这速度，快得吓人。
　　“下车吧，我们到了。”狼鬼此时回过头，就是淡声的开口说道。
　　“到了吗？没想到你开车的速度还ting快的。”斑此时徐徐的睁开双眼，整个人显得十分的淡然，要不是刚才温雅明显的看得出斑在熟睡，这会儿打死都不会相信眼前这个看起来似乎在刚才根本就没有睡着过的男人在刚才明显的熟睡。
　　似乎察觉到温雅望向他的目光，斑不由转过头望向温雅，这个举动让温雅吓得一大跳，她连忙别过头，就是手忙脚乱的打开车门下去，这让斑十分的疑惑，不由伸.出手摸了摸自己的不是很帅但是俊秀的脸。
　　“我脸上有东西吗？”
　　不过思索没有思绪的斑便是很快的，他放弃了继续思考这个问题，这也附和他的性格，对于无法得出答案的问题，斑总是选择性的将问题抛之脑后，等则机缘巧合的时候再拿出来。
　　从路虎上走下，斑习惯性的望向四周，这里是江东的一个无人郊区，很少有人会到这里来，要是来的话，也是一般的时候会来几个要赛车的年轻纨绔或者要打野的年轻男女。
　　狼鬼从口袋中掏出一个明显是信号发射器的迷你装置，那个装置的外观看起来就像珠宝店卖的戒指包装专用的那种小盒子，他将小盒子打开，便是按下了信号发射器的开关。
　　滴滴――
　　一声连绵没有停顿过的信号鸣音就是传开，周围的郊区没有一个活人，除却了斑他们三人以后，也就几只飞禽而已。
　　一切都显得有些寂静，斑突然觉得现在的他们就像一个傻子一样的在等待，这对于斑来说还是第一次的体验呢。
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟――
　　不过三分钟的时间，斑那灵敏的耳朵明显的隐约听闻到了一声连绵不断的螺旋桨旋转所发出的声响，轻抬眼眸，斑就是眼望四周的天空，终于，在眼睛的寻找之中，斑发现了。
　　此时他站立的方位是面向东边，而他看到的飞机身影，便是以东向左偏移四十五度十一点钟方向。
　　从那个方位，从无形到有形，从远到近，就是徐徐的出现了一架高高飞翔而来的直升飞机，而且，更加令人有些惊讶的，是那直升机是武装直升机的事实，而且那武装直升机的型号，作为对于军事科技也是有所知道一星半点的斑，却是惊讶于那武装直升机的型号。
　　WZ-10武装直升机！
　　为发展自Z-9B的中型专职武装直升机，全机净重约5543公斤。其主要任务为树梢高度战场遮断，消灭包括敌地面固定和机动的有生力量，并兼具一定的空战能力。WZ-10未来配合设有顶置瞄具的Z-11轻型直升机取得目标，可完全在接敌隐蔽处发动进攻，故战场生存能力极强。号称“坦克杀手”的武装直升机一直被西方认为是解放军装备中的“软肋”。它的整体作战性能与技术性能，将与欧洲的“虎”式攻击直升机相当；对地攻击作战效能与美国的“眼镜蛇”和意大利的A-129直升机相当。该机除部份光电瞄准系统可见于WZ-9外，更配有FLIR，因此具有有限复杂天气和夜间作战的能力。
　　一般来说武直10是双人座驾，但是，要是这经过了专业的改装呢？要知道华夏的军事科技一直没有停下前进的步伐，军事科技的强大也让华夏成为了能够和美国叫板的第一大国。
　　说实话，华夏原本就是第一大国，不过美国联合了一些国家，这才让美国能够嚣张的和华夏叫板，要是美国没有联合其余的国家的话，现在的美国见到华夏根本就是一只见到了猫的老鼠。
　　武装直升机徐徐的在斑他们三人面前的十米开外的地方徐徐降落，螺旋桨没有停止转动，已然是保持了高速的转动，螺旋桨转动形成了一股巨大的无形劲风，劲风席卷开来，却是席卷起了一些烟尘，这也让人恍惚间觉得自己是身处于沙漠地带。
　　“我们走吧，现在起飞的话，预计在一个小时之后就会到达京城营地。”狼鬼转过头，就是望向斑和温雅两人，他的神情淡然，语气不冷不热，看起来公事公办的样子。
　　“登机。”斑一声令下，这一刻，他似乎就是一名战地指挥官一样。
　　登机，戴上坐直升机一定会戴上的耳机，此时，从耳机里头，就是传来了那驾驶员的声音。
　　“0906277营地二等兵专员向你报道，宇文斑上士，狼鬼中尉。”
　　“起飞，在一个小时内到达京城营地。”狼鬼直接开口以着命令的形势说着。
　　“是。”
　　没有丝毫的马虎，一看就知道，那二等兵专员在飞行记录是有过四位数以上的飞行记录。
　　看着武装直升机徐徐高升，与地面的距离在不断的拉开，斑的神情显得有些凝重。
　　“你怎么了？”一旁一直在看着斑反应的温雅在看到斑的神情之后便是疑惑的开口道。
　　“我讨厌飞机。”斑很是直接的开口说出了这么一句话，这句话，让全机的人都是一愣。
　　“宇文斑上士，请不用担心，我有过四位数以上的飞行记录，可以明确的确保你们的安全。”二等兵专员还以为斑这是在质疑自己的飞行技术呢。
　　“不是对你的飞行技术有怀疑，而是我自己的问题，我不喜欢将自己的性命交给别人来保管，那样会让我很没有安全感。”
　　“忍着吧。”狼鬼这时出声的，他十分淡定的开口道：“除非你能成为将军，否则一切免谈。”
　　将军？这句话让温雅疑惑了，为什么成为了将军就不用担心坐飞机的安全了呢？
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之七十二变系统、平行世界之最强系统、海贼之至尊血皇、我老婆是天龙人、无限之神王系统
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 再来，将军营
　　其实，狼鬼的话在场除却了温雅之外的人都懂。
　　成就了将级，出了能够拥有将军的称号之外，还有一点，那就是将级都有的一种技巧。
　　将级，能够腾空，也就是许多人一直在幻想而从来不会实现的......飞行！
　　将级一骑当千，从来不是没有他的道理，正如同某位大能说过的，每一件事物的存在，必然拥有着大宇宙的道理。
　　“为什么成为了将军就不用担心坐飞机的安全问题了？”温雅很是疑惑的问道，眼中明显的流露出了迷惑的神情。
　　“我们这一行的专业术语而已。”这时的斑却是十分突然的开口说出了很是令人总感觉怪异但是又说不上哪里不对，毕竟，这句话，说的太好，一句话就是点明了主题，却又让人无法反驳。
　　“哈？专业术语，你们这一行也是有专业术语的？”温雅总感觉有些怪异，这当兵的也有术语吗？
　　看来在温雅的心目中，斑和狼鬼都是军人的样子，只是不知道为什么他们的行为却是不像个军人，这一点让温雅很是迷惑。
　　确实，军人一般出任务要是没有什么特殊情况，都是会身着迷彩服的军装的，而且更加重要的一点，军人的头发大部分都是平头，根本就没有流过头发的特例，也就是这一点让温雅十分的迷惑。
　　既然不是军人的话，那么他们到底是什么人？
　　“为什么没有？”斑一句话的反问着温雅，“既然别的领域都能够拥有着十分专业的术语，为什么我们在个领域不能有呢，就算了武警那边也是有着行动之类的指令暗号手势，这一点不就正好说明了领域的术语吗？”
　　“也是哦。”斑的一句话，温雅心头豁然开朗，有些顿悟成佛的样子，她恍然大悟的点点头。
　　他这么说还真是呢，一些军人出任务的时候不能开口话语，因为这会有可能会暴露自己的位置从而让敌人击杀自身，所以有一点点专业术语也是可以的，嗯嗯......
　　忽悠，使劲忽悠，还真的给忽悠了，赵本山老师会吓到的，这忽悠也太高明了一点吧？以着个别特殊却十分吸引人的话题从而转移话题，从这一点上，不是有点心理学功底的人，还真的说不出来。
　　在温雅迷惑的问出武者这方面的专业术语为何物的时候，斑一举推出军人或者武警也会做出的属于动作或者说手势之类的指令暗号，从而成功的吸引了温雅的注意力，让温雅的注意力从一点转到另一个点上。
　　有过这个插曲，之后却是没有在发生任何的事情，而在几十分钟之后，这辆承载着两名小有所成的高手以及一名国家总理之孙女的武装直升机武直-10就是徐徐的降落在将军营的营地停机场上。
　　机舱的大门打开，斑、狼鬼以及温雅的身影就是从武装直升机里头徐徐走出，将军营的天空不如京城的首都一样，到处都是雾霾，相反的，这里很是不错，这里是京城了一处公家私人地区，平时的时候根本就不会有外人到来，就算是来人，也是知道将军营为何物的人物，除此之外，没有人了。
　　假如说中南海是跟军事禁.区一样的地方的话，那么将军营就是真真正正的钢铁堡垒，相比起好原.子弹发射军事基地的安全情况更加的的强上了很多，这一切的一切只是因为将军营有五名家将军坐镇。
　　将军，又是将军，在当下，似乎将级就是那群武者的追求。
　　斑刚刚走下飞机，就是看到了一直安安静静的站在他面前他五米开外地方的将军营营长，他的神情淡然而冷漠，直升机的螺旋桨一直在旋转，无形的劲风一直四下散开席卷周遭，席卷的劲风将在场众人的头发吹得拂动着。
　　“我没有想到你会来这里。”营长十分淡声的开口道，语气很轻，但是斑听得见。
　　“因为我从狼鬼的口中得知了一件我十分感兴趣的事情。”
　　“说来听听？”
　　“将军阁。”斑口吐三字，然而这三个字，却是让一直冷静的营长显得有些瞳孔会收缩着，只是瞳孔收缩了一下，就是恢复了正常，轻抬眼眸，看着斑那淡然的神情，营长便是一个转身。
　　“交接了任务之后，我会叫人带你去将军阁的。”
　　“那还真是谢谢了。”斑口头上说着谢谢，然而，在场的任何人，都从斑的口中听不到丝毫的谢意，也是，以着斑自身特有的骄.傲，他不会容许任何人的帮忙，他就是以为独行侠，独来独往，这次之所以会和狼鬼一起任务只不过是因为那吸血鬼十分的引起了他的兴致，毕竟他只是听说说吸血鬼的名号，却从来没有见过。
　　从某一点上，斑是十分聪慧，但是从某一点上，他却又是一个刚刚进城的农民一样。
　　见什么都会觉得新鲜，也不怪他这样，在异界的时候，他都没有多少的闲心来游玩异界，在异界时，他时时刻刻都面临着死亡的威胁，所以他不得不将更多的时间花在强大自己的身上。
　　这会儿回来了，就有了时间，不像在异界的时候，在异界，那个时候都还没有忍村的概念，说起来，要不是有柱间的话，这忍村的概念出现，至少要延迟几十年的时间。
　　忍村的出现从某种意义上，这也是托了斑的福，要不是他率领着宇智波家族与千手家族联盟的话，这忍村的概念还要几十年以后才会出现，而那个时候，斑也许已经死了，但是斑死的时候，那柱间也一定不会好过，而柱间的弟弟扉间在那时候还是一名鹰派，就算是要成立忍村，他也会选择在统一了忍界之后吧......
　　这样，就是无限的延迟了忍村成立的时间！
　　营长无言，只是迈着轻缓的步伐离开了，看他行走的方向，却是要回到自己的办公室。
　　休息散步的时间足够了，接下来就是正式的进入工作姿态！
　　你以为营长闲的没事干的出来迎接人？你想多了，营长就跟总理主席一样，天天都是日理万机，假如将一天分成了十分，包括休息和吃饭的时间在里头，也不过在占领了十分之二的时间。
　　将军营的基地有着一处高层建筑，那是将军营的特色之一，将军营的科研部就是在在这个高楼里头，可以说，将军营掌握的机密文件，全部都在这高楼里头，这机密文件的级别是有多高呢？
　　SSS，在机密文件的保存上是史无前例的，要知道能够毁灭一个国家的机密也不过价值SS级别而已，多加一个S级别，这其中的条条框框和种种，都是值得让人深思的。
　　此时，在这高楼的楼顶上，两道身影就是十分突然的站在楼顶之上，无声无息，根本就是吓人得不行。
　　“喂，那小子既然又来了，真是难得啊，原本在我看来他是不可能会来将军营的，没想到他还是来了。”
　　“有所需求，自然会来。”
　　“哎哟，ting了解人家的嘛，是不是有过特别的深入了解啊？”
　　“无聊的废话，你也就这点能耐了吗？玄武。”
　　玄武的眼睛一眯，就是耸耸肩，“嘛，无聊中的调侃嘛，别那么生气呀，白虎，你说，他会不会成为将军营有史以来出现的史无前例的第六位将军？”玄武在说这句话的时候，他的目光，就是停留在斑的身上，眼中明显的精芒闪烁。
　　“第六位将军......”白虎喃语着，眼中此时也是浮现出了精芒，不过却是一闪而没。
　　“他是拥有着成为将军的天赋才能，但是，这一切的定论，却是在他还能活着的情况下，他太过于强势了，刚极易断，再锋利的钢刀，太过于坚.硬，而没有柔韧性的话，最后的结果也不过是容易断的结果。”
　　“确实呢，他一看就不是那种能够轻易收敛的人。”玄武也是十分的赞同白虎的定论，然而，他的话音却是一转。
　　“不过，我还是保留我的意见，他有着能够问鼎将军的资格，从这一点上，就很值得上头培养。”
　　“这一点，大家都是心知肚明，不然的话，上头也不会做出那样的让步。”
　　“哈，还真是嫉妒呢，想想当初我们为了能够进入将军阁可是死命玩命卖命的坐着任务，现在却是比不上一个特例，这种感觉还真是不怎么好呢，不过上头倒也大手笔除却了将军阁最为拥有价值了玩意儿，其余的可以随意的看。”
　　“我们，也是特例。”白虎望向玄武，很是认真的说出了让玄武无言的话语。
　　“额。”玄武一愣，顿时辶耍他不由灿灿一笑，就是抬头望天。
　　“今天天气不错，你看，阳光明媚。”明显的转椅话题，不过白虎却是十分认真的说道。
　　“今天的天气是多云。”
　　“......这种事情就不要在意了嘛。”
　　斑轻抬眼眸，凭借着过人的眼力，他就是看到了站在那科研大楼楼顶的两道身影，他们的身上，皆是身着白衣战袍，而且白衣战袍很是嚣张帅气的披在身上。
　　能够身着白衣战袍的，除却了将军之外，没有任何人，如此的话，那么，那两人的身份却是呼之欲出。
　　将级――将军！
　　似乎察觉到了斑的目光，那原本正在相互聊天的两人顿时就是目光放在了斑的身上，目光相互汇集一同，一股无形的气势就是流露而出。
　　势.凶威！
　　自斑的身后，顿时就是浮现出了黑暗的空间，空间里头逐渐清晰，那是那道钢铁的牢笼大门，从大门的深处，就是猛然的睁开一双猩红的瞳孔，牢笼大门一举就是被覆盖着徐色毛皮的爪子一把推开，一只四不像的兽类头颅就是从黑暗中探出，凶威浩荡。
　　势.虎狩！
　　自白虎的头顶，一只白毛黑纹的白虎的虚影就是浮现，虎面狰狞，杀气蓬勃，周围都是泛起了杀机，白虎猛然一声虎啸，四肢着地的做出了攻击前的准备姿态，随时随地的就要扑上去一样。
　　势.玄武大帝！
　　自玄武的头顶，一只龙头龟身蛇尾的玄武圣兽就是出现在玄武的头顶之上，玄武脚踏大地，周围土石环绕周身，而且还有着幽冥之气在周身汹涌澎湃，高傲的龙首发出了一声龙吟。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之幸运天王、精灵掌门人、无限永生录、我的超次元帝国、都市娱乐之神级天王
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 将军营，将军阁
　　三只全部都可以称之为凶兽的凶兽，就是在这个将军营的营地上，展开了气势上的比拼，形成了三国鼎立的局势。
　　凶兽的凶威浩荡，白虎的杀气凛然，玄武的深邃幽冥，三股强大的气势就是汇集一同，凶残的对持在一起。
　　狼鬼的瞳孔收缩着，就是看着斑，他从来都没有如此感觉到，这是第一次，第一次，狼鬼觉得，自己和斑的距离在哪里，为什么上头会决定重点培养斑，为什么会认为斑是能够问鼎华夏第六位将军的人选。
　　因为他无所畏惧，无所畏惧的人，在武道一途上，能够走得更远，未来的天空也更加的宽广。
　　能够和将军的势对持几秒而且还没有输的人，这是史无前例的，这也说明了他拥有着坚定不移的意志力，正如同狼鬼对于势的了解一样，势就是一种气势，也是意志力的延伸。
　　强者能够一个眼神杀死人，靠的就是势的威力，这也是势的最强姿态。
　　但是势的威力，却是决定于人的意志力，意志力坚定不移的人，发动的势才能够更加的强大。
　　斑的意志力坚定不移，对于武道的坚定，从而决定看他必然在势的比拼中不会落入下风，他的武道就是霸主的道，他会无所畏惧，他无所畏惧，正如同一位霸主说过的话语。
　　我的前方，无人可挡！
　　“气势的比拼，点到即止吧。”突然的，一声淡然的声音就是此时在这个方圆响起。
　　吼――
　　伴随着这句话的，从科研大楼以东前方一百米开外的对方，就是猛然的传出了一声龙吟，伴随着这声龙吟，一条五爪青龙就是冲天而起，那青龙所在的天空就是变得昏暗了起来，隐隐有雷鸣动荡，龙威浩荡，呼风唤雨。
　　势.青龙吟！
　　“吵死了，还让不让人睡了，不知道我昨天晚上通宵熬夜了吗？”一声不爽快的声响这一刻就是传开，伴随着这句话与的，还要一股强大的势。
　　嗷吼――
　　从将军营的的一处密林里头，就是在密林的天空浮现出了一只麒麟瑞兽的模样，麒麟现世，威震天下，一股让人明显的只能仰望的气势这一刻如同火山爆发一样的，就是爆发开来。
　　势.麒麟吼！
　　麒麟、青龙、白虎、玄武以及斑的凶兽，将军营这一刻变成了史前巨兽的集中营，这要是再来一只朱雀的话，那就更加完美了，只是很可惜的，历代的朱雀都不会呆在将军营，反而是外出在外。
　　兽吼连天，让在场的那群人就恍惚的觉得自己就好像回到了史前纪元的侏罗纪一样，每天都会上演丛林法则，赤.果果的肉.搏，绝对的实力来证明等级地位。
　　“够了，还要把基地拆成废墟才甘心吗？你们这群混帐东西。”一声老态却是异常精神的老年人声响就是在这一刻传开，此话一出，那些原本兽吼连天的史前巨兽却是消失无影，这给人一种错觉，似乎刚才所发生或者上演的一切都没有发生过，一切只是自身想多了而已。
　　众人的目光望向老年人声响传出的方位，只见那里，一名身着军服身上带着上将勋章的老年人面色淡然的站立在原地，脸上没有丝毫的神情，显得十分的淡然，然而他的眼中却是有着一股深沉。
　　“白老。”营长此时来到了白老的面前，就是恭恭敬敬的问候了一声，毕竟眼前的这位是华西硕果仅存的老人之一，可以说，他是见证了华夏从危难中走到现在的见证者以及实施者，当初战争的时候，他一个人率领着坐下的大军硬是以着数量的不足硬生生的将敌人杀得连爹娘的名字都喊了出来。
　　据说，当时那场战斗的结束的时候，白老就是站立在原地，远远的对面站着那群侵华者，当初的白老全身上下都是侵染着鲜红的血液，有他的，有战友的，有敌人的，但是，据说，那次战斗回去的侵华士兵却是硬生生的吓得夜晚睡不着觉。
　　根据那些士兵的回忆，当时白老站在哪里，眼睛瞪得老大，整个人就像一个血人，看上去就像从地狱爬上来的恶魔，也是因为那一场的成名之战，才成就了现在的军中至高上将，人称――杀神白起上将！
　　杀神啊，那可是一种至高无上的荣耀啊，要知道纵观华夏的历史，也就唯有秦朝的时候有着一名杀神，而那杀神也正是叫白起，这让人不由疑惑，这会不会是投胎转世呢？
　　不过无论如何，这也说明了白老的地位以及他说话的份量！
　　“哎哟，白老，你咋就过来了呢？过来也不跟我说说，我好去接你啊。”玄武扣上轻笑着，身形在一个瞬身的功夫就是来到了白老的面前。
　　白老就是看了玄武一眼，“用你接？以你的情况，我都吃了一顿满汉全席的功夫都不见得你会来接我。”
　　马屁拍到马屁.股上了，不过玄武也没有丝毫的尴尬，只是笑了笑，就是不放在心上。
　　白老的目光扫了周围一眼，仅仅只是一眼，那些在场原本是要看热闹的人皆是同一时间的坐起了自己原本需要做的事情，没办法，那眼神，十分的吓人的。
　　将目光收回，白老的目光扫了在场的斑和在场的大将，就是开口说道。
　　“一群混账东西，都给老子丢人，平时也就算了，偏偏在总理过来的时候这样，都像回家种田啊。”
　　“总理？”白虎闻言一愣，此时他才注意到白老的身后，却是站着一名面容慈祥的老者，老者身着中山装，尽管有所收敛，但是那总理的官威气势却是仍然不自觉的流露出来。
　　这个人，可不就是华夏实打实的第二号人物，人称二号首长的温老爷子。
　　斑看了那温老爷子一眼，看起来面容慈祥，可以看得出是个一心为民的总理，不过，这与斑又有何干，人家是总理那是人家的事，关我毛事。
　　本着这样的原则，斑也看得出这势的比拼似乎也只能到此为止了，于是乎，他便是一个转身，就是要离去，从他的方向可以看得出，他要去交接任务。
　　“等等，斑，你要去哪里？”白老一口叫住了斑。
　　斑的脚步却是没有停止，依旧走着，只是他头也不会的开口说道：“居然一切归于平静了，那就没有什么理由呆在这里了，我去结算任务，然后去将军阁，怎么？这需要你的批准？”
　　白老轻哼一声面无表情的开口说道：“臭小子，不知道尊敬老人吗。”
　　说完这句话，白老便是回过头，便是招待着温老爷子，至于其余的那些将军们，早就被白老不知道打发到哪个角落里头了。
　　任务的结算很是迅速，只要营长盖章在任务表单上就行李，不过基本上，只是人去报道而已，就跟打游戏的每日签到一样。
　　啪――
　　前进的步伐停顿下来，轻抬眼眸，看着这个通往地下室的通道出口，口子很大，看起来就像一只张开了zui巴的巨兽，等待着猎物进入里头一样，通道口里头漆黑如墨，根本就没有灯的照明。
　　斑的眼睛轻微的眯起，便是抬脚走进了地下室的通道口之中。
　　通道的路程很长，让那个人还以为它是没有尽头的，直到行走了几分钟之后，才隐约的看到了一个光亮，便不由加快的速度，就是冲出了那又暗又长的通道。
　　当看到周围的情景时，哪怕是斑这种高定力境界的人，也是瞳孔收缩，完完全全的被这个地方给震住了，这个地方，完完全全能够用着有海字的名词来形容。
　　书海！
　　是的，这里只是图书馆而已，但是却不是图书馆里头摆放的大多数的都是一些有着各种类别的书本，在这里摆放的书本，最终成就的目的只有一个，那就是杀人，是的，这里所有的书本都是记载着一些正宗或者偏门的秘籍，修炼成功的话，最低的成就也是在士级左右。
　　类别十分杂多，以至于让人吃惊于它的收藏量，这就是号称有世界最武的图书馆――将军阁！
　　这里很少开放，而且就算进来也要身份验证以及任务证明，只有完成了A.级的任务才能够被批准来到这里。
　　“以着这里的知识量的话，一定能够成就我的全新招式。”斑心念之间，没有丝毫的犹豫，他也没有时间用来犹豫，他一把就是将自己扎进了书海里头，疯狂且认真的就是在这个庞大看起来无尽的书海里头汲取着知识量，从中找到自己所需要的。
　　这里，是武者的天堂，这里，是武者的希望，这里，满足着武者的需求，这里，有着武道一途中的一些前辈所留下的珍贵经验。
　　自斑进入了那将军阁之后，就再也没见过他出来过，肚子的问题也是人家卫兵亲自送进去的，然而这在很多人看来却是正常，想当年，那些现任的将军们不也是在见到了将军阁之后差点失声尖叫，然后一个饿虎扑食，疯狂的陷入了学霸模式。
　　其中玄武更加厉害，那家伙，在看到将军阁的那些之后，直接口水直流，然后疯狂的扑在了那些书上，还要死要活的说要一辈子生活在这里。
　　由此可见，将军阁里头所蕴含的知识量对于武者的一个诱.惑。
　　当斑从将军阁出来的时候，已经是几个星期之后的事情了......
　　无人的密林空地之中，斑一人站立，双.腿膝盖微微一屈，立身中正，全身放松，二目平视，精神内守。两手松掌，徐徐提起，渐渐垂下，提手是吸，垂手是呼。
　　这种架势，是否十分的熟悉呢？这种莫名的熟悉感。
　　太极拳法.起！
　　没错，这就是武当张三丰张真人创立太极拳，正宗的，只不过一直以来只是被人家当作养身拳法，然而实则不然，太极拳太极拳，拳字结尾，便不是简单的，拳法的存在，都是离不开伤人的，哪怕是养身拳。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之镜花水月、武侠之至尊系统、七龙珠之宇宙帝王、食戟之大美食家、最强大师兄
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 炼化太极拳法
　　这一章是在笔记本电脑上写的，还真的有点不习惯，嘛，大家那个什么，中秋快乐哈！
　　双手抱圆，就是缓慢的挥舞起了手中的拳头，斑这一刻，脸上就是浮现出不喜不悲的神情，整个人却是恍惚的与道法自然，与天人合一身上的凶杀之意在斑挥舞的太极拳中，就是不断的被消磨着。
　　武道一途之中，武者分为两种派系，一种是为实打实的以攻为上，代表着阳的刚拳，而另外一种，则是实打实的以守为上，代表着阴的柔拳，一刚一柔，是为无极。
　　故，最为有力的说辞也就是很多人都知道的一句话语。
　　文有太极安天下，武有八极定乾坤！
　　太极八极，一刚一柔，正如同水和火、光明与黑暗的存在一样，双方容不得对方的存在，对方的存在在于自己来看就是一根肉刺，深深的扎进自己的眼睛里头。
　　所以，自古以来一直都没有人修习这两种各自极端的拳法，然而，斑却是要做这千古第一人，而他现在，就行走在太极的这条大道之上。
　　太极分三境，一境借力打力，一境四两拨千斤，最后一境，便是只有张三丰真人才到达的最高境界――以柔克刚！
　　拳法不断的施展开来，同时配合着身法，不知道的人看着此时的斑，就像凌晨在公园里头见到的那些老头在打着养身太极一样，然而，只要踏入了武道一途的人，却是能够察觉到，自斑身上不断流露出来的气息。
　　气息由强变弱，原本如同一把尖刀一样的气息在太极拳法的施展之中，就像孙猴子被太上老儿关进了炼丹炉里头一样，那强势的气息却是被一点点的消磨，而后而斑的身上便是浮现出了一丝的柔和气息。
　　斑是一名武道奇才，这一点从他在异界能够在二十多岁脱颖而出到三十多岁便是站立在神坛之上就可以看得出来他的天赋，他的天赋可以说是古往今来很难得可贵的天赋，稀少的就像绝迹一样。
　　体内的气力被太极拳法牵引就是不由自主的从斑的身上汹涌而出，气力凝聚在斑的双手之上，就是在斑的双手之中，斑的拳法实战不停，气力在他的双手中被他圆滑的玩转，就是形成了一个气力球，而斑身形一推，就是转身一带，便是将那气力推出，气力推出，没有了斑的掌控，就是消散于空气之中。
　　太极.第一境.借力打力！
　　拳法依旧没有停下，到达借力打力境界的斑太极拳依旧挥舞而动，只是相比之前的双拳化掌，此时却是一手化拳，一手化掌，就是继续像个机器一样武动着太极拳的基本功。
　　斑手上不停，而脚下却是猛然一错，整个人就像一条泥鳅一样，就是在地面滑.动开来，粗糙的地面这一刻仿佛溜冰场的场地一样的光滑，斑的身形滑步行走，就是向前行走几步，左手化掌探出，就是探手向前伸.出，将一滴即将从花叶上滴落下来的凌晨甘露被接在手中。
　　左手翻转着，那一滴的甘露却是不可思议的情况就是再次浮现，甘露一滴悬浮，而斑的左手却是围绕着甘露画圈转动，就像魔术一样，那甘露却是诡异的没有了滴落在地，这不科学，不符合牛顿的万有引力定论，然而，不管牛顿活过来相不相信这一刻发生的事情，但是斑却是实打实着作者这不可思议的事情。
　　纵观太极犬中，能够拥有如此功效的，也就只有太极拳的第二境，是的，没错，这就是斑目前所在的太极第二境。
　　太极.第二境.四两拨千斤！
　　玩转着甘露一会儿，斑便是停止了戏玩甘露，随手的一推，就是将甘露摔在依托野花的花.心里头。
　　不过此时的斑有些难受，体内的经脉，那被斑新开发开辟出来的经脉此时填满了气力，然而，空有如此的身后的气力，却是无法爆发开来，形成战斗力，也就是说无法爆发开来的气力，根本就是没有牙的老虎，咬不死人，而换成斑所了解的说法，就是杀不死人。
　　正如同不想当将军的兵不是好兵一样，不能杀人的拳法不是好拳法！
　　斑的眉头紧皱，太极拳的动作不由快上了少许，相比起之前，尽管在外人哪怕是普通人看来依旧是那么慢，但是却是提升了一点的速度。
　　“果然不行吗？看来我还是太过于天真了吗？太极拳果然不愧为华夏的难得拳法之一，第二境倒是还好练，但是第三境却是为难人，而且也没有关于太极拳最后境界的手札，再者，这八极拳和太极拳果然不能相容吗？太极拳的修炼却是在消磨着体内的凶杀之意，就好像在超度一样，而要是用八极拳，那太极拳好不容易才修练出来的柔和却被一点点的消磨。
　　目前的情况是，你消耗我，我也消耗你，现在就看谁的存货多，能够耗得下去。
　　但是不管是什么样的结果，最后的结果一定不会让斑好过，这可不是斑所要的结果，他要的结果，是属于他的想要的，而不是超出他的意料那一种。
　　不过，就算如此，斑的动作却是没有丝毫的停顿，以纠正打着太极的拳法，一招一式，整个人显得平和，看上去犹如儒雅书生一般的手无寸铁之力，而在斑的头顶上，属于斑的势却是自动不受斑控制的自主浮现流露而出，拿呗斑困在黑暗牢笼中的凶兽也在发狂的咆哮着，在这片树林周围的一些过往都是隐约的听闻到了那凶兽的咆哮，着实都让他们有些害怕，这什么时候这树林有野兽出没了？
　　斑的脸上带着轻柔的神情，不过让人十分惊悚的，却是他那平和面容上，zui角不断流溢出来的鲜红血液，丝丝的血液从zui角流出，就是不断的滴落地面，从而被大地吸收掉。
　　天下大道，阴阳五行，水火不相容，光暗不合拍，八极拳和太极拳，这两种拳法，就是各自的极端，八极拳追求的是至刚至猛，而太极拳却是追求借力打力，或者说以柔克刚，两种拳法，一刚一柔，要想刚柔并济，这其中的努力需要的付出，是许多武者付出的许多倍，要想能够够成为刚柔并济的武者，要是可不止是天赋而已，需要的勤奋程度也是很高的。
　　着也是多亏了斑平日里偷对于自己的体质训练，依着千锤百炼的方法不断的锤炼着自己的体质，从而让自己的体质异于常人，所以这也出现了斑之所以会只是吐血的情况，要是换做一般人的，哪怕是依然成为了将级的那些将军，这会儿怕是依然重伤。
　　由此可以看得出，斑对于自己的体能的训练是多么的严格以及......变.态.......
　　斑之所以会如此严格的训练着自己的体能，大概，是受到了那个体术大师的影响，那个因为没有查克拉从而疯狂锤炼自己身体获取力量的男人修炼的那强大的八门遁甲从而获取到和他巅.峰时期一搏的实力。
　　尽管那一战的最后结果是他赢了，但是不可否认的是，那一战斑也被那个男人给打成了轻伤。
　　因此，斑对于体术这种力量，在跟那个男人打上了一战之后，就再也没有小瞧过。
　　那个男人，人称木叶体术大师――迈克.凯！
　　但是很突然的，斑的双眼猛然之间，就是睁开，自他的双眼之中，三勾玉的写轮眼就是嘘嘘的转动着，斑的精神力瞬间就是增长了很多，他的双眼之中，一股精芒就是流露而出。
　　属于我的东西，都是由我来主宰，谁也不能违逆，区区的太极拳法而已，别以为后台是张三丰就可以在我的面前秀地位，论起地位，我可是相比起那个张三丰还要更加强大的人啊！
　　在斑的心中就是怒吼一般的说出了这么一句话之后，他的太极拳法却是由慢变快，原本看起来宛若养身拳法一样无力摆动的双手就是化掌为拳，却是以着原本的的太极拳法运转开来，只是相比之前，这个太极拳法却是刚猛之极，全然没有了之前的阴柔。
　　太极拳是柔中带刚，刚中有柔，然而太极拳到了斑的身上，斑却是将太极拳之中的阴柔部分全部的舍去，太极拳还是太极拳，但是却已然变了味道，不再是原滋原味，但是却是十分贴切适合斑。
　　太极讲究的是以柔克刚，但是斑却是在以柔克刚的理论上还增加的一条全新的境界，或者说是为了他才出现的境界。
　　继以柔克刚这个境界之后的境界――以攻代守！
　　太极拳是讲究借力打力，说到底也不过是守拳流派的拳法至尊，但是banque是将这门拳法重新的编制，将太极拳化为了只有他才适合的拳法。
　　澎――
　　一拳轰出，斑就是徐徐的收功而立，周围的一切陷入了寂静无声之中，斑眼中的写轮眼在转动之间就是再一次的恢复了平静。
　　斑倾吐浊气，整个人就是轻松了下来，身上的筋骨齐鸣，犹如虎豹雷音般的响亮。
　　“倒是没有想到，太极拳能够对我拥有如此的帮助，看来以后要多多益善的修习一些武技了，而不是靠着之间的顿悟，虽然顿悟出来的武技用起来更加的得心应手，但是修习过来的武技将其修习成自己所需要的却也差不了多少，看来我还是需要更改一些习惯才行了。”
　　“看来修习的成果很是不错嘛，原本我还以为你会因为你的骄.傲从而不愿意学习那些武技的，看来我小看你是不对的。”突然的声响从树上传来，斑轻抬眼眸，只见头顶的树枝上，不知道什么时候，就是懒洋洋的坐着一名身着将军长袍的男子，这个男人，正是华夏将军营的将军之一的玄武，也就只有玄武才会说的一口的轻.佻话语。
　　“你很喜欢头偷.窥人呢，看来你也就这点能耐和爱好了。”斑尽管语气很是平淡的说出来了，但是这话却是不可谓不毒啊，简直就是毒舌技能中的MAX级别的。
　　“你这话说的还真是讨厌啊，不过本将军大人有大量，就放过你吧，喂，讨厌的家伙，白老爷子找你。”
　　“好了，没事的话你可以走了。”斑很是随手的挥挥手，就像纨.绔子弟打发乞丐一样的挥手姿态，着让玄武很不舒服。
　　“我去，你还真不是一般的讨厌。”玄武说话间，他的身形，已然消失在斑的眼前，那种速度之快，哪怕是斑那高超过人的眼力，也无法看得清楚，这着实让斑有些震惊。
　　双眼轻微的眯起，心头暗暗的暗道。
　　“这就是将级的力量吗？无论是速度还是力量都是无法预测的，怪不得将级被视为镇国之力，如此的力量要是吧是镇国之力那就更加的令人奇怪了。”
　　心念之间，斑就是一个干脆利落的转身，朝着将军营的最高大楼走去，他已经将这将军营的地图全部都记在脑海之中了，除却了将军营不想让他知道的之外，基本上斑对于将军营还是了解的。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之七十二变系统、平行世界之最强系统、海贼之至尊血皇、我老婆是天龙人、无限之神王系统
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 二大老爷子的召见
　　大家，好久不见了，自从九月份开学之后，真的是很久不见了，现在，我要说的是，我......回来了，我希望，大家能够在论坛说对我说那么一句话也就四个字而已，让我知道我的小说还有人看，让我有一个写下去的理由。
　　将军营.会议室！
　　整个会议室，不管是不是故意为之，整个会议室都是呈着烟雾弥漫的状态，白老爷子坐在这个会议室的主位之上，而那二号首长，也就是温老爷子，则是平静的坐在次于白老爷子的次席上。
　　相比之前见到的温老爷子，此时的温老爷子却是抽着香烟，烟灰缸上，却是堆满了烟蒂，显然，这是温老爷子的杰作。
　　咔嚓――
　　紧闭的会议室大门被一只手轻轻推开，斑那修长的身影就是在众人的注视之中，伴随着大门的徐徐向两边打开，就是浮现出来。
　　轻抬眼眸，斑的目光显得十分的平静，如同一潭死水，哪怕是拥有着丰富的人生经历的温老爷子以及白老爷子，皆是从斑的眼睛中看不到任何的神情，相反的，在那对目光之下，却有种被看透的感觉。
　　这是温老爷子和白老爷子在其余的将级人物上感受不到的。
　　“来了，坐吧。”白老爷子尽管心头依旧在惊讶着斑那死水的眼神，但是表上却是依旧保持着自己的大将之风，十分淡然的开口让斑坐在他对立面的座位之上，整个会议室，三个人存在，一个是白老爷子，一个是温老爷子，还有一个，就是斑自己，整个会议室显得很是诡异，白老爷子在让斑坐下之后，便是不再开口言语，而温老爷子则是从头到尾都没有开口，只是偶尔的时候，用着思索的目光看了看斑一眼，而后继续恢复沉思的状态。
　　会议室静悄悄的，只有烟雾弥漫，香烟的烟雾都快要讲整个会议室填满了，这两位大佬，却是连窗户都不开，别说窗户了，他们连空调都还没有打开呢。
　　会议室不但寂静，而且还有些沉闷！
　　在这个寂静而且沉闷的空间里头，斑却是依旧保持着冷静，展现出了他高超过人的耐力，在这种情况之下，他却是双眼一闭，便是睡着了，这是两位大佬都没有想到的。
　　不过，自家事情自家知，斑尽管在外表上是睡着了，但是实际上，他却是九分精神灌注在运转休门神器之上，仅存的一丝精神，就是用来警惕外界危机的。
　　现在的他处于尉级的太尉巅.峰，只要一个机遇，他便是能够突破尉级，达到校尉级别。
　　校尉，在这个级别的武者，体内的气力会产生质的变化，那雄浑的气力会压缩凝结，从而形成了一枚小小的金丹，别看那小小的金丹没有丝毫的威慑力，但是能够成就校尉级别的，他们的力量都是能够能够在原有的战力上翻上几倍，这就是压缩战力，类似于以点破面的原理。
　　静寂的时间在长达了一个小时之后，宛若抗战一般，总算是结束了这段漫长的冷战！
　　白老爷子却是呼出了一口烟，便是轻抬眼眸，那脸色看起来是如此的自然，然而斑却是看到了，白老爷子那看起来平静的目光中所蕴含的郁闷，尽管很隐晦，但是斑还是看到了，清清楚楚的，用着自己的眼睛，那一双眼睛......
　　“知道我为什么找你来吗？”
　　“不知道”
　　“不知道为什么你还能保持着沉默呢？”
　　“我可以拒绝。”
　　“那么，如果，我强硬的要求呢？”白老爷子说话间，他的眼中明显的流露出了异样的精光。
　　“那么我就叛国。”斑很是平淡的说出了一句让全场陷入了寂静的话语，气氛就在这一刻凝结了，如同冰河世纪的冰寒一样，一瞬间，原本有些缓和起来的气氛就在这个霎那，冰洁了起来。
　　“你......这是认真的吗？”白老爷子的眼睛轻微了眯了起来，一股杀机就是从他的身上流露，他那掐着香烟的右手就是缓缓的放在了烟灰缸上，香烟已然烧出了长长的烟灰，然而烟灰却是已然没有掉下来。
　　斑的目光却是从来都没有眨过，他的目光与着白老爷子对视在一同，从他的口中，就是说出了依旧是那么淡然的话语。
　　“我，从来都没有后悔过自己说出的话和.....做过的决定。”斑说话间，他的双眼之中却是在这一刻突然之间就是猩红一片，瞳孔旋转着，三勾玉的写轮眼就是在这一刻展现而出，这是第一次，斑在他们的眼前展现出了这双被他视为底牌之一的眼睛。
　　白老爷子在看到斑双眼中的猩红时，他的瞳孔就是收缩了一下，心头却是沉重了起来。
　　虽然此子表现出来的天赋很强大，但是没有想到，他却是拥有着这种力量，看来还真的是不能小看他啊，可怕的小子。
　　这是在看到了斑的眼睛之后，白老爷子对于斑的评价，那种眼睛，也就只有用着西方的话语解释称之为神之恩惠的能力才能够拥有，说是神之恩惠其实也是对的，那真是神给予这类人的恩惠，拥有这种力量的人，纵观历史，那一个不是有着争夺天下的权利。
　　“白老，你消消气，他也只是说话直了一点，这一点和你年轻的时候也是很像的，呵呵......你叫宇文斑是吧，说起来你还是我的恩人呢，我家的孙女也是多亏了你才能得救，真的是十分的感谢你，我家温雅那丫头现在每天都还在念叨着你呢，哦，对了对了，她还托我向你表示感谢呢。”
　　很难想象，一个国家的二号首长居然会像一个人表示感谢，这是很难得的，要知道这二号首长要是放在古代那可是都是仅仅是在皇帝之下的第二号人物。
　　眼中的三勾玉徐徐的转动着，斑就是转头望向温老爷子，看着他那温和的面容，其实说实话斑尽管在斑异界那边是数一数二的大人物，依着游戏里头的说法，他就是一名大BOSS，然而，纵然他是强大如此的人，在现世这边，他还是一个不过是从小到大过着富有生活的普通有钱人而已，面对着眼前的这位国家二号，其实说心里话的，有些闷骚性质的斑也是有些暗爽的。
　　不过，纵然心头暗爽，表面上他却是依旧保持着淡然的表情，斑会笑，但是，他的笑容，很多的时候，只是对自己的亲人和敌人露出，只是不同的是，对于亲人流露出来的笑容......是温柔的笑，而对于敌人流露出来的笑容......则是狰狞，如同一只凶兽在对你笑一样，是个人都知道的，凶兽的笑容，笑容之中永远不会有善意。
　　“温老爷子，你还是说一下正事吧，区区的感谢，不值得你到来了，你应该是要一些不能被外人所知的任务交代给我吧，说吧，是什么样的任务？”斑说话间，就是流露出来了一种饶有兴趣的表情，是的，就是饶有兴趣，似乎，他找到了什么有意思的事情。
　　这种情况，不由让这位见识见广，怎么说也是见过很多事情的国家二号却是有些诧异了，不过白老爷子的眼中却是在这个时候精芒闪烁而过，眼睛不由轻微了眯了起来。
　　真是嗜杀啊，不过也好，这样的家伙多多少少还是能够掌控的，这样的话，也堵住的其余那群老家伙的zui。
　　现在的斑，在别人的眼中，就是一只疯狗，一只找到人就会张开獠牙撕咬的疯狗。
　　不过，这样的斑，反而是让他们更加的放心，任谁都不会愿意被本来属于自己利器的东西给反噬。
　　“呵呵，小伙子不错，年纪轻轻的就是如此，以后必成大器啊，行，既然你都这么干脆了，那么我这把老骨头也不能藏着掖着，白老，这个人物就交给你来做吧。”温老爷子说话间，就是露出了释然的笑容，似乎，他已经做出的什么决定一样。
　　“是，总理。”
　　尽管辈分相比起那个总理还要大，或者说白老年轻的时候温老爷子都还不知道在哪里做着不知名的小国家人员，但是现在却是不同的，现在在白老面前的不是什么无名小辈，而是国家的第二号人物，就算人家称呼自己为白老，但是自己也不能倚老卖老的，而且现在是工作时间，不是什么私人时间。
　　白老爷子摆正了自己的姿态后，就是严肃的开口说道。
　　“这次之所以会把你叫过来因为这个任务目前只有你才能做得到了，你现在的等级，根据我的情报所知道的，现在的你是尉级巅.峰，距离成为校尉也不过是差那么临门一脚，只要一个机缘就会突破，现在，你的机缘来了，可以说只要你愿意接下这个任务的话，那么，我们将会尽全力，用现在我们能够做到科技技术，助你突破。”
　　“哦？你们拥有这种技术？”斑有些惊讶。
　　“那是自然的，虽然说将级的是不肯能的，但是要是校尉级的话，依着现在的我们，已然是可以的。”
　　“这样的话，这种任务不是应该不属于我的吗？我想你们不是没有校尉级的，而且校尉级的级别不是很多，但是也不会很少，既然这样的话，那么，为什么你们会让一个不过是尉级巅.峰的我来接下这个任务，我倒是希望你们能够为我解除一下迷惑，可千万别对我说这是你们对我的提拔或者说看好我。”
　　“哼，那是因为这个人物需要的是校尉级中的佼佼者，而现在校尉级的佼佼者全部都是有着任务在身，而普通的校尉级根本就无法将这个任务完成，将级是镇国之力，不到紧要关头的时候是不能出手的，而且这种任务根本就不值得将级出手。”
　　对于斑的问话，白老爷子却是很是自然的说了出来，丝毫不知道这种任务却是属于机密一类。
　　而要是有人一直的在意斑的眼睛的话，就能看到了，斑的眼睛中，他的写轮眼里头的三勾玉已然在不知不觉的转动之中发生了变化，而那个形态，却是斑第一次眼睛发生变化的时候从而出现的形态。
　　万花筒写轮眼.别天神.被动催眠！
　　这是斑的眼睛拥有的瞳术之中属于第一个的瞳术，也是让斑有感到惊讶的瞳术，这让他不得不想到了瞳术的开发者，也就是那个在异界早已死掉很久的宇智波止水，这个别天神瞳术的开发者，正是他，而这个瞳术的潜力，可以说，堪比宇智波一族的禁.忌瞳术――伊邪那岐！
　　以牺牲一只写轮眼为代价从而施展开来的禁.忌瞳术!
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之我是变种人、网球王子之火影系统、在哆啦A梦里的大冒险、火影之最强帝具使、我的无限人生
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 失落的帝国――亚特兰斯蒂
　　别天神的作用，便是被动催眠，在催眠目标的同时，却也让目标毫无知觉，丝毫不知道自己已然被催眠，一切看起来就是如此的正常，这就是别天神，这就是被动催眠，一个可怕的瞳术。
　　正如同现在的情况一样，尽管斑这白老爷子施展出了瞳术，但是却没有一个人察觉到斑的瞳术，又或者说，斑的这个瞳术不过是被动催眠而已，不过是让人下意识的做出或说出一些事情，但是这些事情，却是不包括危害目标的生命安全，所以才会能够成功的施展开来吧，否则的话，纵然斑要施展出这样的瞳术，在瞳术的输出上，却也是在原有的输出上还要加上不少的瞳力。
　　“你的意思是说，我之所以能够拥有这个机缘是因为我的力量正事你们所需要的，对吗？”斑说话间，他的眼中，十分明显的，流露出了异样的精芒，真的要说起来的话，那就是奸商吧，这样看起来的话，斑似乎在这一点上，他完美遗传到了他的父亲的基因，一个商人之子，不管是有多么的没有，商人拥有的利益眼光，多多少少都是有的，又或者说，是个人总是会有这种利益的目光的。人，总是会朝着好的方向看的，不是吗？
　　看着斑眼中闪过的那一丝一样的光芒，配合着他的写轮眼，说不出来的怪异，这样的眼神，让白老爷子很不舒服，莫名，背后冒起了冷汗，这在这个闷热的会议室里头是很奇异的现象，白老爷子总感觉，这一刻的斑，让他想到了一个他平生最为讨厌的一个职业――奸商！
　　一群吃人不会吐出一丁点骨头的群种！
　　“这次交给你的任务，以着你的脑袋，多多少少的也知道了这个任务的重要性，或者说，这个任务，属于只许成功，不许失败的类型，你明白吗？”
　　“还能不明白吗？能够让一个尉级成功突破界限达到校尉级的奖励，你觉得还不够说明这个任务的重要性吗？”斑头也不抬，就是狠狠的嘲讽了一些白老爷子，也不知道怎么的，他最近总是会嘲讽技能全开。
　　“讨厌的小鬼。”白老爷子皱着眉头说出的这句话。
　　“我同意没有喜欢过你，该死的老头子。”斑却是没有服输的嘲讽着，看他的情况，是要将嘲讽进行到底了。
　　“哼，这次的任务的重要性可以说关乎着我领导的将军营的荣耀，你就算拼死了也要给我争气。”
　　“这种事情我不管，我要的东西从头到尾都是没有变换过吧，这一点，我想在座的大家都是知道的。”
　　“行了，白老，你还是不要打哑谜了，不然我看他是不会有耐心听下去了。”
　　“也是，直奔主题吧。”白老爷子说着，便是脸色严肃的开口说道。
　　“这次的任务，是让你去参加每四年才会出现一次的亚特兰蒂斯失落帝国的遗迹探密。”
　　“失落帝国亚斯兰蒂斯？真的存在吗？那个只以着书面的形式出现的帝国，在一夜之间就消失掉的那个帝国，真的存在吗？”
　　“存在，确确实实的存在，而且正如同书面所书写的地址一样，就是在大西洋的巴哈马群岛附近，或者说，它，就是原来的巴哈马群岛。”从白老爷子的口中，说出了一个让斑都感觉有些诧异的消息。
　　失落帝国亚特兰蒂斯，是真真正正的存在的帝国。
　　不过转念一想，斑却是坦然了，武者的强大，强大的一定的境界之后，便是能够排山倒海，在强大的话，能够破碎虚空也不是说说笑笑的，达到这种境界的强者，毁掉一个帝国，不是什么大不了的事情。
　　“虽然说亚特兰蒂斯已经被毁掉了，但是，它在巅.峰时期的时候，你知道的，一个帝国的存在，就算是它没落了，但是C死的骆驼比马大，这一点是千年不变的道理，尽管亚特兰蒂斯已经没落了，但是它拥有的一些帝国在鼎盛的时候拥有的宝藏却是珍贵无比的，而其中，在武力方面，亚特兰斯蒂也是拥有着不得不让人心动的秘籍，这也是为什么亚特兰斯蒂会鼎盛的原因，毕竟，他们在希腊众神时期，是属于波塞冬的管辖区域，波塞冬大家谁都知道，他是海神，奥林匹斯十二主神之一，实力仅次于众神之王宙斯，和冥王哈迪斯、战争女神雅典娜齐名的存在。”
　　“那么，任务什么时候开始呢，三个月之后的涨潮时期，在那个时候，因为涨潮的关系，亚特兰斯蒂会从深渊海底下浮上来，尽管不会浮上表面，但是至少能够让校尉级的武者自由的在大海中穿行。”
　　“原来如此，这就是为什么只有校尉级才能做这个任务的原因吗？也就只有校尉级的肉身才能够抗住那海底水的压力。”
　　“就是这样，一句话，这个任务，你是想要接下来呢？还是退出呢？毕竟，这是一个不小心就会付出生命代价的任务，死亡率，可以说是很高的，每四年都会一大群的校尉去那里，但是，能够回来的，只有很少的人，这个任务的难度，毫不夸张又或者说谦虚打底的说，这是SS级的。”
　　斑的眼睛轻微的眯起，身为一只凶兽，他拥有着嗜杀的心，他的武道，可以说，是一只和死亡挂上等于号的钩子的，死神每分每秒都在他的身旁打着好几百箱的厨邦酱油，以及几十箱左右的海天酱油和海天耗油，就差在他的身上机上几桶的金龙鱼油了。
　　Zui角流露出了一抹笑容，那是对于嗜杀的向往笑容。
　　“死亡率高这不是一个好事嘛，我可是求之不得的。”
　　“那么，你的答案是......”白老爷子的目光紧紧的盯着斑，尽管他已经知道的斑的答案，但是没有什么比起从别人的口中得到确认更好，不是吗？
　　“还用说吗？”斑轻抬眼眸，此时，他的写轮眼却是关闭了上来，流露出来的，是普通有神的眼瞳。
　　“这种任务，当然是求之不得的接下了。”斑意气风发，zui上挂着自信的微笑，就是淡声的开口说着。
　　“是吗？已经有所觉悟了吗？”
　　“那种东西，早在我杀掉第一只猎物的时候，就已经做好了，无论未来如何，我是绝对，绝对不会更改我的武道，哪怕，这前方是一座山，我也会硬生生的将山毁掉前进。”
　　“好，说得好，哈哈哈哈......现在拥有着你这种觉悟的年轻人，绝对不多，绝对不多啊。”温老爷子大笑着，便是已经从座椅上站起，来到斑的面前，十分大力然而在斑看来跟挠痒痒差不多的拍了拍斑的肩膀。
　　“国家永远都不会忘记你做出的贡献的。”温老爷子说着双层意思的话语后，变是一脸开心的离开了。
　　整个会议室，变是只剩下了斑和白老爷子的来年哥哥大眼瞪小眼的看着对方，不过，却不是什么瞪眼睛比赛，在看了白老爷子那面无表情的脸色之后，斑直接就是一个转身，就是离开了会议室，整个会议室，此时，只剩下了白老爷子一个人在。
　　白老爷子眼中你闪烁着精芒，最后，闪烁的精芒闪烁而过，他又是重新的坐了下来，将那军区里头的司令官才能够抽上的熊猫特供就是被他随手拿出，将熊猫香烟抽出一根叼在zui中，
　　将打火机那还徂徕，就是唰的一下，就是打着火，将香烟点着，深深的吸上了一口之后，就是吞吐起了云烟，他整个人都被烟雾覆盖，显得隐隐约约，看着他就像水里看花一样的不真实。
　　待得一根香烟抽完了之后，白老爷子便是将桌面上的座机拿起话筒，就是拨打了一个号码。
　　“请说出代码。”
　　“20080808”
　　“请您稍等片刻，我们现在搜索中。”
　　大约过了几分钟之后，从电话那头，就是传来刚才的声音。
　　“白起元老星，请问您有什么吩咐？”
　　“通知药房库，让他们给我提取一瓶校尉药剂，另外，给我准备一间重力室，争取在三天之内给我准备好。”
　　“是，明白了。”
　　......
　　儒雅的居室里头，一幅猛虎下山的水墨画就是高高的挂在墙上，栩栩如生，要是不知道的人，还还真的以为自己这是一只真正的老虎，很大，很大，大到画的面积占了一面墙壁，这种手笔，真心不是一般人玩得起的。
　　而在猛虎下山图的面前，则是摆放着一张桃木椅，桃木椅子的旁边是一张木桌，一看就知道木质是贵重无比的，大概的话，也就是价值千金左右吧......
　　一名老者坐在椅子上，手里头捧着一杯热茶，他两手准备，一只手捧着茶杯的底座，而另一只收却是捏着茶杯盖头，慢慢的，就是将茶的温度给平缓的降下来，两眼放光般的，就是直勾勾的盯着画上的猛虎。
　　咔嚓――
　　医生咔嚓的声响，这个没有别的家具的房间大门就是被推开，一个身披大将披风的男人就是从门外走进来，老者头也不回，面容依旧盯着画上的猛虎，而走进这个房间的将军，却是没有打搅老者的兴致，只是悄无声息的站在老者的身后，陪着老者一同，看着、或者说欣赏着画上的猛虎。
　　能够和这位老者一同欣赏着某种事物，这在外人看来简直就是莫大的荣耀，要知道，眼前的这位老者，可是与着白老爷子齐名的五老星的其中一位元老星，在年轻的时候，特别是在战争时期，却是将入侵国家的敌军打的溃不成军的男人，在那个时候，人们给予了他一个为他而出现的称号。
　　战神――项天歌，项老爷子！
　　“好看吗？”良久之后，项老爷子便是开口问着身后的人，每一次，他都是这么问的，每一次，每一次......
　　孜孜不倦，似乎他对此乐此不疲，好像是遇到了什么有趣的事情一样，每次都是这么问。
　　“不好看，一只纸老虎，没什么威胁力，真正的猛虎才会让人害怕，书画形式展现出来的猛虎，终究不过是纸老虎。”
　　“纸老虎吗？确实呢，与其看一只纸老虎，还不如看一只真正的老虎，不过，要看一只真正的老虎的话，那就要去森林那里头了，毕竟，在动物园里头的老虎，根本就是一只大一点的猫而已。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：娱乐主播之肆虐全球、海贼之掌控万物、武侠之盖世帝王、跑男之娱乐天王、综漫之破坏神
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 将军营命脉――技术开发局
　　我希望看过这个小说的人，能够在论坛上对我说一句欢迎回来的话语，让我知道，我不是独行侠一样的写小说，而是因为有人看才写的。
　　“大一点的猫吗”身后的男人喃喃自语着，就是轻抬眼眸，斑要是在这里，定然会认得出来，眼前的这个男人，是将军营的将军之一的白虎。
　　“老虎的话，不就是猫科的一种吗？”带着这个疑问，保护就是问了出来。
　　项老爷子笑了，笑容显得是如此的儒雅，如同一名经过高等教育的儒雅文人，然而，又有谁知道，眼前这名看上去很是温和的老者，却是是年轻的时候被称为战神呢，率领着百战百胜的霸王军，杀的人推起来能够堆成一堆山。
　　“虽然老虎是猫的一种，但是，你觉得老虎要是拥有着灵智的话，会承认自己是猫科的一种吗？再说了，时代的进步，物种的进化，本来就是不同类的进化，可能会是一样的。”
　　“受教了。”白虎很是恭敬的开口。
　　“不，你不懂，现在的你，还不懂，你要是懂的话，就不会在这儿了，所以，你不懂。”项老爷子摇摇头，他像是在喃喃自语着，说着莫名其妙的话语，而后，他摇摇头，就是望向白虎。
　　“老白那边的人选有了吗？”
　　“有了，就在刚刚才选择出来的。”白虎点点头，很是淡然的开口说出了这句话。
　　“哦？在他手底下的校尉据我们所知道的，全部都在执行任务，怎么肯会有时间去亚特兰蒂斯呢？还是说，他老糊涂到将那群不成材的校尉拉出去见世面了？”说这句话，就连项老爷子自己都不信，毕竟这是不可能的事情，要知道，那个被称为杀神的男人没事绝对不会老糊涂的，正如同他不会叛国一样，哪怕其余的四大元老星会背叛华夏这个祖国，那个杀神也绝对会以着自己的行动守卫着这个国家。
　　沉吟了一下，项老爷子转过头望向白虎就是开口问道：“那么，这次出来的名单，除了我们所知道的人选之外，最后的那个人，是谁？”
　　“新人，一个才刚刚过来不久就完成了拦截打算偷偷入境越南人的屠杀任务。”
　　“哦？屠杀任务，虽然不过是兵级到士级屠杀任务，但是能够第一次接受任务就是屠杀任务，看来老白对他很是信任呢？我倒是要看看，这是谁啊，如此的让老白信任，说来听听，让我也来听听看这个名字，看看是不是非常拥有着名气。”
　　“宇文斑，那个新人的名字叫做宇文斑，尽管只是新人，但是根据我得到的情报来看，尽管他只是一个新人，但是进阶的速度却是前所未见的，他修炼的速度相比起我们这些将级也是不相上下，或者说，更加的快速，他修炼的功法，在我看来，在等级方面是恐怖的，或者说，是某个遗迹的大能们留下来的。”
　　“哦？大能吗？真是一个让人不得不认真对待的名词，看来老白对他是抱有很高的期望啊，这是要给自己找下一个继承者吗？”
　　项老爷子心头却是暗暗的开口道：“既然能够被老白如此的看重，那么可以知道的是他拥有着问鼎将级的潜能，又或者他拥有着......到达那个境界的潜力？”
　　“以后你就好好的关注一下，看来他是有可能成为华夏第六位将军的人了。”
　　“第六位将军？”白虎的瞳孔收缩着，这个名头，可是不小啊，要知道，纵观历史，除却了华夏暗中的一些家族拥有的将级之外，华夏国家本身培养的将级，每几十年才能培养的出来，而且，能够将五位将军表露在外面，已然是极限，要知道美国那边，除却他们的组织之外，能够摆上表面的，却是拥有着九位将级，这也是华夏国为什么会在很多方面输给美国的事实。
　　要是拥有了第六位将军，这会让华夏在世界上的地位上翻上几倍，话语权会更加的强硬许多。
　　“我知道该怎么做了。”白虎在心念之间，就知道自己该处于什么地位了。
　　项老爷子很满意的点点头，对于白虎，他是十分的满意的，他不一定要十分的强大，但是他只要做好自己的本份就可以了，而白虎，显然是达到了项老爷子的期望。
　　看着不再言语的项老爷子，白虎便是想要转身离去，然而，当他走到门口的时候，项老爷子却是突然的开口说话了。
　　“对了对了，白虎啊，你帮我收集整理一下那个叫做宇文斑的资料给我送过来吧，老头子我倒是要看看，这个叫做宇文斑的小子到底是有多大的能耐，让老白对他如此的看重。”
　　“我知道了。”白虎点头回应，而后，他的人，已然开门离去，而在他离开之后，项老爷子将目光再一次的转向墙壁上的猛虎，他的眼睛眯起，仔仔细细的欣赏着。
　　“如果是修炼快速的话，会是你给予的吗......”项老爷子喃喃自语着，目光直勾勾的望着画上的猛虎，似乎在与着什么人交流一样，整个人看上去跟一个得了老年痴呆的老人一样。
　　而与此同时的将军营，斑此时正是跟着白老爷子，缓步的走向，那个平时除却了将军之外的任何人靠近的那栋高楼，将军营之中唯一的高楼，这栋高楼平时之中都是有着一名将军坐镇，每一天换一次班。
　　看着斑对于那栋高楼似乎陷入了沉思之中，白老爷子便是开口道：“别想了，这栋高楼是将军营的命脉，可以说是将军营最为珍贵的东西，它的重要性，可以说，将军营之所以会存在，就是为了守护这个的存在。”
　　斑的瞳孔收缩了一下，将军营是为了守护这栋高楼才会存在的，那么，这个地方是要多么的重要，还是说，这里会隐藏着什么的机密？而那个机密的重要性，可能蕴含着亡国的毁灭性。
　　白老爷子一直在盯视着斑，自然而然的看到了斑瞳孔的收缩动作，不过这也在他的意料之内，当初，现在的将军在听到他说这句话的时候，不也是如此的反应。
　　“来吧，进来，我带你到将军营最为神秘而且属于命脉地位的地方――技术开发局！”
　　技术开发局，一个斑在将军营这些日子以来一直都没有听说过的，名字，哪怕那群士兵的闲聊中也没有提到过，不过也是，尽管那群士兵都知道那栋高楼的地方，但是他们都是称为禁地的，那栋高楼的周围二十米以内的方圆，都是禁止踏进一步的，否则将视为叛国，任何人都有权击杀，而且这个高楼的周围都是不满了视眼监控器，三百六十度全方位的监视着这里。
　　而且更加斑感到惊异的，是这个高楼根本就没有士兵镇守，而是直接的让将级的将军来当守门人，多么大的手笔，由此可见的，是技术开发局的重要性地点。
　　在将级的气息感知下，斑跟随着白老爷子，缓步的走进了技术开发局，也就是那栋高楼的里头。
　　一进高楼里头，斑便是一眼看得出不对的地方，这个地方，根本，就没有人，尽管高楼里头的装饰都还在，但是却是一个人都没有，不过唯一让斑诧异的，是这个高楼里头一尘不染，很是干净，但是干净的地方却是没有一个人。
　　干净的地方没有人，这说不过去，毕竟要保持干净的地方就要坚持每天的打扫，那到底是谁打扫的？
　　“你在疑惑为什么这么干净的地方为什么会没有人吗？同时也在疑惑着为什么如此没有人的地方为什么会如此的干净，对吗？心里疑惑着，既然平时这里不会允许任何的士兵靠近二十米方圆的话，那么，疑问就来了，既然不让士兵踏进这个方圆的话，那么，更加不可能让清洁工靠近，这是常识，然而，这个高楼却是很干净，这是为什么？对吧？”
　　对于白老爷子会如此的了解，斑一点也不感到惊讶，只要稍微有点脑子就能够得到答案，由此可见的是，在斑的前面，每一个进来过高楼的人都是这个反应，所以，白老爷子每次都乐于这样说吧，为了他那恶趣味般的娱乐。
　　斑轻抬眼眸，就是看了白老爷子一眼，那眼神，就像在看着一个白痴一样，这让白老爷子莫名的感觉很不爽，毕竟，他很喜欢当他说出答案的时候那些人的表情，然而斑却是给他泼了一个冷水。
　　“既然这里是技术开发局，将军营的命脉所在，那么，这种事情又有什么好稀奇的。”
　　白老爷子无言，这也是斑才敢这么跟白老爷子这么讲话，一般人，哪怕是到达了将级，在这位杀神的面前，都是不敢有丝毫的不恭敬，然而，斑不但是敢如此，而且，他还做出来了。
　　“哼，讨厌的小鬼。”白老爷子面容淡然的开口说出了明眼人都知道的不爽话语。
　　“彼此彼此，讨厌的老头。”斑很是淡然的嘲讽着，十分显而易见的，他这是要将嘲讽进行到底的节奏。
　　“哼，无所谓了，跟我来吧，把眼珠子给我装好了，接下来你见到的，将是一个全新的世界，而这个世界，我们称之为科技魔术界，你接下来见到的东西，无论是那一样，都是在外头不会见到的。”白老爷子说话之间，也不知道他做了什么，脚下的地板却是十分突然的抖动了起来，这让斑的眉头轻微的一皱，体内的气力这一刻就是运转开来，运转在脚下，让自己的身形贴近地板，不是为了什么，只是为了单纯的面子，不想在白老爷子的面前狼狈而已。
　　随着地板的下沉，斑这才知道，这个手笔真的是十分的强大呢，整个地板都是用着特殊的材质做成，至于什么样的材质斑还真的不知道，不过，斑唯一知道的，就是现在的他的话，哪怕是运出全部的实力来打在这地板上的话，这个地板也会相安无事的。
　　地板尽管下沉的速度不是很快，但是，速度却也不是很慢，在下降到一定的地步之后，地板便是到达了尽头，周围依旧还是墙壁，不过，斑却是没有丝毫的吃惊，在他的等待中，在他们面前的墙壁却是猛然分裂开来，一条通道就是在两人的眼前浮现。
　　将通道隐藏成墙壁？真是一个不错的想法！
　　“走吧，小鬼，新世界的大门正在徐徐的打开呢。”
　　“你确定？”斑抬眼看了白老爷子一眼，他四下扫视了一眼，尽管藏得很隐秘，但是斑还是察觉到了在他的周围的各个角落都是隐藏着微型的针孔监控器，这只是斑没有开启写轮眼察觉到的，斑在想，要是自己开启了写轮眼的话，那么，是不是这种结果会不会十分的惊悚呢？
　　斑心念之间，真的是有一种想有一种开启写轮眼的冲动，好在，他克制住了自己，不能在透露出过多的底牌，否则，这会让斑失去主权。
　　这是斑在异界的那些年学到的道理之一。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：我是幽冥魔、综漫之二次元抽取、我是兵神之最强战将、跑男之全能天王、综漫之入梦幻想
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 重力下的训练
　　随着一道扫描线扫描着白老爷子的和斑的身子之后，那通道尽头紧闭的大门就是徐徐打开，白老爷子一个回头，就是看向斑，脸色淡然的开口道。
　　“欢迎来到，科技魔术的世界。”
　　“别装了，跟报幕员一样。”斑嘲讽着，眼睛却是朝着四周看去，他一目了然的，全部都是行事匆匆的科研人员以及响亮的电脑敲响声，在一个个屏幕上，庞大的数据正在不断的生成，就是在这里，生成了许多让其余的国家害怕的武器以及装备。
　　“白老爷子，恭候多时了，您要的校尉药剂和重力训练室已经准备好了，随时都可以使用，请问你是现在使用还是......”一位科研人员就是走向白老爷子，十分恭敬的开口道。
　　白老爷子看了斑一眼，就是朝着那科研人员说道：“无需多说，现在的时间宝贵，马上让他服用校尉药剂，然后开放重力训练室。”
　　“是，那么，阁下，请跟我来吧。”那科研人员说话间，就是朝着身旁侧了一下身子，斑看了白老爷子一眼，便是跟着那科研人员离开了。
　　而在斑跟着那科研人员离开之后，一名身着科研白袍的老者就是徐徐的走向白老爷子，他的面容慈祥，只要看到他的人第一印象便是看得出老者所蕴含的睿智。
　　“老白，还真是难得呢，你居然会带着一名外来人员过来第一层，要知道只有将级候选人才能进入这里的。”
　　白老爷子斜眼看了老者一眼，面容淡然的开口道：“这不就是在带着将级的候选人来了嘛，华夏的第六位将军候选人。”
　　老者的瞳孔收缩着，就是诧异的望着白老爷子，良久之后，回过神的他就是凝重的对白老爷子开口道。
　　“这是真的吗？那个小伙子真的有着第六位将级的潜质吗？”
　　白老爷子看着老者，四眼相对，他十分淡然的开口道：“你看我像是会开玩笑的人吗？”
　　“不像，或者说根本就不是这种人，因为你也只会冷笑话。”
　　“真是漫长的时间啊，没想到事到如今，既然还会出现第六位将军候选人，上一次出现的时候，是什么时候来着？”
　　“白鬼还在的时候。”白老爷子此时很是淡然的开口说出了一个名字，一个让他尽管表面上面无表情然而却是心底微颤的名字，一个他不愿意回想起来的名字。
　　白鬼，杀神白起之子，人中之龙，拥有着能够成为第六位将军候选人的潜质，与二十年前，在执行SS级任务中，被九位校尉级围攻致死，享年三十岁！
　　“白鬼还在的时候吗？真是久远的时间啊。”老者感叹着。
　　“这次，绝对不允许任何的失败，绝对要将第六位将军扶起来。”
　　此时的斑正跟在科研人员的后头，走向一个走廊，这个走廊周围光洁，而且还很光滑，令斑感到最为惊讶的，是这个技术开发局的保存地点，药剂的保存十分自然的放在一个药剂库里头，根本就没有什么程序将这个药剂库锁起来，这是对于这个地方的安保自信吗？尽管这个地方的安保是纵观世界也是最为高等的。
　　那科研人员在药剂库里头按着排列的集合顺序找了一下校尉药剂，便是将一小瓶的红色药剂交到斑的手里。
　　“这就是白元老星所需要的校尉药剂，应该是给你用的，现在跟我去重力训练室吧，路上我会将校尉药剂的使用方法告诉你的，来，我们边走边说。”
　　......
　　没有见过重力训练室，你一定不会相信，这个空白的房间居然是一个重力训练室，这样的结果，让斑都感觉有点不可思议，用着现在的网络名词来讲，有着一种淡淡的忧伤，都感觉不会再爱了。
　　空白的房间中什么都没有，有的只是洁白无瑕的墙壁，宽敞的空间，而斑一个人静静的站立在原地，现在他的感觉，都是没有察觉到丝毫的重力反应，还是一般的重力的反应，还是原来的地心引力，根本就对斑造不成什么麻烦。
　　“你确定这里是重力训练室？今天是愚人节吗？”斑不由轻抬眼眸，望向监控器，同时他淡声开口说着刚才的话语。
　　“别担心，现在只是给你一点点的心理准备而已，等重力开启的时候，你就会知道，什么叫做重量。”在监控室里头，盯着搬到一举一动，听着斑的话语的白老爷子就是十分淡然的开口道，这样的话语他也不是没有听到过，当初的玄武不也是一样的嚣张，不过当重力启动的时候，他的表情，可谓的好笑到不行。
　　“是吗？那我就放心了，希望这个重力训练室不会让我失望吧。”斑说话间，就是热了一下身，将从那个科研人员手中得到的校尉药剂就是打开瓶塞，而后，没有然后，斑直接将那校尉药剂一口干的喝光了。
　　嘭――
　　如同火山爆发的声响，那药剂入口即化，就是十分迅速的被斑的身体吸收转化，从斑的丹田那里，就是如同火山爆发一般，平时一只相安无事，十分乖巧呆在斑丹田之中的气力这一刻如同一个孩子到达了青春的叛逆期一样，就是狂暴的爆发开来，气力的量数在原本的量数上，却是翻上了好几倍，不受控制的气力就是在斑体内的奇经八脉四处凶猛的乱窜着。
　　如同一只疯狗！
　　哼――
　　斑闷哼一声，气力的狂暴增长给予了他一点麻烦，不过却也不是很大，至少他现在的身体还是能够撑得住，轻抬眼眸，斑就是十分淡然的开口道：“你们愣着干嘛，想看着我被狂暴的气力撑爆吗？”
　　“哼，嚣张的小子，我倒要看看重力启动的时候你那表情，十倍重力开启。”白老爷子面色淡然，然而从那淡然的脸色上却是传来了有些幸灾乐祸的声音，这样的话语从一个面瘫的人身上传出来，说不出的怪异。
　　“了解，重力训练室初始重力，开启！”
　　与此同时，从斑所在的重力训练室中，就是传来了一声人工合成的机械声。
　　“重力训练室启动，初始重力为地球原有重力的十倍，请使用者做好心理准备。”
　　伴随着这声话语，斑只觉头顶似乎有着一座小山就是直接压.在了他的身上，这让他不由的轻微低头，尽管让他感觉到了轻微的重力，但是，斑却是依然能轻松的做出一些动作。
　　“怎么，十倍的重力感觉如何呢？”白老爷子的声音从在这个重力训练室中内传来，斑能够明显的察觉到那老头子话语中的幸灾乐祸。
　　不由的，斑轻抬眼眸，就是看着监控器，他用着十分轻松的话语说道：“未免也太轻松了吧，你还是开启二十倍的重力吧。”
　　“二十倍重力！”在监控室的所有人在听到了斑说出的话语时，全场就是有些震惊了，哪怕是当初的将级，也是在十倍重力上训练了一段的时间后才慢慢的提升的。
　　“你确定吗？”白老爷子十分淡然的开口道。
　　“你说呢？”斑十分冷静的开口道。
　　白老爷直勾勾的望着监控器上斑的眼睛，他的眼睛依旧充斥着淡然，然而，在眼睛的深处，却是有着一股自信在流露。
　　“白元老星，这该怎么办？”重力倍数的操作者十分不淡定的望向白老爷子，这个时候他根本就做不了任何的注意，只能让高位的人来做主了。
　　“就按他说的办。”对于操作员的话语，白老爷子十分冷静的开口说了出来。
　　“老白你疯了吗？”一直跟随在白老爷子身旁的老者就是惊异的望着白老爷子，二十倍的重力，那是会死人的。
　　“放心吧，他死不了，没有人会拿自己的性命来开玩笑，不是吗？”白老爷子说话间，就是看了老者一眼，而后，他便是转过头望向重力操作员，就是开口道。
　　“重力提高，提高到二十倍的重力。”
　　“是。”
　　“二十倍重力开启，请使用者注意自身的性命安全。”人工合成机械音再一次的提醒着，不过，这提醒跟没有提醒一样，因为在它提醒间，那原本十倍的重力在一瞬间就是到达了二十倍的重力，在一瞬间，斑只感觉自己的身体发出了悲鸣了，内脏似乎被人挤压一样。
　　哼――
　　他闷哼着，神曲不由有些弓了起来，不过，哪怕如此，他的脚却是从未弯曲，依旧笔直的站立着。
　　“感觉如何？”白老爷子的声音再一次的在重力训练室中传开。
　　斑咬着牙，十分艰难的开口道。
　　“感觉......很......不错......”
　　“是吗？那就......开始训练吧。”白老爷子说话间，就是一个干脆的转身，不带有丝毫的停留，便是离开了监控室，连头也不回，只是，在到达门口的时候，他却是突然的停下，在留下了一句话，之后，这才头也不回的离开了。
　　“他要将重力提升到什么样的程度时，一切都随他。”
　　“老白，老白，唉。”老者看了监控屏幕上的斑一眼，便是急急忙忙的走了出去。
　　而重力训练室中的斑，却是强硬的让自己做着一些简单的运动而已，也不是什么大不了的动作，也不过是一般军训的时候会做的动作而已，也就是做做俯卧撑，或者上下蹲，只是有些稍微一丁点的不同就是，他的俯卧撑是用着双手撑着做起来的，其余的身子完全悬在半空中。
　　简单的动作，但是却是让外头的人十分的惊讶，要知道，当初的那些将级候选人，也就是现在的将军们当初在斑这个境界的时候，也用过重力训练室，只是不同的，那些人的动作都是十分简单的动作，只是为了不断的让身体习惯重力之后才做着其余的动作。
　　斑一边动作着，在他的体内，休门神器在不断的运转着，狂暴的气力在不断的锤炼驯服着，然后被斑驯服的气力却也是在被他浓缩着，不断的将庞大气力浓缩提炼出那其中的精华，然后填充到丹田之中。
　　吼――
　　在斑的头顶，一个黑暗的牢笼就是徐徐的浮现而出，而在牢笼之中，一双猩红的兽瞳散发的嗜血的红芒，一只覆盖着血红皮毛的兽爪就是不断的拍击着这黑暗牢笼的大门，将黑暗牢笼的牢门拍的老响。
　　斑突然睁开双眼，他的双眼猩红一片，这双眼之中，三个勾玉组成的三勾玉写轮眼飞速的转动，似乎，要生成什么不得了的力量......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：综漫机甲里的猴版系统、电影世界大冒险、无限创世纪、完美娱乐最强导演、妖精的尾巴之天堂之羽
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 时间这个婊子，校尉，校尉
　　抱歉，昨天有点事，就没有更新
　　时间就是一把无情刻刀，总是能无情的夺走我们的时间，我们也总是只能看着时间从我们的手里头流漏而出，眨眼间的飞逝。
　　时间就是一个婊.子，总是会给我们背后一刀，让我们被时间给伤到了。
　　距离斑在重力训练室开始训练开始，时间已然是在不断的飞逝着，这个该死的婊.子，不过是眨眼的时间，已然是过去了三个月的时间，这让人不得不感叹，时间那个婊.子，眨眼间，已然是进入了十一月份，季节从秋季正式进入冬季，只是这个冬天的第一场雪，还是没有下来。
　　外头寒冬刺骨，然而技术开发局里头却是依旧如同春季的暖和，来来往往的科研人员都是满头大汗的在做着自己的本分工作，而在这个其中最为汗流浃背的，当属重力训练室的重力控制员。
　　刘青云作为一名技术开发局的科研人员之一，他一直为此从而感到自豪，毕竟这是对于他的学识的肯定，他于三个月前接到了一向任务，那就是为了一名即将突破到校尉的武者重力训练，而他被荣选为重力控制员，要知道重力训练室在技术开发局最为宝贵的科技结晶，能够被选择前来控制重力，是一种荣幸，要知道能够当上重力训练室的重力控制员，你就能够翻阅重力控制器的部分研究数据，这对于一名从事科研工作的人来说，就跟一名武者得到武功秘籍一样。
　　但是三个月后的他，却是汗流浃背的看着监控器上的人影，此时，那个重力控制器上的重力，在经历了三个月之后，已然达到了百倍的重力，一百倍的重力，知道那是什么样的概念吗？
　　二十倍的重力能够让一名普通人趴在地上十分艰难才能呼吸得起来，更何况一百倍的重力，一百倍的重力的话，那就是，一名普通人在一百倍重力开启的瞬间就会被重力压成肉渣。
　　而此时，重力训练室里头的斑，却是笔直的站立在原地，一滴滴的汗水就是从他的身体中溢出，从而低落到地面上，此时的他体内的气力狂暴的运转着，修门神器告诉运转，一股股的气力在他的奇经八脉中运转灌注，让他能够笔直的站立在原地，脚下的地面，能够清晰的看到一丝丝的裂缝正在如同蜘蛛网的龟裂开来，朝着四周开始分布着。
　　斑正在和百倍的重力抗衡着，百倍的重力不断的压.在他的身上，而他却是要笔直的抗压，这是在训练耐力啊。
　　而且，此时的斑，体内的气力完完全全的到达了校尉的界限距离捅破那个境界还差那么一丝的一张纸的差距，只要找到一丝的契机，只要找到那么一丝的机会，那么，他就能打开境界的大门，整个人升华到一个全新的境界。
　　体内的气力在达到一定的饱和度时，假如这个时候将体内的气力压缩凝练外加浓缩的话，那么就会在浓缩一定的程度时，就会出现量变行形成的质变，在丹田之中那尽管很好控制但是却是十分分散的气力在一团气旋凝结成圆润的圆丹形态，在道家的诠释中，这种境界他们称之为金丹大道，用着修真的境界划分的话就是叫做凝丹境。
　　体内丹田的气力从一团气旋凝结成圆丹形态，这其中不只是形态的变化，也是质的变化。
　　但是在世界的认证之中，这个境界，不是被称之为金丹境或者凝丹境，而是统一的称之为――校尉！
　　而其中校尉划分的子等级，有分别的按着初级、中级、高级以及特级来划分的，在校尉这个级别，每一个级别之间的差距是最为明显的，到达校尉这个阶段，每一个等级的提升，其中所出现的质变化不是一加一的那么简单。
　　此时的斑陷入了很是奇怪的意境之中，他只觉他恍惚之间身处于一个奇怪的世界里头，这个时间很奇怪，一股很奇怪的气旋在狂暴的旋转着，如同龙卷风一样的狂暴，好在周围没有任何的东西让它破坏，否则还真的是损失惨重。
　　看着周围的情形，斑便是不由脸上带有了喜色，在去将军阁休息武技的时候，他也是特别的丰富了一下自己的学识，尽管他是用写轮眼拷贝的，但是这也是一种丰富以及巩固。
　　他现在目前眼前所在的这种情况，在一本名为境界的书中有过详细的诠释。
　　他现在的境界叫做――贴身！
　　顾名思义，他现在所看到的这个如同龙卷风的气旋就是他的丹田气旋，而这里，也就是地点也是呼之欲出的说明了他身处的地点――他的丹田。
　　与他平时的内视不同，以前的他内视自己的丹田总是会依着第三视角的视角来看着自己的丹田，然而这次不同，他进入了贴身境界之后，他变会依着第一视角的视角来看着自己的丹田，或者说，他宛若生活在他一个人的小世界里头。
　　如果说第三视角是如同神一样的看着自己的世界的话，那么，第一视角就是古代的皇帝微服私访，用着比较能够让人理解的话就是偷偷的做贼似的跟卧底一样的近距离接触自己的世界。
　　尽管以着第一视角来看着自己的世界，但是，斑却是已然能够清晰的控制着自己的身体，他有那么一种感觉，似乎在这个小世界里头，他就是神，我无所不能，他能够随意的，如同指挥着自己的手臂一样的控制着那个看起来狂暴无比跟龙卷风一样嚣张的气旋。
　　想到就做，这是斑对于自己的做法。
　　既然感觉自己能够随意的控制这个小世界的一切，更贴切的说是控制这个小世界里头如同狂暴龙卷风一样旋转着的气旋，那么，为什么不现在就立马试试呢。
　　心念之间，斑便是屏气凝神，便是在想着控制自己的气旋，在斑的屏气凝神的控制之下，那如同龙卷风般的气旋就是依着更快的速度旋转了起来，这是斑控制的结果。
　　贴身境界下，平时运功速度能够快上几倍！
　　“果然，在这个境界下，还真的是有一种成为了神的感觉呢，真是神奇。”
　　斑看着自己的双手，就是感叹，尽管zui上感叹着，但是，他受伤的动作却是没有停，伴随着他的控制，那旋转的气旋就是压缩了起来，不是以着肉眼可见的速度，而是一点点的缩小着。
　　斑的眉头轻皱着，心中不由暗暗的开口道：“没想到如此的难以控制，看来要一口气将气旋压缩成丹状是不可能的了，看来是持.久战呢，这样的话。”
　　斑心念之间，随着他眼中的黑眸在闪烁着猩红的光辉之后，那原本漆黑如墨的黑眸就是在肉眼可见的速度之内变化成了猩红瞳孔，而且，相比起之前的眼眸，此时他的眼眸里头却是有着三颗勾玉形成一个圆圈在徐徐的旋转着。
　　写轮眼.开！
　　伴随着写轮眼的开启，那原本一点点压缩起来的气旋的速度不由加快了那么丝毫，斑双眼中不断的涌现着瞳力加持在气旋之上。
　　“至少能够加快一点的速度就是一点了。”斑喃喃自语着。
　　而此时的外头，斑的身体却是十分突然的盘膝坐下，而在他坐下的时候，他却是在双手上掐起了一个手印，那个印记是斑休息的八门神器中全速提炼气力的印记，结合着斑要突破的话，那么，斑这是要两手准备了。
　　刘青云看着斑如此动作，他便是十分的感叹着。
　　“这是何等强大的人，仅仅只是花了三个月的时间，就是硬生生的从十倍的重力达到了百倍的重力，这其中花的时间是其余现在的将军们也不可能达到的成就。”
　　虽然不能说后无来者，但是至少是前无古人了！
　　“我看来是要做点什么。”刘青云看着斑的那个架势自然是知道对方现在是在突破当中，但是，在重力之下突破，可谓是很少见的，至少在斑的前头，也就只有两名人选，也就是现在在将军之中，而这两位，便是在目前的五虎将中排名在第一第二中的麒麟以及青龙。
　　不过唯一和斑不同的，是那两位当出突破的时候，也不过是在几十倍的重力突破，而不是像斑这样的在百倍的重力下。
　　当初的五虎将重力突破的最高者麒麟将军，也不过是在八十五倍数的重力下突破，然而现在那个倍数却是被斑给硬生生的破了，记录刷新了，从原本的八十五倍，现在是硬生生的提升到了百倍的重力记录了。
　　怀着像要帮点什么的想法，刘青云科研员就是点下了重力控制器的一个按键，那个按键，正是关闭重力的按键。
　　原本身处于百倍重力下的训练室在一瞬间就是失去了百倍的重力，重力重新回复常态重力，而失去了压力，斑也是减少了一点的压力，他更加的经历更是全部都花在了突破上。
　　丹田世界中，正在一点点压缩的气旋就是不由的加快了很多的速度，尽管还是很慢，但是还是能够勉强的运用肉眼看得见压缩。
　　原本如同龙卷风的气旋不断的旋转着，在旋转之中在压缩着，而在压缩之后，气旋却是变得圆润起来，隐隐的拥有了丹的形状，不知是否因为有了丹的形状，气旋中所蕴含的气力却是有了质的变化以及形态的变化。
　　而且那个如同丹状的气旋在旋转间，产生的气力却是有所变化，相比之前，气旋所产生的气力却是凭空的多出了一缕的丹气。
　　身体之外，盘膝在地的斑身上却是猛然之间涌现出了一股气力，这股气力相比起之前从斑身上流露出来的气力，现在的这股气力却是隐约的有着一股丹气，而且，在他的周身，要是轻轻的抽.动鼻子的话，还是能够嗅到一丝的药香，不是我们一般在拿到的药材熬药时嗅到的那种药香，而是那种清香，跟绿茶和茉莉花茶的清香大概的相像了。
　　这种药香让人闻起来很舒服，似乎有着清静宁神的作用！
　　从监控室的监控屏幕上看着斑周身的气力涌现，而且气力中蕴含着丹气，这让一直在看着斑一举一动的刘青云轻呼了一口气，他也有专业的研究过武者的一些东西，所以对于斑的这种气力他也是有过认识。
　　现在斑周身涌现出来的气力中蕴含着丹气，接下来只要将体内的气力完成的转化为丹气的话，那么，这个男人就会从尉级一举踏入校尉。
　　不过对于这个男人能够踏入校尉，他却是一点也不觉得惊讶，那个男人一直为自己打着基础，他的基础可以说是最为扎实的，如此扎实的基础，要是不能有所突破的话，更何况是在服用了校尉药剂的情况下，这是明显的不可能，校尉药剂的作用，从事过药剂研发的刘青云自然是清楚的。
　　校尉药剂的作用是增加突破校尉的几率，这对于尉级巅.峰的武者来说，这是不得了的诱.惑。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之血云丸、封神榜之我为纣王、无限僵尸系统、重生之神级道师、征服：大海贼时代
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 丹青气焰
　　没有到达校尉级别的话，你永远都不会知道校尉级别和尉级的区别，尽管，尉级和校尉级，在名字上是一字之差，但是在实力上却是天和地的差距一样的高，毕竟，校尉级的气力不是气力，而是丹气。
　　丹气，相比起该等级或者说高质量的气力，丹气更加的高级，两者之间的质量是不同的，丹气的质量更加的优越，两者根本就没有相比性。
　　嘭――
　　原本盘膝在地的斑却是猛然之间，从他的身上，就是传出了一股丹气，这股丹气很小，小到只有一缕盘踞在丹田的位置，呈现的是幽绿之色，绿油油的，如同地狱的鬼火冥火一样，然而，这股火焰却是有着一股生命的气息，鼻子轻嗅的话还能闻到一丝的药香味。
　　丹青气焰！
　　这是只有校尉级别才会浮现出来的一种等级特征，这种气焰的特征之一便是这股气焰出现的时候，能够让人嗅到一股药香味，然而这股火焰的作用却不是和它的特性一样的能够入药，相反的，它的作用也紧紧只能是一种点缀，更多的，却是身份的象征。
　　丹青气焰徐徐的燃烧着，在斑的丹田出浮现，而后，它却是十分迅猛的，就是猛然吞噬起了周围的黄橙气焰，庞大的黄橙气焰面对着丹青气焰的嚣张吞噬，却是没有丝毫动作，反而是乖巧得不行，丝毫没有以往的威风，反而是被丹青气焰一点点的吞噬，这要是将这气焰想象成一个世界，这得是多么凶残而且弱肉强食的世界啊，强者吞噬弱者，弱者没有丝毫的反抗权利，这就是丛林法则的世界。
　　从监控屏幕上看着那团丹青气焰一点点的吸收吞噬着那黄橙的气焰，刘青云的看得那是十分的目瞪口呆。
　　这......这就是武者的世界吗？
　　就跟科技世界一样的充满了魔幻般的色彩一样，它也是充满了色彩，魔幻的色彩！
　　“真想，好好的研究一下呢。”刘青云喃喃自语着，他丝毫不客气的暴露出了对于武者研究的向往。
　　“既然那么想要了解和研究武者的世界的话，不妨就跟着我一块，好好的研究武者的世界，让他们的世界被我们完全的解剖，不再神秘。”
　　一声突然的声响就是从刘青云的身后传出，这股声响出现的十分的突然，这也让刘青云吓了一大跳，不由自主的，他便是快速的转过头，便是望向身后，同时，他的手就是下意识的放到了一个隐藏的按键上，这是紧急的时候才允许按下的按键，是用来报警的。
　　他在转头望向身后之后，便是看到了一个身材修长的男人悄无声息的站在他的身后，他给人的感觉是十分的安静的男子，然而他却是总恩那个吸引人的目光，他，似乎生活在自己的世界里头。
　　刘青云在看到了对方之后，他的瞳孔就是收缩着，他吃惊的望着自眼前的人。
　　“您......您是......”李青云显得有些激动，激动下的他，有些语无伦次。
　　“别紧张，把手从紧急按钮上松开吧，不然真的报警的话就麻烦了。”男子十分淡然的淡笑出声。
　　“是。”刘青云激动的将手从紧急按钮上挪开，他从座椅上站起，显得有些拘谨和恭敬，似乎对于眼前的这个男子，他是病态的崇拜着。
　　“他就是白老亲自带进来的人吗？真是拥有着强大天赋的人呢，在服用了校尉药剂之后这么短的时间之内就能够突破校尉，真是让人吃惊呢。”男子从监控屏幕上看着正在突破的斑，他的眼中，明显的闪烁过了莫名的精芒，那是，病态的对于科学研究的痴.迷以及疯狂。
　　“而且，似乎，他拥有着神之恩惠呢......”
　　“想要研究他吗？恐怕要你失望了，林子聪，他不是那种能够服从命令的人。”此时，白老的声音从男子，也就是林子聪的身后传开，白老也不知道什么时候来到了监控室。
　　“白老，请不要吓人好吗？”林子聪淡笑着转过头，望向身后的白老爷子。
　　“白元老星。”刘青云十分恭敬的开口道。
　　白老爷子看着正在突破当中的斑，看都不看的说道：“奉劝你一句，你要试图接近他，不然，你会被他吞噬得一丁点的骨渣子都不剩。”
　　“好可怕啊。”尽管林子聪还在笑着，然而他的眼中却是流露出了凝重的神情。
　　“那就算了，还是不要接触他好了，毕竟，我还不想死。”林子聪很是随意的就是抛弃了这个让人十分感兴趣的‘实验体’，他转过头，就是看向刘青云，就是开口道。
　　“怎么样，有没有兴趣到我的研究团队里头做事啊，让我们一起研究那武者近乎魔幻的世界”
　　“是，我......我倍感荣幸。”刘青云十分的激动，偶像向自己抛出橄榄枝了，这是他做梦都没有梦见过的，而且，这也是他最想梦到的。
　　“那么，白老，我就先走了，毕竟招收到了一名十分拥有潜力的人，我可是要忙着让他赶紧融入我的集体呢。”
　　“走吧，我都不知道你为什么会从研究室里头出来干什么呢。”
　　“哎呀，瞧你这话说的，不过是为了让大脑好好的休息一下而已，呵呵，那么，我告辞了。”林子聪说话间，就是带着刘青云走出了监控室，不带走丝毫的云彩的走了。
　　白老爷子转过头，看着林子聪的背影，他的神情有些复杂，更多的，却是一种愧疚。
　　“虽然抛弃了感情从而变得完美，但是，却也是因为没有了感情从而悲剧吗，老伙计，你做下的孽，是让你不能转世投胎的业啊”
　　在白老爷子陷入莫名了回忆时，重力训练室里头的斑，却是有所动作了。
　　原本盘膝在地的他，那紧闭的双眼却是猛然之间的睁开了，而在他睁开双眼的霎那，从他的身上，却是猛然之间爆发出了幽绿的丹青气焰，气焰嚣张，周围的空气都在气焰的燃烧之下点起了波纹涟漪。
　　在他的双眼之中，三勾玉的写轮眼在徐徐的转动着，在转动之间，却是形成了一双全新的眼睛，三勾玉的眼睛在转动中，就是产生了新的形状
　　转动的三勾玉在旋转之中，就是形成了一个新的图案，在全新写轮眼的双眼之中，六芒星的图案在写轮眼的瞳孔中徐徐的转动着，显得十分的邪魅，给人一种异样的感觉。
　　“这就是校尉的力量吗？真是强大到极端的力量呢。”看着在体表周身燃烧起来的丹青气焰，感受着体内流淌的力量，如同一座活火山，时刻准备着爆发。
　　“突破校尉之后，没想到连瞳术都出现了一样呢，嗯？”斑在喃语间，他却是突然一愣，而后是读取了全新力量开启的瞳术之后，他便是露出了一股笑容，那股笑容，就像小孩子得到了心爱的玩具一样的笑容。
　　“没想到，没想到啊，本来还以为会是别的瞳术，没想到开启的瞳术是这个瞳术，这样的话，就算是将级我也能够拼上一拼呢。”喃语之间，斑却是狰狞一笑，眼中明显的浮现出了狂热。
　　一直以来，因为实力的不足，斑都是在不怎么面对将级的，两者之间的关系更多的是你走你的独木桥，我走我的羊肠小道，两者就像永远无法产生交集的平行线。
　　然而，这一切，在斑突破到校尉的时候，那原本永远不会产生交集的平行线，却是在斑突破到校尉的时候，就是产生了交集。
　　“看来你是突破到校尉了，看你一脸的笑容。”
　　十分突然的，白老爷子的声音就是在这个训练室中突显的传出，要是一般人还真的会给白老爷子吓一跳，但是，这里是技术开发局，在这里的人都是心理素质上明显的高人一等的人，有何来的吓一大跳。
　　“真难得呢，没想到你会来找我，是因为知道我突破了所以才来找我吗？为了失落帝国遗迹。”
　　“那是自然的事情，距离失落帝国的遗迹开启还有半个月的时间，半个月的时间，应该足够你巩固你的境界了。”
　　“确实，半个月足够我巩固现在的校尉境界，放心吧，要是没有意外的话，半个月足够了，但是这期间要是发生点什么，那就有趣了，你觉得呢？”斑说话间，就是轻抬眼眸，看着微型的监控器，本来是看不到的，但是突破到校尉之后，斑却是明显的清晰看到。
　　这也让斑不得不感叹这技术开发局里头的科技力量，如此微小的微型监控器都能够开发出来，另外，微型的监控制造所需要的精密仪器也可以说明了科技力量的发达，至少，依着斑的理解，没有特别制造的精密仪器是不肯做得出微型的监控器。
　　“那我就期待着半个月之后的你了。”白老爷子说话间，就是关闭了重力训练室的语音，而后的他却是一个转身，就是离开了，只不过在离开的时候，他对随行的技术开发局科研人员的助理说道。
　　“对了，找一名新的重力训练室的操作员，原来的那一位被林子聪带走了。”
　　“好的，白元老星大人。”
　　......
　　夜――
　　明月高挂，月光下的打底宛若披上了薄薄的银纱，显得是如此的皎洁，而位于技术开发局的高楼楼顶，很令人惊讶的，平时很少能够集合在一起的将级全部的汇集一同。
　　“那只疯狗，到达了校尉了哦，真是令人害怕是天赋，要是我拥有那种天赋的话，那就好了。”玄武嬉笑着，就是开口说着，而他的眼中却是闪过了一丝的凝重。
　　“如果不出意外的话，也许他，真的能够达到我们的境界，如果他能够收敛一点的话。”白虎十分客观的说出了斑的不足之处，木秀于林，风必摧之，这是千古不变的道理，假如斑还是不加收敛的话，他的未来将会很困难。
　　虽然他们是不会在意斑是否嚣张无极限，但是国外的那群家伙可是会在意的，毕竟，斑的天赋可以说相比起当初能够问鼎第六将级的白起之子白鬼更加的可怕。
　　老祖宗的话有些一直都没有错过，就比如现在的这句。
　　非我族异类，其心必异！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之冒险忍术大师、游戏王之我是毒瘤、火影之神级通缉犯、无限之位面逍遥、老子是唐三藏
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 五虎将齐聚
　　最近在搞属于自己的笔记本电脑的事情，搞到了，联想G50的,今年九月份才上市的笔记本，个人感觉还不错，以后的话，只要不出意外，都是能够每星期更新的
　　是啊，不同的种族之间总是会出现这样的情况，不是吗？对于不同的种族，我们的第一感觉总是会戒备，这样额是源自于人类的古老本能之一！
　　对未知的警戒以及恐惧！
　　人往往都是对未知感到恐惧，因为未知，所以才会恐惧！
　　“大家应该都知道的才对，要让他有所收敛那是明显的不可能，正如同我们当初无法抛弃我们的骄.傲一样，他也拥有着自己的骄.傲，他的自尊心明显的让他不可能的收敛。”
　　“所以才头疼。”
　　“现在的我们的话，能够了解当初为什么前任的五虎将们为什么对我们是那样的狂虐呢。”玄武哈哈大笑着，不着调的嬉笑着。
　　“无需多言，他要是连这点事情都无法解决的话，那就说明尽管他的天赋了得，却是没有问鼎将级的运气，这样的家伙，就算死掉，也不过是在意料之中。”此时，一只在沉默当中的麒麟却是开口了，只是，他的话语却是令人不敢恭维，还真是什么话最坏他就说什么。
　　“在下也是十分的赞成麒麟的想法，我们要是保护他的话，只会活生生的毁掉一个天赋之人，如此，却是落得下乘。”
　　“话说回来，咱家的朱雀呢？”玄武却是十分突然的转移话题，他说话之间，还朝着周围看了看，显然是在寻找着口中所谓的朱雀。
　　“嗯？不是来了吗？刚刚还看到人的。”麒麟目光四下扫视着，他的眉头轻皱着，他的四下感知着，却是没有发觉到朱雀的气息。
　　“在下在刚才还看到她了，朱雀阁下一如既往的独立独行呢。”青龙感叹着。
　　“麒麟，你不觉得你的感知跟白用一样吗？大家都是知道朱雀的拿手好戏之一不久是能够百分百的将气息屏蔽吗。”白虎用着反问句，然而他这句话却是在实实在在的嘲讽着。
　　“啊哈哈哈......麒麟，你也有今天，扑哧的一笑。”玄武夸张的大笑着，笑的眼泪都出来了，似乎麒麟的话戳中了他的笑点一样。
　　只能说，笑点真低啊！
　　“白痴。”此时，突然的，一声有些少许冷淡的娇音就是十分突然的出现，伴随着这一声的声响，一道倩影就是出现在了众人的面前，这是一个女人的身影。
　　这是什么样的女人呢？她拥有着一些女人不能拥有的一切，她有着一些漂亮女人美欧的蛇腰，她有着漂亮女人没有的气质，她就像高高在上的女王大人，这一鞭子抽下来，实在的令人恨不起来，她是天山之上的万年雪莲，只可远观，不能近看，不然会被她的寒冷给冻伤，她不是从九天之上下凡的仙女，但是，她却是有着仙女也会自言卑微的容貌。
　　很难令人无法想象的，眼前的这个如同一座冰山、如同一朵万年雪莲的倾城女人，却是华夏国五大将军中排行在第四位的将军，唯一的女将军――朱雀！
　　实在是给人一种强大的反差萌啊，明明是如此万年雪山般的女人，却是有着让人一听就觉得是炎夏般炙热的名字――朱雀！
　　这样的感觉，想想还真的是有些怪怪的感觉呢！
　　“来了吗？真是难得能够见到你啊，朱雀。”麒麟的眉头一挑，就是轻抬眼眸，看向朱雀，他的眼中却是闪烁着一股战意。
　　“一段时间不见，看来你也不是一直停留在原来的境界呢。”
　　“谢谢关心，我还没有柔弱到这种地步。”朱雀丝毫没有将麒麟放在眼中，尽管她在五大将军中的排名是第四位，但是，这并不代表什么，毕竟华夏五虎将，每一位都是天才中的鬼才，都是在各自的领域中走到了极端的道理从而成就将级。
　　“朱雀小妹纸啊，多日的时间不见，看来你又是有所进展了呢。”此时的玄武却是突然之间意味深长的开口，很难得，他居然不耍宝。
　　只见玄武一脸的意味深长，十分认真的望着朱雀xiong.前的那两座双子高山，带着学者探究知识的求知目光问道：“这么一段的时间不见，居然又大了不少，看来你对于它们的保养工作很到位嘛，嗯，不错不错，能够做到这种地步，朱雀小妹纸果然是一个好同志嘛，看来党的教育你都是没有忘的嘛。”
　　此言一出，其余的三员大将都是默默的朝着玄武后退了几步，白虎一手扶额，一头的黑线，青龙牵强的笑了笑，笑容中有些无奈，麒麟更是干脆，一个转身向明月。
　　嗯，天气真好，虽然是夜晚，虽然是夜黑风高杀人夜......
　　朱雀的眉头轻微的皱起，她的眼中明显的闪烁着一股寒芒，就是玉手招手轻松一挥，十分突然的，一缕炽热赤红的火焰就是出现在玄武的身上，火焰的温度极高，才不过是刚刚的点燃在玄武的身上，就是猛然暴涨开来，在一秒的时间里面就是从一缕小小的星火，形成了可以燎原的熊熊烈火。
　　蓬――
　　在一个照面的情况之下，玄武的上身的衣物就是被燃烧殆尽，那可是经过技术开发局加工的服装啊，在一些防火的设置上还是有加持的，然而，这种衣服却是在朱雀的火焰下一下子就是燃烧殆尽。
　　“啊啊啊啊啊啊啊......着火了，下雨收......不对，救命啊。”玄武夸张的就是用手拍打着自己的上身，企图将身上的火焰拍灭。
　　然而那火焰却是如同不灭之炎一样十分难以寂灭，或者说永不寂灭。
　　“哼，再不把招子放好，我就连你的招子也一块烧掉。”朱雀冷哼一声，十分平淡的警告着。
　　玄武此时赤着上身，他健壮且轮廓分明的上身就是暴露在空气之中，他欲哭无泪，只是十分小声委屈的喃语了一声。
　　“那可是我最喜欢的衣服......之一......”
　　朱雀的柳眉轻佻，却是当作听不到，事实上，玄武的这句话，在场的每一个人都是听得清的，毕竟，实力摆放在那里，就算不想听也是没有办法的。
　　“现在可以开始我们的讨论了吗？”白虎抬眼看了一下在场的诸位，十分平淡的话语，但是在场的众人在听到这句话之后，哪怕是耍宝的玄武，也是停止了嬉闹。
　　“对于那只疯狗的处理，你认为，我们应该怎么办？”白虎说话间，就是看了周围的人一眼。
　　其实这句话，是项老爷子让他问的，而项老爷子的意思是什么，白虎不知道，反正他也只是一个传信的，他要做的就是将在场人的话语一句不漏一字不差的说给项老爷子听，就行了。
　　“凉拌，没有人指望一只疯狗听话。”麒麟头也不抬的开口就是说了出来。
　　“虽然在下在不是十分的赞成，但是不可否认，麒麟阁下的话却是让在下无法反驳。”青龙也是适时的给予了十分中肯的意见。
　　“自生自灭吧，他的骄.傲让我们根本就无法插手。”玄武撇撇zui，很是懒散的说出了这句话。
　　“那个叫做宇文斑的男人，是个怎么样的男人？”朱雀没有开口说出自己的意见，反而是向着白虎问道。
　　白虎愣了，显然是被朱雀的这个问题给问到了，他低头沉思了一下，眼睛轻微的眯了起来，这是他的习惯，思考一下问题的时候就会眯起来，可能是被那个男人给影响了吧，虽然两人是不同领域的人，但是却是各自向往着对方的世界领域。
　　看着白虎低头眯眼，在场都是是差不多从小玩到大的人了，都是知道各自的习惯的，就比如白虎眯眼的时候，他低头眯眼，就是在思考。
　　良久，白虎便是从眯眼状态退出，这个时候，便是他得出了什么答案的时候，接下来，你要做的，就是等待他开口说出答案就行了。
　　“疯狗，他就是一只疯狗，一只正在朝着金字塔的顶端攀爬的疯狗。”白虎十分淡然的说出了一个答案。
　　朱雀的的柳眉轻微的皱了起来，对于那个叫做宇文斑的男人更加的好奇了，毕竟能够得到赞美人惜字如金的白虎的赞美，这其中，可是没有水分的。
　　“我知道了。”朱雀说着，她的身影，却是十分突然的，就是消失在众人的面前。
　　“看来她对他是充满了十足的好奇心呢。”白虎看着朱雀消失的位置就是淡然开口。
　　玄武这个时候轻抬眼眸，他的眼中却是有着睿智的精芒闪烁。
　　“看来前代朱雀没有教她一个道理呢，要知道当一个女人对一个男人产生了不该拥有的好奇心时，她就相当于陷入了一个没有底的沼泽......”
　　就在在场的三员将军思索着玄武的这句话的时候，玄武却是突然之间大声的惨嚎起来。
　　“我的神啊，凭啥我装了那么多年的忧郁傻子都不能引起你的好奇心，偏偏一只疯狗就勾起你的好奇心啊，早知道当初就装疯卖傻而不是装傻作二......”
　　“......”三员大将一头黑线出来，皆是有些无语。
　　麒麟摇摇头。
　　“无聊。”他说话间就是从座椅上站起，一个干脆的转身，就是一步步的离开了这个地方。
　　青龙有些尴尬，似乎在为认识玄武而感到羞耻但又碍于修养而不能说什么，他便也是从座椅上站起。
　　“白......白虎阁下，在下......在下就先走了，再会。”青龙说完，脚下轻点地面，就是飞快的离开了这个地方，恨不得能够多一条腿......
　　白虎一手扶额，有些无奈。
　　“这个白痴，又忘了吃药吧？”白虎心头暗暗的说道。
　　对于五虎将为了他开会的主角却是浑然不知即将到来以为将军的‘问候’，他也在坐着自己想做的事情。
　　技术开发局专用餐厅，这里说是餐厅，其实更是意见空空的房间，这个房间很小，大概也就三十平方左右，在这个房间里头，就摆放了一张桌子，两张椅子，这里是他平时休息的地方，他很喜欢在这个空白装饰的房间里待着，有的时候一些工作上的事情他也是在这里解决的。
　　此时的他，正在像解剖一样的切着铁板牛排，黑椒口味的，陪着白米饭，也是不错的餐单，虽然不怎么有营养价值......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之无限升级、修你妹的仙、终极一班之剑道独尊、铁血战士之我为最强、穿越之大神棍
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 两只妖孽的见面
　　咔嚓――
　　一声开门声。
　　空白的房间里，这个在他认为是自己独有的领域里，却是猛然之间闯来了一位入侵者。
　　同样是同样年纪的年轻人，一样差不多的帅，都是不可多得的帅哥之一，一样是年轻有为，一样的有所为有所不为，一样是第一次见面，但是，它们都有一种错觉，眼前的这个人是最了解自己的人。
　　zui角扯出一个弧度，露出了十分僵硬的虚假笑容，这种笑容，笑容的弧度是标准在数据上被称为黄金比例的笑容，也就是我们一般叫做职业笑容的笑容。
　　“我一直在脑海中推敲着我们的第一次见面会是在那里，是你来找我，还是我来见你，我推敲出了很多中情景，但是没有想到，我们的第一次见面，会是在这个鸟不拉屎的地方。”他笑着，开口。
　　鸟不拉屎，虽然没错，抬头看了看天花板，是不可能会有鸟拉屎，但是还是感觉有点不对劲，虽然对于他的话语竟是无言以对，但是果然还是觉得那里不对劲......
　　他挂着职业笑容，就是朝着他伸出了右手，“虽然你的出现和我们的第一次见面出乎了我的意料之外，但是，还是要打招呼才行，初次见面，我叫林子聪，是整个华夏最聪明的人，一名......科研人员......”
　　看着他伸出的手，想了想，同样是伸出手，就是伸出右手和林子聪这个华夏最聪明的人握了一下手。
　　“斑，宇文斑，一名......武者。”
　　一名武者，一名科研人员，两个在不同极端领域的两个人，就是在怪异的房间里怪异的见面。
　　时间轻轻的倒退一番，倒退到这两个被称之为妖孽的两人见面之前的时间段。
　　时间是昨天，准确一点的时间的话......
　　PM：21：00！
　　修炼勉强说的整整一天的斑拖着有些疲惫的精神，就是来到了一个房间，这里是技术开发局给他住的房间，回到房间的斑，正想洗一个热水澡然后再去吃饭的，这是他最近的行程，但是，今天，他的这个行程，却是出现了一点改变。
　　叩叩叩――
　　正在放热水的斑耳朵一动，他听到了敲门的声响，这也让他有些疑惑，这个时间段的话，一般是没有人的，或者说根本就没有人才对，在技术开发局的全部都是‘书呆子’的研究狂人，一天的二十四小时恨不得二十三小时都在研究室里头，哪有那么多的时间来搞什么邻居情。
　　于是，斑有了答案，这个时间段要么是来通知什么的，要么就是有人找的，斑也就只能得出这两种答案，不然还真的不知道还有什么答案符合这个时间段的敲门声了。
　　咔嚓――
　　斑就是这样赤着膀子给开的门，门开了，这倒是让斑有些惊讶了，来人是白老爷子，这让斑有些疑惑，这个时间段既然会有白老爷子来登门，怎么想都是怎么怪异。
　　白老爷子耶，华夏五老星中的第一元老星耶，差不多跟皇帝一样的日理万机了，只不过没有皇帝那么忙，最多也就日审百事，但是一百件事，那也是很忙的，哪有那么多的时间来挥霍啊。
　　但是，就是这么忙的老爷子，他来了，带着面无表情的死人脸，来了。
　　看到斑对于自己的到来有些发愣和惊讶，白老爷子没有丝毫的表情，只是抬眼看了斑一眼。
　　“这就是对远道而来的客人态度？将客人拒之门外，这可是落入下乘的待客之道，你的父亲难道就真的什么都没教你吗？亏你还是商人之家。”
　　对于白老爷子的话斑没有丝毫的表示，哪怕是一丁点的怒气都没有，他的老爹，还真的是什么商人之道都没教，全部都教给了佐月，而交给斑的，也就只有半吊子的驭下之道，为什么是半吊子呢？那是因为当初他老爹在的时候教的驭下之道都被他左耳进右耳出，能懂的全部都是在异界的那个时间里头自己悟出来的。
　　身形朝着一旁侧了侧，给白老爷子留出了一个通道。
　　浴.室中，热水在一点点的放着，然而房间里头，却是显得有些寂静，白老爷子自打进来之后，便是自顾自的从柜子里头翻出了一套茶具，正拿着不急不缓的泡着茶呢。
　　人家客都没有着急，作为主人的斑更加不急了，他任由白老爷子不急不缓的泡着茶，而他呢，则是看着白老爷子泡茶，一点一滴，轻嗅着茶的清香，这是好茶，斑知道。
　　给斑倒一杯，也给自己倒上一杯，两人就是大眼瞪小眼一样的盯着对方，两人的目光，两人的眼神，从一开始，到现在，都不曾有所变化。
　　静寂的时间里头，在悄然流逝之后，白老爷子终于开口了，不过，你确定他开口不是因为他将杯子里头的茶喝完了？
　　“你......认识一个叫做林子聪的人吗？”
　　斑闻言一愣，本来以为白老爷子会说什么，结果一开口就是这种让人莫名其妙的话。
　　斑没有回他，好好的思考了一下，就是轻抬眼眸，朝着白老爷子开口说道。
　　“不认识，名字听起来很是陌生，是第一次才听到的名字。”
　　“不认识吗？那看那来你是锋芒太过毕露才会被他看上吧，天才惜天才，看来这句话也不是没有错。”
　　“我可以理解为物以类聚吗？”
　　“可以。”
　　“好吧，妖孽总是会在意妖孽的，毕竟这个世界能够拥有的妖孽，很少。”斑十分淡定的开口道，不过你确定不是在夸自己？
　　“不过，那只妖孽的话，是什么样的？”斑很是疑惑的开口问道，对于能够被白老爷子惦记了很久的一只妖孽，他可是很好奇的，虽然，他也是妖孽......
　　白老爷子看了斑一眼，是错觉吗？用那句话怎么说来着？哦哦哦，对对对，天下乌鸦一般黑，虽然感觉不对劲，但是却也没有说错，那个家伙当初听到斑名号的时候，不也是对于妖孽感到好奇嘛。
　　综上所述，两个不同极端领域的妖孽，因为对于对方妖孽的好奇，于是乎就有了这个见面，两个不同领域的妖孽见面，想想都有一种莫名的小激.动......
　　“所以，你来找我的话，是为了什么呢？虽然我想以我的聪明来得到答案，不过，很遗憾的是，对于妖孽的想法，我是根本就猜不出来的，或者说不能猜。”
　　妖孽是什么？
　　那是凌驾于天才鬼才之上的一种别称，这种称号的出现，实际上，这是属于必然的结果，这个世界总是会有凌驾于人之上的人，不然的话，哪里来的人上人之说？
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之无限升级、修你妹的仙、终极一班之剑道独尊、铁血战士之我为最强、穿越之大神棍
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 很久没有的战
　　我需要一些配角的名字，你们谁给我一些，要是名字录用了，你们就凭着这个名字在斑爷现世中打三缸的厨邦酱油。
　　白老爷子有个习惯，他在听手底下汇报事情的时候，他总是会慢慢的泡着茶，在泡茶的过程中，对于手底下的汇报却是宛若没有听到一样，然而，熟悉白老爷子的人都知道，实际上，白老爷子一直在听，他只是没有回答而已。
　　这也是他的习惯之一，他喜欢等人家一次性的说出了事情之后才会慢慢的回答人家的问题，按照白老爷子的话。
　　“全面的问题能够让人更加得出一个全面的答案。”
　　待得手底下的人汇报完了之后，白老爷子这才徐徐的轻抬眼眸，此时的他，已然是将茶泡好了，正双手捧着热茶，却是一口都没有喝。
　　“这么说的话，他是在林子聪的私人房间里见面的了？”
　　“是的，白老，它们之间的见面也不过是见面了十分钟的时间而已。”
　　“十分钟吗？真是一个不长不短的时间啊，这一点的时间的话，足够做出很多事了。”白老爷子心头暗自开口道。
　　“十分钟，看来那十分钟的时间里面，发生了一些我们不为所知的事情呢。”
　　就在此时，一声突然想起的娇.声就是在这个房间里头传开，如同厉鬼一样的让人害怕，尽管这个声音十分的动听。
　　“朱雀，没想到你会来我这里。”白老爷子丝毫没有被吓到，依旧淡然的淡然的开口道，只是那汇报情况的工作人员却是被吓了一跳，好在看到了来人之后，他便是渐渐的收敛了被吓到的心神，身子不由微微的鞠躬恭声开口道。
　　“朱雀大人。”
　　“你先下去吧。”白老爷子这个时候开口道，他的目光却是眉头看那个人员一眼，他的目光，一只都停留在不知道什么时候坐在他对面沙发上的朱雀身上。
　　待得那位仁兄离开之后，整个房间只剩下朱雀和白老爷子之后，白老爷子才缓缓的开口道。
　　“无事不登三宝殿，说吧，你有什么事？”
　　“那个叫做斑的男人，现在的话，他在何方？”朱雀也没有丝毫要和白老爷子套近乎的情况，直接的开口道，一开口就是要知道斑的情况。
　　“嗯？你要认识他吗？真是难得居然会有人让你如此的上心。”白老爷子十分惊讶的开口道，也不怪他这样，毕竟朱雀很少会对什么感兴趣的，而现在她却是对斑感兴趣了，这也可以理解白老爷子对于朱雀的惊讶了。
　　“白虎他对于那个男人的评价很高，我想看看，是不是他真的值得这个评价。”
　　“这样啊，对于一个男人的好奇啊，不过我也要提醒你一点吧。”白老爷子轻尝了一口茶之后，便是开口说道，同时，他的眼中却也是浮现出了认真的神色。
　　“千万不要和他靠得太近，不然，你就会越陷越深。最后无可自拔。”
　　“我确确实实的铭记于心。”朱雀说话间，她的身影，却是已然消失在白老爷子的面前，也不知道她是什么时候消失的。
　　白老爷子将手中捧着的茶就是放在了茶几上，他看了大门一眼，就是十分突然的喃喃自语道。
　　“茶......泡过头了呢......”
　　蓬――
　　丹青气焰徐徐燃烧，在斑的身体上宛若一件装甲，将他的身形完全的包裹在其中。
　　到达了校尉级别，在这个等级假如是全力以赴的话，身体便会自动的燃烧起丹青气焰，可以从某种意义上，这个级别的恶趣味之一就是这样的。
　　斑在右手徐徐探出就是呈着笔直，如同握手礼仪一样，但是却是有着丹气汹涌。
　　澎――
　　斑的右手猛然握拳，一股音爆的声响就是猛然的传来，却是斑的一拳所致，很难让人想象到校尉到底是到达了什么样的境界，很难想象校尉到底是有多么的强大。
　　一拳轰出，却是产生了一股音爆，这种破空的声响，根据物理学的原理的话，那就是要在极端的时间内吵闹声极高的速度以及力道从而才能出现的现象，校尉如此，那将级的话，那会是什么样的？
　　这不得不让斑对于那些五虎将有着更加深刻的凝重，这种力量，哪怕是当初的影级忍者，也很少做得出来，在斑的印象中，能够一拳破空，单纯的以着肉身的力量而不是气的话，只有迈克凯那个敢在开启了八门遁甲的第八脉门之后做得出来的。
　　哦，对对对，还有一个，现任的五代雷影以及四代雷影，这些可全部都是体术之中的大宗师级别的人物。
　　一般人出拳产生的破空声响根本就不是破空，尽管会偶有劲风，却是不属于破空的一种，校尉级别才能拥有的破空威能，这是斑到达了校尉级别之后才有的见识。
　　身体控制权百分百，这不是说笑的数据，斑为了这幅身体能够拥有百分百的控制权，可是为此付出了很大的心血的，更何况来到了技术开发局这个地方之后，他的身体的锤炼变得更加的纯粹了。
　　正在感叹着自己的身体强度的斑，瞳孔却是猛然的一缩，他的右脚却是徒然之间的一踏地面．
　　澎――
　　特制的地面在斑的这一踏之下，却是踏出了一个脚印，而他的身形也在这一踏之下，就是在闪身间消失开来。
　　空气中传来了一股破空声音，而后，当斑的身影再一次的出现时，同时出现的，还有一道倩影。
　　轻抬眼眸，看着站在自己面前十米开外的那个倾国倾城的女人，斑的眼中却是闪烁着一股精芒。
　　“女人，你到底是谁？”斑开口问着，能够在技术开发局出现，应该是将军营的某一位大人物，但是，大人物的话，又为什么会来到这里呢？这一点斑不由有些自恋的想到。
　　不会是因为我名气太大不成？
　　然而，斑的话语却是宛若没有被人听到一样，那女人也只是看了斑一眼，一股熊熊的烈火就是砰然爆发开来，她的玉足轻点地面，她的身形就是在这个霎那消失在斑的眼前，速度之快，哪怕是斑都没有来得及看到。
　　斑的眼睛轻轻一眯，眼中明显的闪烁而过的，是一股危险的凶芒，哪怕对方是一名女人，他也不会有所留情，要么不出手，要么就往死里杀。
　　耳朵一动，感受着从背后传来的破空声，斑一个转身，双拳此时包裹着丹青气焰，熊熊的气焰嚣张，力量填充双拳，他的右手握拳，却是一拳便是轰击开来。
　　八极.单.九零式！
　　澎――
　　凶猛的一拳，划破空气，在空气中引动出了一股音爆声响，就是和原本就出击而来的玉掌轰击一同。
　　咔嚓――
　　一股劲风以两人为中心，就是朝着周遭四散开来，席卷开来的劲风之强劲，却是在风力上到达了五级台风的风力，拳掌交加，比拼的就是气的强大，很明显，斑是有些接不上的，毕竟斑的眼力不会出错，对方，似乎是将级的样子，将级的话，在气方面，绝对是斑还要深厚。
　　斑自然也是知道的自己是弱点在于哪里，他从一开始就没有打算跟他比拼过气的深厚问题，他要的只是和对方的一霎那接触而已。
　　一直空着的左手猛然握拳，便是抬起，象征的丹青气焰在左拳上燃烧着，在霎那挥拳出击，就是朝着女人的容颜砸过去，真是一个不会怜香惜玉的男人啊，不知道对面是女人吗？一点也不手下留情相反的，反而是更加的狠辣啊。
　　女人的头微微一偏，这一偏，却是让斑的拳头从她的脸颊擦过，尽管她是在一偏之间就是躲开了斑的这一记的拳头，然而，斑的这一拳却也不是没有什么收获。
　　扑哧――
　　女人的瞳孔收缩着，她的眼睛不由望向自己的脸颊，斑的拳头擦着她的脸颊而过，虽然没有击中，但是却是拳风如刃，在女人的脸上无情的划出了一道划痕。
　　女人的脸色一黑，她一直空着的玉手便是迅猛探出，朝着斑的头颅狠狠的冲去，没有丝毫的意外，她的玉手化掌，就是一举抓住了不能的头颅，而后轻微的用力，斑只觉头骨发疼，可见这个女人的力道多么的强大。
　　轰――
　　在绝对实力的面前，斑没有丝毫意外的就是被女人一把抓住的脑袋，他直觉天旋地转，甚至，他都无法控制到自己的脑袋的位置，就是被女人一把摁在地上，就是轰砸起来。
　　特质的地板在轰砸之下就是被砸开了一个大洞，斑的脑袋深深的凹陷的那砸开的大洞里头，完全让人看不到他的脸色表情。
　　女人的脸颊上被斑的拳风划出的一道血痕就是以着肉眼可见的速度便是回复过来，几乎是在眨眼之间，她脸上被斑弄出来的血痕就是消失得无影无踪，她的玉手轻轻的松开，就是要收回玉手．
　　然而，在她要收回的霎那，斑一直没有动静的右手却是在这个时候就是猛然出手，就是擒住了女人的手腕，速度之快，却是让女人也是不由有些愣神，坐在她愣神的时候，斑的话语却是让她不由回过神来．
　　“女人，我燃了。”伴随着斑的这句话，斑一直黑着的脸就是轻抬眼眸，在大洞的黑暗中，女人看到了一双血白分明的眼睛轻抬眼眸，那双眼睛中充满了邪异，如同勾.魂的眼睛一般。
　　血白分明，白色的眼白配上血色的瞳孔，这就组成了让人无法忘怀的眼睛，特别是，那双眼睛中，还徐徐的转动着三个连成一圈的黑色勾玉。
　　写轮眼.开！
　　女人回过神的同时，她的眼中一凝，便是要发力就要将玉手从斑的手中脱出，然而斑却是明显没有给她机会。
　　“晚了。”斑话音刚落，他的脚却是猛然踹出，快若闪电，就是在眨眼间踹在了女人的小腹，力道之大，能够破碎这特质的地板。
　　女人只觉小腹一疼，她的身形不受控制的就是向后倒退开来，她的心头还有些惊讶。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之秘境之王、盗墓之灵魂摆渡、动漫之王的养成方法、怪盗基德是超级英雄、妖尾之矢量操纵
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 战！
　　最近稍微的有点忙，尽量不剥夺你们的福利。
　　“真是强大的力道，令人惊讶的身体，哪怕是到达了将级的体质在这一踹之下也是出现了微微的疼痛，宇文斑，可怕的男人。”女人在心念之间，身上的动作却是从来都没有停止。
　　一股气就是爆发开来，气爆发形成的推进力让她原本倒退开来的身影就是停止了倒退。
　　女人都还没有来得及看清周围的环境，她只觉眼前一花，一个男人的脸面就是在她的眼前浮现，没有丝毫的预兆，而且，相比之前，这个男人的眼睛却是有所变化，之前的瞳孔是浓墨般的乌黑，现在却是鲜血般的嫣红。
　　这个家伙是兔子吗？急红眼睛了！
　　女人的心头才不过是刚刚的涌起这个想法，她只觉一只大手在她的眼前放大，就像用一些画图软件的放大镜的CTRL+快捷键一样。
　　大手没有丝毫意外的抓住她的面容，没有丝毫的怜香惜玉，斑的大手一紧，便是将她的身形狂暴的朝着地面砸去。
　　澎――
　　一声轰响，特制的地板发出了一声哀鸣声响，地面如同蛛网一般的龟裂开来，女人的身影正在龟裂的中心位置，这也说明了这个龟裂也是因为她才出来。
　　可怕！
　　斑另一只手握拳，丹气汹涌，就是澎湃的涌进拳头之中，拳头上也是燃烧起丹青气焰，一股威压就是从拳头中流露而出，斑的眼中明显的流露出了一股凶芒，战斗中，不是切磋，这是斑一直以来的认知，不是你生，就是你死，没有除此之外的选项，就像一个人的武林中一个台词．
　　＂功夫，是杀人技！＂
　　将这句台词稍微的修辞一下的话，就会变成对于斑的现况最好的解释。
　　“战斗，是会死人的。”
　　怜香惜玉，那只是强大的武者的一种权利，因为他们不会收到生命的威胁，但是斑不同，他还是会死的，他现在还是没有强大到那种地步。
　　八极.单.九零式！
　　一拳轰出，拳头破空产生了一股强大刺耳的音爆声响，拳头破空，这股破空声响，那突破了音速才能出现，对于一些武者来说，这是它们梦寐以求的一种境界或者说......技巧！
　　轰――
　　特制的地板这次再恶承受不了斑的力量，特制的地板就是破开了一个大洞，露出了里头的水泥石地面，那水泥石浇灌的地面根本就无法承受斑的力量，没有丝毫意外的，这股力量就是凶猛的破开了地面，一股烟尘冲天而起，然而，这样的拳头，却是没有击中目标，只是达到了空处，仅此而已。
　　斑的眼睛一眯，写轮眼转动着，就是四下扫视着，这是，他灵敏的直觉，却是感知到了背后传来的轻微声响，一个转身，没有忧郁，斑以及回旋鞭腿就是朝着身后扫去，这一脚加持了丹气。
　　澎――
　　这个声音，不会有错，这是脚和手掌出现交集从而才会出现的声响，斑的眼睛看过去，可不正是那个女人的身影，居然在斑将她砸在地面上的那个瞬间就是躲避开来，真是丰富的战斗经验，也正式她的这个战斗惊讶让她没有收到斑那一拳的伤害，被斑的那一拳击中，哪怕是她的这种存在，怕也是会收到轻伤。
　　女人眼中精芒流露，一股赤红的气就是在她的周身汹涌而出，周围的温度却是猛然之间就是上升了不少，她的玉手却是以着肉眼可见的速度在逐渐的变红，温度高升，特别是她的玉手的温度却是最高的。
　　朱雀印.南离手！
　　传说，四大圣兽之一的朱雀身上那股燃冒的烈焰是她的本名神火――南离神火，而这南离手，名字却是顾名思义了，南离手的作用就是让那手拥有着朱雀圣兽的南离火的温度，故名为南离手！
　　一掌拍出，就是朝着斑xiong膛砸去，这一掌要是拍中拍实，斑至少也是重伤，这就是实力的差距呢，斑的攻击最多也就只能造成人家的轻伤，而人家却是能够让他重伤，真是莫名的感觉憋屈。
　　斑的身形此时便是一闪，在一闪之间，就是离开了女人的攻击范围，但是，他却也只是离开了几步而已，他的身形在一闪中，在女人对面几米开外出现，双手握拳，雄浑的丹气充沛在双拳之中，如同导弹发射之前的倒计时，丹气填充他的双手，他哈哈大笑着，却是猛然双拳轰出。
　　八极.百八式.！
　　轰――
　　拳掌交加，一股巨大的声响响彻在这个空间里头，一股五星的劲风就此四下席卷开来，一股反作用力就是作用开来，拳掌轰击一同的两人都是接受到了反作用力。
　　在作用力之下，原本相交的拳掌看上去一触即分，两人皆是倒退开来，它们都受到了反作用力的作用，然而不同的是，两人接受到的反作用力的强弱不同。
　　女人的倒退开来，也仅仅是倒退几步，她的玉足轻点地面几下，便是将这股反作用力的力道卸到的地面之上，没有了反作用力的推进，她倒退开来的身形嘎然而止，就是停止倒退的几步，她轻抬眼眸，静静站立在原地，玉手焕发着赤红的颜色，丝丝的轻烟轻微的升起。
　　斑倒退着，他的双足一刻不停的就是在地面上用力的蜻蜓点水般的点着，每一点就是在地面上留下一个足印，可见他的这一点的力道之大，要知道，这是特制的地板......
　　在到退开了相比起那个女人更长的距离之后，斑才将那身上那股反作用力的力道给卸到地面之上，轻抬眼眸，他的写轮眼就是看着静静与他相对站立的女人身上。
　　这一刻的气氛之分的严谨，女人的眼中精芒闪烁着，一股气势就是澎湃汹涌的暴露开来，如同出笼的猛虎般，就是朝着周围当头压下。
　　啊――
　　如同女人的尖叫声，但是却不会让人感觉刺耳，相反的，反而是让人感觉到了一股威严，那是犹如鹰啼，却是比起鹰啼更加的尖锐的声响。
　　自女人的头顶，一只全身燃烧着南离神火的火鸟就是自她的头顶徐徐的浮现，火鸟一出现，周围的温度似乎升高了好几倍一样，让人不敢直视，似乎与之直视的话就会被它的火焰给燃烧殆尽，只留下一点点的灰烬。
　　势.朱雀炎威！
　　吼――
　　一声不知道是什么种类的兽吼就是传开，自斑的头顶就是出现了一个黑暗的牢笼，牢门大开，一只四不像不知道什么种类的兽首从牢笼黑暗中徐徐的探出，伴随兽首一同出来的还有两只兽爪，兽爪乌黑而发亮，闪烁寒芒，可见兽爪的锋利程度。
　　势.凶威！
　　凶威一出，天下何惧，斑势和女人的势相互碰撞，意志力的相碰最后的结果却是让女人狠狠的震惊了一把。
　　这股势的力量，相比起她的朱雀炎威，却是只{不下，甚至，这股势威，还隐隐的压制着自己，这让她的呼吸有些难受，她的眼中也是不由凝重了起来。
　　对于势的运用，对方明显的比她更加的擅长。
　　“怎么的？继续啊，女人，你要是不上的话，那么我就要上了。”斑说话见，如同过年时点爆竹爆炸一样，如同炸弹爆炸一样，一股幽绿的丹青气焰就是自他的身上爆炸燃烧展现而出。
　　休门神器.表莲华！
　　女人的眉头轻皱，她能够明显的感觉到，斑身上的力量在那火焰的爆炸燃烧时，就是上升了几倍，这让她不由有些凝重对待。
　　“这是禁术吗？”女人有些吃惊，“真是可怕的男人，拥有着不可思议的决心呢。”
　　禁术，一种以着付出什么代价从而施展开来的武技，因为不到关键时刻不会使用，所以被称为了禁术，这一点也是名至实归。
　　“继续吧，你要是不动手的话，那我就先开头。”斑说话间，他双腿间的膝盖不由轻微的弯曲起来，一股力道就是在他的体内凝聚，他就要出手，但是，对面的那个女人却是收手了。
　　“嗯？”斑心头疑惑着，身上的气焰便是徐徐的消散，他能够感知到，那个女人身上传来的危机感消退了。
　　女人那赤红色的玉手就是徐徐的褪去赤红，逐渐的转换成了洁白如玉，如同羊脂玉般的玉手，她便是将玉手徐徐的收回，轻抬眼眸，那倾国倾城的面容便是对向斑，那漂亮的丹凤眼就是望着斑，便是轻轻的开口道。
　　“这样的你的话，是有能够从失落帝国活下来的生机可能性，这样的话，宇文斑，我承认你的存在。”
　　女人这句话一开口，就是让斑不明所以，以至于......
　　“哈？”斑满头雾水，是个人都会感觉奇怪的，一个刚来就一句招呼也不打的朝着自己动手动脚的，结果把洒家战出了火气的时候，却是突然收手，然后跟自己说她承认自己。
　　这算什么？玩我吗？逗我吗？以为我是猴子请来的逗比中的战斗机吗？
　　在一瞬间，斑的心头感觉有点怪怪的，怎么说呢？用着一点点中二的说法，就是感觉心头一万只草泥马奔腾跑过。
　　“女人，这算什么？考试吗？你以为我是要考升学考试的人吗？”斑不由开口道。
　　“我只是看看白老口中所谓的妖孽，是怎么样的，现在看来，宇文斑，你果然不愧是白老所看重的人，也不愧你的妖孽之名，你是能够和林子聪并肩的男人。”女人丝毫没有留情的称赞着，不是她在奉承，而是斑展现出来的能力让她不得不这么说。
　　对于女人的奉承，斑没有丝毫的惊喜，相反的，他用着理所当然的语气开口道。
　　“那是当然的了，你以为我是谁？凡人的智慧。”
　　是在嘲讽吧？果然是在嘲讽吧？斑居然开嘲讽技能了，他对一个倾国倾城的女人开嘲讽技能了。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之直播当皇帝、海贼王之天龙败家子、重生娱乐教父、最强老爷爷系统、最强王者之巅
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 通话
　　一月九之后，我就放假了，o(幡洇)o唉，想想还真的是......开心啊，哇咔咔......
　　女人对于斑的嘲讽没有丝毫的在意，或者说根本就不放在心上，只是稍微的有些惊讶，仅此而已，从来都没有人敢这么说过，哪怕是玄武......
　　心念之间，女人不由看了一眼斑，她的脚下却是轻点地面，她的身形，在这个霎那，却是消失得无影。
　　斑的眉头轻皱，眼中明显的流露出了凝重的神情。
　　“收敛气息方面的功夫真是厉害呢，这要是用来暗杀的话，还真的是有些麻烦呢。”
　　咔嚓――
　　此时，大门徐徐打开，白老爷子从外头走进来，看着这个原本完好无损的空间此时却是狼藉一片，特制的地板更是出现了坑洞，由此可见战况的激.烈。
　　“看来修理的费用又要在这里花上一笔了。”
　　“不用谢我，叫我雷锋就好。”斑十分随意的摆摆手，就是看起来十分的大度，然而，一般来讲，这个时候都是要表现出一个愧疚的。
　　“话说回来，那个女人，到底是谁啊？”斑也是疑惑的问道，技术开发局是不会允许任何的外人进入局里，也就是说，进入技术开发局里头的只能是‘内人’，这也是斑为什么会这么问的原因。
　　“她叫朱雀。”白老爷子十分淡然的开口道。
　　“好名字，够霸气，也十分高端。”
　　“高端吗？也可以这么说，她的身份也是十分的高端，五虎将上将之一的朱雀，你觉得够高端吗？”白老爷子说话间，他的眼中明显的流露出了少许的恶趣味神情，有些令人耐人寻味。
　　“高端？”斑不由看了白老爷子一眼，zui角明显的流露出了不屑的弧度。
　　“朱雀这个名字本来没有什么，但是和五虎上将配合起来，却是弱化了许多，你明白吗？”
　　“歪理。”
　　“谁知道呢。”斑喃喃自语着，却是与白老爷子擦肩而过。
　　“等等。”白老爷子突然的开口叫住了斑，这不由让斑走动的脚步一顿，头也不回，斑便是开口。
　　“还有别的事吗？”
　　“你和林子聪见面了，是吧？”白老爷子轻轻的转身，那原本平淡的眼睛中，此时流露出的，是精芒闪烁，一股威压就是从他的身上流露而出，尽管他只是一个普通人，但是从他身上流露出来的威严却是让他和将级人物平起平坐也不为过。
　　“啊，见面了，还聊了很多。”斑却是没有丝毫的隐瞒，或者说他不屑于隐瞒。
　　“聊了很多......吗？”白老爷子喃语了这句话之后，他便是一言不发的先斑一步，已然是离开了这个房间。
　　轻抬眼眸，望着白老爷子的背影，他笑了，笑的十分的灿烂，那种笑容，就像一个孩童对别人做了恶作剧之后的笑容一般无二。
　　双拳不由悄然握紧，丹气不断的在双拳中汹涌的涌动着，一股凶杀之意在他的心头升腾而起。
　　距离失落帝国的遗迹出现，也快了吧，终于......快了......
　　夜――
　　明月高挂，这是斑不知道的，但是，从chuang头的电子时钟上出现的时间让他不得不知道现在的时间是晚上八点中。
　　“八点钟，这会儿的佐月，是在家里头休息吧，毕竟这会儿是她的下班时间......”斑喃声自语着，脑海中，却是浮现出了佐月的身影，她的一眸一笑，她的一举一动，她的每一个动作都在全程的慢动作回放着。
　　斑不知不觉中，他的眼中明显到来流露出了柔.情，铁汉柔.情，更何况斑这种不是铁汉的家伙。
　　江东.宇文家！
　　从浴.室中漫步走出，佐月身着白色的浴袍，曼妙的身躯在浴袍中若隐若现，乌黑长发shi漉漉的，她一手拿着浴巾擦着自己的shi发，一边从浴.室中走出，一天的工作让她有些劳累，但是，只要她一想到是为了他的话，那劳累却是仿佛遇到的天敌一样的退走。
　　“他的话，现在是在做着大事吧？”佐月喃声自语着，她的声音在这个空寂的房间。
　　嘟嘟嘟嘟――
　　空寂的房间中突然的传来手机的铃声，这是佐月的铃声，但是她却是有些迷惑，一般这个时候，就算是工作上的事情，也不会打在这个手机上的，这是她的私人手机号码，知道这个手机号码的人真心不是很多。
　　佐月心里头有些疑惑，但是，她还是接下了这个电话，将电话放在耳边。
　　“你好，我叫佐月。”
　　你好，我叫佐月！
　　从电话里头，传来的，是斑在梦里头也是会梦见的声音，但是，当真的有这个声音传出来的时候，斑却是有些恍惚，他的眼中明显的流露出了柔和的神情，他能够听得出佐月话音里头的那一丝疲倦。
　　这个丫头，又幸苦自己了......
　　“喂？请问在吗？”佐月疑惑的听着从电话里头传来的轻缓呼吸声，知道有人，但是，为什么那边不说话呢？
　　佐月的话让有些愣神的斑回过神，他不由摇摇头，就是开口叫出了属于他叫佐月的昵称。
　　“月儿......”
　　这回轮到佐月呆愣了，从电话里头传出来的那个声音，不会有错，从小听到大的她不会听错那个声音，那耳熟能详的声音。
　　斑！
　　“斑......”佐月的语气有些颤.抖，她的眼角有着一滴泪珠晶莹，她的心头有着一股暖气，暖暖的，让她有些失神。
　　“还没有睡呢，看来我没有猜错，这个时间段的你应该是刚刚才洗完澡，大概是会看或者批一下从集团带回来的文件，对吧？”
　　“没有的事，我有听你的话，没有加班......”佐月的语气有些仓促，她的话中没有丝毫的底气，她的眼神不由撇向旁边的办公桌，那办公桌上，正放着一批文件，正是今天从集团回来时被佐月带回来的文件。
　　作为了解佐月的男人，斑自然知道，佐月一定是将文件带回来了，不然就不会如此的没有底气。
　　“嗯......”
　　听着从电话那头传来的声响，佐月不由楚楚可怜的小声道。
　　“我......我有带文件回家......”
　　“真是那你没有办法。”斑轻叹一声。
　　两人的浅浅交谈后，一切就静了下来，两人的耳朵都是听闻着从话筒对面传过来的缓缓呼吸声，这是一种奇异的感受，手机，真是一种神奇的工具。
　　最早出现在美国，准确的说是美国贝尔实验室在1940年制造的战地移动电话机，最初的第一台手机由于体积过大，根本就无法推向世界或者民用，所以被渐渐的淡忘，直到1973年4月，美国著名的摩托罗拉公司工程技术员“马丁・库帕”发明世界上第一部推向民用的手机。
　　手机技术一直的更新，一直在进化，一直到如今，手机已然是能够让人听得到呼吸声。
　　那是呼吸声啊，正常人呼吸所产生的声响也不过是大概是10到20分贝左右，10到20分贝是什么概念呢？
　　那是室内的效果，手机已然而然的进化到了这个地步，所以，手机是个可怕的科技！
　　如此的沉寂，会被打破，却是在二十分钟之后，而打破一切的源头，却是因为手机的一种经常出现的弊端――电量告急！
　　通称――没电！
　　佐月在听到手机传来的没电提示音的时候，就有些慌乱了，慌乱的同时心头却是有些懊恼，这手机电池真是的，电量真是经不起损耗......
　　发明出锂电池的人听到这句话会哭的吧，毕竟锂电池也不过是相比起原先的电池更好的一点，也不过是不具有记忆效应，哦，错了，准确的将应该是记忆效应弱才对。
　　不过这也不过是凑数字的铺垫而已，看看就好了，不必深究！
　　佐月心头懊恼，正要找手机直充充电的话，电话另一头却是传来的斑的声音。
　　“月儿，我挂电话了。”
　　斑的这句话让佐月原本要找直充的想法不然一下子给消失，她心有不舍，虽然他还是想再听听那个人的声音，还是想听听那个人的呼吸声，但是，她不能让那个人感到困扰，因为，他困扰是话，她会心疼。
　　“嗯，挂电话吧，你也要早点休息才行，要是瘦了就不好了，要多吃饭，不要让自己饿着......”这个时候的佐月，却是展现出了贤妻良母中的良母情节，可不是很熟悉吗，在和家中的老母通话的时候，母亲不是总是这么嗦嗦的说着吗。
　　不要闲母亲烦，也许我们都没有想到的，我们的老母在和我们通话的时候，有的老母，却是眼中带泪，不是吗，也没啥，想子女了，自然落泪了，担心他或者她吃不饱，担心他或者她穿不暖，担心他或者她过得不舒心。
　　不要闲老母烦，担心子女，对子女嘘寒问暖，是老母的特权，没的反抗，乖乖的，接受老母的嗦不久好了。
　　就像......现在的斑爷一样......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之海军走狗、火影之崩玉系统、老子是弗利萨、无限世界中超脱、仙剑之本座邪剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 云涌.成就凶兽神威
斑爷现世 开始的脚步
　　有人说我把国家的名字写太过于直白了，开玩笑，你在开玩笑吗？什么国家，有吗？不过是名字大概可能似乎也许的相似度一点点而已，真的只是一点点，声明一下，剧情虚构的，书中出现的国家也是虚构的，不代表本作者以及飞卢的立场，以上，对于也许可能想要拿名字说事的外国人士，你......特么咬我啊！
　　那天之后，斑就再也没有给佐月打过电话，他一直在疯狂的凝练着自己的力量，而在他凝练自己的力量的这段时间之后，终于，这一天到来了！
　　黎明，外头的天都还没有来得及发亮，斑的房间大门便是大开，身着技术开发局特制的战斗服饰，斑英气逼人的神武登场，这一刻的他，身上的气势如虹，犹如狰狞的凶手出笼。
　　直升机的螺旋桨旋转着，可见，在黎明这个早点，直升机就已经准备很久了，看来，白老爷子对于这个失落帝国可是很重视的呢。
　　踏出这个技术开发局的大门，斑一眼就看到了白老爷子的身影，看他的站姿，似乎已经等待了很久了。
　　“走吧，我也迫不及待的想要看一看这个失落帝国会给我带来什么机遇。”斑说话间，已然是登上了直升机的大门，白老爷子无言，只是后退了几步，看着直升机的螺旋桨高速的旋转着，而后，缓缓的升空，最后才离开将军营这个地方。
　　“白元老星，是我的错觉吗？我感觉，他给我的感觉不再是一只疯狗了。”五虎将之一的青龙却是不知道什么时候到达白老爷子的身后。
　　“将级总喜欢这样突然的出现在别人的身后吗？”白老爷子没有回答青龙的话语，而是自顾自的开口道。
　　“在下也不知道，在下的修行，说到底还是不到家。”青龙有些惭愧的说道。
　　“跟你那个师傅一模一样，只是唯一的不同就在于你没有你师傅的玩世不恭。”白老爷子说着，目光却是望着直升机消失的地方，徐徐的开口道。
　　“你的问题没有丝毫的深意，当初你没有成就将级之前，你在我们的眼中，也就只是一只小蛇而已，你们五虎将那一个，在成就将级之前，不但是一些小小的动物而已，你是蛇，白虎是猫，玄武是龟，朱雀是鸟，麒麟是狗，假如你们不是成就将级，你们现在的称号根本就不会成为你们的名字。”
　　“白元老星您的意思是......”青龙不由看了一眼白老爷子，没想到那个男人在他老人家的眼中的评价这么高呢。
　　“他要是能够或者回来，就会像当初的你们一样，成为将级候补，也许，我们华夏，是时候出来第六位将军了......”
　　“是。”
　　白老爷子静静的看着天空，天空此时正在放亮，然而，白老爷子的眼中却是浮现出了凝重的神情。
　　“该死的天气，看来要刮风了呢......”
　　亚特兰蒂斯，作为希腊众神中波塞冬的领地，它拥有着不可思议的传奇，考古的学者门一直想要搜寻着它的遗迹，这个在一夜之间就完全消失在古人眼中的国家，它被认为拥有着那个时代中优先的科技为闻名，如今，这个神秘的失落帝国却是要重现世界，在历经了世纪的洗礼之后......
　　全世界的学者认为如今的失落帝国是在佛罗里达外海米尼岛附近，然而，谁都不知道，真正的亚特兰蒂斯，却是在百慕大三角的中心地带，或者说，百慕大，就是为了亚特兰蒂斯而存在的......
　　百慕大三角，作为一个外星人发现十分浓重的一个地点，却是它十分的拥有让考古家都十分在意的历史价值，然而，却没有人知道，所谓的百慕大三角，实际上，却只是作为一个守卫阵法而村子的地方，而要守护的东西，正是亚特兰蒂斯，这个被称为失落帝国的帝国。
　　要进入亚特兰蒂斯，自然而然是不可能用交通工具这些东西，百慕大三角拥有强大的磁场，到达了那里，或者说还没有靠近那里，百慕大三角的磁场便会让那些交通工具失灵。
　　那么，问题是，如何进入亚特兰蒂斯？
　　从物理学上讲，从爱因斯坦的空间学论讲，便是进入四维空间，进入了四维空间之后，从而穿过百慕大三角的这片空间，从而进入内部的亚特兰蒂斯，但是，那是在于普通人来说的，现在的学者们都还在研究如何进入四维空间，但是，我们大可不必在意，因为我们拥有更加神秘而又快捷的方案。
　　空间传送！
　　是的，就是空间传送，这是在突破到将级之后才能够知道的一种能力，将级是什么样的概念？将级的概念就在于能够破碎虚空，挥手间，举手投足，就能够奔溃这片空间，这就是将级，然而，能够将空间举手投足就能够奔溃的，那却是将级中的大将等级，普通的少将以及中等的中将，也就是简单的运用着就空间能力。
　　空间传送技术是将级中的大将才能完全的成就，普通的科技，哪怕是现在的科技，也根本无法实现空间传送，所以，自然而然的是大将们来实现空间传送。
　　但是既然大将能够实现空间传送的话，那么直接让大将来搜寻亚特兰蒂斯不就好了，一些人的脑海中必然拥有着这个想法，但是，亚特兰蒂斯拥有着等级压制，最高的等级也就是只有校尉限制，也就是说，只有校尉或者校尉一下才能够进入失落帝国，而大将的作用呢，也就只有帮忙打开空间之门让校尉传送过去。
　　仅此而已！
　　大西洋，一座无名的岛屿上，一架架的直升机在这片岛屿的天空上飞舞着，然而十分奇怪的，这一天的新闻却是平静的播放着其余的新闻，哪怕是当地的国家卫星也没有接受到这直升机的信号。
　　这就是国家们合作的结果，多么可怕的国家合作！
　　一架架的武装直升机降落空旷的人工开阔的空地上，一个个的人影出现在这个无人的岛屿上，这个无人的岛屿热闹起来了，人气也足了起来。
　　斑也在这些人群当中，在场来到这里的，全部都是国家看重的校尉，可以说，来到这里的，全部都是校尉中佼佼者，这可以说是国家的一种武力炫耀，就像军事演习一样。
　　这是一个世界的盛会！
　　“喂喂喂，不会吧，做了那么久是飞机，我就是要到达这样的荒岛吗？真是，就不能没有一些美人相迎吗？”一名外国人士用着它们国家的语言叽里咕噜的说着。
　　斑无言的朝着四周看了看，在场的人大多数全部都是校尉的高级校尉，特级校尉也不是很少，但是中级校尉的话，却是很少见到，看来中级校尉在各个国家中被评定不可能完成这个任务呢。
　　“我的上帝啊，我看到了什么，这个亚洲人会不会等级隐藏了，我感知到了什么样的等级，一个中级的校尉？老兄，你是不是逗我啊？”一名明显别的大洲的高级校尉像发现新大陆一样的一惊一乍的看着斑，毕竟斑现在的等级是中级校尉，这在一群高级校尉中可是属于鹤立鸡群的。
　　“老兄，你是不是隐藏了等级啊？才一个中级校尉就敢来，你们国家是不是没有什么校尉了，所以就让你这个中级校尉过来凑个数？”那个高级校尉十分自来熟的就是一把搂住了斑的肩膀，看起来是很熟的样子，但是假如他的眼中没有嘲讽的神色的话。
　　他故意的大声开口说出这句话，就是为了侮辱斑，看起来像你在自来熟的跟斑热情交谈，然而实际上却是在讽刺着斑讽刺着斑背后的国家。
　　斑轻抬眼眸，就是用着斜眼看了那个高级校尉一眼，那个眼神充斥着明显的不屑轻蔑，同时还有着厌恶。
　　“蝼蚁，别拿你是爪子碰我，恶心。”一声地道的华夏普通话这个时候就是开口说出。同时出来的，还有蕴含了十足力道的拳头。
　　澎――
　　一道黑影就是猛然向后快速倒退开来，就是砸在了岩石墙壁上，在墙壁上砸开了一个大洞，沿途中，没有砸中一个人，或者准确的说就是在砸中的那个瞬间就被躲开了。
　　而在将人一拳打开的那个人，却是徐徐的将那拳头收回，他还在拳头上吹了一口气，似乎那个拳头在揍人的时候沾上了什么不干净的东西。
　　“该死的亚洲人，你这是在挑起洲际之间的战争。”被一拳打飞的，是那个和斑自来熟却嘲讽斑的高级校尉，这样的话，那么打人的，不就是斑了？
　　果然，斑徐徐的收回手，看都不看身后一眼，便是用着华夏语开口道。
　　“洲际战争？别多想了，我们之间最多也就是国家之间的战争而已，你以为你是谁啊？轻易的就能够挑起各大洲的战争？”斑说话间，眼中明显的流露出了轻蔑的神情。
　　神回复，这才叫神回复。
　　远处，在山崖上，这是荒岛的最高处，而在这里，同时也是将军的集中营，在各个国家名气在全世界都出现过的国家将军，全部都出现在这里了。
　　其中，自然而然，也出现了五虎将的身影。
　　“白虎啊，这是你们国家的人吗？真是活力十足啊，令人有些惊讶华夏的活力呀。”一名笑眯眯的白种人笑着，就是开口朝着白虎道，十分明显的，白虎是华夏代言人，因为其余人士都不怎么开口说话的原因。
　　“怎么，嫉妒吗？”白虎眼都不抬，就是轻易的将这句话的攻击卸在一边。
　　“那里，就是想提醒一句，可不要让这么一个天才的人士突然的消失啊......”这个就将军的话语中有着深意。
　　“没有的事，这句话我也是要跟你说的，我也在担心你们国家的天才，毕竟，用着我国家的话就是，木秀于林，风必摧之，这句话，你懂吗？”白虎说着，抬眼看了对方一眼。
　　“抱歉，我忘了，你不怎么懂我华夏的文化的，有点无奈，文化差异怎么那么大呢？”
　　很难想像，从白虎那跟白老爷子一样的不轻易流露情绪的脸庞zui中，会说出这种跟嘲讽一样的话语。
　　那白种人明显的脸色不自然，不过却是强行的忍耐了下来。
　　“小白脸，你再说小心我把你的头拧下来当南瓜灯。”一名白种大汉这时却是嚣张的开口道。
　　“这句话也是我要说，不要在我面前唧唧歪歪的，小心我把你的脑袋当球踢。”此时的麒麟却是一脸的狂傲，看都不看那个大汉一眼。
　　国家和国家之间，那一个不都是利益关系，非我族异类，其心必异，这是先祖的话，没错的。
　　有空就是抽打抽打，有益于国家的发展。
　　这是项老爷子当初说过的话语，这句话，是给当初的白虎说的，白虎也一直这么做了。
　　国家的脸面，相比起自家的脸面，更加重要，这也是斑为什么会拥护华夏的样子，不是因为他爱国，而是因为那的血脉是属于这片土地的。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之幸运主播、火影之另类大圣、西游之老子是玉兔、兵神刀锋之海龙王、刀剑之封弊者
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 将军云集
　　“该死的黄皮猴子。”此时那高级校尉有些恼羞成怒，自己堂堂的高级校尉却是被一个中级的校尉给狠狠的扇脸了，这是屈辱，他决定了，要给他一个十分难忘的教训才行了，血的教训是最能够让人难忘的。
　　“哎呀呀，似乎你们的洲际，或者说你们国家的中级校尉要被人家教训了，怎么，不打算出手吗？要不要我帮忙啊。”此时，一名欧洲将军就是笑嘻嘻的开口说着，一开口就是这种让人听了眉头直皱的话语。
　　“被你们国家的人教训吗？可笑，你没有长眼睛吗？”此时玄武开口说话了，他懒散的目光中明显的透露着不屑。
　　“不过是一个区区的高级校尉而已，有多大的能耐呢？”玄武说话间，还十分配合的打出了懒散的哈欠。
　　“愚蠢的黄皮猴子，你这是在小瞧我们国家吗？”那白种大汉此时却是有些怒气的开口喝到，用的自然是他们国家的语言，他怒视着玄武，眼中流露出了危险的精芒。
　　“这句话也是我要说的，白皮猪，你这是在小瞧我们华夏吗？”玄武说话间，他同样也是瞪视着白种大汉，这一刻是玄武没有丝毫的平时的嬉皮笑脸。
　　场面此时便是僵持了下来。
　　“哼，华夏狗就是如此的愚蠢，像没有教养的野兽一样，真是令人为难。”此时，一声明显的冷嘲热讽就是在这一刻传出，这个语言是当今世界上也是很容易猜得出来的语言，就像韩语一样，一般的年轻男子都会说上一两句的，毕竟，偶尔的时候看一些灵魂工程教育片也是会听多便会说上一点。
　　是的，能够和灵魂工程挂上钩的，也就只有自称为大和民族的日本了......
　　韩国人说的语言叫韩语，那日本人说的语言，自然是叫日语。
　　这句话一说出来，顿时就是吸引了在场所有将军的目光，所有人的目光全部都放在刚刚才到来的几道身影上，前来的几人，三男一女，从他们身上传出的气息，却是将军才有的气息。
　　显然，这四人皆是将级强者！
　　“谁家的狗杂种啊，区区的杂种狗而已，既然放出来了，真是的，一看就知道主人没教养。”玄武嘲讽的开口说道。只是他的话音刚落，就被人家一巴掌扇在了脸上，却是朱雀给了玄武一记耳光。
　　朱雀的这个举动，让在场的任何一个人都惊呆了，不过唯一没有惊呆的，却是那几个日本将军，他们的脸上想法的，却是流露出了得意的神情。
　　“朱雀，你打我干什么？”玄武有些惊愣的开口道。
　　朱雀的柳眉轻佻，冷眼看着玄武。就是冷声开口道：“我的狗没教养不是我没有教养。”
　　一句话，顿时，全场人的脸色就有些怪异了，而那几名日本大将的神态就是不自然了，尽管它们是想要表示自己的大度，但是，它们的眼中却是怒气暴露十足。
　　玄武此刻也是明白了朱雀的意思，故此，他故作委屈的看了朱雀一眼，就是委屈的开口道：“你也没说你什么时候捡的嘛，早知道是你的狗我才不敢动口呢。”玄武说话间，就是一脸歉意的看相那几名将军。
　　“不好意思啊，没想到你们是朱雀的狗啊，真是，用我们国家的话就是大水冲了龙王庙，哦，差点给忘了你们不会听人话，汪汪汪......”玄武十分好好先生的用着犬语向着那四名将军翻译着。
　　语言大师玄武，他闪闪发光呢！
　　四名日本的将军之一的那名将军此时眼中充斥着一丝的杀机，他冷声开口道：“玄武，够了，口头上的便宜不代表一切。”
　　“哦？不服？玩玩咯，山本夜一，我也想要看看你的一刀流有多厉害呢。”玄武说话间，一股澎湃的气息就是流露丝毫，周围的空气变得沉重了起来。
　　山本夜一，年龄不详，外表看起来是一名中年人，日本镇国大将之一，以一刀流而被人熟知，剑术师承日本宗派拔刀斋！
　　“哼，不过成就大将几年而已，别以为就能够和老牌大将一决雄雌。”这是，一直站在山本夜一旁边的将军这是也是开口，他的语句中充斥着不屑。
　　“要打打看吗？看我们之间谁会有胜负。”此时麒麟却是突然的开口，他的眼中战意十足，却是一动不动的盯着那名将军。
　　“还是说，你不敢呢？宫本武。”麒麟说着，就是面露挑衅的神情。
　　宫本武，年龄不详，身高一米八五的大汉，日本镇国大将之一，以拳法闻名，自称拳法流派为豪我流！
　　“这场闹剧，真是有意思，不是吗？本。”刚才和白虎相互嘲讽的白种将军此时手里头捧着爆米花，宛若坐在电影院看电影一样的看着这场闹剧。
　　一直站在他旁边的是一名看起来正处青年的将军，然而他身着的衣物却是仿佛执事一样。
　　“我不觉得那里有趣，索拉。”本回答着白种人将军，也就是索拉的话语。
　　本，全名克劳德.本，美国镇国大将之一，美国神盾局副局长，能力属于异能种！
　　索拉，全名本杰明.索拉，美国镇国大将之一，美国神盾局人士，本人没有担任任何的职务，能力属于异能种！
　　这场僵持的闹剧到最后还是白虎收的烂尾，他眼都不抬一下，就是淡声的开口道：“闹剧结束了，亚特兰蒂斯快打开了。”
　　“哼，这次姑且放过你们。”山本夜一冷哼一声，就是带着手底下的人离开了这个地方，看样子，山本夜一似乎是队长。
　　“这句话是我的台词啊。”玄武笑嘻嘻的，就是嘲讽着。
　　而此时镜头调转，却是转向了斑这边！
　　被斑打飞的高级校尉此刻怒气爆棚，一股丹气就是爆发开来，这股丹气幽绿至极，显然，却是高级校尉修炼到很深才能够体现的出来。
　　“黄皮猴子，你这是在找死。”高级校尉冷冷的开口说着，伴随这句话，他戴在右手之中的指环却是突然的闪烁着洁白光华，伴随着这个光华，那名校尉的手中，却是出现了一把西洋长毛，随着长毛的显现，那高级校尉的气势却是猛然的暴涨了许多。
　　长矛骑术.胜利之矛！
　　却见那高级校尉的身形化为了一道留给，就是笔直向前冲击，在眨眼的功夫之间，在眨眼之间，就是到达了斑的面前，高级校尉此时有些得意的轻笑。
　　哼，高级的黄皮猴子，待断你手足，看你怎么嚣张！
　　“看不出来，这小子，心还是蛮狠的嘛。”斑看着那高级校尉，那高级校尉自认为快速的速度在他的眼力却是宛若慢动作的回放一样，甚至在在看着那高级校尉来到自己的眼前的那个瞬间。
　　斑的脑海中还在不断的浮现着，从什么样的角度出手击杀这个高级校尉呢，恐怕那个高级校尉也不知道吧，他自己在来到斑面前的那个霎那，他，已然是在斑的脑海中死过了许多次了。
　　“没办法了，只能一击必杀的干掉他了。”斑心念之间，他的眼中隐约的流露出了丝毫的赤芒。
　　然而，就在斑要出手的时候，他似乎察觉到了什么，原本要动手的念头便是掐掉了。
　　在外人的眼中，一个高级校尉要教训一个中级校尉，那是轻而易举的，没有丝毫悬念，哪怕那个中级校尉再厉害，最大的奢望，也只是轻伤罢了。
　　然而，就在众人，或者说一些别国人士乐呵呵的看着一个中级校尉被欺负的时候，一道黑影却是在瞬息出现在那高级校尉的长矛之上，右手就是伸出，放在了长矛之上，伴随着丹气填充手掌，随着那手掌的用力，在手掌的下压中，便是轻而易举的将那长矛的准头下移，在那个瞬间就是偏移了斑的肉身，长矛的矛头指向了大地。
　　噗――
　　一声毫无阻碍的穿透的声音，那锐利无比的长矛刺入了斑脚下的大地，没有一点点的阻碍，就好像一根针刺入了大地一样，斑一步未退，在别人看来他是吓傻了，但是，唯有他本人或者一些有眼力见的人才知道，斑不是吓傻了，而是他懒得躲，没有生命危险或者说因为不会有事，所以斑才不会躲。
　　高级校尉此时也是了然知道了一切，不过随之而来却也有他的恼怒，他不由抬头，就是冷声的朝着化解他长矛的那人，这是一个年轻男子，正值青春年华，年龄看上去只有二十多岁，他身着的服装，那是和斑一样的特制的服饰。
　　“你敢拦我？”高级校尉脸色十分不好看的开口说着。
　　那男子没有丝毫的神情，只是轻抬眼眸，就是同样冷声的回应着。
　　“你算哪根葱，也敢对我华夏的人动手。”
　　一语呼出，可谓霸气侧漏！
　　“华夏？”那高级校尉的脸色也是一变，华夏，作为两大强国之一，华夏的名号也是不得不让人重视。
　　那高级校尉仔细的衡量了一下利弊之后，便是冷哼一声，就是转身离开了这里。
　　而那男子在解决了那高级校尉的事情之后，就是转头看向斑，四目相对，一股气势的交锋就在霎那爆发，也是一个霎那，在那个霎那之后，两人的气势回笼，那男子便是向斑介绍着自己。
　　“高阳。”
　　“宇文斑。”斑也是简单的回应着他。
　　“会再见的，有什么事就找我们，你是白元老星那边的人，虽然是不同队伍，但是我们的血脉是相同的。”高阳说着，就是转身离开了。
　　斑轻笑了一下，血脉相同，他抬头望天，喃喃自语着。
　　“是啊，是相同的，血脉的话......”斑的话里头，明显的话里有话。
　　这次来参加失落帝国遗迹的，来的人还是蛮多，而且，在白老爷子给予的情报里头，也是纸上有名。
　　日本的高天原，美国的神盾局，英国的第七情报局，梵蒂冈的神圣骑士团，加拿大的狼人族，俄罗斯的死亡训练营，印度的婆罗门，法国的血族，意大利的黑手党等等的实力，这可以说，这是一个群英会，世界性质的群英会，就为了一座失落帝国的遗迹。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是曾小贤、跑男之韩娱天王、无心法师之道统传承、剑神在漫威、火影之神之轮回
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 五老星手底下的王牌军
　　“真是，令人向往的盛会......”斑喃语着，眼中带着看猎物的神情一一的扫视了一下，便是收回了目光。
　　但是，在斑收回目光的时候，实力可以说是在场的校尉中属于强大存在的那群人皆是双眼猛然四下扫视着，就在刚才，它们察觉到了一道看猎物的目光，所以他么也想要看看，但是，很明显的，那看猎物的目光只是一闪而没，以至于它们没有发现。
　　“看来这次必要大战了，而且战况，相比起之前的大战更加的激烈。”
　　一些各国的天才，在想到即将到来的大战，不由自主的，他们不由心头涌现出了一股危机感。
　　待得群英聚会之后，便是各回各家的各找各妈，皆是回到了这出荒岛上各个国家为他们的校尉搭建的集中营，斑自然也是回到了华夏的集中营。
　　华夏的集中营不怎么大，也就只是普普通通的几个帐篷而已，斑回来的时候，营地里头已然是升起了火炬，在主营在旁边，竖着一杆华夏神龙图腾的旗帜，纵观所有的营地中，也就只有华夏才是唯一一个竖着龙图腾的旗帜。
　　这就叫独一无二吧，从商人的角度讲，这叫做物以稀为贵。
　　斑刚刚踏进营地半步，便是吸引了坐在营地空地上的校尉的注意，一道道的目光就是落在了斑的身上，而与此同时落在身上的，还有一股股锐气十足的势。
　　吼――
　　嗷吼――
　　嗷呜――
　　啊――
　　鸟鸣兽吼，让人恍惚之间，似乎来到了野兽的巢穴，似乎下一刻，就会被那野兽当成食物吃掉，哪怕是高级的校尉，在这等汇集一同的势面前，也是会十分的难堪，这可是校尉汇集一同的势啊，不是单独等等，而是不同的势汇集在一同，组合成新的势。
　　组合势.空山鸟语.深林鸣兽！
　　没有丝毫犹豫，斑轻抬眼眸，那一刻，在那个霎那，他的眼中明显的有着赤红的凶芒流露。
　　势.凶威！
　　吼――
　　一声凶兽怒吼，仿佛金字塔顶端的霸主遭到了下位者的挑衅从而发出的恼怒。
　　咔嚓――
　　在斑的头顶上，悄然的浮现出了黑暗的虚影，黑暗中，逐渐的生成铁栏般的牢笼，牢笼巨大，而且还上了大锁，徒然的，一只猩红的兽瞳就是从黑暗中突然的出现。
　　随着猩红兽瞳的出现了，那牢笼的大门就是的朝着外头打开，一只覆盖着赤红皮毛的兽爪就是从里头徐徐的探出，在兽爪砸在地上的时候，那些校尉组成的势却是收到了丝毫的影响，那些鸟语鸣兽却是有些惊惧的蜷缩了一下。
　　还强大的势，这个男人到底拥有着什么样的信念，才让他拥有着如此强大的势？
　　一瞬间，所有的人都是心中暗自吃惊的，其中的一些佼佼者，却是不由有些心神凝重。
　　“这就是白元老星家出来的吗？果然是一个样，都喜欢扮猪吃老虎。
　　”还没完。“斑此时但是我能够的开口道，那群校尉原本感知的势猛然大涨，头顶的势凝聚的虚影场景在此的发生了变化。
　　从探出了兽爪的牢笼中，就是看起来缓慢的探出了四不像的兽首，猩红兽瞳中充斥着凶芒，仿佛一个巨人，就是俯视着胆敢将自己的从沉睡中吵醒的蝼蚁。
　　吼呜――
　　凶兽轻微的嘶吼，庞大的势当头压下，在场的众多校尉有个别的校尉已然是闷哼一声，此刻他们的心神已然是收到了凶兽的影响。
　　嗷呜――
　　此时，一声虎啸就是响彻的咆哮出声，一头散发着黄金火焰的猛虎就是在那群校尉的身后猛然浮现，猛虎咆哮着。
　　势.焰虎啸！
　　“一个人？似乎有点不够呢。”斑的眉头轻佻，心头有些不屑的想道。
　　呜――
　　在此时，一声悠长的吼声奇异响起，一只尾巴为蛇的玄龟就是浮现而出，玄龟的出现带来的是沉重如山的势威。
　　势.玄龟山！
　　啊――
　　一声宛若鹰啼尖锐声响，悠扬而又有些尖锐，一只头顶焰火的神鸟虚影就是玄龟和猛虎之后就此浮现，带来的炎炎的夏日般闷热以及凶猛的气息。
　　势.朱鸟啼！
　　吼――
　　一声隐约的听起来如同犬吠的兽吼同样也是响起，一只仰天啸月的巨犬就是出现，巨犬啸月，似乎下一秒就要吞下月牙一样，令人惊惧。
　　势.犬月！
　　虎啸、龟鸣、鸟啼以及犬吠，伴随着这四种不同风格的势的出现，原本出现一面大的气势比拼却是进入了僵持，似乎是找到了一种奇异的平衡点。
　　斑笑了笑，看着从对面的营地里头走出来的四名年轻男女，三男一女，其中的一位斑认识可不就是刚才还帮助过他的高阳，斑扫视了这次将会和他一同前往遗迹的校尉里头的最为佼佼者。
　　真的是分派别呢，你看，高阳带领的队伍属于将军营的五老星之一的项老爷子手底下的王牌队伍――将军营.虎穴，这是队伍是五虎将白虎曾经呆的地方。
　　而那个女人，在白老爷子给予的资料里头也是记载了，名字叫做竹影，属于将军营五老星之一的杨老爷子的王牌――将军营.鸟巢，这个队伍是五虎将朱雀曾经呆的地方。
　　那个施展玄龟势的家伙是个胖子，名字是安在，属于将军营五老星之一的薛老爷子的王牌――将军营.玄武团，无需所说，这个地方是五虎将玄武曾经呆的窝。
　　施展犬月势的那名，则是一名看起来普通的男子，他最特别的地方就是那个充满了战意的眼神，名字是吕奉先，属于将军营五老星之一的吕老爷子手底下里头的王牌队伍――将军营.百战军，是五虎将麒麟曾经呆的地方。
　　而最后，便是属于将军营五老星之首的白老爷子的王牌――将军营.龙群，五虎将青龙曾经呆的地头，目前出现的队伍里头唯一一个人数最少的，也就只有斑一个人，而其他的队伍，皆是少说也是十几人的。
　　“住手吧，你我现在都知道，现在不是闹内讧的时候，只会让华夏被别人拿来笑话。”高阳皱着眉头，就是淡声的开口道。
　　“是啊，住手吧，安老爷子我啊，还要好好的大吃一顿呢。”安胖子看起来十分憨厚的说道，满脸的憨厚，一般人要是没有发现他眼中的精明的话，还真的会被他给骗了。
　　“如果你不住手，我也无所谓，反正大不了一战。”吕奉先开口道，他说话间，眼中明显的战意流露。
　　“我也想要确认龙群这次唯一一个派过来的，会是什么样的存在。”
　　“他就是朱雀姐口中那个了不得的宇文斑吗？果然不容小觑，仅仅是势的比拼便是能够一骑当千，这要是交手的话，不敢想象。”竹影心头暗自想到，不由自主的，她的脸色有些凝重。
　　斑此时眉头轻皱着，他不由拿手放在下吧上思索着，就像日本名侦探的思考姿势一样，也就思索两三秒左右，他便是将势完全的撤销，同时就是走向他的帐篷。
　　“不了，不怎么想要打。”斑一边走着，口头上一边说着。
　　确实，斑不怎么想要打，毕竟他不会打架，只会杀人，所谓的打架那也只是高等级对于低等级的手段而已，在同等级上，这是不成立的答案。
　　在斑收回势的同时，其余人也是一同收回了势，与斑的轻松不同，其余的人都是心头松了一口气，真是一个可怕的男人，仅仅是势便是能够一骑当千，这要是交手，后果不堪设想。
　　不过吕奉先似乎不是这么想的，看着斑不接受自己的挑衅，他也是有些懵了，这龙群的人也太有性格特点了吧，听麒麟说青龙也是有些如此，没想到这个斑也是如此，只是唯一不同的，青龙是内敛的，而那个斑却是跟疯狗一样，谁惹他就咬谁一口。
　　一点亏都不吃的。
　　情报资料上是这么写的没错啊。
　　“喂，你就这么怂了？”吕奉先的一句话，立即得到了在场众人的怒视。
　　臭小子，说什么傻话呢，是不是想要挨揍啊，疯了？你是不是把药停了？
　　然而，对于吕奉先那充满了挑衅的话语，斑宛若没有听到一样，斑的这个举动也是让在场的很多人松了口气，现在的话，在场的很多人都不是很想跟斑站在对立面的，尽管同属一个血脉是一个原因，更大的原因是因为斑那看不透的实力。
　　斑对于吕奉先的话自然是听到了，然而他却是当作没有听到，不是因为他肚量好的忍下来，而是不屑，或者说听到了就跟一只猫要跟一只老虎说我能够打败你一样的感觉。
　　猫能够打败老虎？虽然老虎属于猫科动物，但是，这只是能够说明是生物的分类上，而不是个体上，这是很大的区别。
　　猫的爪子能够拥有多大的伤害，最大的程度也不过是将人的皮肤划破皮，然后流血，但是这只是皮外伤，但是老虎的爪子呢？根据记录，老虎的鞭子能够将一名成年人手臂给抽骨折，那么，老虎那尖锐的爪子呢？答案便是能够轻易的刺入成年人的肉体里头。
　　猫的牙齿能够拥有多大的伤害，就目前科学上的研究，猫的牙齿，只要没有对人类的要害，最大的程度也就是咬出牙洞，然后我们就可以看血泉，但是老虎的呢？简单的很，答案就是，哪怕不是咬到要害，只要被老虎的牙齿咬到，哪怕是成年人，也会被老虎的要吃被硬生生的撕下一块血肉。
　　这就是尽管类别相同但是个体不同的生物学。
　　不同的LV等级，就是这样的残酷，所以一般的逆袭都不是建立在运气的成分上。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之超级主播、我是歌手之变身女主播、最强眷兽、武侠之无敌王座、倚天之崆峒门徒
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 会议
　　逆袭，更多的时候，都是建立在实力带来的一些机会上！
　　传送门开启的时间是失落帝国的遗迹开启的同一时间，也就是明天上午的七点，所以今天的话，也只是暴风雨前的宁静而已。
　　暴风雨前的宁静，很多人都不知道这是什么样的概念但是渔民最清楚，因为它们是海上男儿，没有谁能够比它们更加的明白大海的恐怖。
　　暴风雨前的宁静，是十分平静的，在暴雨来临之前，首先，那个地带一样是无风带，其次，那个地带的表面不会有鱼，再有一点，就是那个地带不会有鸟类捕食，这一片的海面看起来十分的平静，真心的和平。
　　但是，当你真正的等到暴风雨来临的时候，你就知道什么叫做恐怖，什么叫做大自然的威严。
　　暴风雨，只要百度寻找过的就能够知道，在那种海上的自然灾害中，很少的能够人船完好的度过，存活概率大概是在百分之七点五五左右，而那百分之七点五五中，还要有着百分之百的航海经验以及绝对过硬的运气来支撑。
　　所以，一般人在暴风雨前的平静时，都会选择疯狂的离开那片海域，这也是为了自身的生命安全。
　　这就是暴风雨前的宁静！
　　暴风雨前的宁静来临前，自然而然的，是热闹的，就像现在。
　　斑才会到帐篷没有多久，外头就是传来喧哗的声响，此时，从外头，就是传来充满了挑衅意味的声音，听口音，那是纯生的美国英语，而那个英语要挑衅的人，却正是......斑.....
　　“那个外号叫做疯狗的，立即给我滚出来，可不要给我把尾巴缩起来啊。”
　　疯狗，话说回来，这是斑的在外头混出来的称号呢，没想到在这个人不生地不熟的低头被人家叫出来，真是，令人有些微微的惊讶，于是，怀着疑惑的心情，斑从帐篷里头走了出来。
　　华夏营地的大门前，此时正站立着一名金发的外国友人，怎么说呢，与其说是一名外国友人，倒不如说是一名不速之客，毕竟，那个金发洋人一脸的嚣张，狂妄似乎没有止境一样。
　　“你找谁？”此时的营地大门前，高阳作为一名代表正在应付着这个家伙。
　　“我亲爱的高，你别打搅，我在找一名疯狗，你认识吗？”
　　“疯狗的话，不正是你自己本人吗？克鲁斯，我能理解你这是在挑衅吗？”高阳说话间，他的双手中，丹青之气就是在双手中浮现，似乎在下一刻，他便会动手一样。
　　场面此时似乎陷入了僵持之中，而在安在他们在这边，安在此时手里头捧着油炸的鸡腿大口大口的吃着，满嘴流油，他那别人根本就看不到的眼睛看着高阳那边，就是开口道。
　　“疯狗的话，不就是你吗？吕小布，你是不是又惹谁了？”
　　“死胖子，你再乱讲小心我告你诽谤，还有，不要叫我吕小布，小心我抽你。”站在安在旁边的吕奉先不服的开口道，他的目光看着那个克鲁斯，就是回应着。
　　“再说了，我在外头的外号也不是这个啊，我明明是狼犬的外号来着，啥时候来的疯狗外号？”吕奉先说话间，就是用手摩挲着下巴想着。
　　“最让人吃惊的，是克鲁斯本人，倒是没想到他会过来这里，百闻不如一见，果然够狂，狂妄到极端了，怪不得混出一个狂犬的名号。”安在说话间，就是最受将吃剩下的鸡腿骨头丢在地上。
　　“嘿，死胖子，这你就不知道了吧，还可别说，我有次做任务还真的和他大战了一回合，这个家伙，虽然很狂，但是他有狂的资本，另外，死胖子，你特么又给我乱扔垃圾，砸到花花草草小心人家居委会大妈找你。”
　　“怎么会呢。”安在一脸的随意，只是，他的脚不动声色的将脚板移动到他G的鸡腿骨头上，轻轻的一压，没有丝毫的声响，那鸡腿骨头却是在他的一压之下就是化为了粉末。
　　而此时，高阳这边，与高阳相对站立的克鲁斯看着高阳淡然的脸色以及他双手上的丹青之气，他嘿嘿的笑着，就是故作潇洒的伸出食指在高阳的面前晃了晃。
　　“我亲爱的高，虽然我也是很想跟你交手，但是我是一个有原则的人，等我跟那个疯狗打完招呼之后，再跟你交手，来，把那个疯狗叫出来吧。”克鲁斯一副自己很有原则的样子。
　　克鲁斯，全名克劳德.克鲁斯，美国神盾局的未来大将候选人之一，属于神盾局的异能组成员，在世界上混出了狂犬的外号，实力的强大，与高阳不相上下，实力在特级校尉，明显是刚刚突破不久。
　　高阳的眉头一皱，正待开口说话的时候，斑的声音此时就是从他的身后传来。
　　“听说你在找我。”斑淡然的从自己的帐篷里头走出来，就是走向克鲁斯这边，一路走来，周围的人都是自觉的推开，给斑留出一条道路。
　　“你就是疯狗？”克鲁斯看着斑，似乎是要将斑记录到脑海之中一样。
　　斑点点头，他都还没有说什么，眼前却是猛然一黑，一记闪烁着雷电的拳头就是在他的眼前逐渐放大。
　　澎――
　　雷电之拳打到了空处，就是砸在了大地之上，然而，拳头却是没有击中斑的身形丝毫，在对方出拳的霎那，斑已然是闪避开来。
　　“开什么玩笑，就凭你这个中级校尉也敢叫做疯狗。”克鲁斯一脸的委屈，似乎是被上当受骗了一样。
　　斑在克鲁斯两米开外站定，他的眼睛轻微的眯起，不让自己的杀机流露出来，这个家伙，活腻歪了？
　　“再一次，他再动手一次的话，我就宰了他。”斑对着自己暗暗的说道，一切都是为了忍受住因为实力暴涨而没有战斗过的自己。
　　“喂，高，这就是你们家拿得出手的疯狗，就是他这种货色，和我一起被称为疯狗狂犬吗？我怎么想想都觉得心痛啊，我那出生入死才得以混出来的外号居然跟一个垃圾排在一起了。”
　　看着克鲁斯嚣张狂妄的大声叫嚣，高阳的眉头就是一皱，这个克鲁斯是要砸场子吗？
　　这样的话，那就不能放任他不管了。
　　但是令人意外的，那克鲁斯却也只是狂妄的叫嚣了一下之后，却是干脆的转身，就离开了这个地方，干脆的程度，令人匪夷所思。
　　“没意思，我回去了，高，有机会我们再交手了，该死的，我那心态都被打扰了，什么疯狗嘛，就只是一只哈士奇而已。”
　　克鲁斯走了，十分的干脆，但是，他走的时候那大声的叫嚣，却是依旧在这个营地方圆响彻，这让斑的眉头轻微一皱。
　　“决定了，要是在遗迹里头遇到他，就宰了他。”
　　莫说克鲁斯的挑衅让斑很不舒服，单单是克鲁斯的名号就让他同样也是不舒服，这宣传我名号的家伙是谁啊？疯狗狂犬，虽然他的名号在前头，但是他依旧不爽，妈蛋的，凭什么爷要和这种家伙被人家合并成疯狗狂犬，想想都感觉心情不好了。
　　克鲁斯的事情，说到底，也只是一个小小的插曲而已，虽然这个插曲让华夏被人家当作了一个笑话看，但是这在华夏方看来没什么好在意的，声望这种东西，不是靠别人怜悯的给予的，而是自己一步一步的打出来的。
　　夜晚的华夏，营火依旧烧得很旺，真是，丝毫不担心会引起营地起火吗？
　　在主营上，这里是华夏营地的中心地带，也是华夏方的将军呆的地方，而这次，带领着将军营的各大派系军团的领头者都被叫来这里集合了。
　　斑所属的龙群自然而然的也是在邀请的范围之内，当斑到达主营的时候，其余人都已然是到达了很久，是的，所有人都到了唯独斑他自己，也就是说，十分明显的，斑迟到了。
　　对此，斑没有死哈的愧疚，迟到就是迟到，你还能咬我？开玩笑......
　　“都到齐了吧。”白虎看了在场的众人一眼，就是面容不变的开口说道。
　　“那么，就开始会议吧，这次的会议的主题内容，主要是为了让你们了解一下这次来失落帝国的对手，这次的对手可以说是史无前例的，因为这次失落帝国而到来的国家，只要不是三流是小国家，全部都来了。”
　　“但是在这个其中，最要让你们小心的国家，根据最新传来的情报，我都简单的给你们汇报一下吧。”
　　这句话一出，斑的耳朵就是轻微的一动，他像是听到了很感兴趣的话一样，他的目光不由望向白虎。
　　“这次到达的国家......与其说是国家，倒不如说是势力，这次的势力是很强大，像我们一样属于国家的势力也就只有美国神盾局、英国第七情报局、俄罗斯的死亡训练营和日本的高天原了，其余的全部都是以着各个国家的势力出来的，印度的婆罗门、意大利的黑手党、梵蒂冈的神圣骑士、法国的血族势力黑暗议会，意大利地下势力狼人族，英伦古老的势力圆桌骑士等，全部都是要小心的，而在势力方面，它们都差不多是高级校尉了，中级校尉几乎没有，少有的几个也不过是过来见见世面，而且，它们拥有着少量的特级校尉，这一点倒是让我稍微的有点吃惊，为了失落帝国的宝藏，其余的国家都把特级校尉的老古董杜搬出来了。”
　　“老古董？”斑像是听到了什么有趣的事情，看来这些国家是对于这次的失落帝国宝藏志在必得，不然的话，也不会谨慎到把老古董都弄出来的地步，不过这其中大概也是因为这次失落帝国中蕴含的宝藏可能拥有着让特级校尉成就将军的秘药吧，所以才能够让那些打算闭死关的老古董出来。
　　以着斑的想法，十分明显的，后者的可能性更大，毕竟那些特级校尉虽然势强大，但是他们却也是有着几名寿命将尽的几位，这一点也是无可厚非的。
　　“这次进去之后，你们最好以着团队的形式继续进行探寻失落帝国，另外同样也是重要的一点，失落帝国当初是以着远超于现在的科技而闻名，他们的科技武器是不容小觑的，你们一定要小心，根据我们手上所拥有的情报，现在我们所拥有的激光武器，在失落帝国里头，是属于他们帝国的普通士兵的配备。”
　　一言既出，在场的众人脸色都是有些凝重，所谓的激光武器，斑也不是没有见过，当时在技术开发局斑就见过了一次实验研究，那场研究就是用来开发激光武器的更高等研究，那一次，斑确确实实的见到了那激光武器的激光射击，轻易的将厚度为三十厘米的合金板轻易的洞穿了，要知道那种合金板是上尉级别的武者才能够击穿，然而那激光武器却是轻易的洞穿了。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之血云丸、封神榜之我为纣王、无限僵尸系统、重生之神级道师、征服：大海贼时代
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 进入.亚特兰蒂斯
　　这说明什么？这说明了激光武器的一击就相当于一名上尉武者的一击，而且激光武器的速度突破了音速，试想，要是普通的士兵人手一个的配备激光武器，那么，除非最低的太尉级别，否则太尉以下的武者根本就无法还手。
　　这是绝对的压制！
　　失落帝国，无愧于他的帝国之名！
　　会议简短的开完，已然是散场，斑也回到了自己的帐篷里头，他静静的思索着，对于白虎透露出来的情报进行了一次分析，再结合他和林子聪的算计分析，这次失落帝国，估计收获不小了。
　　不过，根据自古以来的富贵险中求定律，虽然这次收获可能不小，但是，这险，也同样小不到哪里去。
　　这一夜，注定是在看起来平静实则却是不会有所平静之中度过。
　　次日的清晨，这一个早上，注定是一个让人无法睡懒觉的日子，天才刚刚发光发亮，这个荒岛上的营地便是热闹了起来，从各个国家的营地上空，都是能够看到炊烟上升，水声响彻了起来。
　　斑也起来了，他一夜没有睡，他以着修炼的方式代替了睡眠，这是他很少做的事情，要知道平时的话他都是以睡眠来代替修炼的。
　　洗漱完毕之后，在吃完了那在普通人看来根本就是满汉全席的大餐之后，斑来到了昨天他刚刚登录荒岛时所在的那个地点，那个空地是这个巨大的荒岛中最大的空地了，这是斑昨天无聊时到处看看所发现的。
　　而且，这个荒岛那巨大的空地却是有着人工开阔的痕迹，很明显，看起来是人工开阔的，但是却有看起来如此的自然，像是本来就如此一样，这让斑联想到了将级，毕竟，也就只有将级才能够造成如此巨大的功绩，像校尉这种等级的武者，也仅仅能够小型的破坏而已，说道大型的爆破破坏的话，也就只有成就了将级之后才行。
　　这个荒岛的空地上挤满了人群，尽管挤满了人群，但是却不像大城市的地铁一样的拥挤在一起，相反的，人群有序，而且还以着国家为单位的集中在一同，而在其中，占领最大人数的两位国家的，便是华夏和美国。
　　彼此相邻的国家都是相互的对视着，空气中弥漫着一股异常的气息，这里仿佛在下一秒便会成为战场一样，这里成为战场，而且还是由一群校尉发起的，想想都是有些莫名的激动，不过这却是只有一些体内暴力因子很浓厚的人才会有如此的想法。
　　这个时候的时间，是万物黎明太阳就要升起的时候！
　　澎――
　　人群中的喧哗，伴随着一名将军的气息的流露，从而陷入了寂静之中，只见从日本的队伍后头，就是传来了一股将军的气势，气势如龙，眨眼间便是席卷了这个荒岛空地，这是日本的将军炫耀自己实力的气势释放。
　　澎澎澎――
　　从日本那方传开的将军气势方式是引子一般，伴随着第一股的将军气势传开，从各个国家那边，就是一股脑的释放出了一股股的将军气势，属于将军的气势在空气中尽情的对持着，谁也没有占到丝毫的便宜。
　　“夜一，不过是一个晚上而已，打鸡血了。”美国的将军领袖本调侃着日本的将军夜一。
　　“哼。”夜一只是轻哼一声，却是没有丝毫的言语。
　　“废话的话，还是少说为妙，现在最为要紧的，是开启空间传送之门。”华夏方将军白虎淡然的开口，脸上的淡然为他平添了将军派头。
　　这是一种很诡异的场面，他们的对话自然不是很诡异，但是这是经过了‘某种’力量的翻译从而出现让人看得懂的文字，但是在实际上的现实中，那群人却是以着各个国家的语言宣扬着他们的国家语言文化。
　　场面的诡异在于他们这些来自于各个国家的将军都是听的懂其余国家将军的语言，然而他们却是依旧用着自己国家的语言来回应着，这算是另类一点的国家文化大比拼吧，绝对不会说别的国家的话语。
　　“时间到了，开启空间传送之门吧，过时可是不候的。”此时，从印度那边就是传来了时间的通知。
　　无言，各个国家的将军们就是各自派出了一位将军，被派出的将军们身上猛然澎湃汹涌的爆发出绝强的气，这股气带着一股空间波动，这就是将级的力量，将级的力量在爆发的时候，总是会带着一股空间波动。
　　将军们以着自身的力量，提炼纯净的空间之力，只见它们各自的伸.出自己的一只手，只见它们的手中，一股银色的气团就是在它们的手中安分守己的流动着，在气团的周围，不时的能够看见空间涟漪的波动。
　　纯净的空间之力，已然是完成了提炼。
　　此时，从海面的地平线上，就是涌现出了一丝的光亮，那是太阳出现的前奏。
　　时候，到了！
　　尽管来自于不同的国家，尽管平时的他们都不会看顺眼别国的将军，但是这一刻，那群被指派的将军们却是显得默契十足，如同排练过一样，就是在一挥手之间，将各自提纯的空间之力一举投射出来，空间之力所化的气团就是划过银色的流光，就是汇集到了荒岛的中央地带，伴随这一股股的空间之力的汇集，提纯的空间之力就是融汇在一起，以着肉眼可见的体积放大着，不断的成长，不断的扩大，最后，形成了一个直径五米的大圆球体在荒岛空地的中心地带，如同一个太阳。
　　做完的那些，将军们都是不由自主的将自身的力量汇集了起来，在他们的周身就是隐约的出现了涟漪，那是空间波动流动的原因。
　　一切的伏笔全部都埋下来了，现在接下来的就是等待正主的出现了。
　　而他们所谓的正主，便是那徐徐生起的朝阳。
　　失落帝国的遗迹，在历经世纪的沉睡，它要重新苏醒的话，必然是要一些媒介，空间之力只是其中的一点，最为重要的一环，便是那太阳，以着太阳的力量来维持到时候开启的传送门稳定，这就是将军们的计划。
　　而什么时间的太阳最具备能量来维持空间传送的运转，让空间传送能够稳定下来。
　　华夏古时的先人已然是为我们留下了一点线索。
　　华夏有这种说法，要练功，那边是在天阳朝升之时，那时，是太阳最具备天地精华的时候，或者说，它带着天地精华而来，而在古人的说法中，这就佳作传说之中的......紫气东来！
　　一丝紫气就是绽放开来，如同花开的那个霎那，那个瞬间，那股紫气蕴含着强大的能量，荒岛中心地带上空的空间球体突然的产生量一股吸力。那股吸力宛若龙吸水一般，就是将那一缕绽放的紫气吸收掉。
　　吸收了紫气的空间球体也在这个时候出现的形变，它如同蝉蛹化蝶的那个瞬间一样，在场的人都是看着它从一个球体开始形变，从一个球体，就是逐渐的化身为一个圆环。
　　叮――
　　一声干脆的声响，一个由空间之力汇集而成的圆环闪烁着紫色的光泽，就是徐徐的转动着，在荒岛中心地带的上空。
　　圆环传动着，如同一个机器的启动一样，就是徐徐的传动起来，伴随着传动的速度越发的加快，从圆环上，就是突然的投下了一道紫色的光柱，这一刻，通往失落帝国的空间传送之门打开了。
　　从那紫色的光柱中浮现出了建筑的虚影，在建筑的年份，似乎是世纪之前的产物，而且那建筑物明显的有着希腊的风格。
　　失落帝国亚特兰蒂斯的空间传送大门，打开了！
　　在场校尉的呼吸明显的急.促了起来，也不知道是谁起的头，伴随着一道黑影在眨眼间带领着一支小队一头扎进了那传送光柱之中，全场顿时出现了这么一幕。
　　一道道黑影，在没有发出任何的声响，只是埋头加快着速度，就是冲向了紫色的传送光柱。
　　斑也在这些队伍之中，不过，在斑进入那光柱之中的时候，他明显的察觉到了几股仇视的目光，那目光带着深深刻骨的仇恨，就是盯着斑的一举一动。
　　斑的眼睛一眯，就是看向仇恨的目光所及之处，两名身材各异的外国男子皆是眼中带着仇视的看着他，它们身上流露的气息和周身的空间波动，代表着它们将军的级别。
　　“嗯？从他们的身上有着熟悉的气息，是什么呢？”斑迷惑着，他摇摇头，便是要进入传送光柱之中。
　　“嘿，那只疯狗。”此时，斑的耳边传来了狂犬克鲁斯的声音，他望过去，只见那克鲁斯眼带杀机的看着他。
　　“到了失落帝国，别让我遇见你。”克鲁斯说话间，整个人就是没入了传送光柱中，在闪烁中，整个人就是消失了，已然被传送离开。
　　斑的眼睛一眯，不过却是没有言语，就是进入传送光柱之中，身形在被紫色光柱淹没的瞬间，身形已然消失不见。
　　短短的几秒时间，原本还人山人海的荒岛，在眨眼的时间，就是没有人了，哦，说法不对，应该是除了将军之外，已然是没有了校尉的身影，哪怕是最低级别的中级校尉......
　　他们，全部都去往了亚特兰蒂斯，那个失落的国度......
　　空间传送不属于定点传送，所以自然而然的是那种随机传送，斑只觉身形不受自己控制的被移动了一下，尽管那种感觉只有霎那，但是斑却是依旧感觉不爽，那种无法掌控自己的感觉总归是不好的。
　　斑只觉脚下一晃，他便是脚踏到了一个实地，还没有等他看清周围的情况时，一股危机感就是在他的头顶传开。
　　一抹寒芒就是当头刺下，朝着斑的头颅就是笔直的扎去，斑的眉头轻皱，丹青之气在眨眼间就是在双拳之上浮现。
　　太极.回天！
　　太极.回天，这是斑在将军营里头的将军阁中根据力图收录的太极拳法所创立的全新招技，身形突然的急速旋转，使用着太集中的借力打力以及四两拨千斤，将闪避对方攻击的同时以着自己的力量反击。
　　澎――
　　袭击者还没有来得及回应，便是被斑一拳将头颅打碎，他死前都没有想到，自己的袭击居然会被人家反杀。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：特种兵之都市战神、柯南之超能警探、无限之墨麒麟、无限异火录、影视之问道天下
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 狼人族参上
　　将对方击杀之后，斑这个时候才来得及看对方是何许人也，姿势很可惜因为斑在下意识的杀招下，对方的头颅被斑一拳打爆，成了一头无头的尸体，这具尸体也让斑无法辨认对方是来自与那个国家。
　　为什么说来自于那个国家呢？这自然是因为斑看到了对方的服饰，他的服饰明显的是现代的款式，而且还是特制的那种战斗专用服装。
　　这也让斑简单的判断出对方和他一样来自于外头，只是唯一的不同是人家来的比自己还要早很多。
　　仅此而已。
　　斑这是才有空左右的看了看，他明显的感知到了这片大地明显的出现了一股股的生机，升生机带来的还有那强大的校尉气息，只是，那校尉的气息在出现的之后，一些校尉的气息就是消失了。
　　显然，那是聪明的校尉，因为他们知道，最开始的隐藏才是成为最后赢家的必经之道。
　　斑也是以着自己的气息因残方法将气息隐藏起来，单纯的依靠肉身的力量，斑便是离开了这个地方。
　　不在同一个地方逗留长久的时间，这是特种部队的游击打法!
　　很显然，这是十分使用的技巧！
　　至少在目前来说是十分使用的技巧，毕竟，这次的敌人是以着国家为单位定下来的，而且最为低级的是中级校尉，而最高的却是特级校尉，无论是哪一种，反正斑目前还不想先和他们交手，虽然他丝毫不惧，毕竟，他的那张底牌，让他丝毫不惧特级校尉。
　　此时，失落帝国的上空突然的绽放出了炫彩的极光，这一道极光的浮现，预示着失落帝国的苏醒。
　　来自于各个国家的精英们，欢迎，来到无法地带，这里，没有约束在你们头顶的规矩，你们是自由的，只要你能够强大到无匹的地步，你可以随心所欲的在这里纵横。
　　这么的一句话，突然的出现在各个国家的心头，它就是这么没有丝毫准备的出现了，这一点，让人惊讶于失落帝国的科技时，却也为之动容。
　　这样拥有着强大科技的帝国，最后的结果却是在一夜之间就沉没在百慕大的内部，这一点，也是让人为之惊恐。
　　如此强大的科技帝国，却是在一夜之间被毁灭，这是一个个体还是由一个势力组成，这一点都是令人惊恐的，因为，一无所知，现在能够看到的，也只是这个昔日的强大帝国现在的遗迹来探查。
　　这次的失落帝国遗迹的搜寻，各个国家的口头上都是说着为了寻找失落帝国的遗迹科技壮大自身，但是，实际上，尽管谁都没有说，但是每个势力都是心如明镜一样的明白。
　　所谓的失落帝国的科技搜寻，也仅仅不过是次要的，实际上最为主要的，却是从这个失落帝国的遗迹的破坏建筑上得到当初失落帝国被灭国的线索。
　　这才是最为主要的！
　　而斑和林子聪当初所要分析的，却是一样的结果，林子聪最想知道的不是那失落帝国的科技如何如何，尽管这也是需要的，但是这还入不了林子聪的眼，他最想要知道的，毁灭了失落帝国的那个力量。
　　而这，也是斑想要知道的。
　　为了寻找失落帝国灭国的只能根据失落帝国发生过战斗的地方来寻找线索，也就说，所有能够会发生过战斗痕迹的地方，就是斑要过去的地方。
　　......
　　正式确认进入亚特兰蒂斯的第三天！
　　AM：7：00！
　　这个时间，在我国的华夏，要是不放假日的话，这个时候的学生是属于正在加速奔走在学校路上的日子。
　　因为在我国的学校早读上课时间是AM：7：00，也就是七点整，这个时间点的我们，要是属于那种素养很好的学校，那就是上学路上的时间，要是素养不是很好的话，那就是我们因为迟到从而奔走的时间点，多么熟悉啊，毕竟当初的我们，对于迟到的体罚，那可是可不堪言呢......
　　澎――
　　一股烟尘冲天而起，同时荡起的还有一股无形的劲风，劲风四下席卷开来，却是卷起了一股更大浓厚的烟尘。
　　一个巨大的坑洞形成，而在坑洞的中央，两道人影却在其中，只是唯一的不同是，一道人影站立在地上，而另一道人影，却是被掐着，同时他还在挣扎着，可惜一切徒劳无功。
　　掐着另一道人影的人轻抬眼眸，只见他的双眼之中，三个勾玉组成的猩红眼睛平淡的看着在他手里头挣扎的猎物，眼中的那三颗勾玉徐徐的转动着，尽管他已然收敛了很多，但是还是忍不住的流露了出来，从那双眼睛中，流露出了凶杀之意。
　　斑脸色淡然，只是他掐着猎物的手却是一点点的用力握起，伴随着他的一点点用力，手里头的猎物挣扎的更加激烈。
　　“蝼蚁，死了之后去八个世界继续懊悔吧，你千不该万不该做的事情，就是轻易的跑到我的眼皮底下。”
　　随着这句话，斑毅然而然的，掐着猎物的手就是猛然的用力紧握，暴力的美学此时就是开展，血液的飞溅，那紧缩的脖子，以及失去了生机的眼睛，一具尸体的惨状就是浮现而出。
　　随手的将其放开，斑四下扫视了一眼，脚下一踏地面，整个人就是消失在这个地方。
　　虽然无惧于靠近的那群校尉，但是这会很麻烦，所以，还是先离开再说吧，毕竟现在的斑无心厮杀。
　　“喂，听得到吗？喂？喂？”斑此时一边快速了离开原先所在的地方，一边呼叫着谁，他的手放在耳边，在他的耳朵上，挂着一个蓝牙耳机。
　　可惜斑听到的是沙沙的声响，不用说，这是无法搜寻到信号发出的声响，斑淡然的关上蓝牙耳机，他一点也不沮丧，似乎在在他的意料之中一样。
　　“无法联系上他吗？果然是磁场干扰吗？这下子有些麻烦了，算了，这样的话，就先历练自己吧。”斑喃语着，脑海中构思了一番之后，毅然而然的做出的这个决定。
　　瞬――
　　但在这个瞬间，一抹寒光却是突显的出现，带着突破了音速的速度，带着突破了音速从而划出的破空声响，就是朝着斑的脖子上抹去，看样子似乎是打算一击必杀。
　　斑的瞳孔收缩了一下，右脚猛然一踏地面，左脚就是化为一记鞭腿，朝着发出了攻击的方位踢去，在斑踢出这一脚的时候，体内的丹青之气却是快速的填充在左脚之上。
　　木叶旋风！
　　偷袭者显然也是想到了斑的反击，所以在斑出手的时候，丝毫没有忧郁的，就是原本抓出的爪子就是在这个瞬间收回挡在了身侧，就是在一声轰响，0.54秒的瞬间，一次交锋完成了。
　　偷袭者轻抬眼眸，那对瞳孔之中，闪烁着黄金光泽，这是一对兽瞳，更准确的说，这是一双狼瞳，黄金中带着幽芒，只有在这个世界的已知生物中，也就只有狼才能够眼带幽芒。
　　斑都还未来得及反映过来，身后这时，便是寒芒闪现，斑的眼睛轻微的眯起。
　　两名？
　　心念之间，斑的身子便是一扭，以着一个诡异的角度便是躲过了惊险万分的袭杀。
　　不做停留，斑便是身形闪烁间离开了这两名袭杀者的包围圈，这是的他才有空看着来袭杀他的两名家伙。
　　两头狼人！
　　袭杀斑的，是两头身躯高大的狼人，每一头狼人的身高，全部都在两米以上，这样的高度，哪怕是华夏最高身高的一名退役篮球运动员还要高上少许，这样的身高足以让很多人抓狂。
　　“狼人？好久没有见到了，上一次是什么时候来着？”斑喃语着，丝毫没有因为这两头狼人而感到认真的样子，这是在小看人，不，应该是小看狼才对。
　　两头狼人一黑一白，而且两者之间的相似度很高，要知道虽然狼这种生物看起来都是差不多的，其实实际上，每一头狼都是个别的不同的。
　　这个如同人类的基因上记载的，能够两者长相相似的，出了是父子父女或者母子母女之外，那边双胞胎了。
　　白毛狼人此时看着斑，却是口吐人言，边是开口说道：“人类，我从你的身上嗅到了同族的气息，那是我狼人族的狼烟气息，你好大的胆子，胆敢击杀我狼人族的直系。”
　　白狼人在说话间，便是展开了自己的气息，高级校尉的气息猛然爆发开来，这要是一般的中级校尉要是遇到这等高级校尉，恐怕也会是头皮发麻的，因为白狼人发出的高级校尉气息的浑厚，明显的是进入高级校尉的时间不断，实力上的强大是可以预见的。
　　“杀了就杀了，唧唧歪歪的，干脆的厮杀一番不就行了。“斑扭扭脖子，脖子骨便是发出了咔嚓的声响，活动骨头发出的声响让他舒适了不少，眼中依山而莫的闪现出了凶杀的猩红光辉，宛若血的颜色。
　　”哥哥，跟这等低级的生物说什么，直接动手击杀不就行，也让其余的种族看看招惹我们狼人族的下场。”一只在白狼人身旁的黑狼人此时就是开口说着，他眼带杀机的看着斑，带着杀机的眼睛配合着他那狼的头颅，显得十分的狰狞恐怖。
　　白狼人点点头，眼中也是浮现出了名为杀意的意识，就是冷冷的开口道“也好，杀了他之后，将他的头颅带走，等我们从亚特兰蒂斯回去之后，就向组长邀功。”
　　“废话一大推，我都听腻歪了。”斑摇摇头，脚下一踏地面，地面在一踏之下就是踏出了一道脚印，而他的身形就在一踏之间，已然是猛然的突破了音速的束缚，就是在眨眼间出现在白狼人的头顶。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：我是幽冥魔、综漫之二次元抽取、我是兵神之最强战将、跑男之全能天王、综漫之入梦幻想
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神、LOL之职业主播
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 战双狼
　　右手紧握成拳，随着丹青之气的填充，一记灌注着强悍力道到能够洞穿轻易洞穿钢铁的拳头就是朝着白狼人的脑袋一拳轰了下去。
　　白狼人的瞳孔收缩着，在惊讶于着下等人类拥有着不亚于高级校尉速度的同时，他的手上却也没有丝毫犹豫的动作，双手交叉就是横在头顶，白狼人却是十分大胆的打算硬生生的扛下斑的拳头。
　　澎――
　　斑的拳头结结实实的打到了白狼人双臂交叉的交点之上，白狼人明显的察觉到来一股大力的传输，他也有些惊讶，这一拳的威力，却是让白狼人的双足下大地因为承受不住斑的拳头从而出现了龟裂的效果。
　　“到我了”白狼人狞笑着。
　　“死来。”此时，黑狼人的声音在斑的耳边传来，同时传来的，还有一集覆盖着黑色皮毛的拳头。
　　斑空处的另一只手就是握拳同样轰出，双拳相轰，空气都为之震荡了一番，无形的劲风顿时席卷开来。
　　拳头传来的反作用力帮了斑一下，让他凭借着这一拳就是倒退开来。
　　“人类，休想活着。”白狼人的声音此时也是传来，却见白狼人朝着斑就是直冲而起，速度之快，却是眨眼突破了音速，眨眼间就是出现在了斑的面前，双手化爪，狼爪闪烁着寒芒，就是被他快速的挥舞开来，寒芒闪烁，如以着闪电的速度挥舞着。
　　狼爪.锋狼刃！
　　斑的眉头轻皱，全身上下就是填充着丹青之气，双拳握紧，就是在暴雨机枪般的挥舞出来。
　　八极.春秋乱舞！
　　斑的拳头狂风暴雨般的挥舞而出，每一拳都是划破了空气，就是在空气中划破空气形成了一声声的音爆声响，就是和白狼人的狼爪碰在一起。
　　叮叮叮――
　　空气中传出了金铁交鸣的声响，如同钢铁之间的碰撞，这会让人以为是刀剑相向，很难想像出这是两具肉身的碰撞。
　　两人的拳爪很快，快到令人发指的地步，只见两人的面前都是一道道拳影或爪影，拳头和狼爪在空气中一次次准确的碰撞，一次次的不相上下，这一时之间很难分出胜负，然而斑却是认真了起来。
　　这是厮杀，况且，他不是在1V1，而是一个人，单挑两头狼人，而且这两头狼人，实力明显的在高级校尉很久了。
　　在斑和白狼人交手数秒的时间，从斑的身侧却是出现了黑狼人的身影，他双眼划出幽绿的寒芒流光，双手握拳，斗大的拳头就是在丹青之气的填充之下，力道十足的朝着斑的太阳穴轰过去，杀手不留情。
　　斑的头轻微一偏，那以及的拳头便是擦着他的脸颊而过，黑狼人的拳头划破空气带来了一股音爆声响，却是在斑的耳边炸开，而且，那力道划破空气形成的无形劲风，在近距离之下，却是化为了风刃划过了斑的脸颊，发出了子弹打到盾牌上的声响。
　　却是斑的肉身防御将那风刃给防御了下来，如此强大的力量，却是让人感到十分的吃惊真是强大的肉身啊。
　　“令人吃惊的肉身。”白狼人这时轻赞了一声，手中的狼爪却是快速的朝着斑的头颅抓去，斑的眼中精芒闪烁着，一拳就是朝着白狼人的狼爪轰去，而另一只手握拳朝着黑狼人的脑袋招呼，黑狼人就是握拳迎面而上。
　　轰――
　　一声宛若炸弹的爆炸声响，班的身形就是在之下，就是朝着后头倒退开来，眨眼间就是相聚狼人兄弟十米开外，相比起斑的倒退，狼人族兄弟却只是身躯抖动了一番，而后却是如同什么事都没有一样的站立在原地之上。
　　“干得好，这下子我能够和你们尽情的厮杀了。”斑诞生的开口说道，然而，他的语气中却是充满了满意的愉悦，眼中此时也是出现了一股凶杀之意。
　　“哼，区区的下等人类，胆敢如此嚣张，你真的以为我们兄弟俩也就这点能耐吗？”白狼人脸色狰狞，冷声的开口说道。
　　“该死的下等黄皮猴子，别瞧不起狼了，当心脑袋被老子一拳砸个粉碎，让你的脑浆飞溅五步的距离。”黑狼人恼怒出声，在它们看来，两名高级校尉对付一位中级校尉，却仅仅只是占到一点点的便宜，这是耻辱。
　　“那就让我愉悦吧，犬狗尔。”斑诞生的开口，眼中的凶杀之意却是疯狂爆发开来，幽绿的丹青之气在他的体表就是爆发看来，浓郁的丹青之气在空气中燃烧了起来，却是化为了幽绿的气焰。
　　表莲华.开！
　　咚咚咚――
　　三声犹如恒古龙钟的钟声就是自斑的体内传开，自斑身上流露的气息这一刻却是猛然的暴涨开来，气息不断的朝着更高的境界攀升着。
　　在眨眼的时间里头，便是攀登到了高级校尉的巅.峰，斑轻抬眼眸，就是朝着两头狼人挑衅的勾动着手指头了。
　　“来吧，我们继续厮杀了。”
　　“别以为将力量提升到与我们同等的实力便能够嚣张，下等的黄皮猴子。”白狼人尽管依旧声音淡然，然而他的眼中却是浮现出了恼怒的神情，居然被一名中级校尉被小瞧了，这要是不将这个下等的黄皮猴子干掉，我们还有什么面目继续存活于世。
　　“找死。”黑狼人的脾气暴躁，自然无法对于斑的挑衅视而不见，他的眼中冒着火气，丹青之气填充全身，脚下猛然一踏地面，身形就是朝着斑急速冲过去，双手握着拳头，斗大的拳头上，丹青之气却是将拳头包裹其中，显得十分的有着威慑力。
　　黑狼人的速度却是徒然的提升了一大截的速度，速度之快，也是能够突破了音速的极限，在眨眼的时间之中，黑狼人却是猛然在斑的面前闪现而出，十分突然的，他的拳头就是朝着斑一击轰砸过去。
　　狼牙！
　　覆盖着黑色皮毛的拳头，在裹着丹青之气的加持之下，就是朝着斑面部一击轰过去，拳头划破空气，形成了一股岚压，就是带着那股岚压向着斑轰过去。
　　八极.单.九零式！
　　斑的右手握拳，迎面朝着黑狼人轰砸过来的拳头对轰过去，两圈在半空中就是轰砸在一同，在一声金铁交鸣的声响中，宛若刀剑那样的金属相互碰撞一样，轰击在一同的拳头，在轰击声，生成了一股无形的劲风。
　　澎――
　　脚下刚刚平静下来的烟尘便是被这股无形的劲风搅动起来，烟尘瞬间席卷开来，朝着天空不断的攀登上升，眨眼间，烟尘冲天而起。
　　“下等的黄皮猴子，这就是你小看狼人族的代价。”此时，白狼人的话语在半空中就是传开，正在和黑狼人对持的斑闻言，瞳孔收缩着，就是猛然抬头望天。
　　却见半空中，那白狼人高大的身躯在半空之中，宛若流行陨落地球一样，就是从天空中笔直下降，下降的速度带起了一股丝丝的轻烟，似乎下一秒，便会燃烧起来一般。
　　白狼人自天空砸落，双手呈着爪子的形式张开，双爪闪烁寒芒，丹青之气在白狼人的狼爪之中不断的凝聚在爪子之上，伴随着丹青之气的加持，那狼爪，似乎更加的结实坚.硬。
　　白狼人流星落地，身形化为一道流光，就是朝着斑的头颅狠狠的砸落下去，速度之快，却是在几秒的时间之中便是已然完成，他和斑的距离在几秒的时间里头便是大幅度的缩短着。
　　近了，更近了，终于，在白狼人和斑仅有两米的距离时，白狼人的眼中明显的精芒闪烁着，他的两只狼爪完全张开，寒芒闪烁着，狼爪朝着斑的身上便是狠狠的抓下。
　　狼爪.撕肉！
　　在肉眼可见的世界里头，只见一股流光从天空落下，流光的速度之快，原本准备冲天而起的烟尘在这股流光之下，却是被狠狠的压制了下来，流光迎面朝着冲天而起的烟尘冲去，烟尘在碰到流光的第一时间便是奔溃。
　　原本被无形的劲风席卷在一同准备冲天的烟尘，在流光之下，却是霎那宛若柔弱的羔羊遇到了凶狠的饿狼，瞬间的功夫，羔羊就被饿狼撕裂了。
　　原本汇集一同的烟尘在流光的一击之下就是奔溃四散开来，散开的烟尘中，露出了白狼人和黑狼人那高大的身躯，然而，斑的身形却是没有在其中。
　　白狼人徐徐的将双爪回收，此时的他冷眼扫视了一下自己的双爪，那锋利的双爪此时沾染着少许的鲜血，鲜血汇集成血珠，就是随着白狼让你的双爪下垂从而滴落地面。
　　发出了微不可察但是在校尉的耳朵中宛若惊雷一样的滴答声响，白狼人将右爪放到zui边，就是用着舌.头tian了一口，他的眼中闪烁过了嗜血的精芒。
　　“你的血还真是鲜美，可惜无法得到更多。”白狼人说话间，目视前方，却见他前方十米开外，站立着斑的身形，此时的斑周身燃烧着幽绿的丹青气焰，他的目光一直笔直的看着白狼人，在他xiong.口的地方，三道宛若利刃所伤的伤口就是印在xiong.前。
　　“你的血味道真好呢，我就不客气了。”黑狼人的鼻子抽.动着，显得有些贪.婪饕餮，就是轻嗅起了空气中弥漫的那轻微的血腥味，其余的生物可能闻不到，但是犬科的生物定然能够闻的清楚。
　　眼前的这个下等黄皮猴子身上，有着十分能够勾起狼人族体内的嗜血基因的血液。
　　这股血液，不会有错，吃掉他的话，应该能够精进修为。
　　这股想法的出现，两头狼人体内一只潜藏的嗜血基因就是暴动开来，两头狼人的双眼中明显的流露出了嗜血的幽芒。
　　它们看斑的眼神也从看仇敌的眼神慢慢的朝着猎物那边变化开来。
　　这一切的变化，在斑的眼中自然而然的看得出来，毕竟，他是拥有者心灵写照之眼的男人。
　　“嗯哼？把我当成了猎物吗？这下子有趣多了。”斑心念之间，他的眼中，那股凶杀之意直接的流露了出来，他的脸上也露出了狰狞了笑容。
　　“这正合我意，来，痛快的厮杀一番吧。”斑喃语着，他的身形便是朝着两头狼人暴冲过去。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：特种兵之都市战神、柯南之超能警探、无限之墨麒麟、无限异火录、影视之问道天下
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 再见血继界限
　　澎――
　　斑的身形朝着狼人便是直冲而过，然而，他起身冲击的霎那，两头狼人却是同样动身了。
　　瞬――
　　白狼人的身形闪烁间，就是化为了白色的流光冲向了斑，在眨眼间的时间中，两人的距离就是缩短到极致，斑的拳头在瞬间就是轰出，朝着白狼而你的脑袋上上轰砸过去，如同破击跑一样。
　　白狼人却是双手再一次的交叉，却是格挡了起来，也就才刚刚的格挡起来，斑的拳头便是轰然而至，拳头砸在了白狼人的双手交叉之间。
　　但，在斑击中白狼人的瞬间，从他的身侧却是闪现出了黑狼人的身形，他的拳头就是猛然的朝着斑轰过去，斑神情不变，轰出去的拳头就是化拳为手，一举将白狼人的身形抓住。
　　白狼人的瞳孔收缩着，斑的这个举动却是让他有些吃惊，他也是瞬间的想到了斑的计划，正待有所动作，然而，斑却是明显的没有给予机会，他的右手瞬间发动了十足的力道，力道之大，伴随着他的一声嘶吼。
　　白浪热只觉身子一轻，身形便是天旋地转，他的身形，被斑抓起便是当成了投掷物甩向了黑狼人。
　　黑狼人显然也是没有想到斑会如此，慌忙之下，黑狼人只能将轰出的拳头强行收回，双手却是猛然一探，就是要借助他的兄长。
　　斑狞笑着，在将白狼人当成投掷物甩出去的同时，他就是一个快速的转身，在新力出现的同时，他一记鞭腿踢出。
　　木叶旋风！
　　黑狼人的眼睛一直都停留在斑的身上，所以斑的举动他自然也是知道的一清二楚，双手已然借助了他的兄长，然而猎物却是徒然反击，这让他不由凝重面对，体内的丹青之气就是爆发开来，他的右手握拳，就是猛然轰出，就是迎向斑的鞭腿。
　　澎――
　　一声交击的轰响，在反作用力之下，黑狼人的身形就是倒退开来，眨眼间便是脱离了斑的攻击范围，显然，刚才黑狼人的一系列举动就是为了脱离斑的攻击范围。
　　十分聪明的做法，但是斑也不笨啊，他要是笨了的话，怎么可能会被称为和林子聪这个妖孽站在同一个起跑线上的妖孽呢？
　　斑眼见着黑狼人在反作用力之下却是倒退开来，他脸上面无表情，脚下却是门然一踏地面，地面在一踏之下，却是皲裂开来，地面上被斑踩出了一个脚印，显然可见斑这一踏是有多么的用力。
　　瞬――
　　斑的身形就是猛然的朝着黑狼人暴冲而上，周身的气焰越发嚣张，可谓是气焰嚣张，而他的双手握拳就是在靠近黑狼人两米的距离时，便是双拳宛若发射的导弹一般，就是轰击开来。
　　八极.百八式！
　　黑狼人的瞳孔收缩着，他那野兽的本能也是感应到了斑的这一招的恐怖威能，黑狼人的皮毛也是不由寒毛竖起，显然，这一招能够让他收到伤害，以至于他的本能便是发出了警惕信号。
　　银牙紧咬着，黑狼人的眼中也是不由精芒闪烁着，右手凶猛握拳，力道之大，以至于黑狼人的握拳手臂却是猛然暴涨了大小，左右两只手臂此时看上去明显的不对称，黑狼人的拳头紧握，握拳的手臂上，哪怕是皮毛覆盖着，却是不难发现皮毛下的青筋暴跳。
　　狼拳.轰骨！
　　吼――
　　黑狼人明显的发出了一声野兽的嘶吼，他的眼中这一刻幽芒绽放，却是看不到瞳孔，黑狼人嘶吼着，这一拳就是狂暴的迎向了斑的拳头。
　　澎――
　　一股刺耳的声波在这个方圆就是响彻开来，无形的强劲劲风就是席卷着，将脚下的烟尘宛若龙卷风一样的，就是卷上了天空，烟尘冲天，场面弥漫着浓浓的烟尘。
　　斑的身形猛然的从烟尘中破尘而出，面无表情的看着烟尘里头，他狞笑着，显得疯狂，眼中的凶杀之意一览无遗。
　　“哼，你们也就这点程度了吗？”斑轻抬眼眸，就是诞生的开口道，语气中充满了嘲讽的意味。
　　“这样的话，那我还真的对高级校尉这个等级的实力感到质疑了，或者说，你们狼人族也就这点能耐了。”
　　澎――
　　斑的话音刚落，原本弥漫的烟尘却是猛然只见被一股劲风给卷上了天空，烟尘的消失，露出了那两头狼人的身形，此时，两头狼人的脸上都是寒芒流露，刺骨的杀机红果果的朝着斑当头压下。
　　“该死的黄皮猴子，侮辱我狼人族的罪名，就用着你的惨死来赎罪。”白狼人此时脸色阴沉，杀机锋芒暴露。
　　“我会先打断你的四肢，然后一口一口的吃掉你的肉。”黑狼人狰狞的开口。
　　“哦？那就有意思了，我会......咬杀你们......”斑声音低沉的开口，他道声音显得很小，但是黑白狼人却是都能够听得清清楚楚。
　　狼，是一种孤独的生物，虽然它们会群居，但是，大多数的狼，一般都是独来独往的，因为这是天性，孤傲的狼才有机会成为狼王，而群居的狼只配成为被狼王只配的下属。
　　而狼人族，自然而然的拥有着因为这项天性流传下来的族规，狼人族族人，必然是要为了成为狼王从而独立。
　　但是，也有些狼人会选择群居，一般来讲，选择群居的狼人的实力会很难提升，但是，有一对狼人兄弟却是不同。
　　他们是在同一天出生的双胞胎，从小吃住就在一同，甚至，他们两兄弟的天赋在狼人族中都是属于佼佼者，而且，他们还掌握着一套合击招数，那是他们在士级便得到的，拥有了这套合计招数，狼人兄弟也就一举在狼人族里头打下了响亮的威名，甚至，进入了当代狼人族的狼王的眼中，得到了器重。
　　这对狼人兄弟，在他们成就校尉的时候，已然是打下了威名，兄弟俩一黑一白，也因此，他们被称为了――黑白狼牙！
　　嗷呜――
　　一声狼啸就是从黑狼人的口中发出，却见黑狼人的身躯伴随着他的嘶吼从而在壮大着，身躯却是才能原本的两米多的身高突然的暴涨，身躯以着肉眼可见的速度就是成长为三米的身高。
　　神之恩惠！
　　嗷呜――
　　白狼人同样也是一声狼啸，身躯却是同样以着肉眼可见的速度加速的变化着，只是，白狼人的变化却是与着黑狼人完全不同，如果说黑狼人是看上去单纯的巨大化的话，那么白狼人就是与黑狼人截然相反的缩小化，却见白狼人的身躯缩小着，在眨眼间就是就是缩小到了正常的成年人大小，不过倒是令人吃惊的，相比起黑狼人的变化，白狼人的变化更加大上一点。
　　首先是他的身高，只有正常成年人的大小，和那黑狼人站在一同，就如同一个侏儒一样，其次，边是他的双爪，那对狼爪的爪子更加的伸长了少许，爪子上不是的闪烁着寒芒，可见，它的锋利程度，可谓是锋芒毕露。
　　“嗯？”斑明显的察觉到了这两头狼人身上传出的气息明显的不同，他的眼中不由闪过了一丝的迷惑，不由的，他的眼中却是宛若兔子的眼睛一样，在眨眼的时间便是猩红起来，他的瞳孔似乎旋转开来。
　　而在旋转之中，三颗乌黑的勾玉便是在他的眼中悄然浮现。
　　三勾玉写轮眼！
　　打开了三勾玉写轮眼的斑，却是更加的清晰的看到了那股力量，他的眼睛便是不由轻轻的眯起。
　　“原来如此，血继界限吗？说起来，上次的那条狗也是如此呢。”
　　“下等的黄皮猴子，乖乖的......死来。”血继界限的出现，似乎就像一块石头丢尽了湖里头一样，点起了涟漪，这股力量似乎是不稳定的一样，不然的话，那白狼人原本有些沉稳的的脾气也不会变得莫名的暴躁。
　　白狼人的脚下一踏地面，地面在一踏之下却是猛然奔溃塌陷，看起来只是一踏，然而，开启了三勾玉写轮眼的斑用着动态视力却是清晰的看到了，那白狼人的那一踏明显的有着名堂在里头。
　　看起来只是一踏，然而，白狼人却是在那一踏之中，却是快速的连踏了好几十下，借助了连踏产生的反弹力，从而让他高速移动。
　　狼行.剃！
　　瞬――
　　白狼人的身躯却是在霎那便是出现在了斑的眼前，手中利爪上点燃着幽绿的丹青之气，利爪燃烧着火焰，便是朝着斑的头颅当头抓下。
　　狼爪.撕心裂肺！
　　斑的双手握拳，却是浑然不惧，身上的幽绿气焰却是越发的嚣张燃烧着，他的双拳紧握着，便是一拳轰击而出。
　　八极.外式.擎天！
　　八极.外式.擎天，这是斑在技术开发局之中那段时间里头之中开发出来的招数，当时，斑凭借着这一拳，将那特制的训练室的地板给轰开了一个大洞。
　　澎――
　　拳爪相交，这比拼的不是肉身，却是气的强度，很明显的，两人气的强度都是相同，皆是无法用气破开对方的气的防御。
　　“招惹上我们是你这一生的错误。”黑狼人的声音却是徒然的从按的身侧传开，斑只觉身侧一道黑影出现，而黑影出现的同时，他只觉眼前却是猛然暗了起来，却是那黑狼人以着身高遮住了斑的原本要照向斑的光线，从而让斑出现了眼前一暗的现象。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：LOL之职业主播、武侠之万界主宰、无限之逆天武道、一统全球、二次元世界书
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 嘿，抓到你了
　　黑狼人那斗大的拳头就是朝着斑身上招呼，拳头中蕴含着十足的力道和那丹青之气，于是乎，那蕴含着能够轻易洞穿钢板的拳头就是朝着斑的腰间轰过去，这一拳要是结实的轰在斑身上，斑哪怕不死，恐怕也是受伤不轻。
　　斑脸色不改，却是将空户的另一只手握拳，丹青之气疯狂却汹涌澎湃的朝着斑空出来的手中拼命涌去，随着丹青之气的加持，斑的这一拳就是狂暴的汹涌击出，迎面轰向了黑狼人的拳头。
　　澎――
　　斑只觉一股巨力传开，他闷哼一声，身形却是在一个面对面的交手回合中被黑狼人那斗大的拳头一举轰飞开来，他的身形朝着黑狼人拳头轰出的方向便是飞速的飞去。
　　一路上却是连续的以着他的身体轰开了一面面的墙壁，最后埋没在一堆废墟里头，然而，黑狼人和白狼人却是没有打算停手。
　　黑狼人朝着斑所在的那腿废墟却是迈步快速冲击而过，而白狼人却是在这个时候猛然的在一个闪身间出现在黑狼人的肩膀上，此时，在跑动间，黑狼人和白狼人的身上，却是猛然的浮现出了丹青之气，两人身上的丹青之气以着特殊的频率融汇在一同。
　　实质化的丹青之气却是宛若铠甲一般，便是将黑狼人与白狼人的身形包裹其中，但随着幽绿的丹青之气越发的多起来，最后，黑狼人和白狼人却是完全的被丹青之气所淹没。
　　两头狼人的消失，换来的，是一头巨大由丹青之气所凝聚而成的巨狼，巨狼身躯高大，却是有着五米的大小，而这还是不包括那狼尾的高度，这要是将那摇摆的狼尾同样也包括其中，那样的高度，毅然而然是大约在十米了。
　　黑白双狼，所谓狼人族里头可以说稀有物种的强大且群居的狼人兄弟，他们在外出历练的时候得到了合击绝技自然是强大的，否则，他们也不会仅仅是靠这合击绝技便是打出了名声。
　　这套合击绝技，是狼人兄弟在一次家族任务的时候从杀死的猎物身上搜到的，当时他们是幸运的，他们运用了偷袭战术，而且还成功了，否则他们要是以着正面迎敌，想来那猎物们拼接着合击绝技，定然让他们消失在历史的长河之中，从而被遗忘。
　　那套合击绝技，是属于发动了神之恩惠才能够发挥出更大威力的合击绝技，而且，要是发挥合击绝技的是属于兽人的一种，那么力量便是更加的强大。
　　只能说，这一切皆是注定的缘分，也是因为这些缘分，成就了当今的黑白双狼。
　　嗷呜――
　　巨狼咆哮着，有力的四肢抓地朝着斑所在的废墟冲过去，速度之快，却是在一动之间便是引得地动山摇，在巨狼的跑动间，就宛若侏罗纪时代的霸王龙跑动一样，跑动间能够让这个大地震动。
　　近了，更近了，更加的靠近了，巨狼跑动的速度不快，但是也不会慢到哪里，在眨眼的时间，便是来到了斑所在的那堆废墟，巨大的狼口却是猛然大张，那由丹青之气实质化而出现的狼口中，却是有着锋利而且闪烁寒芒的狼牙，狼牙寒芒惊现，随着巨狼的狼头冲撞，便是朝着斑所在的废墟撕咬过去，狼口划破空气，却是毅然而然的产生了刺耳的音爆之声。
　　合击绝技奥义――狼牙.碎骨！
　　澎――
　　一股浓浓的烟尘猛然冲天，随后随着清风的吹拂，便是弥漫开来，浓浓的烟尘，不但将斑的身形给埋没其中，更是将那巨狼的身形也遮掩住了，可见这股浓烟的可见度是有多么的低下了。
　　“嘿，抓到你了。”
　　然而，如此的一声声音却是在这个时候徒然的响起，这一声的出现，却是让原本没有瞳孔只是闪烁着白芒的狼瞳却是猛然的收缩了一下。
　　原本弥漫的烟尘却是猛然之间被一股突然爆发的丹青之气形成了劲风给一下子吹散开来，烟尘被吹飞，我们无法看见的地带便是在眨眼的时间清晰了起来，之间斑原本所在的废墟之中。
　　那合击绝技的奥义威力实在是有目共睹，却见斑原本所在的废墟却是在这一击之下被夷为平地，绝对的拆迁办大红人。
　　此时的场景显得有些诡异，这个小人，以着他的左手抓住了那巨狼zui巴的张合位置，使得巨狼无法张开zui，而且还无法动弹，而巨狼，却是在挣扎着，想要将自己的狼zui从斑的手中挣脱开来，然而斑却是死死，或者或紧紧的抓住。
　　他轻抬眼眸，双眼之中的三勾玉写轮眼此时却是飞速的转动着，他一手擒住了巨狼的zui巴，空出的右手却是轻轻的抬起，五指在发着活动筋骨从而出现的咔嚓声响，听上去就像骨头断了一样，然而，他的右手却是在发着咔嚓的断骨声响中，紧握了起来。
　　伴随着斑的用力紧握，右拳上的衣袖却是因为无法支撑从而出现了爆裂，斑的手臂一下子就暴露在空气之中，只见他那肌肉轮廓分明的右臂却是青筋暴跳，可见他是有多么的用力紧握着右拳。
　　丹青之气快速疯狂的朝着右臂汹涌澎湃的涌去，如同离家的孩子找到了母亲一样，丹青之气的填充右臂，却是让右臂似乎如同充气的气球一样，更加的壮实了一点。
　　巨狼的本能明显的察觉到了危机感的到来，以至于，这股危机感的恐怖，让巨狼的挣扎更加的激烈，挣扎中，甚至用上了丹青之气，它的四肢着地，以着大地为着力点，却是要将狼zui强行的从斑的左手上脱离开来，然而在斑死死的抓握中，却是不动如山。
　　而相反的，那巨狼脚下的大地由于承受不住巨狼四肢的用力，却是猛然的出现了塌陷现象，但是，斑依旧没有松开左手。
　　至刚至猛的丹青之气充沛在斑的右拳之上，斑狞笑着，就是狰狞的看着巨狼。
　　“蝼蚁，受死。”
　　话音刚落，斑的这一拳，便是快速的操着巨狼的头颅凶猛且迅速的轰击而出，这一拳，划破了空气，产生了刺耳的音爆声响，正常的成年人要是听到这股刺耳的音爆声响，会因为耳朵受不了从而耳朵双窍流血。
　　这一拳，哪怕是特级的校尉，也是不敢硬生生的接下来，哪怕是将级，要是不用点真本事，他们还真的不敢轻易的接下这一拳。
　　这一拳，隐隐的有着一头凶兽的嘶吼，拳头中时候蕴含着一头凶猛的凶兽一样。
　　这一拳，是奥义。
　　八极奥义.八极天！
　　澎――
　　这一拳，结结实实的，就是轰砸在了巨狼的头颅之上。
　　轰――
　　宛若YuanZiDan的浩荡声势，一股蘑菇云的烟尘就是冲天而起，随后在风的带动之下，就是朝着周围周围弥漫开来。
　　斑的眼睛朝着四周扫视了一下，凭借着他那强大的视力，在这个轻烟弥漫之地，却是依旧不怎么收到影响，这要是以着白眼来说的话，便是更加的无需担心在这个轻烟弥漫之地，白眼的力量，就相当于透.视一样。
　　此时，斑身上的幽绿气焰却是已然消失，他悄无声息的倾吐了一口浊气，显然，这一战，他也不是很轻松的，他的脚下一踏地面，整个人的身形就是消失在原地，而是几个呼吸时间，他却是出现在二十米开外。
　　他站在二十米开外，就是低头俯视着此时躺在地上奄奄一息的两头狼人，猩红的写三勾玉写轮眼转动着，眼中却是闪烁间就是流露着凶杀之意。
　　“你们，也就这点能耐了吗？”斑淡声的开口说着，他的右手轻微的抬起，丹青之气就是填充了右手之中，似乎下一秒就会动手。
　　狼人们此时已然是回复了人身，他们虚弱了看着斑，从那快要无神的双眼中，能够清晰的看到恐惧的神情。
　　“你......到底是谁？”白狼人此时有些惊恐却虚弱的开口道。
　　“我吗？”斑闻言却是一愣，似乎被问到了一样，他呆愣了一下，便是露出了一丝灿烂且充斥着凶杀之意的笑容。
　　“一头出笼狩猎的凶兽而已......”
　　咔嚓――
　　话音刚落，斑却是残忍的一记加持着丹青之气的掌刀朝着白狼人的脑袋上扫去，没有丝毫的意外的，却是一下子就是将白狼人的脑袋给劈成了两半，那洁白的脑浆却是恶心的流了一地。
　　在干掉了白狼人之后，斑的目光便是扫到了黑狼人身上，此时的黑狼人，却是已然因为白狼人的死而恐惧的心跳加速从而显得呼气多进气少。
　　“你这个该死的下等黄皮猴子，你会死的，哪怕你从亚特兰蒂斯活下来，只要你离开亚特兰蒂斯，你就会被我族的就将级强者除掉，哈哈哈......我在地狱等着你，哈哈哈哈哈哈哈......”黑狼人因为恐惧而疯狂的大笑着，然而，他想到顶点的时候，却是猛然一顿，他脸上的疯狂中流露着恐惧的笑容定格在这一刻。
　　“废话真多。”
　　却是斑将他的脑袋拧断，从而让黑狼人笑不出声，随手的拍了拍手掌，他面色淡然的一个转身，便是要准备离去，他明显的察觉到了此时，从四面八方，却是传来了一股股的校尉气息，十分的明显，这场战斗的将一些校尉的注意力吸引过来了。
　　斑随意的寻找了一个方向，便是在闪身间，就是朝着他找的那个方向，快速的离去，而且，他身上传来的气息却是在瞬间的功夫便是收敛起来，哪怕是特级的校尉，也是无法察觉。
　　但是，斑却是没有发现，在他离开之后在其他的校尉们还没有到来之前的那一点点的时间里头，那已经确认了死亡的两具狼人尸身，却是猛然的消失在了地面之上，只要一点点的时间，那两具狼人尸身便是消失无影，似乎从来都没有来过亚特兰蒂斯一样。
　　然而，要不是地面上的血迹以及周围的环境破坏，还真的无法让人相信这里刚才发生了一起厮杀。
　　那两具消失的狼人尸身，显得有些诡异，从那消失的情况来看，却是被那大地给吸收吞噬。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：最强僵尸道长、跑男之百度助手、漫威之极速者、都市娱乐之大天王、火影之幕后大BOSS
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 亚特兰蒂斯的坑洞
　　在斑离开了几秒和那大地吸收吞噬了狼人尸身的几秒之后，几道身影就是出现在了这个战场之上，从几道人影身上传来的气息来看，却是中级校尉以上，不过他们的气息却是极为的收敛．
　　几名校尉是瞬息的时间就是赶到了，然而，当他们赶到的时候，看到的，却只能是什么呢？他们能看到的，只有地面上少许的血迹以及那打斗从而出现的环境破坏。
　　“到底是什么家伙在这里打斗呢？”其中一名校尉喃喃自语着，他显得十分的疑惑着，毕竟，从打斗中感应的气息来看，却是他们闻所未闻的气息，看起来似乎是一般归隐的老家伙一类了。
　　在来的这群校尉之中，却是明显的有着高阳的身形，他的眉头轻皱着，就是细细的感应着空气中正在逐渐的消散开来的气息，从气息的感应来说的话，现场拥有的气息是三道，而其中的两道气息更多是本源相同的，可见是一个种族的，而且这两股气息高阳也是比较熟悉的。
　　是狼人族特有的气息，所以能够保证是狼人族无疑，但是另一道高阳却是不知道了，他能够隐约的察觉到残留下来的气息中有些熟悉，但是他想不起来在哪里感受过。
　　“哎呀呀，这里还真的是热闹十分啊，是不是开派对啊？”此时，一声显得调侃十足的话语就是传来，伴随着这句话，一个男人的身形就是悄然的浮现出来，这是一名欧洲人士。
　　“克鲁斯。”高阳的眉头一皱，就是喃喃自语着，“会是你做的吗？”
　　来人，却是狂犬克鲁斯！
　　克鲁斯也是不着边际的看了一眼地面上拥有的血迹，却是嬉笑着，就是开口说道：“这就是死人的地方吗？看情况打斗得十分激烈的样子呢。”
　　“但是现在问题就来了，既然这里打斗结束了，那么，尸体呢？”此时，一名校尉就是提出了这个疑问。
　　“对啊对啊，尸体呢？你不会很坏的吃掉了吧？我亲爱的高，你真恶心。”克鲁斯嬉笑的重合高阳调侃着。
　　“无聊的玩笑，说不定吃掉尸体的人，是你呢，狂犬。”高阳此时轻抬眼眸，就是面色淡然的反驳着克鲁斯。
　　“你真有趣，话说回来，你有看见你们家的疯狗吗？”克鲁斯说话间，就是朝着四周看了看，似乎在寻找斑的身形。
　　“真是，他既然没有跟你在一同呢，看来随机传送得有点远，既然让他给跑掉了，我还打算将他残忍的杀死呢。”克鲁斯一脸嬉笑的，却是说出让人十分惊恐的一句话，而且，在场的任何人都不会怀疑克鲁斯这句话的真假，曾经，克鲁斯也是说过这样的一句话，然后，他实施了......
　　“战斗刚刚结束不久，应该还在附近。”高阳在反驳了克鲁斯之后，便是不再理会他，反而是自顾自的推理着头绪，然后他便是在一个闪身间，离开了这个地方。
　　而剩余的校尉们也同样不打算多待在这里，同样也是在闪身间离开了，几乎是在几个呼吸的时间，这个地方便是只剩下克鲁斯一个人。
　　克鲁斯挠挠头，却是不在意的笑了笑，“我被讨厌了吗？都怪那该死的上帝，不过也无所谓了，至少知道了一点点情报。”
　　他说话间，便是不由将右脚起开，而他蹲下身，就是随手的将脚下的土地拨开一点，就是将一个衣服的碎片拿起，他仔细的观察了一下，就是再一次的轻笑了起来。
　　“嘿，用着华夏的话怎么说来着？对对对，这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，对吧？疯狗.....”
　　克鲁斯手上的衣服碎片，却正是斑开启奥义的时候破碎的衣袖碎片。
　　“喂喂喂，听到了吗？喂，信号的干扰还真是强大呢。”斑随意的将通讯机收起来，便是找准了一个方向，就是快速的奔走过去。
　　一路还真是奇怪的，他居然十分的安全，丝毫遇不到半点的偷袭，这显得十分的疑惑，而且让斑在意的，是随着他的奔走，他慢慢的看到了一些亚特兰蒂斯昔日的建筑，可惜成了废墟，更多的也就只剩下墙壁之类的。
　　从这些废墟，可以看得出昔日的亚特兰蒂斯是拥有着所么的繁华，看那墙壁的建筑结构，可以看得出是民房，而且还是最普通的民房的样子，但是哪怕是最普通的民房，似乎也比现在的民房好很多，至少这种建筑在现在的世界上少见。
　　斑此时来到了民房区的里头，此时，他的眼睛明显的眯起，在他的面前，此时呈现出来的，却是一个直径二十多米的坑洞，在坑洞的形成的轨迹来看，却是被一个巨大的重物砸出来的，然而，他却是在坑洞中看不到那个重物，很明显，重物似乎被人取走了一样。
　　“陨石造成的？”看到坑洞的时候，斑的第一印象便是这个坑洞是有从天而降的陨石造成的，但是，这个想法出来的瞬间又被他排除了。
　　“不对，不是陨石造成的，要是陨石造成的话，那么，一定会有陨石降落地球从而产生火焰烧焦一些土地才对，但是地面上却没有被火烧过的土地，那么，可以排除了陨石的可能性。”
　　可以，要是排除了陨石造成的可能性的话，那么，这个坑洞又是如何得到呢？这似乎成了谜。
　　斑静静的站在原地，他思索着，同时眼睛也是朝着周围四下的看着，期待能够发现什么，这是的他才注意到，在这个巨大的坑洞周围，却是还有着许多的小型坑洞，他轻轻的走了过去，亲自用手探了探坑洞的大小。
　　这些小型的坑洞，最小的，却是有着拳头的宽度，而最大的，却是有着一个篮球的宽度。
　　“大型的坑洞周围还有着小型的坑洞，这又是什么造成的？”斑显得hi分的迷惑，然而，他却是猛然间，脑海中却是灵光一闪，他想到了一种可能性，尽管只是一种可能性，但是斑对于这个可能性的推断却是有着八成的信号。
　　激光！准确的来说是激光武器！
　　斑从白虎那里听到的情报中拥有着亚特兰蒂斯掌握着激光技术的可靠情报，而且激光武器的穿透性斑也是见过的，拥有着这个可能性的出现，斑自然要验证一下他的这个可能性的真伪
　　用手在小型坑洞内部里头的内壁轻轻的抚.摸着，感受了一下内壁的触.感，斑不由轻笑了一下。
　　“果然，我的猜测没有错，是激光武器造成的小型坑洞，而这些小型坑洞的出现从而推理的话，那么当时的情况是亚特兰蒂斯种族在和什么巨大的东西战斗着，而这小型的坑洞也是那个时候因为用激光武器攻击巨大的东西从而造成的。”
　　嗯？等等！
　　斑此时却是猛然的才注意到，小型坑洞是在地面上出现的，而大型的坑洞也是在地面上，由此可以推断出当时那个巨大的东西以为战斗中被亚特兰蒂斯种族打倒在地上过，所以才出现的大型的坑洞，但是小型的坑洞，却是让斑疑惑了。
　　一般来说，激光武器是属于直线对战的武器，它的穿透力十足，所以激光攻击造成的伤势也一定会是那种正面的伤害，一般来将现在斑看到的直线激光武器造成的坑洞所以也没有错，但是，激光武器的发射点在哪里？
　　斑抬头看了一眼天空，他的眼睛轻微的眯起。
　　天空？也就只要在天空中朝着地面上发动激光射击，才能够解释地面上的小型激光坑洞，但是，问题又来了，怎么从天空中朝着大地发射着激光武器。
　　“追踪型激光？”斑的脑海中不由蹦出了具备科幻主义的武器，他不由摇摇头，激光是一种只有在直线的正面上才能造成巨大伤害的武器，可以拐弯的激光，就算亚特兰蒂斯的科技技术再怎么厉害，到底也不能实现这种科技的发展，因为这涉及激光要在保持威力的时候还要拥有着灵活性，其中的条条框框之多，哪怕是爱因斯坦这个IQ300的天才专攻于武器专业，也是明显的不可能实现的野望。
　　那......卫星射线？
　　又一个具备科幻主义的武器技术出现在斑的脑海之中，由发射在太空的卫星激光武器定位目标从而定点打击。
　　但是这个想法又被按排除了，既然能够拥有卫星射线技术的话，那么就不会拥有如此多的激光造成的小型坑洞，只要一个坑洞就行了。
　　可拐弯的激光可能性不行，卫星射线的可能性不行，那么，斑现在拥有的疯狂想法，大概也就只剩下一个了.......
　　飞！
　　没错，就是飞，准确的来说飞行，这是斑脑海中具备的科幻主义科技的最后一个想法了。
　　人类对于飞这个行为可谓是一直都是具有追求意味的，哪怕是华夏，不也是因为想要飞从而发明了神仙一词，可以说，华夏的神仙这个词的出现其中飞占据了一些可能性。
　　人类为了飞同样也是付出过努力，飞机就是凡人为了飞而做出的努力，而武者，为了飞，却是探寻了空间的奥秘。
　　如果当时的亚特兰蒂斯已然实现了激光科技，那么，在实现飞行科技，却也不是什很难的问题，毕竟，单单是以着激光从作为飞行的话，也不是不行，毕竟，激光武器是具备着一定的反作用力，那么运用着激光武器的反作用力的话，也不是不能够实现飞行的想法。
　　斑越想越是觉得很有可能，那个时候的亚特兰蒂斯一定是如此的因为激光科技的发达从而实现了飞行科技的可能性，毕竟，哪怕是斑这么一个不怎么懂得专业科技的家伙都能够从激光武器拥有的反作用力中发现飞行的可能性，那么懂得激光科技的亚特兰蒂斯种族又怎么可能会笨到哪里去。
　　“要是这样推理的话，就拥有了可能性，用着飞行器从天空中朝着巨大的东西发动激光武器的攻击，从而形成激光武器造成的小型坑洞，这样推理的话，可能性很高，而且也说得一些事情。”
　　斑的推理却是如此，那么，他的推理是正确的吗？
　　毕竟，斑现在的想推理都是在技术开发局中的所见所闻从而出现的推理，目前的技术开发局已然是解决了激光武器的科技问题，现在技术开发局的人员所要研究是课题不过是如何加强激光武器的强度而已。
　　而飞行科技，斑也在技术开发局见过几次飞行科技的研发，虽然说能够成功的飞，但是，说是飞，但是实际上也不过是用激光武器形成的反作用力来推进而已，直线上还是可以，但是转弯方面嘛。
　　这么说吧，碰壁......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之天王主播、特种兵之神龙传说、我随身带着六道仙人、主角光环、君临二次元
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 最后的亚特兰蒂斯人
　　以后我的更新可能都在晚上的时间了，就大概在八点之后吧，大家就不要等了。
　　反正现在的技术开发局正在研究，不过，这项课题恶攻破也快了，毕竟斑那时候看的时候已然是看到了快要成品的飞行器，想来也是快了。
　　“要是我的推理正确的话，那么亚特兰蒂斯的科技倒也算是惊人，在那个时代拥有着激光科技和飞行科技，别说守国，哪怕是攻占领地，那也是完全可以的。”
　　但是，就是这么的国家，在一夜之间，却是猛然的灭国了，整个国土进入了百慕大三.角，而且还沉入了海底之中，直到三天前才重新出现。
　　“从这一点来看的话，当时的亚特兰蒂斯种族是和什么巨大的东西战斗着，也就是说，就是弄出了这个巨大坑洞的巨大东西造成了亚特兰蒂斯的灭国？”斑的眼睛轻微的眯起，他似乎有些凝重了。
　　既然这样的话，那么，那巨大的东西是什么？
　　这样的疑问，涌现在斑的心头，不过很显然，斑现在是没有办法继续思索了，凭借着过人的气息感应，他能够明显的感应到一股校尉的气息正在迅速的靠近着这里，很显然，一名校尉正在飞快的朝着这里奔走着。
　　而现在的斑，却是知道现在还不是战斗的时候，毕竟他在刚刚的那一战之中，也是有所领悟的。
　　他这会儿想要的是好好的消化一下，毕竟，他的境界都是放在这的，虽然没有到达过，但是要是说他在异界时的境界的话，那就是将级之上，那是一个奇异的境界，反正斑在这里是不知道在现世的话那个境界叫做什么，但是在异界却是被他称之为神级，但是，在回到现世之后，斑却是觉得，在异界所达到的境界，却不会是神的境界。
　　但是现在的话，斑知道，他哪怕想太多也是无用，毕竟现在的他不过是一名中级校尉，别说他那个时候到达的境界，哪怕是将级，他都还没有到达，所以，他现在的优势，也就是对于境界的领悟的而已。
　　哦，对对对，还有一样优势，他还拥有着绝对的优势，那是只有他才拥有的优势。
　　瞳力！绝对的瞳力，可以说这个世界上都没有他拥有的那么强大的瞳力，而且斑还拥有着写轮眼，这让他可以说利于不败之地。
　　是的，不败之地，不这不只是在同级中，而且还在......
　　斑有了目的性，自然不会停留在原地，毕竟他已经对于这里的调查已经有所墨水，自然不会再停留，他的身形一闪，边是朝着一个方向飞速的奔走离开。
　　不知是巧合还是天意，在斑离开了几秒之后，克鲁斯的身影却是突然的出现在了这里，他四处的扫视了一下，眼睛却是轻轻的眯了起来。
　　“嗯哼？哎呀呀，这个运气还真的是，啧啧啧，我发现了什么呢？真是神奇的运气啊。”克鲁斯说话间，却是四下的扫视着，尽管他看上去是有些嬉皮笑脸，但是，实际上能够从他四下的扫视以及他偶尔的睁开的眼睛中看到那凝重的神情。
　　“真是厉害啊。”克鲁斯不是蠢人，他自然也是凭借着他的手段推理出了这里的情况，而从这些情况中，他也是得到了他想要的结果。
　　此时，没有外人的情况下，克鲁斯却是没有保持他的假面具，而是睁开了他的双眼，双眼中，此时看到的只有凝重，他的脸上保持着凝重的神情。
　　“看到局里得到的资料是对的，亚特兰蒂斯的灭国，确确实实的是被什么巨大的东西给毁灭的，不然的话实在无法想象眼前的这个巨型坑洞是如何形成的。”
　　总不能是卫星射线吧？就算是卫星射线，那也不可能是灭国沉岛那么简单啊，所以排除掉了内部战乱的情况，就算是内部战乱，最多也就是国家易主而已，绝对不会是灭国。
　　“越来越有探索的价值了。”克鲁斯严肃的开口说话着，他却是眉头一挑，似乎察觉到了什么，他的目光望向了身后，他明显的察觉到了，一股股的校尉气息正朝着这里到达，看气息的分散情况，显然不是一路的，只是随意的搜索而已。
　　“来人了，看来要赶紧离开呢。”克鲁斯说话间，就是将面部的表情装饰到嬉皮笑脸，而后，他便是随着体内的丹青之气的运转，他的右手中时候隐约的闪烁而过了一道雷电的身形。
　　澎――
　　一道坑洞出现了在原有的坑洞上，有一点点的毁掉了原本坑洞的样貌，而做完这些，克鲁斯才寻着一个方向离去，他的目的也确确实实的明显，在寻找亚特兰蒂斯的灭国线索的同时，还寻找着那只疯狗的踪迹，这就叫做工作私事两不误。
　　而在克鲁斯之后才到来的那群校尉们在看到这个新出现的坑洞时，脸色都是阴沉了起来。
　　“该死的，是谁？胆敢毁掉了亚特兰蒂斯的灭国线索。”
　　如此的声音以着各种情况出现，但是大体上，却是以着两种情况，一种是大声的咆哮出来，而另一种便是在心头暗自说道。
　　亚特兰蒂斯中心地带.地底深处快要靠近岛的底部的位置.一个看起来如同密室的密室！
　　这个密室之中，什么都没有摆放，仅仅是摆放着一口棺材，而且，看那个棺材的样子，也不知道是由什么样的金属构建，总之，这和亚特兰蒂斯所显示出来的风格完全不同，这是属于偏科幻风格的棺材。
　　然而下一刻，那密室却猛然的便是的放光发亮，整个密室却是宛若在白天的光线照射或者说夜晚的灯泡照射一样的明亮起来，然而，这个密室在建造的时候便是没有着手建造灯的，那么，光，如何而来？
　　答案，墙壁！
　　一个疯狂而且简单的设计，亚特兰蒂斯古时代的那些科技学者，他们在发明激光武器的时候便是能偶可以看得出他们的科技水平，拥有了激光武器作为代表性的科技水平炫耀，那么，亚特兰蒂斯的生活方面的科技也是看得出来的。
　　灯这种黑夜中的必需生活用品，自然而然也是被亚特兰蒂斯人给发明了出来。
　　也就是说，爱迪生所发明的灯，实际上，却是提早的出现在了近代世纪之前。
　　密室的墙壁却是光的始源，这一点，至少是在现在很少见到的，毕竟，实在难以想像将墙壁作为灯，灯这种是发亮时产生的热度难道不是一个难题吗？要是那种发光粉末的话倒是可以解释，但是，一般的发光粉末根本就无法发亮可以到一般灯光那么高的瓦数。
　　而这，不得不就是亚特兰蒂斯的科技展现。
　　墙壁的发光，让这个密室就是亮了起来，同时，也让这口棺材见光，棺材闪烁着金属的光泽，让人有些不寒而栗的感觉。
　　咔嚓――
　　轻微的机械运转正常的声响，尽管轻微，但是在这个静寂的密室却是宛若一声雷鸣的声响一样，响彻，实在是小不到哪里去。
　　这机械的声响，却是从那口棺材之中传开的，棺材在机械的运转声中，便是徐徐的打开，棺材打开，一种奇异的味道就是传开，那种味道，不属于尸臭，反而有一点点的清香，只是细不可闻。
　　随着棺材的打开，从那棺材的上方，可以清楚的看着一切，随着棺材徐徐的朝着下边打开，露出了一口棺材的不明ye体，ye体，在光的照射之下呈现着墨绿的色泽。
　　那墨绿的ye体，将一个青年男子的身形，就是包裹其中，这ye体有点类似于科幻小说中的营养液一样，而那棺材，老实说，一定是那科幻小说里头的神器科技之一的那个冷冻舱。
　　随着那棺材的打开，那墨绿色类似于营养液的不明ye体就是开始一点点的减少着，看上去是被那具感觉跟尸体一样的男子给吸收了，但是实际上，那ye体却是通过棺材中设置的排水口被排除。
　　那不明的ye体，似乎当真有着冷冻的效果一样，当ye体全部排除完毕的时候，那原本看上去如同尸体一样的男子却是猛然间睁开了他的双眼。
　　他的身形徐徐的从棺材中做起，右手牢牢的抓住了棺材的边缘，他从棺材中站起，他那红果果让少女害羞尖叫让少妇不由动心的健壮身躯就是暴露在密室的空气之中，他的身形从棺材中徐徐的走出。
　　似乎是有些不怎么习惯，男子动了动他的身躯，伴随着他身躯的动弹，在他的脊背后头，如同长龙般的骨头就是从他的背后突出，似乎在蠕动着，随着他的习惯，那突出的骨头才徐徐的收回，一切看起来平常到不行，但是，如果没有刚才那样吓人的一幕的话，就更好了，要知道在目前为止，除去国家不允许出现的一面，一些奇异的事情更多都是在传说之中才能够看见，就比如男子现在的骨头随意的突出却不会破出皮肉，这是在现世中不会看见的，也就只有在武者的圈子里头才会偶尔的看见吧。
　　习惯了身体一般，男子淡然的向前行走，在他的前方，在墙壁，原本是这样子没错，然而，当男子来到墙壁前的时候，那墙壁似乎有灵一样，便是猛然的朝着周围两半的分开，就是露出了排列整齐的衣物。
　　墙壁是衣柜？这亚特兰蒂斯的科技是要闹哪样？
　　男子穿上了一件白色的长袍，他轻抬眼眸，看着镜子前的自己，他看着镜子中的自己，他看到的，是深深的复仇野望。
　　他轻声开口，声音显得沙哑低沉，然而，声音中却是充满了绝对的沧桑感以及怨恨。
　　“阿斯特雷亚，等着吧，我必要会将灭族的仇恨洒在你的身上，以着绝对的力量，宰了你，宰了你！”
　　说话间，那男子显得有些激动，好在他及时的察觉到，强行的冷静了下来，他静静的冷静了一下之后，便是轻抬眼眸。
　　“贾维斯。”他轻声开口。
　　“语音识别成功，欢迎你的醒来，亚特兰蒂斯的未来――威鲁斯大人。”
　　一声机械音就是在这个时候轻轻的传来，男子，名为亚特兰蒂斯这个失落帝国的未来的威鲁斯，他轻抬眼眸，就是淡声的开口道。
　　“岛上的生命体现在有多少？。”
　　“根据系统的收缩，目前为止系统拥有的一方通行级别生命体数据在两千一十二。”
　　一方通行级别，指的就是现在的校尉级别！
　　“那么，我们收集到的祭品现在拥有多少？”
　　“新收集祭品目前拥有两百，再配合我们原有的祭品数量，总量还差百分之九十九点六五。”
　　“才两百？”威鲁斯显然是不满意这个结果。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之无限升级、修你妹的仙、终极一班之剑道独尊、铁血战士之我为最强、穿越之大神棍
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 开启.失落帝国内部区域
　　“没有办法，根据系统的探测，这座岛上的一方通行生命体发生争斗的情况很少，所以也就才只有那么一点点的祭品，请见谅。”
　　“哼，一个个的赶着搜索着我亚特兰蒂斯的灭国线索吗？区区的祭品，还真是如此的麻烦。”威鲁斯显然很不满校尉们的作为，但是他也是有些无奈于这个情况，在如此的情况之下，他也就只能这样了启用新计划了。
　　“贾维斯，用我的权限，开通亚特兰蒂斯内部遗迹通道。”
　　“了解，准备中。”
　　威鲁斯看着虚拟的数据表，他眼中燃烧的复仇之火却是更加的茂盛了。
　　“还差一点，还差一点，阿斯特雷亚，你和亚特兰蒂斯之间仇恨的终结，就要到达了，等着吧，等着吧，我必然让你知道招惹亚特兰蒂斯的结果。”
　　......
　　时间确认，进入亚特兰蒂斯，第五天！
　　在亚特兰蒂斯的一处隐秘地点，这里，是远离亚特兰蒂斯的市区的地方，这里，是斑偷偷在的地方。
　　此时的斑正盘膝在地，他的双眼紧闭着，体内的丹青之气却是在不断的运转，朝着四肢百骸灌输着，他一遍遍的运转着八门神器是突破到校尉之后的生门神器。
　　相比起士级和尉级的八门神器，校尉级别的生门神器却是更加的强大，这一点，不但是在强化斑的肉身上，也是改变气的质量上，这一点，斑却是能够一点点的感受得到。
　　良久，斑才徐徐的睁开双眼，写轮眼下意识的便是自动开启，随着斑的强行压制，这才缓缓的化为普通的眼睛。
　　这种情况，斑显然是第一次的遇到，可以说，斑的写轮眼自从觉醒后，一直的压抑着眼看的他却是显得轻车熟路，显然，斑平时表现出来的眼睛可以说是强行将写轮眼退出从而显现的普通眼镜，也就是说要是斑不会压制的话，他的眼睛一般的时候就是写轮眼的状态。
　　这是一项惊人的情况，在异界的时候，斑尽管能够做到一直开启写轮眼的情况，但是那种情况却是斑在消耗着瞳力的情况下才有的，当初的斑也是因为瞳力十足的情况下才一直开启的。
　　然而，来到了现世之后，斑的写轮眼在发生了变异之后，他也没有想到，连同这个情况也一起变了。
　　斑的写轮眼替代了原有的眼睛，这种情况，还是斑在突破到校尉之后才察觉到的。
　　“没想到还是无法提升，看来要进升高级校尉需要一点点时间了，超出了意料之外呢。”斑喃声自语着，老实说，这超出了他的意料之外，本来在他看来，凭借着这次的话，他定然的能够从中级校尉升级到高级校尉，然而这次他花了一天的时间，却是没有想到还是无法提升。
　　“亚特兰蒂斯上的智慧生命啊，轻听我们一言。”
　　在斑思索自己的修为时，一声很多人的声音配合在一同的声音就是在这一刻传开，斑轻抬眼眸，眼睛轻轻的眯了起来。
　　传音啊，那可是将级才能够做到的手段，这亚特兰蒂斯的底蕴，真心觉得很丰厚，可惜被灭国了，不然现在的世界大国还真的很难说呢。
　　“假如你们能够听到这句话的时候，必然是我亚特兰蒂斯的毁灭之后，对于亚特兰蒂斯的灭国，我们亚特兰蒂斯感到的是悲愤，然而，我们无法抗拒那悲惨的命运，在它的面前，强大的亚特兰蒂斯也只能如同蝼蚁一样。”
　　它？
　　能够登上亚特兰蒂斯的校尉，都不是普通的校尉，哪怕是中级校尉，也是在中级的校尉中的出色校尉，也就是说，从某个程度上，在场的校尉没有一个是纯傻的。
　　他们都是从这播音中，搜索出了一个特殊的敏.感词――它！
　　它是谁？毋庸置疑，便是将亚特兰蒂斯灭国的那个巨大的东西，这是跟斑一样见过巨大坑洞的校尉，而其余的校尉，却是尽管不知道那个它是谁，但是，这并不妨碍他们凝重的神情。
　　“虽然亚特兰蒂斯无法抗拒那悲惨的命运，但是，我们同样也是不愿意亚特兰蒂斯会被这个世界遗忘，所以，哪怕一些科技，我们也希望被这个世界记住，所以，我们亚特兰蒂斯将一些核心的科技放到了亚特兰蒂斯的内部区域，这个区域，可以说是我们亚特兰蒂斯以往的禁地，只有禁地，才能够更好的保护亚特兰蒂斯的核心科技。”
　　“原来如此，这就是为什么在一些建筑中仅仅能够看到一些普通的杂物的原因吗？”斑轻笑一声，就是淡声的喃语着，
　　他口中所说的杂物，要是落到一些个别人物的口中，那就不一定了，比如对于考古学家来说，那些杂物便是具备高等历史价值的文物，对于一些盗墓贼的摸金校尉来说，这是一笔钱财
　　但是真正要对国家拥有着绝对的利益的，却是只有亚特兰蒂斯的内部区域里头的核心科技资料，也就是说，拥有了拿手科技资料，那个国家也是能够一下子成就非凡，至少能够让一些国家不敢打什么主意了。
　　“现在，根据我们设置的时间，是时候该开启亚特兰蒂斯的内部区域了，我们亚特兰蒂斯诚心的恳求，不要让亚特兰蒂斯的科技落入历史的长河之中，拜托了......”
　　伴随着这句话的话音刚落，却见从亚特兰蒂斯的中心地带，却是猛然的发动出了一股冲天的激光光束，光柱冲天，在光柱那光的照耀下，一股奇异的波纹涟漪便是四散开来，那波纹涟漪，如同防护罩一样，显然，那是亚特兰蒂斯对于内部区域的防御。
　　然而，这一刻，亚特兰蒂斯内部区域的防护罩却是破灭了。
　　这说明了什么？这说明了亚特兰蒂斯的内部区域开启了，亚特兰蒂斯那核心科技的大门，正在朝着在场的校尉打开，无论是谁？无论是哪个国家，或者说那个势力，只要能够得到亚特兰蒂斯的核心科技，那么，他定然能够在世界上拥有一席之地。
　　澎――
　　随着那亚特兰蒂斯的内部区域防护罩破灭的光柱消散之后，一股股的强大校尉气息却是在这个时候从四面八方，从亚特兰蒂斯的外部区域的任何一个地方就是猛然的爆发开来，那股气势的，你是永远都无法眼见为实或者说亲自的感受过。
　　一股股的校尉气息，那深厚而强大的力量，一道道的校尉气息，却是宛若蝗虫过境一样，就是粗.暴的朝着光柱消散的地方奔走冲击，速度之快，却是轻而易举的超越了目前世界上最快的跑车拥有的速度，可以说，仅仅是几个起步，却是轻而易举的就是突破了音速的束缚，还差一点便是能够进入闪电的速度。
　　那可是速度三大境的第二重境界呢。
　　速度三大境，分为音速、闪电以及光速，在基本上，只要是能够突破校尉级别的任务，都是能够到达音速或者说突破了音速的存在，而闪电的速度之境，却是很难到达，因为要达到这个境界，不止是需要突破到闪电速度还能不会影响到身体的肉身那么简单。
　　这其中的条条框框，还真心不止那么一点。
　　斑在这股声音之后，自然不会呆在原地，脚下猛然的一踏地面，脚就在一瞬间的功夫便是在地面行连踏数十下，脚底连踏，地面在那力道十足而且还不会影响速度的连踏之下，却是无法承受连踏的力道，便是崩坏开来。
　　地面龟裂开来，如同蜘蛛网一样的朝着周遭四散开来，少许的沙石在斑的连踏之下却是呈现出了失重状态，却是从地面上浮起。
　　斑的身形在在一踏之下却是猛然的边是消散开来，身形就是同样的朝着亚特兰蒂斯的内部区域冲过去，速度之快，眨眼间便是化为了一道流光，化为了一道黑影，偶尔的时候，还能够看到残影的存在，只是残影存在的时间不是很长，几乎是刚刚看到残影的存在，便是消散。
　　也就是说，斑的速度就在刚刚便是突破了音速之境，达到了闪电之境，能够留下残影的，在速度境界上，也就只要闪电之境能够留下残影，但是残影的存在时间却是不是很久，这也说明了另外一件事。
　　斑对于闪电之境的速度保持得不是十分的稳定，又或者说......他故意的......
　　就在包括斑在内的那群校尉朝着亚特兰蒂斯的内部区域奔走的时候，在亚特兰蒂斯的那件密室上，威鲁斯身着洁白的长袍，便是坐上了从地板上凭空升起的王座之上。
　　手里头捧着由黄金构造的黄金杯，而黄金杯里头，流动着如同鲜血般的ye体，轻嗅那ye体上传来的一股股清香以及那隐约的酒精味。
　　那是酒，而且，那酒还是美酒级别，由黄金杯呈放着，真是贵族的奢侈生活。
　　威鲁斯的目光丝毫的没有放在美酒上，他只是用左手握着黄金杯，轻微的摇晃着，黄金杯中的美酒就是随着他的晃动而晃动着，这美酒的每一次晃动，都会散发着一股果香和酒精混杂在一同从而散发的清香味道，然而威鲁斯的目光却是放在他面前的大屏幕上。
　　如同科幻电影上看到的全息技术，却是被亚特兰蒂斯早已拥有了很久，或者说，在他们发明出激光武器之前，便是将全息技术运用在了民用之上，这一点，还是因为亚特兰蒂斯外部区域的建筑毁坏从而看不见。
　　只见那全息投影屏幕上，却是能够看见一个看上去如同古罗马斗兽场的圆形建筑物周遭，一个个的红点却是不断的朝着那个圆形建筑靠近着，红点的数量之多，却是达到了千数之上。
　　但是，如此多的数量，却是在威鲁斯的全息投影屏幕上显得如此的JiaoXiao，这也就说明了亚特兰蒂斯的面积之大。
　　“快点进入吧，这样的话，你们就能为我亚特兰蒂斯重现光辉时代从而添上了一臂之力。”威鲁斯喃喃自语着，便是将黄金杯的美酒一口灌下了喉咙，一股美酒的清香伴随着刺.激性的感觉便是在威鲁斯的舌.头上涌现，如同小型的颗粒炸弹在威鲁斯的舌.尖爆发，这就是所谓的舌.尖上的感觉吧。
　　一股燥热便是从威鲁斯的小腹中腾然升起，宛若点起了一团火焰一样，火焰熊熊的燃烧，便是在威鲁斯的四肢百骸上燃烧着，给人一种豪爽的感觉，这股豪爽的感觉也让威鲁斯的脸色不由红.润了起来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之无限升级、修你妹的仙、终极一班之剑道独尊、铁血战士之我为最强、穿越之大神棍
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 进入的袭杀
　　威鲁斯的眼神显得有些迷.离，有着悲伤，也有着仇恨，总之，便是如同人生一样，复杂多样，无法用言语形容。他喃声自语着，便是开口道：“干杯，为了亚特兰蒂斯的未来......”
　　咔嚓――
　　然而，下一刻，威鲁斯却是眼神中带着杀机，他的神态如同发疯的疯子，他的那握着黄金杯的手却是用力，轻而易举的便是将黄金杯给轻易的捏爆，黄金杯化为了黄金的碎片而从飞溅着。
　　“阿斯特雷亚......”威鲁斯阴沉沉的喃语着，只要提到这个名字，他便是如同一个爆发的火山一样，他眼中的杀机毕露。
　　“绝对，我绝对不会让你好过的，”威鲁斯说话间，他的脑海中，却是浮现出了一道巨大的黑影，黑影巨大而且强大的身躯，在他的脑海中，却是久久不散。
　　他也在下意识之中，便是将自己的右手轻抚在xiong口的位置，这个位置，在曾经，被那个巨大的黑影留下过印记，哪怕伤势恢复了，然而，那个伤势却是深深的印刻在他的脑海之中，已然是无法忘怀。
　　镜头调转，亚特兰蒂斯内部区域的入口！
　　瞬――
　　此时，斑就是一个闪身的出现在这里，身形刚刚出现在这里，他却是明显的察觉到了这里是不同，而且凭借着他那在同级之中也是属于国人的眼力，尽管掩饰得很好，但是却依旧在他的面前暴露了许多原本被整理好的痕迹。
　　血迹，少许的血迹在大地上清晰的出现，也就是说这里曾经发生过打斗，而且，在场来到亚特兰蒂斯的校尉都不是傻子，自然而然的，所谓的打斗只不过是为了好听到无法让人河蟹的修辞词。
　　原本真正要说的，应该是厮杀、击杀之类的词语。
　　“只不过是刚刚开场便是已然死人了吗？死亡率还真是莫名的高了起来呢”斑低声喃语着，声音却是只有他一个人才知道。
　　“而且，这种躲藏会不会太掉价了？他真的是校尉？不会真的是来这里镀金的吧？”斑如此说话，却是因为他发现了一股刺骨的杀机此时暴露在他的感知中，这股杀机很茂盛，十分的明显的是冲他来的。
　　躲藏都无法收敛自己的气息，这对于一名校尉来说，真的是太丢脸了。
　　斑摇摇头，这种连气息收敛都不知道怎么回事的校尉，说实话，只要他不会招惹上斑，斑真的没有心情去咬杀对方，毕竟，那样显得自己很低等一样，但是，要是对方真的就对他动手的话，那么，没有的说，斑无论自己是不是低等，他都将会咬杀对方。
　　整理了一下自己的情绪，斑却是一抬脚，就是朝着亚特兰蒂斯的内部区域走过去，他的这话总情况，在外人看来，显得就好像他似乎因为松了一口气而降下来的速度，但是，唯有斑自个儿知道，这是为了对方，是的，是为了对方......。
　　亚特兰蒂斯的内部区域的入口，是从一条通道来算了，这条通道实际上只是被人踩出来的道路，而不是人工开辟。
　　这条道路的周遭是大约成长了世纪之久的大树，大树排位紧密，形成了天然的太阳伞，躲在这里头，绝对是能够遮阳挡雨，而且，要是特种作战的话，也是能够躲藏的。
　　斑显得十分的似乎轻松的样子，让人有一种他是因为快要来到亚特兰蒂斯的内部区域从而松了一口气一样，但，没有人会知道，这只是斑为引起猎物的上钩而展现出来的天然演技。
　　斑看上去就像无知小猎物一样，正在傻乎乎的，一步步的走向了猎人的陷阱之中。
　　眼见斑距离那通道的路口越发的靠近时，对方却是依旧没有丝毫的动静，要不是那茂盛暴露的杀机，斑真是还以为是自己的错觉呢，但是，那杀机却是随着自己的移动一直的移动的，显然，这是‘猎人’正在盯着自己的缘故。
　　近了，更加的靠近了，斑距离那通道的路口更加的靠近了，也就在斑距离走出那通道也就三步的时候，‘猎人’终于在斑的走动中消散了他的耐心。
　　长矛骑术.胜利之矛！
　　澎――
　　怦然爆发，一股校尉级别才能够拥有了气息以及那丹青之气猛然的从斑的身侧爆发开来，一道黑影便是猛然的手持长矛，就是朝着斑的身侧笔直的冲.刺冲击。
　　“该死的黄皮猴子，这就是你招惹我的下场，我倒是要看看，这个时候，还有谁能为你拦下这一枪。”
　　袭杀者的声音让斑瞬间就是有了印象，不会有错了，这回口音以及那语言，不就是斑刚刚登上荒岛的时候遇到的那个高级校尉嘛，还是一样的瞧不起亚洲人是的样子。
　　真是......笑死人了！
　　眼见自己的长矛就要击中目标，那高级校尉显得十分得意，不由就是喜形于色，显然，在他认为，一个中级校尉根本就无法躲避或者接下自己的这一矛，他都能偶想象到自己的长矛击在目标身上从而飞溅开来的血液。
　　然而，原本十拿九稳的事情到了他这里却是事出生变，就是他的长矛仅仅只是差一点就能够击在目标的身上的时候，他眼中的目标却是在他的眼中。
　　一个恍惚的闪身中，消失了。
　　消失了？
　　那高级校尉的眼中映照着斑恍惚消失的身影，他不由有些惊讶，瞳孔第一时间就是收缩了一下，然而凭借着一些经历，他却是眨眼间就是想到了这种奇异现象的情况答案。
　　不对，不是消失，是他的速度太快，以至于让我的眼睛出现了他消失了的视觉幻觉，从而让我的大脑如此。
　　“不好。”那高级校尉反应过来，也是察觉不妙，不由的，他就是大喊不好，身形就是要强行扭转，哪怕是要学着狗打滚，他也要快速了离开原先方位，这一刻他终于知道，只要能够活命，无论是什么样的姿势，都是不丢人的。
　　“晚了，蝼蚁。”然而，不待那个高级校尉有所动作，斑的声音却是在那高级校尉的耳边传出，伴随着这句话同时传来的，还有斑那充斥填充着丹青之气的拳头。
　　斑的右手握拳，中指的第二关节突出了一点，这在一些拳谱中也是能够得到的答案，总而言之，用八个字来形容的话，就是......
　　用强用面，用弱用尖！
　　用拳尖打人，这是一种特殊的制敌方案，用着这种打法极大人的要害，却是十分致命，但是，说到底，无论是什么手段，只要是能够击中在要害方面，不也是一样致命的嘛。
　　澎――
　　斑的右拳尖实打实的击中在那高级校尉的太阳穴方位，可以清晰的想到，一个成年人被以着充足的力道击打在太阳穴这个脆弱的穴位之上，这是多么致命的情况。
　　一个人被以着充足力道的拳头击打了太阳穴的时候，他会拥有着什么样的反应呢？
　　首先，他的眼睛会实现充血效果，其次，他的太阳穴被充足力道的拳头极大，自然而然是不会好到哪里去，人的太阳穴属于脆弱部位，如此的脆弱部位被击中，只要力道足以，一定能够成就致命效果。
　　这一拳实打实的击中了那高级校尉的太阳穴，一击毙命，这一拳在瞬间的功夫，哪怕是高级校尉如此的高级武者，却是在斑的这一拳之下，就是已然实现了一击毙命的死亡。
　　澎――
　　那高级校尉的尸体软趴趴的就是倒在地上，却是没有力气站起，他的身体已然是失去了生机，大脑确认脑死亡，身体也失去了活动的机能，身体细胞失去活性，这样的尸体要是放上几天，只要特别意外，便是会体内的细胞出现异变从而出现食尸虫而且还出现腐烂的情况。
　　食尸虫是什么，那是一种细胞异变从而出现的细菌虫子，这种虫子会将尸体全然一口一口的啃蚀掉，从而让人从肉眼上看着就像是尸体腐烂的想象，但是实际上，这种腐烂却是被食尸虫啃食掉的血肉从而出现的，而我们有机会嗅到的尸臭，却是这种虫子身上的味道，尸体根本就无法发臭，因为人体机能停止活动的时候，根本就无法生泌什么。（个人理解，曾经亲眼恶心的确认过一只鸟的尸体体内出现虫子情况，从而出现的遐想，无法确认当真！）
　　而这种食尸虫的成活率十分低下，基本上，只要失去了营养供给，它就会在第一时间确认死亡，从理论上来说，这种食尸虫要是能够一直供给营养的话，是能够实现进化的。（少许的生物学研究从而出现的猜想，当不得真，老实说也不知道，当初）
　　但是，目前为止似乎学者们没有研究是样子，这一点就不是平民百姓需要知道的。
　　斑徐徐的收回拳头，他的眼中明显的流露着不屑的轻蔑神情，他不屑的轻笑了一下，就是喃语道。
　　“这也算是高级校尉当真是笑死人了，明显的有着水分在里头呢。”
　　语毕，斑就是跨国对方的尸体，走出了这亚特兰蒂斯的内部区域的通道。
　　其实，斑也其实的没有推断错，这个高级校尉的等级也不过是所谓的高等级特效药级加上他的修行从而到达的高级校尉等级，根本就是没有结实的基础，也就是说这个人死掉的高级校尉是纸老虎。
　　也可以叫做豆腐渣工程、传说中的药人！
　　不过，那又怎么样呢？人死卵朝天，无论这个人生前是如何如何的厉害和强大，但是一旦他死了，再厉害也没什么用了，无论是生前获得多少的荣誉或称号，但是他死后，只有一个称号――尸体！
　　这也就是说，不，应该是说用着一句带着乡村大道理的话来讲的话，那就是......
　　人死了，就什么都没了，所以，人啊，且行且珍惜！
　　不过，这句话用在这里明显不对，不过也无所谓，之所以这么说，也不过是为了凑数字而已，嗯，对，学名叫做凑字码，不用怀疑，这一章的内容早完了，你现在看的也不过是一点点的凑数字而已，还看什么，等下一章了，明天再见。
　　又或者下一章见之类的......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之秘境之王、盗墓之灵魂摆渡、动漫之王的养成方法、怪盗基德是超级英雄、妖尾之矢量操纵
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 写轮眼算是暴露
　　抱歉，昨晚看了湖南卫视的小年夜，不小心给错过了，今天补给大家
　　亚特兰蒂斯的内部区域十分大，而且十分的壮观，这是斑在走进亚特兰蒂斯内部区域的时候看到了周围的一切后的一句话，他看到的亚特兰蒂斯的内部区域是那种类似于古老的遗迹大门一样的存在。
　　而不是威鲁斯在全息投影屏幕上看到的呈着如同古罗马斗兽场的建筑圆形一样。
　　亚特兰蒂斯内部区域的大门，此时是城门大开的样子，但是，打开的城门却是空荡荡的萧瑟，完全没有了昔日的繁华，没有丝毫的人烟，看到了这个，就算是斑，都不得不有些在感叹着昔日的亚特兰蒂斯。
　　亚特兰蒂斯的内部区域的建筑物却是保存得还算完好无损，只是有一些的建筑物遭到了破坏而显得破落，更多的建筑物却是完好无损的保留着，昔日的亚特兰蒂斯的繁荣此时尽数的展现在这群外来的校尉们看。
　　亚特兰蒂斯的繁荣，斑也是确确实实的见识了，只是有一点他感觉到了不对劲的异常怪异，本来的话，要是没有这些东西的存在，那么，亚特兰蒂斯确确实实被那群校尉们看到的也就只有繁荣，然而，再加上这些东西的话，那就显得十分怪异。
　　毕竟，这些东西跟繁荣的亚特兰蒂斯格格不入，倒不是说是这些东西出现的风格和亚特兰蒂斯格格不入，正好相反的，这些东西十分符合亚特兰蒂斯的文化差异，但是，这些东西，要是在别的地方还是能够理解的，但是在亚特兰蒂斯内部区域的街道上出现，那就显得十分的格格不入。
　　这些东西，便是一具具以着石头雕刻而成的骑士，是的，以着石头雕刻而成，这一具具的，排列的方位十分没有美感之说，可以说，这些骑士石雕的排位真的是错乱无序的，这里也许会有一具，然而在别的低头却有着好几具排位一起，有的是单独的，而有的却是三五成群，十分混乱的排序，而且站位也乱，根本就看不出这些石雕所站的位置有什么特别意义。
　　难道说，亚特兰蒂斯人眼中的美感就是这样的？这种会不会太有艺术感了点？
　　这些石雕很多，至少斑站在亚特兰蒂斯的高楼上看的时候，看到了不少，虽然他没有细细的数，但是，至少也是有着几百具左右的数字，几百啊，平时的公交车仅仅是或坐或站满二十四位左右都已经觉得挤得不行了，更何况这些数百多或者更多的骑士石雕。
　　而且，也有让斑感觉十分在意的一件事，地面上那已经干掉的血液痕迹，血液全部都呈着暗红的色泽，显示着血液在空气中的时间长，一些墙壁上也是沾染着鲜血。
　　写轮眼.开！
　　斑取消了写轮眼的压制，没有了斑的压制，斑眼中的黑瞳却是在眨眼间便是猩红一片，三颗勾玉便是各自在他的双眼中徐徐的转动，他的视力在眨眼的时间便是得到增长。
　　开启了写轮眼的斑能够看到的东西却是更加的长远，他身居高处，朝着远方也是不断的扫视着，他能够清晰的看到在远处建筑物也是鲜血侵染。
　　虽然亚特兰蒂斯的建筑物让人清晰的能够想象到亚特兰蒂斯昔日的繁华，然而，那侵染的鲜血，却是实实在在的破坏了亚特兰蒂斯应有的建筑物美感。
　　“那个时代的亚特兰蒂斯到底经历了什么？”斑喃喃自语着，他的目光朝着周遭扫视着，此时，他的眉头轻皱着，这个地方未免不会太邪门了点吧，到底遭受到了什么巨大的东西的打击从而造成灭国？这一点，斑想不通，真的想不通。
　　澎――
　　此时，一声枪响的声响却是猛烈的传来，一股尖锐刺耳无比的破空声响就是朝着斑的脑袋狠狠的冲过去，哪怕斑开启了写轮眼，却是依旧能够看得出这子弹的威力。
　　十分明显的特殊加工子弹！
　　斑的脸色不变，然而他的头却是猛然朝着旁边一侧，此时的按将目光放在和他擦着脸颊过去的子弹上。
　　他的瞳孔收缩了一下，却是显得惊讶，凭借着写轮眼，他能够清晰的看到子弹的模样，但是，这种子弹却是让他十分的惊讶，或者说吃惊也不为过。
　　一般来说，子弹的弹头都是呈着椭圆或者尖锐，这样的话是最具备杀伤力的形状，但是子弹却是要以着物质的形式出现，然而，这一枪所发射的子弹却是不同，这种子弹，可以说完全的超出了世界上拥有的科技，反正斑是没有在技术开发局里头见过，也可能是斑所无法看见的秘密研发武器。
　　这种子弹十分的有趣，却是高度凝聚的丹青之气配合上那光元素的组合从而形成的光能弹，这种武器的形成，可以说是让给斑吃惊，虽然说现在的激光武器可以说是以着光能高度凝聚从而能够造成伤害。
　　但是，这种激光武器却是无法以着子弹的那种粒子形式发动，对，没错，就是以着子弹的那种形式，一颗颗的射击的那种，激光武器是无法成就这种粒子式射击。
　　斑的目光不由望向射击的来源地点，此时他也是看到了朝他开枪的家伙。
　　一名身着西服正装打着领带的青年男子，他的头上带着那西部牛仔款式的黑色帽子，他的手中，却是持着一把带着科幻色彩的手枪，或者说，光能手枪。
　　斑眼睛轻微的眯起，他的双手上却是燃烧起了幽绿的气焰，斑就是淡声的开口道。
　　“你在找死。”
　　“那就有趣了，你来杀一个试试。”朝着斑开枪的青年男子便是不屑的开口道，显然，他也是被斑身上展露的中级校尉气息给欺骗了，倒不是欺骗，只是斑没有配备他那中级校尉的实力，而是拥有着，可以和高级校尉或者特级校尉都能够交手的实力。
　　从对方的口音中，斑能够察觉到对方来自于意大利，再配合着他身上的那身服饰遗迹他左xiong上的那徽章，那两把黄金长枪交叉下的子弹徽章，在世界上，除却了一个势力组织，没有其余的势力组织拥有如此的徽章了。
　　意大利黑手党――彭格列！
　　那黑手党成员身处的地方是一处空地，这样的说法也许是不对，准确的来说，这是所遇势力所在的空地。
　　这是一个能够容纳所有势力大小的空地，此时的空地上，却是站满了人群，各自势力的人都是以着各自的势力集合着，几乎全都到了，除却的在亚特兰蒂斯的外围区域死亡的或者还没有来得及感到的之外。
　　“疯狗，找到你了。”此时，一声卡狂笑，却是猛然传来，同时传过来的，还有雷电的噼里啪啦的声响以及那破空的刺耳音爆。
　　澎――
　　克鲁斯从天而降，双手握拳，手中闪烁着雷光，他的右手出拳，却是当涂狠狠砸下，在一声轰鸣的声响中，斑原先所在的亚特兰蒂斯高建筑物却是在克鲁斯的一拳之下却被一拳轰出了一个大窟窿。
　　瞬――
　　斑的身形却是在一个闪身的功夫，就是出现在了势力中的华夏势力中，他却是看也不看克鲁斯，或者说根本就没有看过克鲁斯，他看起来就像是怕克鲁斯从而躲避一样。
　　斑的这个举动，遭受到了原先朝着斑开枪的那名男子的轻蔑，他对着斑鄙夷一笑，便是将受伤的枪收回了他腰间的枪袋上，显然，斑的这个举动，不止是让他不屑，更是让他觉得要是再对着斑开枪的话会十分的侮辱自己。
　　“哎呀呀，你还真是胆小呢，既然这样的话，那就不要叫疯狗了，叫泰迪犬算了，说不定买个萌还能让人对你产生怜爱呢。”克鲁斯那不屑的嘲讽此时在场中便是传开，却将克鲁斯的身形也是出现在了他的势力旁边，他的身后的那群队友们还热闹的起哄着。
　　说的话十分难听，至少，连高阳这种心理素质冷静国人的家伙都皱起了眉头，可见那嘲讽的犀利程度。
　　“不过你的速度倒是蛮快的，作为逃跑的话还真是实用呢。”克鲁斯赞美着斑的速度，然而，这又何尝不是从另一个角度去侮辱斑呢。
　　“哼，华夏就是华夏，忍耐心果然超乎常人呢。”
　　作为敌对华夏的那些势力，自然不会放过这个时候的落井下石，而其中日本，却是最为核心的。
　　日本的一名特级校尉朝着华夏的斑也发起了嘲讽，对于这种能够对华夏落井下石的机会，日本作为一个敌对国家，是绝对不会放过这种机会的。
　　斑轻抬眼眸，他的眼中，一闪而没的就是闪过了一丝的凶杀之意，然而，却是被他强行的制止了自己将要爆发开来的凶杀之意。
　　“现在还不行，要是现在就宰了他的话，会展开杀戮，目前为止还搞不懂亚特兰蒂斯的名堂，小心为妙，忍着点，要是找到机会，宰那条狂犬也不迟。”斑是如此的安慰着自己，然而，他十分明显的在自己骗自己，效果也是不怎么样的，而这样的结果，便是他的写轮眼转动的速度有些快速。
　　“哦？我倒是没有想到你会有神之恩惠呢，真是奇特的恩惠，居然是作用在眼睛之上，我倒是对你的神之恩惠感兴趣了。”此时的克鲁斯也是发现了斑的双眼的异常，作为一名见识多广的校尉，他自然也是知道神之恩惠这种带着神秘色彩的力量。
　　作用在眼睛上的神之恩惠？
　　克鲁斯的一句话，让全场的人都是惊讶到了，神之恩惠，这是一种一般人想要都无法得到的力量，克鲁斯的这句话，便是让所有人乃至华夏将军营的众人都是将目光放在了斑的眼睛上。
　　斑的眼睛中，写轮眼转动的速度慢了下来，可以明显的让众人看到写轮眼的一切。
　　一些人无法得知斑的这种眼睛，而这种家伙，必然是平时的时候没有看过水果忍者的人，不然他们必然知道斑的这个眼睛有着令人恐惧的响彻名字。
　　能够将一切幻术反弹的心灵写照之眼――写轮眼！
　　而且，还是三勾玉的写轮眼，拥有着三勾玉的写轮眼，不但拥有着动态视力、复制以及反弹幻术的能力，而且还能够施展一些简单的幻术。
　　而另一些知道的，却是有些惊疑不定，毕竟这种相当于BUG的眼睛，真的会存在这个世界上吗？这一点，连他们这些知道的人都不怎么相信。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼最强主播、灌篮高手之称霸全球、火影之最强兵器、综漫之最强训练家、火影之六神通
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神、LOL之职业主播
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 那骑士石雕
　　但是，在场的众人除却了斑之外却是还有一个人对于斑的写轮眼感到了熟悉而且还显得有些吃惊的样子。
　　这个人是属于日本的氏族里头的一名校尉强者，性别是女。
　　这个女人此时身着那简易的铠甲服饰，她的目光却是吃惊的停留在斑的眼睛之上。
　　“不可能，这个实际上不可能存在这对眼睛才对，它不应该存在才对......”
　　女人看着斑的眼睛，她的的脑海中不断的回放着一些片段，她的神情显得有些复杂，这个女人的姿容也是属于让人一看无法忘怀的那种，而且最为令人印象深刻的，却是这个女人额头上那菱形的紫色印记......
　　拥有着神之恩惠的人，都是天选之子，必然是拥有着他们的不同之处，尽管斑对于那群校尉来说只是一名中级校尉，然而，在场的任何人在没有发现斑的神之恩惠是什么作用之前，他们是不会对斑做什么的，毕竟，对于未知型的神之恩惠，在场的校尉们都是不敢当笨鸟的。
　　也就是说，至少在斑没有招惹别的校尉之前，那群校尉也不会轻易的招惹的，毕竟拥有着神之恩惠的人，一般来说都是只有氏族才能够是拥有着神之恩惠，而一些不是氏族的武者却拥有着神之恩惠，这种可能性可以说十分的低下。
　　“你终于来了，我还以为你要到我们都进去遗迹里头你才会赶到。”高阳看着斑，就是淡声的开口道。
　　“亚特兰蒂斯的核心科技对于我们来说十分重要，可以说要是拥有了亚特兰蒂斯的核心科技，凭借着林子聪的高智商，他是能够在亚特兰蒂斯的核心科技成就华夏的科技，所以必须得到亚特兰蒂斯的科技。”斑只是客观的说出了华夏目前的现况。
　　这次的亚特兰蒂斯，他们必须要得到亚特兰蒂斯的科技，哪怕无法得到亚特兰蒂斯的科技，那也要毁掉亚特兰蒂斯科技，正如同那句话，我得不到的，别人也别想得到。
　　这是对于华夏来说最好的结果，毕竟，要是被别的国家或者势力得到亚特兰蒂斯的科技技术，这会让华夏在国际世界上的话柄权减弱不少。
　　这一点，对于欣欣向荣的华夏来说，这是一道大难题。
　　“嘿，我还真是喜欢你在大问题上的识趣呢。”吕奉先嘿嘿笑着，就是朝着斑开口道。
　　十分可惜的是，斑却是视若不见，他的目光一直的看在亚特兰蒂斯这片空地的周遭，十分的明显都可以看得出这个空地是人工开凿的，显然是为了容下如此数量的人或者什么才会被开凿出来，但是，这具体的作用斑却是搞不懂，不过这也是属于正常现象，毕竟，他不是亚特兰蒂斯人，怎么可能会知道亚特兰蒂斯的任何一个地方对于亚特兰蒂斯人的意义呢。
　　不过，有一点，这个空地上有一个地方十分的吸引到了斑的注意力，那便是这片人满为患的空地上那些大小不一的石块碎片。
　　每一块的石块的碎片的大小全部都是不想等的，而且
　　都是散落在地上，原本斑还以为这是那群校尉们闲的无聊从而踩出来的，但是那石块的碎片跟空地的地面完全不一致，这说明了那石块的碎片不是空地地面是材料。
　　而且，那空地上也没有被破坏的痕迹，一切都是完好无损的，但是斑却是看到了一个奇异的地方。
　　地上那些石块碎片，却是跟刚才斑在亚特兰蒂斯的最高建筑上俯视的时候看到的那些骑士石雕上的成分材料是一样的，这也许说明这空地上的那些石块材料是跟那些骑士石雕出自同一个地方，又或者说是出自骑士石雕也不是没有这个可能性。
　　“越来越感兴趣了，那些骑士石雕到底有什么作用呢？”斑迷惑着，不由用左手托着下巴，呈现出思索状，不过十分的遗憾，斑却是没有给让这个动作持续很久，因为，从刚才他就一直察觉到了，一道目光一直都停留在自己的身上。
　　原本他还以为这是因为他的血继界限或者说叫神之恩惠才被人家注意，但是其余的那群校尉也就看他一下最多几下之后便是转移了目光，但是都没有那道目光停留的时间长，那道目光，从斑的写轮眼暴露的时候到现在，便是一直停留在他的身上。
　　心头疑惑着，斑自然便是条件反射的转头望去，他的目光在看到对方的时候，他也是有些惊讶。
　　他看到了一个女人，一个面容动人的勾魂女人，她身着那简易的铠甲，淡黄的长发被她绑出了一个马尾，额头的紫色菱形印记却是十分的引人注目，几乎是看到这个女人的第一瞬间便是能够对于那菱形的印记给吸引了目光注意。
　　不过这些倒也不是十分的重要，最为重要的，是斑从那个女人的身上感知到了一股熟悉的力量，他曾经也拥有过的力量。
　　查克拉！
　　是的，查克拉，从那个女人的身上，斑察觉到了查克拉的流动，可是斑知道的，这个世界上根本就不存在过查克拉这种修炼体系，这个现世的修炼体系的名字叫做气，修炼气的人类，也不叫做忍者，而是叫做武者，这不但是名字的差别，也是体系的差别。
　　斑个人是无法修炼查克拉的，这一点他从回到现世的第一天就知道了，否则的话，当初等等他就会将体术的修炼和查克拉的修炼一起进行，而不是专精于体术的修行之上。
　　老实说斑见过的武者中，除却了这个女人之外，还真的没有见过有一名武者是拥有着查克拉的，更多的武者，都是以气修行，而不是像这个女人一样的以着查克拉来修炼。
　　那么，问题来了，这个女人，是谁？为什么她会拥有查克拉了，斑恨不得仙子就开口问对方，但是，看那个女人所在的势力斑就知道没有戏，知道那个女人所在的阵营的哪个吗？
　　与华夏最为相互看不顺眼的国家――日本！
　　日本呢，自称为大和民族的国家，军事方面还算是可以，在动漫和影视产业也算是属于领头羊的级别，但是在别的方面的话，也只能说的一般般，但是根据斑在将军营里头拥有的见闻录来看的话日本的生化武器技术也是属于令人惊讶的地步，否则也不会到现在都还能得到生存而没有灭国。
　　所谓的世界和平议会所发布的禁止战争会议只不过是一个幌子而已，政治上的事嘛，理解的人都知道，总是要披上点皮毛覆盖一下的，此处的观点不属于作者和飞卢观点，这一点要事先声明才行呢，不然要是莫名的吃上什么国际官司之类的，那就哦呵呵呵的笑了。
　　日本作为一个敌对华夏的国家，它最喜欢干什么呢，自然是跟华夏唱反调，虽然它在武力上是跟华夏无法有的一比，毕竟他们真心比不上大国，但是，不能比，总归要恶心一下嘛。
　　所以，可以意料得出日本的恶心的程度。
　　那女人自然而然的，因为她一直看着斑，所以，当斑看向她的时候，两人的目光自然而然的对到了一起。
　　女人的目光直接对上了斑的写轮眼，但是，才刚刚对上斑的写轮眼，她却是急忙将目光调转开来，这也斑让明显的眼睛轻眯了起来。
　　十分明显，这个女人是知道写轮眼的幻术施展方式，否则也不会在刚刚跟斑的目光对到一起的时候便是急忙转开，但是这个女人还真的是十分的了解写轮眼的特点呢，果然是看过水果忍者的人吗？还是她了解一些更加全面的......。
　　但是不知道她知不知道，只要跟写轮眼对视的一瞬间，只要是写轮眼的佼佼者，就能够在这个瞬间朝着对方施展幻术，但是十分的明显，那个女人是不知道了，否则的话就不会只是跟斑的写轮眼一触即分，却是没有施展警惕斑有没有朝着她施展幻术。
　　“这下子又有了需要知道的事情了。”斑的心头喃喃自语着，便是将目光掉头转开。
　　也是这个时候，指引着斑他们这些校尉前来的亚特兰蒂斯内部区域的那个声音再一次的传来了新的指示。
　　“来到了亚特兰蒂斯内部区域的大门口的话，就说明了你们都是人上人，那么，作为奖励性质的，我们亚特兰蒂斯一族为你们打开通往核心科技技术的遗迹大门，你们将会经历危险，但是，经历过危险的你们，必然是能够成就一番的，因为你们要去的地方，是亚特兰蒂斯的宝地，也是我们亚特兰蒂斯人的历练之地，从这个地方出来的亚特兰蒂斯人，都是强大的勇者，但是，死亡率，也是不低的，最后，向各位祝福一声，祝你好运。”
　　叮叮叮――
　　伴随着这句异口同声的留言话语，这片亚特兰蒂斯的空地周围却是猛然的如同开灯一样的，就是点亮了宛若珠宝般的光点。
　　在场的校尉们自然而然的知道那个光点，不会有错了，这是空间传送，而且是亚特兰蒂斯人的空间传送，
　　斑的心头却是显得有些吃惊，他都是没有想到，这亚特兰蒂斯人却是拥有着空间传送技术，是实实在在的科技空间传送，而不是像斑这些校尉来到亚特兰蒂斯的时候的那手段一样，是属于人工空间传送。
　　“这亚特兰蒂斯居然拥有空间传送技术，这要是被我们得到的话，那么，想想都感觉不现实。”
　　想都不敢想！
　　这样的想法，在全场的校尉脑海中浮现，但是下一刻又被对方给抛弃了。
　　这空间传送技术明显的稳定的，只是在开启的瞬间，在场任何待在空地中的校尉的人影却是在瞬间就是眨眼的消失开来，一阵清风吹拂，这个原本有了生气的亚特兰蒂斯却是瞬间变得死气沉沉。
　　只是，在那群校尉全部都离开了这个亚特兰蒂斯的内部区域，从而在空间传送到亚特兰蒂斯的遗迹宝地之后，这个显得死气沉沉的亚特兰蒂斯内部区域却是突然的响彻起了咔嚓的声响，
　　这些声响却是从那些摆放的位置不一致的骑士石雕上传来的，在这群校尉全部都离开之后，那些原本如同精致石雕一样的骑士石雕却是从原本的一动不动便是变得微微的动弹，少许的石块碎片便是随着石雕的抖动从而都落在地。
　　这便是那空地上的石块碎片之所以会出现的原因了。
　　一座骑士石雕抖动着，从眼睛的部位，就是出现了龟裂的情况，在咔嚓的石裂声响中，那石雕却是眼睛部.位给破开了，反而露出了石雕中蕴藏的东西。
　　一个真正的......骑士！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之神级主播、跑男之一拳天神、跑男之无限附身、星宿大师兄、无限位面公子
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 乌阳.出击
　　抱歉，因为一些特殊的家事，所以晚更
　　而那骑士的眼睛，却是猛然之间的就是发出了赤红的光辉，如同机器人发动一样，就是发光发亮。
　　亚特兰蒂斯的密室！
　　威鲁斯看着全息投影屏幕上显示的传送完毕字样，他冷冷一笑，喃声自语道。
　　“尽情的厮杀吧，为了我亚特兰蒂斯的光复，为了让亚特兰蒂斯再一次的出现在世界的眼中......”
　　......
　　能够容纳一个成年人大小的光柱就是当头降落在一个奇怪的不知名地方上，伴随着，光柱的消散，斑的身形就是出现这个奇怪的地方之上，写轮眼带来的强大视力朝着周围扫视着。
　　一切看起来毫无危险或者不对劲的地方，但是，在一个陌生的地方，看起来没有不对劲的地方，实际上，却是十分的不对劲。
　　这里，就是亚特兰蒂斯的宝地，这里，存在着亚特兰蒂斯的核心科技技术。
　　不过斑目前却是被他眼前的景象所迷惑，眼前，出现在他眼前的，是排列得整整齐齐的骑士石雕，这些石雕，完全跟亚特兰蒂斯的内部区域里头见到的石雕一模一样，或者说，亚特兰蒂斯内部区域的那些骑士石雕，根本就是从亚特兰蒂斯的宝地传送出去的。
　　咔嚓――
　　一声咔嚓的声响传到了斑的耳内，斑的耳朵一动，他的眼睛就是轻微眯起，眼中也是浮现出了凝重神情。
　　咔嚓的声响就是不断的在他面前的那群骑士石雕中传开，而伴随着这些咔嚓的声响，那些骑士石雕，却是轻微的动弹了起来。
　　“啊――”
　　此时，从不知方向的遥远处，传来的一声惨嚎的声响，这就预示着，亚特兰蒂斯的宝地，不是属于安全的，但是，这一点，斑却是知道了，因为，他现在就没怎么安全过。
　　澎澎澎――
　　石块爆开落地的声响连绵不绝，在斑的眼中，眼前那些原本看起来跟石雕一样的骑士石雕，却是突然的动弹了起来，随着骑士的动弹，石块的爆开，斑也是没有想到，那些原本看上去是石雕的骑士，却是真正的骑士。
　　“驱......逐......者......启动，消灭......入侵者......”
　　异口同声的声音就是从骑士团体中传开，这句话音刚落，那些骑士却是猛然之间便是将手中的长矛竖起，矛尖便是对准着斑，骑士们的眼睛中却是闪烁无情的红芒。
　　那些骑士却是眨眼间化为一道道的流光，就是朝着斑冲去，手中的长矛却是朝着斑的身上招呼着，明显的是要将斑置于死地。
　　澎――
　　斑的拳头猛然轰出，却是一拳轰在冲过来的骑士身上，一拳之威，却是将那名骑士一拳轰开，骑士的身形被斑一拳轰退开来，却是一路倒退，也接连了砸倒了几名骑士。
　　“防御力能够阻挡中级校尉的一拳吗，真是强大。”斑的那一拳，却是灌注了中级校尉应有的一拳，然而这一拳却是仅仅是将那骑士击倒，可见那骑士的防御值的强大。
　　“也罢，让我更加的开心一下吧。”斑说话间，便是狞笑着，他的的眼中明显的浮现出了凶杀之意，脚下猛然一踏地面，身形却是宛若离弦之箭，便是朝着向他迫近的骑士团。
　　瞬――
　　斑的涉嫌宁接近了一名骑士，那名骑士的长矛刺出，就是向着斑的心口刺去，然而斑却是身形微微一侧，就是让长矛与他擦肩而过，他的身形却是猛然的靠近那名骑士，他的左手中就是闪烁了一股黑芒。
　　澎――
　　一股黑影从斑的左手中朝着上方挑出，那骑士却是被斑挥出的黑影挑到，却是被一举划成了两半，露出了身体的内在，让人惊讶的，那骑士的内在是那复杂的机械，也就是说，眼前的这些骑士，实际上，全部都是机器！
　　几名骑士机械的运行着下达的命令，手中的长矛出击，就是从斑的左侧发动攻击。
　　铛――
　　一声金铁交鸣的声响，此时，在斑的左侧，却是传开，只见斑的左侧上，一把团扇的武器就是挡住了那骑士的长矛，却是斑许久未用的乌阳团扇。
　　“死。”斑淡声开口，左手的乌阳就是在他的左手的行动下一个一百八十度的旋转，当斑再一次的左手握住乌阳团扇的长柄时，他的左手便是用力，挥舞着乌阳划过了一道横切。
　　澎――
　　从左侧的最左边的骑士开始，斑手持乌阳，就是单手挥舞，一击横扫切过，乌阳尽管无锋，但是，却是大朽不工，一击横扫，却是将那从斑左侧偷袭的骑士们一击给硬生生的以着腰间为中心的一切两半。
　　蓬――
　　乌阳此时却是猛然之间的就是燃烧着幽绿的火焰，斑的却是宛若猛虎下山的朝着骑士团冲过去。
　　手持乌阳，却是挥舞出了重重的残影，仿佛乌阳那有着成年胖子的重量是一个谎言一样，然而，斑挥舞的重重扇影，却是实打实的就是准确打击目标。
　　任何靠近斑的骑士却是被斑残忍的挥着乌阳，硬生生的将对方砸个粉身碎骨或者对半开，再不行，也会来一个三七开的斩击，斑挥舞的重重扇影，却是为他形成了一个防御圈，任何的骑士却是根本无法碰到斑半点毫毛。
　　“无聊，亚特兰蒂斯外围的骑士也就这点能耐吗？”斑淡声开口，手中的乌阳却是划出一道弧形线路，将一名靠近的骑士轰个粉碎，此时，那些骑士团不畏死亡的依旧朝着斑过来。
　　而斑，也终于流露出了不耐，蝼蚁太烦人了！
　　斑的挥舞着乌阳的手臂却是猛然一顿，这一顿，原本扇影重重的乌阳却是重新化为了一把乌阳，斑将乌阳举起，就是将乌阳的平放横切，幽绿的丹青之气就是不断的填充在乌阳之中，而乌阳的表面上，那幽绿的气焰却是越发的燃烧茂盛。
　　骑士只是机器，它们没有思想，只是忠诚的实施着被人下达的命令，它们不为生死，就跟送死一样的，朝着斑一窝蜂的冲过去。
　　斑的眼中凶杀之意流露，眼中猛然的闪烁精芒，他的zui唇却是轻启，就是淡声无情的开口道。
　　“乌阳八尺技.扫！”
　　语毕，手中的团扇却是猛然横扫而出，伴随着团扇的横扫，斑手中的团扇就是送出了一道幽绿的月牙，却是将团扇中凝聚而成的丹青之气化为了月牙就是一击扫出。
　　轰――
　　一声轰响，烟尘就是在这个时候弥漫开来，周围这个时候静悄悄的，显得跟死气沉沉，但是下一秒，一股劲风却是席卷开来，便是将原本弥漫的烟尘吹散，露出了斑的身影。
　　他手持乌阳，脊梁骨笔直ting立，似乎能够撑天一般，手中的乌阳偶尔的流露着乌光。
　　斑轻抬眼眸，写轮眼却是看向了他前方的那一尊雕像，从刚才的时候，那个雕像便是一直一动不动，哪怕是其余的骑士石雕都在出动的时候，它依旧沉睡着，而且，那雕像的模样却是刚才斑遇到的那些雕像中没有的，它看起来似乎是那些雕像的骑士长，对，不是好像，而是根本就是才对。
　　嗡――
　　一声怪异的声响，却见那一直没有动静的骑士长雕像，终于有所动静，只见它的眼睛却是猛然发光，随着眼睛的红芒闪现，包裹着骑士长外表的石头，却是发出了咔嚓的声响，看上去，就好像那骑士长雕像损伤了一样，从外表上看，却是那骑士长龟裂开来。
　　澎――
　　石块似乎被什么力量给排斥开来，就是在这股力量之下给拍碎，露出了那骑士长的身躯，相比起其余的骑士，这股骑士长却是性能更好。
　　“天之驱逐者启动，剿灭外侵者。”
　　一声机械的声响沙哑的从那骑士长的口中发出，相比起其余的骑士只能断断续续的发出声音，这个骑士长却是更能够发出相对完整的声音。
　　嗡――
　　那骑士长却是手握一把仅有剑柄的把柄，就在斑疑惑的时候，下一刻，却见那把柄猛然的弹射出了一把以着激光组成的剑刃。
　　光剑！
　　这倒是出乎了斑的意料，他也没有想到，这亚特兰蒂斯人却是攻破了光剑技术，并且完成了光剑配备，但是现在的话，他却是没有时间想太多了，因为......
　　瞬――
　　澎――
　　一股烟尘猛然从斑原先所在的地方弥漫开来，然而斑却是已然不在原地，他的身形已然是在原先所在的十米开外出现，手中的乌阳被他轻微握紧，他狞笑着，眼中的凶杀之意却是越发的浓厚。
　　“入侵者，歼灭！”骑士长的口中发出了这种声响，它的头颅轻抬，却是看向了十米开外的斑，他的右手一动，便是将挥出的光剑徐徐抬起，原先斑所在的地面上，此时却是出现了一道锋利干脆的剑痕，这是光剑所造成了痕迹，可见光剑之威。
　　斑狞笑着，手中乌阳便是抬起，朝着那骑士长遥遥相对，他狞笑开口，声音却是显得凶杀十足。
　　“看我怎么毁掉你。”语毕，他却是猛然一踏着地面，身形朝着骑士长便是狂暴的冲击过去，手中的乌阳划过了乌黑流光，就是朝着骑士长扑面而去。
　　“入侵者，歼灭。”骑士长依旧重复着这句话，身形却是快速的朝着斑扑过去，手中的光剑却是猛然斩出，迎向了斑的乌阳团扇。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：娱乐之最强老爸、火影之无限进化系统、碾压武侠世界、海贼之海军罪人、超级娱乐之情圣
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 交战天之驱逐者
　　锵――
　　澎――
　　一声金铁交鸣，然而在金铁交鸣的下一刻，一声音爆的声响却是猛然如同惊雷般炸响，一股无形的余波快要接近于实质的朝着周围扩散开来，扩散中，生成了无形的劲风。
　　斑的左手轻抬，便是将乌阳收回，然而下一刻却是强硬的朝着骑士长的光剑上砸过去，十分的明显，斑这是要一力十会，要硬生生的毁掉那天之驱逐者，多么充满了暴.力美学的美感。
　　骑士长手中的光剑挥舞出了重重的剑影，就是朝着斑当头袭去，斑却是浑然不惧，手中的乌阳同样也是挥舞出了重重的扇影，却是迎向了骑士长的剑影。
　　剑影对扇影，却是如同针尖对麦芒般，两人的中心却是不断的黑影重重，空气中，一声声的金铁交鸣就是不断的朝着周遭响彻开来，一股股的余波在这个周遭震荡着。
　　天谴骑士.惩戒！
　　骑士长手中的光剑却是挥舞着，便是一剑刺出，此时，这个亚特兰蒂斯宝地遗迹的上方，却是突然的传来了一声雷鸣的轰响，这股凭空生成的雷鸣同时带来的还有大自然的威严。
　　咔嚓――
　　一道闪烁蓝色光泽的雷电却是当头劈下，就是朝着斑的脑袋上招呼着，或者说，这个雷电根本就是当头劈下，从天降雷，没有什么朝着脑袋上劈下一说。
　　斑的身形这个时候却时猛然之间的突进一步，一步之遥，却是避开了当头降落的轰雷，而斑的左手却是手持乌阳，就是将乌阳横放切出，丹青之气汹涌澎湃，却是宛若大海流江般的，就是朝着乌阳中凶猛的灌注其中。
　　乌阳八尺技.切！
　　斑眼中凶杀肆意，精芒闪烁之间，左手中的乌阳切是横切而出，乌阳切过空气，尽管乌阳无锋，却是依旧在切过空气的时候传来了刺耳的切割声响，声音不但刺耳，却也是显得有些干脆，似乎那空气就像一块好布料，而乌阳就是一把好剪刀，一切割，那叫做一个干脆利落。
　　澎――
　　骑士长的光剑没有刺中斑，说没有刺中斑的话，却是显得有些解释不清，与其说刺不中，倒不如说是在将要刺中的时候被斑打乱了节奏，在骑士长的光剑距离斑的xiong膛仅有一厘米的距离时，斑的乌阳团扇却是横切而过，乌阳横切破空的速度却是相比起骑士长的光剑直刺更胜一筹，以至于，在骑士长的光剑将要刺中的时候，斑的横切已然赶到。
　　乌阳横切，却是以着快到了极致的一种速度切击在骑士长的右臂之上，没有丝毫的意外的，斑的这一切之下，却是将骑士长的身形如同横扫般的便是扫飞开来，骑士长的身形倒飞，就是轰击在土地之上。
　　轰――
　　一道烟尘形成的尾巴就是长长拖起，尾巴一直成长，在成长到十米的时候才缓缓的停下，烟尘此时徐徐的弥漫开来，让斑哪怕开启写轮眼却也看不见那骑士长的身影，但是，他却是能够察觉到了那股气，就在他的正对面。
　　斑的眉头轻皱，看起来是他明显的处于上风位置，但是实际上他却是不会满足于这种情况。
　　乌阳八尺技的切，顾名思义，便是以着乌阳横切而过，尽管乌阳无锋，但是却是将乌阳使得跟一把锋利兵器一样的将目标切成两半，这便是乌阳八尺技的切技，但是，那骑士长切是让乌阳八尺技的切技失效了。
　　这也侧面的说明了那骑士长，也就是天之驱逐者的防御强大之处，其防御力的强大，硬生生的，结结实实的吃下了斑的乌阳八尺技中的切技却是依旧没有多少的损伤的样子。
　　“这样的话，我毁掉你的时候也会很有成就感的。”斑喃语着，凭借着他写轮眼带来的动态视力，他能够明显清晰的看到他面前的烟尘一点点的产生着变化，怎么说呢，应该说，从斑眼前的烟尘中，却是一点点的朝着外头凸出。
　　澎――
　　从斑的面前，那烟尘却是随着凸出到一定的地步时，却是猛然的发出了一声的声响，骑士长的身形却是狂暴的朝着斑就是冲刺过去，手中的光剑剑尖对着斑，身形如同一道流光闪电，便是刺杀过来。
　　骑士之剑！
　　“入侵者，歼灭。”
　　“蝼蚁，死。”相对于骑士长那一成不变的机械话语，斑却是没有丝毫的惧怕，他眼中的凶杀之意宛若火焰熊熊剧烈，左手挥动着乌阳团扇，却是将乌阳高举过头，随着丹青之气的灌注，斑却是猛然之间就是当头砸下。
　　澎――
　　令人惊异的一幕出现了，斑以着乌阳团扇的侧面，准确无比的当头砸下，以着乌阳的侧锋，却是准确的打击在了光剑的剑锋之上，骑士长原本笔直冲过来的身形却是猛然一顿。
　　乌阳当头砸下，侧锋就是击中剑锋，乌阳原本的成年胖子体重再加上斑的气力，却是硬生生的将那骑士长的光剑当头按下。
　　那骑士长显然一愣，可见，他是数据之中也是没有这种情况的应对数据，以至于它出现了短暂的呆愣，然而，这一点的时间，却是让斑有所机会。
　　轻抬眼眸，狞笑着，眼中的凶杀之意似乎化为了实质，从他的体内，恍惚之间，就是传出了一声宛若来自于洪荒的凶兽的吼声。
　　右手握拳轻微的抬起，斑的拳头却是明显的浮现出了青筋，青筋暴跳，庞大的丹青之气的却是狂暴凶猛的灌注在右手之中，右手却是硬生生的膨胀了一下，显得有些左右手臂的大小有一丁点的不平衡。
　　八极奥义.八极天！
　　斑的拳头握紧，便是朝着那骑士长的的脑袋上狂暴的轰击而出，一拳轰出，拳头划破空气，却是形成了一股刺耳的破空声响，拳头划破的空气中明显的传出了刺耳的音爆声响。
　　轰――
　　一股烟尘就是冲天而起，朝着周围弥漫开来，烟尘弥漫的范围之大，却是将这片方圆给遮掩开来，可见度十分的低下。
　　然而，这片方圆的烟尘却是在下一刻就被一股无形的劲风给席卷吹飞，斑的身形从烟尘中徒然的清晰起来，他轻抬眼眸，左手中的乌阳闪烁着乌光色泽，身形在这个片方圆却是唯一一个屹立不倒的。
　　而在斑前方远处的墙壁上，却是映照着一个人形的痕迹，而在其中，那骑士障却是深陷其中，相比起之前，此时的骑士长，却是明显的狼狈或者说破落户也不为过。
　　铠甲破碎不堪，铠甲的一些地方甚至破碎开来，露出了其中的机械，少许的闪电在骑士长的身体中流窜着，如同灵活的蛇。
　　“入侵者......入......入......歼......灭......”此时，十分难得的，那骑士长终于是无法完整的说出一句话了，这样的结果，是斑十分需要的，他的脚步轻抬，左脚一踏地面，身形却是在一个闪身之间，便是出现在那骑士长的面前，他居高临下般的，就是看着那骑士长。
　　“你，终于无法说出完整的话了，我很满意。”斑说话间，便是十分满意的点点头，不过，说老实的，他对于这个骑士长的构成真心的觉得好奇，哪怕他不是这个方面的专家，但是他也能知道这些驱逐者的科技珍贵。
　　“入.......侵......者......”骑士长那闪烁着红芒的眼睛轻抬，就是将斑的身影引入眼中，而后，他眼中的红芒却是猛然之间的闪烁了一下，那种红芒，即便斑不是亚特兰蒂斯人，不怎么了解这些驱逐者，但是，他的本能，却是告诉他――跑！
　　瞬――
　　斑却是猛然之间的连踏地面，身形就要离开这里，然而，却是显得有些晚上了一步，那天之驱逐者却是红芒闪烁了一下之后，他的身形却是猛然之间的就是发出了耀眼的光芒。
　　澎――
　　一声爆炸的声响就是在这一刻响彻开来，在这个亚特兰蒂斯的宝地之中，在亚特兰蒂斯宝地中一些校尉佼佼者们，却是猛然轻抬眼眸，耳朵一动，那群校尉们，都是被这声突然发出的爆炸声响给惊呆了，虽然从任何地方都是发出了澎澎声响。
　　然而，那一声爆破却是最大的，其余的声响以及那校尉的气息，都可以让素有的校尉都知道这是校尉在战斗的情况，但是刚才的那一声爆破声，却是明显的不是校尉发出来的，毕竟，那股爆破传来的时候同时传开的气息，那不是属于校尉的气，尽管同样也是属于校尉的级别......
　　这也就是说......那是属于亚特兰蒂斯宝地里头的宝物出世时所爆发的大战才引发的气息？
　　刷刷刷――
　　一个个的校尉却是化为了流光就是朝着爆破的方位就是冲过去，每一个校尉都是将速度加快，就差一点就要出动逃生手段的速度了，在每一个校尉看来，这股气息定然是宝物出世所发生的气息。
　　但是校尉中的佼佼者们却是知道，这股爆破的气息，定然不是宝物出世的气息，但是，那股爆破的气息到底是什么，他们却是不知道，而这，才是他们为什么加快着速度要感到那里的原因。
　　要是宝物的话，那就没有什么好说的，抢夺为上，但是要是不是呢，那就一个个的随时准备着化身万年眼睛小学生以及英国侦探以及高智商的学霸......
　　镜头调转，斑所在地方！
　　烟尘弥漫着这个地方，四周却是依旧隐约可见，一片的狼藉废墟，土地都被从里头朝着外头翻起了一个大跟斗，这股爆炸的原点，正式那骑士长原先所在的地方。
　　此时，在骑士长原先所在的地方，却是生成了一个直径十米的坑洞，坑洞深度为五米左右，丝丝的轻烟一直从坑洞中生成、弥漫，行成烟尘。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之顶峰、无限人生、无限之次元征服、大秦掌门人、美女如云之无限世界
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 驱逐者军团
　　而在骑士长原先所在的面前方位，却是有着一个直径两米的坑洞，那个坑洞的出现，却是和这个地方显得有些格格不入。
　　十米的坑洞之外，斑的身形却是没有丝毫损伤的站在坑洞之外，他的目光显得淡漠无情，只是，他的眼中，却是浮现出了一丝的凝重。
　　刚才，好险，要是自己没有使用的话，这会儿怕是已经死掉了吧!
　　心念之间，斑深深的看了一眼骑士长原先所在的地方，在看了一眼之后，他便是一个转头，身形却是消失了，同时消失的，还有他的的气息，他的气息完全的消失，似乎根本就没有这个人存在过一样。
　　在斑消失之后，十几道的身影就是就是徒然的出现在坑洞的边缘土地之上，校尉的等级高低不一，但是却是不能够看见一名的中级校尉，很明显的，这些中级校尉明显的没气运撑到这个地方，当然，与其说没有中级校尉，实际上也不是准确的，应该是中级校尉成为了高级校尉，这一点才会没有错，毕竟当时的那些中级校尉全部都是处于中级校尉的顶峰，这来到亚特兰蒂斯之后，这能成就高级校尉，没什么不对，因为能够来到亚特兰蒂斯的，都是被他们的势力重点培养的佼佼者。
　　“这里，到底发生了什么？”一名高级校尉喃声自语着，他的瞳孔收缩着，显得有些吃惊，毕竟此时在他们的眼前展现的，是一个直径二十米的坑洞，这种力量，是高级校尉除非开启奥义，否则还真的难以出现如此大的废墟，但是，却是这种却不是校尉阿东奥义的气息，虽然确实有一股奥义的气息，但是那股爆破的气息却不是校尉的奥义气息。
　　“果然是因为宝物出世吗？”一名校尉说话间，他便是急切的朝着周围看着，他期待看到宝物的影踪，但是十分的遗憾，就算是真的有宝物，这会儿恐怕也是被拿走了。
　　“被拿走了吗？还是说，根本就没有宝物。”一名明显智商高一点的校尉就是得出了这个推理。
　　所有的势力全部都显得疑惑，大家都在疑惑这个坑洞的出现，但是真正有眼力见的，却是在意起了坑洞中的小坑洞。
　　虽然不知道这里发生了什么，但是有一点可以确定，留在这里不会有什么收货了......
　　......
　　时间是一个奇异的东西，或者说他不属于东西什么的，他不属于任何，哪怕是将军，也无法左右时间运转。
　　世间万物的一切行为，都与时间无关，它就是一个电视观众，只能看着屏幕上不断的出演着一切，但是，时间不会阻止一切。
　　斗转星移，这个亚特兰蒂斯尽管已经被灭国，但是，亚特兰蒂斯的宝地却是已然还没有遭到毁灭，只是它虽然是叫做亚特兰蒂斯的宝地，但是实际上，他却是亚特兰蒂斯人工开发出来的地方。
　　确认进入亚特兰蒂斯.一个月！
　　时间：AM：7：00。
　　地点：亚特兰蒂斯宝地.不知名地方！
　　澎――
　　磅礴的气势搞搞攀升，从中级校尉的气息，一路攀升，到了最后，在突破了高级校尉的时候，却是停止了攀升，明显的可以感觉得出，这股气息的攀升已然是到达了极致。
　　紧闭的眼睛猛然睁开，写轮眼徐徐的转动着，乌黑的三颗勾玉在转动之间，让这双眼就显得妖异，似乎会勾.人魂魄。
　　斑的身躯缓缓的从地上站起，高级校尉的气息不断的充沛在他的身躯之中，他的呼吸中，一直在吸收着天地之气，将天地之气吸收体内，而后炼化成自己的气，而后经历锤炼，便是成为了校尉专属才能够拥有的丹青之气。
　　斑，在历经一个月的时间，终于，他从一名中级校尉，成为了一名高级校尉，此时的他深处在一个隐蔽的山洞，与其说是山洞，倒不如这是他一点一点的凭借着自己的力量开辟出来的。
　　“境界都稳定下来了，可以出去了。”斑心念之间，便是离开了这个自己开辟出来的山洞。
　　被三棵大树排列给隐蔽起来的山洞，在斑出来之后，久违的光亮就是照射给他，他不由眯起了眼睛，随着他的懒腰伸起，从他的体内就是发出了啪啪的炸豆声，他的肺腑中却是传出了虎豹雷音。
　　此时，在山洞的洞口的周遭，却是一地的铠甲碎片，还有一些骑士的身躯，相比起在之前斑遇到的骑士，这些骑士的铠甲却是幽绿的色泽，而且相比起那些驱逐者，这些驱逐者却是明显的更加的高级和先进。
　　当初斑遇到的时候还真的吃了一点点的暗亏，那些驱逐者都是手持长斧，而且这些手持长斧的驱逐者的力道都是很大的。
　　至少，根据斑在这个亚特兰蒂斯之中的经历来分类的话，他就是概括了分类。
　　最初进入亚特兰蒂斯宝地的时候遭遇到的那些驱逐者，铠甲都是呈现着一点点的蓝色，根据斑的分类，这些驱逐者都是最初级的驱逐者，拥有的技能也就只有普通的骑士技艺，能够拿得出手的，便是骑士的突刺和斩击，缺点却是防御力低下，只要每一次的攻击都蕴含着丹青之气，就能够轻易的破坏。
　　而之后斑再遇到的长斧驱逐者，却是这些驱逐者的升级版，铠甲呈现幽绿，这种驱逐者，被斑称为斧之驱逐者，这种驱逐者的特点便是拥有着十分大的力气，但是缺点却是防御力低下，只要是蕴含着丹青之气的攻击，都是无法抵御的。
　　而后，再一次介绍的，便是斑在历练的时候遇到的第三种型号，这种驱逐者的的数量很稀少，但是很麻烦，反正当初也是废了不少的时间才解决的，这种驱逐者的铠甲呈现着青铜色泽，而且这种驱逐者的作用不是为了攻击，与之相反的，是为了防御，也就是说，这种驱逐者在成就在舍弃了攻击的性能的情况下，却是换来了无比强大的防御力，这种驱逐者每一个都是手持巨大的盾牌，这种驱逐者，被斑称为了盾之驱逐者，不过这种驱逐者的缺点却也是十分的明显，由于强化是在防御之上，所以，显得十分的笨重，所以速度很慢，根本无法跑动，仅仅只能像成年一样的普通走动。
　　不过，这种驱逐者的弱点却是在头部，只要摧毁了头部，就能够让这种大笨骑士停止了行动机能。
　　还有一个种类的驱逐者，这种驱逐者的种类也是属于稀有的，但是却也不是没有，可以说，这种驱逐者属于稀有和不惜有之间，十分难以下判断，这种驱逐者的铠甲呈现着白银，这种驱逐者的特点便是那快到了极致的速度，那种堪比起步就能突破音速的速度再加上那斩击，可以预见这种驱逐者的强大，而且这种驱逐者手中持着一把长剑，却是杀伤力十足，但是缺点却是防御力很低，基本上只要以着蕴含丹青之气的攻击手段，都是能够破坏的，但是，这种驱逐者的速度却是相对的弥补了这个缺点，可以说是个麻烦。
　　这种驱逐者，被斑称为了侍者骑兵。
　　但是，经过了斑在亚特兰蒂斯的宝地生活的这一个来看，他却是大致的明白了亚特兰蒂斯的一点点。
　　这个亚特兰蒂斯的宝地，实际上，却是一个军团基地，因为在这里全部都是相当于作用于战争的驱逐者，而去还是以着一些类型来量产的。
　　但是斑也发现了一点，在这些相对来说普通的驱逐者，那些高级的驱逐者，却是稀有的，皆是一个类型一名，与斑厮杀过的那个天之驱逐者，便是其中的。
　　这种驱逐者对于驱逐者团体来说，却是属于那种骑士长级别。
　　而这种骑士长级别的驱逐者，斑到现在也就只见过一名。
　　那骑士长级别的驱逐者，便是天之驱逐者。
　　天之驱逐者，铠甲呈现白色，而且手持光剑，速度现比起一般的高级校尉可以说是不相上下的，而且这个级别的驱逐者还拥有着一般的驱逐者无法拥有的特殊技能，就比如斑遇到的天之驱逐者，它便是拥有着能够凭空落雷的技能。
　　也就是说，斑现在初步得到的情报就是，亚特兰蒂斯的主要核心科技之一便是那这些驱逐者，否则的话，这些驱逐者根本就不会量产,因此可以推理出，亚特兰蒂斯大概的核心科技目前可以有三样是属于确认的。
　　首先是驱逐者，这应该是亚特兰蒂斯的核心科技之一。
　　其二便是激光武器方面，这应该也是核心科技之一。
　　而其三，应该便是空间传送技术，这绝对会是核心科技之一，这一点，斑相信。
　　嗡――
　　此时，一声刺耳的声响就是在所有校尉的耳边传开，这种刺耳的声音以至于让所有的校尉有一些耳朵天一些机敏过人的校尉却是立马捂住了耳朵，这种声音的刺耳，却是让他们十分的难受，毕竟，只要还在人的范围内，都会难受的。
　　哪怕是斑，他的眉头都是不由皱了起来，显然，他也是没有想过会有这种噪音出现。
　　“从我们亚特兰蒂斯的重新开启，已经是度过了一个月的时间，这一个月的时间，实际上是一个考验，考验你们能否在我亚特兰蒂斯的驱逐者手中存活，现在，能够听到这个留言的，就说明你们的优秀，优秀的话，一定能够让亚特兰蒂斯的科技，让亚特兰蒂斯的辉煌重现。”
　　澎――
　　随着这声话语，一道光柱便是如同冲天而起，斑距离这道光柱真心不会差太远，这一点倒是让他有些惊讶，他在看到了光柱出现的地方时，他的眼睛却是轻微的眯起，那个方向的话，他知道那个地方，他去过那里过，但是那里却是一座山，除了能够适合攀岩之外，真的不会存在什么。
　　他也没有想到，那个岩山，却是有着什么，这算什么？算是斑曾经和宝物失之交臂吗？
　　“亚特兰蒂斯的宝藏，就是光柱升起的地方，那是亚特兰蒂斯最后的遗迹，也是唯一的遗迹，这个遗迹里头所尘封的，就是亚特兰蒂斯的核心科技，但是，这个遗迹的危险也是可以预见的，相比各位也是见识过驱逐者了吧，明确是说给你们吧，这个遗迹里头，存在五名驱逐者，虽然只有五名，但是，这五名驱逐者却是亚特兰蒂斯最后剩下的驱逐者军团的团长以及他的直系下属，而且，遗迹分为了五个关卡，每一个关卡镇守着一名驱逐者，为了我亚特兰蒂斯的荣光，请努力吧......”
　　声音说道这里，就是掐断了，但是，在声音说完的时候，在原先光柱所在的地方，却是早已出现了人影。
　　校尉们，在一边听着那声音的话语，却是一边脚下不停的朝着光柱所在的地方前进着。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：华娱之最强老爸、从一拳超人开始、次元游戏帝国、跑男之最强天王、风云之最强反派
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 乌阳八尺技.挡
　　新年快乐，恭喜发财，祝大家今年喜气洋洋
　　以至于出现了声音结束的时候，那些校尉却是早就来到了光柱所在的地方，这里，便是遗迹所在的地方。
　　“哦，好久不见了呢，自从上一次再见面之后，我们就再也没有见过了呢，疯狗，到达高级校尉了呢。”克鲁斯那充满了嘲讽的话语就是在斑的耳边传来，同时一同传过来的，还有一道落雷。
　　澎――
　　落雷当头降落，却是没有击中斑的身形，相反的，斑的身形反而是出现在了克鲁斯的面前，到达了高级校尉的斑，却是在各方面都是有所提升。
　　“斑点狗，别太嚣张了，果然还是让你变成死狗吧。”斑这一刻霸气流露，写轮眼带着一股邪异，而斑却是眼冒凶杀之意的盯着克鲁斯，恍惚间，似乎从斑的体内传出了一股凶兽的嘶吼。
　　克鲁斯的瞳孔收缩，他的眼睛就是眯起，眼中明显的流露出了凝重的神情，但是，他的表情却是依旧显得嬉皮笑脸，只是，有心人都能够轻易的看得出，克鲁斯此时却是将体内的气运转了周身，随时都能够做出反应的一击。
　　“一只小小的田园犬还真敢说啊。”克鲁斯嬉笑着，就是嘲讽回应，只是，在说完这句话的时候，他却是在心头凝重对待，注意着斑的一举一动。
　　他的本能感知告诉他，从这疯狗的身上，他感知到了危险的气息，尽管对方只是刚刚突破到高级校尉，而他是属于高级校尉的巅.峰之境，但是，他相信自己的本能，就是这样的本能，让他一次次的从危险的世界中存活下来。
　　不能再招惹这只疯狗了，不然就会被咬杀，此时，克鲁斯的本能是如此的警告着克鲁斯，但是，克鲁斯不相信，或者说他不愿意相信，因为，那样会让他感觉到耻.辱。
　　“该死的黄皮猴子，不过是一名刚刚突破到高级校尉就胆敢如此嚣张，你找死。”一名明显为出头鸟的高级校尉中期就是突然动手，他单纯的看不爽斑，以至于他要将斑给击杀，这就是武者的世界，大多的属于弱肉强食。
　　残忍的生存法则！
　　一道流光就是猛然的朝着斑扑过去，伴随着这道流光的，还有那流露的杀机。
　　一道寒芒就是朝着斑的脑袋上招呼过去，寒芒划破空气，却是形成了刺耳的破空音爆，速度之快，却是突破了音速的极限，初步的登堂闪电之境。
　　然而，斑却是面无表情，或者说，他的目光一直都停留在克鲁斯的身上，根本丝毫都没有看向过其他的地方。
　　但是，却是在寒芒就要接触到斑的时候，此时，在众人的眼中，一抹的乌光就是在这一刻从斑的身侧闪烁而过。
　　锵――
　　一声金铁交鸣，此时众人才是察觉到，却是斑的手中不知道什么时候却是将一把团扇的武器举在他的身侧，却是轻而易举的就是挡住了这原本看似必杀的一击。
　　这团扇一样的武器是什么时候出现的，在场的校尉们没有一个人知道，但是，这不妨碍他们感到惊讶或者说吃惊，就是这样的团扇武器，凭借着扇面，却是当下了寒芒的刺杀。
　　斑的眼睛这个时候才朝着身侧一瞥，他的眼中，一股凶杀的精芒闪烁着，他那握住了乌阳的手便是一紧，而后，下一刻，乌阳却是猛然一偏，却是让那寒芒主动的迎向他，但是，他却是浑然不惧，手持乌阳，澎湃汹涌的丹青之气就是填充乌阳，随着他的力道十足，却是朝着上方一挑。
　　乌阳八尺技.挑！
　　噗――
　　却见一道乌光闪烁，斑的上挑，可以说很快，几乎和日本那引以为傲的拔刀术相提并论，都是同样或者更加快速的速度。
　　一记上挑，换来的，是一具尸体，而且，还是一具分为了两半的尸体，尸体在扑通的声响中就是倒地不起，一记上挑，便是取了一挑性命，这种实力，让在场的校尉却是不敢丝毫的小瞧。
　　不过是刚刚突破中级校尉达到高级校尉不久，便是能够拥有抗衡到达了这个境界很多年的高级校尉，这是什么样的妖孽才能够用公寓如此的战力，而且，这个战力的强大，却是让人抓狂嫉.妒。
　　这种强大的实力，要是自己的势力的，那倒是没什么，最多也就有些嫉.妒而已，但是更多的还是羡慕，但是，这要是别的势力的，那就有问题了，而且，这还是十分重大的问题。
　　“该死的黄皮猴子，不然以为突破到高级校尉就能够嚣张，死。”一声冷声却是突然的从斑的头顶传来，却见一名手持无锋巨剑的男子校尉就的纵身一跃，身形猛然便是冲天而起，而后却是双手持剑，便是剑刃朝下当头压下，下压的过程中却是生成了一股重力加速度成就的强大力量。
　　银光落刃！
　　斑这个时候才轻抬眼眸，他那写轮眼缓慢的转动着，让人能够明显的察觉到那眼睛的邪异，他却是徒然的狞笑起来，笑容是如此的狰狞，眼中的凶杀之意却是如此的暴动。
　　这一刻，在场的众人却是明显的察觉到了，为什么这个男人会被叫做疯狗，可不是，这样的姿态，跟疯狗，根本就没有什么区别，或者说，他就是疯狗。
　　克鲁斯作为站得离斑最近的校尉，他自然而然的能够清晰的看到斑露出狰狞笑容的那个霎那，那一刻他的心脏的跳动却是猛然的加速了，他明显的察觉到了，他的本能对于远离眼前这个生物的警告随着那狰狞笑容的出现从容更加的剧烈。
　　这一刻，他终于知道，为什么斑得到的外号能够排位在他的前头，那是因为对方的姿态相比起他表现出来的姿态更加的实质，他的狂只是一种外在，但是，对方的疯，却是人家的本质，这一点，人家已然是比他强太多了。
　　这让一直处于春.风得意的克鲁斯第一次的不自信了起来，甚至，尽管对方刚刚的突破到高级校尉，只不过刚刚稳定在高级校尉的境界，但是他身为步入特级校尉不久，却是突然的没有信心跟对方厮杀。
　　他一直没有动静的心境却是有所动摇，在武道上，心境的动摇，就代表着输了一半，这一点，作为武者老手的克鲁斯自然是知道的，但是，不承认，他的骄.傲让他不敢承认自己比一名高级校尉弱小，他不允许。
　　拳头悄然的握紧，点点的雷光从拳头缝里头钻出，宛若灵蛇般，就是闪烁跳动着。
　　“绝对，不能让他活着。”
　　但是实际上，斑的外号为什么会如此的出名呢，相比很多人呢的心头都在疑惑着，实际上，斑在没有进入亚特兰蒂斯的时候，他是在技术开发局上，这一点是没错，但是他是那种不可能一直乖乖的待在一个地方没有作为的男人，所以，他的特训，实际上，便是将将军营的杀.戮类型的任务都接下了。
　　用着一个十分有帅气的话来概括的话，那便是能够浓缩成四个字的经典词语――以杀养杀！
　　在杀.戮中成长，在厮杀中长大，这一次次生死的实战中锤炼自己，这就是斑对于自己的武道的理解。
　　银光落刃，这是这名校尉的成名杀招，当初的他便是凭借着这相当于华夏的泰山压顶的这一招，在战斗中成就了一次十人斩从而成名，那一战中他便是用这一招将对手砸成肉酱。
　　他下降的速度很快，他的心头更是涌现出了一股快意，他喜欢这个感觉，这种从天而降，将目标砸成肉酱的滋味，让他能够有一种在吸食大.麻的滋味，就是这样的滋味让他养成了在最后一击的时候却是使用这一击的习惯。
　　斑轻抬眼眸，他狞笑着，眼睁睁的看着那银光落刃朝着他当头砸落，但是，就是这样的微笑，却是让那那校尉心头泛起了不安的感觉。
　　手中的乌阳随着自己的心意行动了起来，斑狞笑着，他显得十分轻松的样子，他就像在一个下雨天出门，十分淡然的打着伞然后出门一样，斑却是将乌阳高举过头，扇面朝上，却是直接迎向了当头砸落的巨剑。
　　乌阳八尺技.挡！
　　乌阳八尺技的挡，这是斑的乌阳八尺技当中唯一用来抵挡攻击的招数，但是，斑个人是以攻代守的类型，也就是说，虽然这一招的名字是叫做挡，但是，这却不代表他的这一招却真的只是挡而已。
　　乌阳八尺技的挡，虽然它现在的名字是这样，但是，斑要是叫出原先的名字的话，也许会勾起很多人的回忆，这些，都是看过水果忍者的人......
　　乌阳八尺技.挡的原先名字，叫做......宇智波反弹！
　　澎――
　　巨剑不负众望，它击中了乌阳的扇面，可以说是众望所归，其中也是包括了斑的意愿，他就是等着那巨剑砸落呢。
　　叮――
　　一声如此的声响猛然之间响彻这片方圆，这个声音不刺耳，但是分贝依旧很高，但是却不会让人觉得耳朵刺痛，但是那一声却是响彻在人的心田之上。
　　一股无形无声的余波就是朝着周围震荡开来，余波震荡周遭，却是震起了一股烟尘，烟尘弥漫着，便是将斑和那当头砸落的校尉的身影给遮掩开来。
　　克鲁斯的身形不知道什么时候已然是退回到了他所属的神盾局势力里头，他的神情看上去依旧是属于嬉皮笑脸，但是，只要有心看的话，就能够清晰的看到那嬉皮笑脸的僵硬程度，明显的不自然，而且克鲁斯的眼中，却是能够看到阴沉。
　　所属日本的势力校尉群体中，那原先一直看着斑的那个女人却是瞳孔收缩，呈现的惊讶和吃惊神情的看着弥漫的烟尘之中，她的脑海中，却是浮现出了那手持团扇当武器的男人身影。
　　猩红的三勾玉写轮眼，再加上那手持团扇的无敌之姿，这个高级校尉的华夏男子的身影，和她脑海中的一个身着红色铠甲的黑发男人的身影重合在一起。
　　像，太像了，不会错，是他，是他，绝对是他！
　　女人喃语着，她的声音很小，几乎微不可察，哪怕是校尉，也都是因为过度的因为在意现场发生的事情从而没有没有注意听，哪怕是那个女人所属的势力同伴都没有注意听到这个漂亮的同伴所说的话。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之血云丸、封神榜之我为纣王、无限僵尸系统、重生之神级道师、征服：大海贼时代
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 遗迹大门的‘钥匙’
　　上一章祝的是喜气洋洋，这一章就祝神采飞扬。
　　女人明显的陷入了发呆症状，但是，斑这一边却是有所了动作，原本弥漫的烟尘此时随着一股清风的吹拂，却是将那烟尘给吹开了，烟尘吹开，露出了斑的身影。
　　此时，在场的众人都是能够清晰的看到斑的身形，但是，他们却是感觉到了吃惊，斑没有受伤，就算是斑躲开这一招或者强行的接下这一招，他们都是能够了解的，但是，就算接下这样的一招，哪怕是他们，也都是要轻伤的。
　　但是，斑却是平安无事的接下这一招，这一点，让人惊讶，因为i，斑的脸色，根本就不想是一点点受伤的样子，哪怕他是装，也是不可能如此的自然的，也就只有一个问题，他根本就没有受伤。
　　那校尉的身影静静的蹲在斑的扇面之上，他看起来像是跟斑合作了一场表演秀一样，但是，在场的校尉都是凝重的发现了，那校尉的身上，根本就没有活人丝毫的气息，也就是说，没有丝毫的生机。
　　没有生机的生物，都是能够确认死亡的，也就是说，那校尉死了！
　　斑将乌阳放下，放下乌阳的时候，却是将那校尉的尸体给随意的甩丢在一旁，他的眼眸依旧显得淡然。
　　这一刻的斑，却是呈现出了无敌之姿。
　　在场的任何人此时却是不敢对于斑有丝毫的招惹，至少在出杀招之前，他们都是没有师承的把握能够击杀斑。
　　“你终于来了，等你很久了。”高阳站在原地，只是他的眼中却是有着少许的笑意。
　　“啊，为了突破高级校尉的瓶颈稍微花了一点点的时间。”斑解释着，但是，这却是显得不是理由的样子，将军营的的明眼人都是明确的看到了，此时，斑身上的衣服都是重新换了一件，十分明显的，他的衣服是遭到了损伤，不然的话，根据那特制衣服的特性，哪怕是不换洗一个月，都是能够保持干净跟新买的一样。
　　而且耐高温耐冰寒耐磨损，只要是一般的情况下都是不会有所损伤的，但是，现在斑的衣服却是抽你想你的换了一件，那就说名了一件事，他的衣服有所损伤，而且损伤的程度很高，否则的话，斑也不可能会重新换一件。
　　“行了，废话的话，应该可以停止了吧，毕竟我等没有时间可以给你们瞎闹。”一名身着骑士盔甲的英伦男子就是开口道，他的表情显得有些淡然，可以说是带着高贵，他身上却是流露出了特级校尉才能够拥有的气息。
　　身着盔甲的英国校尉，拥有这种特征的，也就只有英国的圆桌骑士才拥有如此的装扮，而这个男子，明显便是圆桌骑士的成员，英国的圆桌骑士正式的仅有十二名，在包括圆桌骑士长的亚瑟王意外总共十三名，但是，出了正式的成员之外，圆桌骑士意外的预备队员却是拥有着许多，或者说，更加的圆桌骑士都是以着预备队员的身份在世界上混迹着。
　　“我以为会是别人来说，但是，我没有想到会是你来说出来呢，肖。”
　　“这些都是无所谓的。”此时，高阳却是猛然开口，他的神情没有丝毫的表情，脸色显得淡然，他轻抬眼眸，看着那巨大的遗迹大门便是开口道。
　　“我们现在要知道的，便是如何打开这个遗迹的大门。”
　　“哼，这一点，我们却是得到了一笔价值不菲的情报呢。”此时，日本的势力高天原中却是走出了一名身着日本和服的男子，他的腰间别着一把太刀，尽管太刀没有出鞘，但是却是依旧让人察觉到了这把刀的不凡，这把刀，明显不是一般的刀，它似乎很邪门。
　　八神太一，跟肖一样的特级校尉，属于日本高天原这次排除的队伍里头的首领。
　　“哼，既然知道那你还不说？”一名校尉明显是没有耐心让八神太一拖时间，他便是直接有些急躁的开口让太一说着。
　　太一闻言，脸上却是浮现出了一股奇异的笑容，他的身形却是向前踏上了几步，身形就是朝着那名校尉走了过去。
　　“既然你都诚心诚意的指教了，那我也就只能大发慈悲的告诉你了呢，话说回来，这或许普通宝贝里面的台词呢。”
　　“你的废话真多。”
　　“那还真是失礼了，就让我告诉你吧，我得到的情报。”太一说话间，就是正要开口。
　　“大家小心点，八神太一生性狡猾，大家提防一下。”此时，高阳却是皮笑肉不笑的开口说道，他的zui唇都没有动弹过，哪怕是声带都没有振动过，似乎他没有说过话一样。
　　“这有关于亚特兰蒂斯的情报，可以说，我们亚特兰蒂斯获取的情报可以是很多的，但是我们都没有想到，原本我们以为不会有什么作用的情报这个时候却是派上的用场。”太一说话间，不动声色的，却是距离那个校尉更加的靠近了。
　　“嗯？八神太一，这个时候不是打哑谜的时候吧。”那个校尉却是浑然不觉，根本就没有察觉。
　　“稍微的留点悬念是习惯啦，现在就告诉你情报。”太一说话，他的笑容却是显得诡异，便是不动声色的，在此距离那个校尉更加的靠近。
　　“我们得到得这个情报最初是从一个古老的遗迹里头搜寻到的，这个情报藏在了一本书里头，但是后来经过专家的破译，总算是破译了出来，这个原本被专家认为没有什么作用的情报，没有想到却是亚特兰蒂斯的这个遗迹的大门钥匙。”
　　“钥匙？”
　　“沉睡的王不能被打扰，沉睡的守护者不能苏醒，以红莲业果打开的大门，打开的是地狱的路口，命运不改的轨迹，骑士不变的守护，打扰王睡眠的外来者，必将遭到王的制裁。”
　　“什么意思，难道那钥匙是要使用红莲业果不成？”那校尉此时时候有些发愣，这可不是他的强项，他原本就不怎么善于动脑子，以至于他的反应不由慢上了半拍。
　　“嘿，这个情报，或者说这个钥匙的情报，其实，你也可以这么理解，老实说，这也是我刚刚才明白过来的。”太一说话间，他的右手却是突然的搭上了别在左腰间的刀柄之上，
　　刷――
　　一抹刀芒的流光就是在这一刻闪烁而出，刀芒出现的速度很快，这样的速度，让在场的很多校尉都是来不及反应，特别是距离太一的蛇形最近的那名校尉，更是丝毫想不到太一会在那么多人的眼皮子底下动手。
　　一刀流.一刀斩！
　　扑哧――
　　一声有些少许微小的声音就是在这一刻传开，却见那校尉的脸色一僵，他的眼睛睁得老大，眼珠子都快要从眼睛里头跳出来一样。
　　就是在这个霎那，他体内的生机以着迅雷不及掩耳之势，却是消失不见，不过是在这一瞬间的时间，原本的活人，却是在下一刻就成为了一个死人。
　　在场的校尉们都是明显的一愣，显然，他们都是没有想到那太一会突然这样做，难道是不将所有的校尉放在眼里了吗？
　　会不会太狂妄了？
　　“八神太一，你找死。”一名明显和刚才被太一所斩杀的校尉老相好的一名校尉就是以着他们国家的语言开口朝着太一嘶吼着，澎湃的丹青之气就是在这一刻爆发开来，那高级校尉的气息展露浮现，他的身形，就是朝着太一扑去。
　　太一冷笑着，他出鞘的太刀却是快速的朝着那校尉斩杀过去，同时，他的口中就是为他的行为解释了起来。
　　“哼，这不过是为了开启遗迹的大门而已，要想打开遗迹的大门，需要的要钥匙，就是血啊，校尉的血，也就是说，要打开这扇大门，是需要祭品的。”
　　一句话，太一的一句话，却是宛若一言惊醒梦中人一样，就在他说这句话的下一刻，这个原本还算是平常的势力聚集的场面却是在下一秒的时间都还没有到，便是成为了一个残忍的战争。
　　澎――
　　一股股的丹青之气这一刻便是尽数的爆发开来，一位位的高级校尉却是宛若脱缰的野马一样，就是突然的朝着别的势力的扑去，手中杀招尽显。
　　新仇旧恨，这会儿却是一块的算了，但是实际上，血.腥的场面顿时在这个宝地之上上演。
　　残肢断臂，临死前的惨嚎声，是如此的声声入耳，让人心乱如麻，实在是剪不断理还乱，这修罗场景，让人做梦都不会愿意回想起来，这要是是让一名老兵经历一次的话，便会发疯的。
　　斑所属的将军营和其余的一流势力都是十分聪明的，他们自然知道此时的校尉们都是是没有多少的理智的，在这个时候，在没有必要的生死之时，还是快快的躲开为妙。
　　很明显这个时候，这种的决策是对的，因为要是继续戴在混乱的战场之中，很有可能会被那数不过来的校尉给围攻致死。
　　写轮眼的动态视力，让斑不但能够将对手的动作给放慢了，而且，还能具备望远镜的一些特征，虽然不会像我们平时玩的望远镜一样的麻烦，但是，写轮眼却是也是远视。
　　能够远视的斑，却是凭借着写轮眼清晰的看到了，从刚才被那个特级校尉八神太一击必杀的那个校尉的尸体，却是被他身下的土地给吞噬了，吃人不吐骨头，哪怕是丝毫的骨渣或肉渣都没有吐出来，全部都给吞了。
　　要不是地面上的血迹，都不知道这个地方原先还存在过死人。
　　而且斑还明确的看到了，随着死人越来越多，那封闭关进的遗迹大门，却是在空白的石门之上，一点点的浮现出了一抹红色的印记，印记的红色更多的像是血色，猩红而妖.艳。
　　杀红了眼的校尉都没有察觉到这个异变，他们只是痛痛快快的杀.戮着，似乎是来自与无尽血海的修罗，但是他们却是没有一个人察觉到，每当他们杀掉一名校尉的时候，那失去了勃勃生机从而倒地不起的校尉，却是被那身下的土地给尽数的吞噬殆尽，没有丝毫的突出一点点的骨屑肉渣。
　　死的人越来越多，那石门上的血色印记却是越发的明显，此时，除了一些聪明的选择躲避开来的一流势力察觉到了那血色的印记之外，一些原本杀红了眼的校尉也是察觉到了。
　　但是，直到那些厮杀的校尉察觉到的时候，已然是那石门上的血色印记完全显现出来的时候了。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之人生赢家、火影之英雄系统、超神学院之龙神、二次元系统纵横漫威、拯救二次元魔王
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 王之守护.风.涡苏
　　血色的印记完全的浮现而出，这是一个图腾，但是那图腾却是一只巨大的眼睛，血色的眼睛此时已然是散发着血色的猩红光辉。
　　咔咔――
　　古老的机械晕抓男生想就是在这一刻徐徐的响起，那巨大的石门却是缓缓的朝着两侧打开着，石门的打开，却是让里头的世界得以见到了太阳，重新的跟空气接触。
　　重新的跟空气接触，遗迹的大门内部却是猛然徐徐的生成了一股白烟，白烟弥漫着，石门打开，宛若一只吃人不吐骨头的凶残怪兽，正等着猎物走进去，而且，从里头，似乎隐隐的传出了能够响彻在灵魂的嘶吼声，那是士兵的嘶吼，那是骑士的嘶吼。
　　“确认，王之守护遗迹开启，愿海神祝福你们......”
　　伴随着一声不咸不淡的祝福声响，校尉们结群结队的以着势力的形式，却是走进了王之守护的遗迹。
　　“愿海神祝福......”威鲁斯也是双手握拳，以着信徒的诚心祷告着，只是，他的眼中却是浮现出了一抹的哀伤和埋怨。
　　“我们是如此的崇拜着你，我们是如此的深爱着你，但是，为什么，海神大人，为什么？为什么你就是听不见我们的祷告？为什么？波塞冬......”
　　原本的喃语却是突然的变成了嘶吼，威鲁斯这一刻不要说明眼人，哪怕是一般人都是能够在理智中得出威鲁斯已然是步入了疯癫的状态，他这一刻，就是一个疯子。
　　斑他们所处是遗迹，是亚特兰蒂斯的宝地里头最为价值连城的遗迹，可以说，没有这个遗迹，实际上，亚特兰蒂斯的宝地根本就不需要存在，可以说，这个遗迹就是亚特兰蒂斯的根本。
　　斑他们得到的情报里头，就有这么一则，虽然在外人看来亚特兰蒂斯拥有着神秘的面纱，但是实际上，亚特兰蒂斯毁灭的时候，也不是没有流传出什么情报，至少世界的各个势力都得到了亚特兰蒂斯的核心情报的所在地，那核心情报的所在地，便是在那亚特兰蒂斯的宝地之根本。
　　那个遗迹的名字，便是叫做......王的遗迹！
　　亚特兰蒂斯王的遗迹，怎么说呢，与其说这个遗迹是这个亚特兰蒂斯宝地的根本，倒不如换上另外的一种说法更好一点，与其说亚特兰蒂斯宝地的根是王的遗迹，倒不如说这王的遗迹，就是亚特兰蒂斯的宝地。
　　整个亚特兰蒂斯的宝地，都是属于异空间的一个空间之一，而所谓的异空间，便是独立于正常世界的空间，而当中的时间流动有异于一般方式，快慢无常，当中并无规律可言，甚至每一个人所感觉到的时间流动速度都不相同。
　　王的遗迹是大门是在亚特兰蒂斯的宝地之中，但是真正的住址，却是在异空间之中。
　　大门的打开，校尉们步入其中，也就只有那特级校尉的巅.峰之境的那些的校尉，才能够隐约的察觉到了，他们在步入这个大门中的时候，却是在周身有着空间之力，这种感觉就跟空间传送一样。
　　传送完毕，当校尉们再一次能够看清晰情景的时候，他们却是才发现，原来自己，却是不知道什么时候，就是出现在一个陌生的地方，这里是巨大了岩石洞窟，洞窟之大，却是让人仿佛看不到边缘一样的错觉。
　　“这里，就是王的遗迹内部吗？”斑心中喃语着，他的目光不由朝着周遭四下扫视着，这个地方，老实说还真是令人奇怪，这个地方可以说是空空如也，偌大的地方，却是只有一尊身高与常人无异的骑士石雕，然而，在这个宽敞的洞窟中，却是存在着一尊骑士石雕。
　　明显都是能够看得出来的作者石雕的不简单，毕竟，能够出现在这里的雕像，怎么可能会是那种低级别的，那样的话，这宝藏说不定不要也罢，连防守都是这么的松懈，又能是什么好玩意儿。
　　咔嚓――
　　随着校尉们的到来，一直沉寂很久的王的遗迹却是仿佛多了生气，可是，打破的平静，就像打破的镜子，就算最后会安静下来，但是这其中的过程却是刺耳响亮的。
　　王的遗迹，经历着世纪的沉寂，它终于，还是向这个世界展示了它的一面，以此来述说它还没有被历史的长河给遗忘掉。
　　嗡――
　　从骑士石雕的眼睑部分开始破碎，却是将那骑士的眼睛给暴露出来，那红色的眼睛此时却是充斥着黯淡的黑，但是，这一切不过是刚刚开始而已。
　　石雕却是抖动着，随着轻轻的抖动，那原本用来封印的石块便是随着抖动从而抖落在地，随着石块的掉落，展露在校尉们面前的，是呈现着丹青的骑士盔甲，而且，盔甲的光泽密度很高，可以预见那防御力，而且，一股强大的力量，正在逐渐的从那骑士将军身上慢慢的苏醒，淡然，那骑士将军的力量可以说算是弱小的，也就仅仅能够保持在特级校尉的程度，但是，这只是那骑士将军由于封印在长久的时间中无法得到的修复从而导致的结果，要是修复完全的话。
　　斑个人觉得，这也许是将级的骑士！
　　傀儡能够成就将级的势力，那么，当初的亚特兰蒂斯到底是拥有着多么强大的力量，能够在这个当时的世界上崭露头角。
　　嗡――
　　就如同打开了什么开关一样，那将军骑士的双眼却是猛然的发红发亮，猩红的光辉从头盔的双眼中浮现而出，那青骑士却是轻轻的动了起来，似乎是在习惯着因为世纪的封印从而有些僵硬的身体。
　　待得身体完全的习惯之后，那青骑士便是轻抬眼眸，闪烁着猩红光辉的双眼便是望向站在他前方的那群校尉，他的右手轻微的一紧，一把锋利的骑士长剑就是在他的手中闪烁寒芒，隐约的还有着清风的吟唱，他的左手的手腕上还装置着一面小盾牌，盾牌很小，也只是比那手腕护甲大上一点点而已。
　　澎――
　　特级校尉巅.峰的气息便是在这一刻宛若火山爆发般的就是爆发开来，在青骑士的周身，便是不知道什么时候浮现出了近若实质化的清风，清风吹拂着，却是有着风刃的切割声响。
　　“我乃王之守护.风，王下将军骑士的涡苏，打搅了王沉睡的入侵者，你们必然要受到制裁。”涡苏说话间，一直在他周身的风刃却是猛然的向前推进，风刃组成了一道龙卷风，就是朝着校尉们一点点的行走过去、
　　“别小看人了。”此时，一名特级校尉就是冷声开口，他体内的特级校尉的气息就是在这一刻尽数的爆发开来，宛若一座活火山的喷发一样，一股丹青之气就是实质化的在他的体表燃烧起来，成为了一股气焰，但是，这股气焰却是没有丝毫的温度，或者说，根本就没有丝毫的伤害力。
　　丹青气焰，校尉的象征，没有什么特别的能力，说到底也就只是象征而已。
　　爆流破！
　　那名校尉此时手持一把宛若巨斧的大刀，大刀闪烁寒芒，可见大刀的锋利程度，那特级校尉的丹青之气便是填充大刀，手中的大刀却是燃烧着丹青气焰，看上去宛若从地府中窜出来的鬼火一样。
　　手中的大刀砍出，大刀划破空气，却是传出了一股刺耳的音爆声响，音爆声声入耳便是能够让人双窍流血，可那声音的分贝大小，大刀砍出，却是逆风而上，直接的砍在了那风刃形成的龙卷风之上。
　　澎――
　　这一刀，却是果断的将那风刃形成的龙卷风直接给砍成了两半，不仅如此，这一刀在砍出的瞬间还砍出了一道逆向的龙卷风，以至于那风刃龙卷风和那特级校尉的大刀砍出的龙卷风相互抵销。
　　“哼，不过如此。”那特级校尉不屑的冷笑着，正要着手对付那奇怪的骑士时，此时，他却是直接眼前一花，眼底下就是闪烁而过了猩红的赤芒，这让他感到惊讶，但是他更加跟到惊讶的，是自己的头颅感觉轻轻的。
　　他看到了，那自称为涡苏的王之守护者却是不知道什么时候出现在他的眼前，而且，也不知道为什么，在那个涡苏出现的同时，他只觉自己感应不到身体的存在了，这也是他为什么会感觉头颅轻快的感觉。
　　“为什么会有这种感觉？”在那个霎那，那个特级校尉就是回想着这个疑惑，难道是被人家一击打退？不对，这样的话也是拥有疼痛感的，但是我没有，难不成我是鬼魂不成？不过，那是叫涡苏前面那个站立的无头尸体是谁啊？为什么那么眼熟啊。
　　等等，那不就是我吗......
　　此时，在生命终结的时候，那个特级校尉才是反应过来，那个尸体，是自己啊。
　　无边的黑暗，眨眼间，便是宛若捕猎的猛兽，将那特级校尉的意识吞噬殆尽。
　　扑通――
　　无头的尸体缓缓的倒地，涡苏轻抬眼眸，猩红的双眼却是浑然不惧的看向那前方的校尉群，他的眼中明显都透露出了刺骨的杀意。
　　提问，一个机器人能够施展杀意，那么，这个机器人是否属于高级？
　　答案毋庸置疑，淡然不会是了，能够拥有施展出杀意的机器人，在理论上根本就是不可能实现的一样科技，哪怕是可以和常人一样的人工智能，都无法用百分百准确模拟得到杀意。
　　机器的本身，根本就无法具备杀意，这是懂得机械的学者们都知道的，但是，现在，这份认知却是被打破了，眼前的这个机器人，却是拥有着杀意，这一点，让人不得不为亚特兰蒂斯拥有的核心科技感到惊悚。
　　涡苏四下扫视这里在场的所有校尉一眼，只是一眼，却是将这些校尉的人数全部都记录在脑海的储存中，然后他还通过了无线连接将这项人数的情报以着系统同步的情况不断的朝着数据库总部传输数据。
　　“校尉人数确认完毕，开始实施制裁模式。”涡苏喃语着，他的声音需要仔细的辨别才E能够听得见，眼眸轻抬，涡苏就是看向一个方向，手中的长剑紧握，一股寒芒就是从这把长剑之中绽放出来，他的脚下却是不见任何的动作，他的身形，却是猛然的消失开来。
　　“消失了？”在场的校尉，无论是高级校尉还是特级校尉都是在心头中浮现出了这样的想法，他们也是实在没有想到。
　　“不对。”刚才的想法刚刚出现便是被这些校尉给排除了，他们已然是想到了另外一个可能性，也是只剩下唯一的可能性。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：娱乐主播之肆虐全球、火影之神级傀儡师、奥特：大怪兽格斗仪、最强弑神者、穿越从龙珠开始
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 万花筒才能看清的速度
　　最近家里头热闹到不行，以至于喧哗的程度让我无法静下心来写作，，这一点，我很抱歉。
　　“不是对方消失了，是太快，视力跟不上那样速度，所以才会让眼睛给大脑传输了消失的答案。”
　　噗哧――
　　一股透心凉的突破声响，同时传来的还有一声校尉的惨嚎，却见一名高级校尉直接被涡苏给用长剑残忍的贯穿了他的心脏，一击便是断绝了那高级校尉的生机。
　　“喝。”
　　一声怒吼，却见那死掉的高级校尉旁边的同伙此时也是反应了过来，他的身上猛然的爆发出了高级校尉的气息以及丹青之气，他在被涡苏吓了一大跳的同时便是全力出手，手中的匕首却是划破了空气朝着那涡苏刺去。
　　“真可惜，就凭你的话，是无法击杀我的。”涡苏此时淡然的开口，却是让这群校尉们再一次的惊异，没有想到，这机器人居然会有具备和人类无异的智慧，这，就是亚特兰蒂斯的人工智能。
　　涡苏语毕，贯穿高级校尉的长剑却是没有丝毫的停止动作，相反的，涡苏在将那长剑刺入对方心脏的同时，却是猛然一转，剑锋换位，却是残忍的在那死去的高级校尉的心口挖出了一个洞。
　　长剑的方位转动着，却是猛然的调转了一个位置，锋刃平放，随着涡苏的横切，却是利用锋利的长剑将那高级校尉的身形不对等的横切而过，却是不做停留的切向那高级校尉的同伴。
　　利刃锋利，那校尉的同伴的武器根本就无法阻碍这样的武器，就跟一把菜刀切豆腐一样，却是直接的将那豆腐给干脆利落的给斩于剑下。
　　“大家小心，这个石雕拥有人工智能，而且还是跟常人无异的人工智能，甚至更加的强大。”
　　“人工智能？这就是你们对于你们创造的智慧之物的名称吗？真是贴切呢。”此时，才能涡苏的口中，就是发出了这样的话语。
　　此时，那群校尉却是在吃惊着，显然，他们都是没有想到那骑士却是拥有着如此的智慧，却是能够开口言语，而且，说的话却是和常人无异，没有丝毫的机械感觉，这会让人会有一种错觉。
　　眼前这个跟机器人一样的骑士，却不是机器，而是一个人。
　　这样的答案，让这些校尉感到了一点点的恐惧。
　　但是，更加感觉到惊讶的，却是斑，斑和别人不同，斑是是开启着写轮眼，可以说，拥有了写轮眼的他，是同时具备着近乎变态的动态视力，拥有动态视力的他，可以说别人的动作在他的眼中，只要他愿意，绝对是能够跟慢动作回放一样，但是这一次，他那动态视力却是看不清那涡苏的动作。
　　写轮眼失灵了？这是一个愚蠢的问题，斑比任何人更加的了解自己的眼睛，他的写轮眼就是眼睛，已然超越了血继界限的程度，否则的话，也不可能会造成他的眼睛就是写轮眼而要压制才能够保持黑瞳的状态。
　　但是，写轮眼那动态视力却是捕捉不到涡苏的速度，也就是说，这个将军骑士的速度，很快，快到了一个极致，速度之快，却是让三勾玉状态的写轮眼根本就无法追捕。
　　“这下子有趣多了。”斑喃声自语着，他双眼中的三勾玉写轮眼却是猛然的加速转动了起来，充足的瞳力便是朝着双眼中汹涌的填充着。
　　却见斑的双眼这一刻就是转动着，三勾玉写轮眼在转动间，便是变幻了形态，原本的三颗乌黑勾玉，就是却是收缩着，乌黑的勾玉就是在连接在一起形成了一个圆圈，每颗勾玉的中心圆头中心就是空旷出来，最后组成的写轮眼，却是斑在异界的时候当初开启的万花筒写轮眼形态。
　　开启了写轮眼的万花筒状态，自然而然的，便是视力更加的强劲，动态视力却是轻易的捕捉到了涡苏的身形。
　　开启了万花筒写轮眼的斑却是看清楚了那涡苏的行动手段，十分简单的杀人手法，就是真凭实据的依靠着手上的功夫从而进行凶杀，是的，就是依靠那让人以为穿越了空间一样的移动速度。
　　在眨眼的时间都没有的瞬间出现在另外一个人，利用手中的利刃，便是对着对方实施一击必杀，这种执行手段，令人不由自主的感到了心寒和心悸。
　　涡苏直接干脆利落的除掉了一名高级校尉，他虽然不是人类，但是他拥有的智慧却是不会低于人类，大脑中的战术数据让他根据接收到的命令从而选择了从弱到强的杀人手法。
　　“一切，都是为了亚特兰蒂斯的未来。”涡苏是如此的想着，当初，王的如此的对他说的，而身为忠诚于亚特兰蒂斯的王之守护者，他不会拒绝，当初的他，就是为了亚特兰蒂斯的未来从而创造的，他的存在，就是为了守护亚特兰蒂斯的未来。
　　击杀一名高级校尉之后，涡苏却是要将目标定在另外一名高级校尉上的同时，一枚填充着丹青之气，或者说根本就是丹青之气凝聚的子弹朝着他的脑袋上招呼。
　　没有丝毫犹豫，涡苏的头颅轻微的朝着周围一偏，却是让那又快又急且速度飞快的子弹与他的脸颊擦肩而过，轻抬眼眸，涡苏将自己的目光望向了那子弹的发射地点。
　　这是一名身着西部牛仔着装的高级校尉巅.峰，他手中握着一把霸气左轮，zui里头的香烟此时却是徐徐的燃烧着，一口轻烟便是从他的口中吐出。
　　“别太得意了，不过是一台区区的机械而已。”说话间，他却是猛然的丹青之气就是填充左轮手枪，扳机一把扣下，却是一举便是开枪射出。
　　澎――
　　一声枪响，子弹不止是堪比离弦之箭，应该是超突破到音速，便是朝着目标射击过去。
　　涡苏面容不变，或者说，戴着TouKui的涡苏根本就无法完成表情的变化作业，他的身形却是猛然的朝着身侧偏移，却是没有丝毫意外的躲过了这一枪的索命，而在躲避的同时，他却是长剑横扫，轻而易举的便是收割了几条高级校尉的人命。
　　“该死的，还给我嚣张了，不要以为是亚特兰蒂斯的产物就给我嚣张。”一名高级校尉此时怒喝出声，他的双手紧握手中的大刀，却是朝着涡苏劈砍而去，澎湃的丹青之气爆发开来，周围的一切仿佛成为了丹青之海。
　　“你这个怪物，给我死吧。”一名手持长.枪的校尉却是引爆体内的丹青之气，以着全力的姿态便是枪出如龙，一抹寒芒便是直射而出，朝着涡苏的身上招呼过去。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　涡苏左手却是紧握成拳，他的身形调转着，就是在一个转身的同时将身体转向那出枪如龙的校尉，手中的长剑却是挥斩而出，而在挥剑斩击的同时，他的左手却是轻微的抬起，那左手的护腕盾牌便是举起，却迎向了那疾驰而来的子弹。
　　澎――
　　铛――
　　这是由丹青之气凝聚而成的子弹打在了盾牌之上所发出的声响，那是金铁交鸣，丹青之气凝聚的子弹却是无法攻破这盾牌的防御，可见盾牌的防御强度。
　　刷――
　　扑哧――
　　这是长剑斩击挥舞，却是迎面斩向了那长.枪校尉，没有一点点的悬念，根本就补给人家逆袭的机会，涡苏不但是一心二用，一手以着小盾牌却是当下了丹青之气凝聚而成的子弹，另一只手却是持剑斩击。
　　长.枪校尉却是最先死亡，没有丝毫办法的事，谁叫长.枪校尉却是属于近战型的武者，实力只能在近战的时候才能发挥最大的力量。就像长.枪校尉，他要想发挥最大实力，却是要靠近涡苏。
　　所以，在等级的不对等、境界不对等再加上实力不对等的情况下，那长.枪校尉，却是被涡苏斩击的剑刃一击必杀。
　　轻抬眼眸，涡苏的目光此时却是扫向了周围的那群校尉，他的目光没有不带有丝毫的杀气，毕竟他不是真正的人，他也只是一名人工智能，能够做到了最高地步便是正常和人对话而已，其余的，根本就不可能实现。
　　“你们，也就这点能耐了吗？这样的话，倒是让我轻松了不少。”涡苏说话间，手中的长剑却是锋芒毕露，一股根本就不属于丹青之气的气就是从涡苏的身上流露而出。
　　这股气息的强大，却是达到了特级校尉的巅.峰，这样拥有着无法匹敌速度的家伙，从某种程度上，这是噩耗。
　　威鲁斯的脸上也是不由露出了欣喜的笑容，经历过时代的变迁，这些‘斗士’都已经退化到了这种地步了吗？如果是这样的话，那么，这个世界，是时候到了亚特兰蒂斯一统了。
　　涡苏手中的长剑寒芒乍现，他的身形却是在闪身之中，便是出现在了其余的校尉面前，手中的长剑挥舞，却是直接的朝着那校尉的身上斩击而下，长剑的锋刃寒芒毕露，长剑原本便是锋利，更何况再加上那加持的气，其拥有的力道足以击杀校尉了。
　　那被涡苏当成了目标的校尉却是面露绝望，他能够想象到这把剑斩在自己身上之后发生的一切。
　　但，事情却是永远不会让人如意。
　　锵――
　　涡苏手中的长剑斩击而下，却是没有斩击到校尉的身上，就在长剑斩击而下，就要斩击校尉的时候，在那名校尉的面前，却是悄然的闪现出了一道黑影，黑影浮现的霎那，却是同时闪现出了一道寒芒，却是一把细长的击剑。
　　涡苏的明显的一愣，他的目光却是看向了这名校尉，眼前的这名校尉，却是身着中世纪的欧洲武士服饰，留着八字胡须，身上的气息却是让人得知了他是特级校尉。
　　“果然是无法将你放任不管。”男子说话间，丹青之气却是填充手中的击剑，一瞬间，他却是手持击剑，却是在眨眼间的以着轻巧的击剑刺剑而出。
　　击剑.百花！
　　击剑眨眼间便是在那男子的手中宛若百花齐放般，却是眨眼的刺击出了重重的剑影，剑影之多，却是达到了三位数，可见，百花之名，却不是平白无故的得到的。
　　如此的快速出剑手法，却是涡苏征战的历史中从而出现的，也就是说，这是属于他没有过的空白，因为是空白，所以也就没有备案在系统之中，没有在系统之中的话，那就需要自己编写了。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之进化系统、我的老婆是女神、一拳超人之别叫我超人、布鲁斯的休闲漫威游记、吾乃英灵王
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 1v群，人多就是力量
　　历经三年，我终于找到了属于自己的小说知道，从今往后，我会让大家看到一本本能够让本人打酱油出场的系列小说，以后，能够有我以着云纹黑袍或者说西装之类出场的，都是属于系列小说的一种，大家看的时候可要注意寻找的存在，以上！
　　没有丝毫的犹豫，涡苏的身形却是猛然一顿，而后脚下连踏地面，身形却是猛然的倒退开来，而那男子却是眼中精芒闪烁着，他明显的知道了，这个速度很快的家伙却是没有遇见过他这种攻击手段的家伙。
　　以至于他的身形却是倒退开来，显然是谨慎下才做的举动，但是这个举动，却是让这名男子找到了胜利的曙光。
　　“休想离开。”男子说话间，他的身形却是猛然向前突进，突进的同时，手中的击剑却是没有丝毫的停顿，以至于没有出现剑影减缓的情况，但是，相反的，他的速度没有减缓，反而是更加的快速，身形突进，却是紧贴着涡苏。
　　击剑.百花莲华！
　　百花莲华，这一式却是在百花的基础上完善的全新攻击，这样的攻击，却是百花的升级版，这种招式的技巧，就在于二段加速，这种二段加速，实际上，就跟二段跳是一样的。
　　二段跳是在空中跳跃中实现再一次的跳跃，因此称之为二段跳，但是二段加速，实际上，却是更加的复杂了很多。
　　百花为什么交足百花，正是因为击剑是瞬间便是达成了出剑一百次的成就，一百次的出剑，形成了剑影宛若一朵朵的花一样，因此从而得名百花。
　　但是百花莲华，却是在不同，在能够看见剑影速度的手速同时却是再加上了更加快速的二段加速，从而实现更加快速而且多的剑影，因此，才拥有了百花莲华的威名。
　　简单说明的话，便是在快速出剑的时候，在出一剑的时候，便是需要二段加速的在一剑之中更加的快速，以着这名男子校尉的说法的话，便是要在出一剑的时候便是能够在一剑中蕴含了一百剑，通俗点，就是一剑百剑，每一剑都是一百剑。
　　这样的手速，却是很难达成，一般来说，很难有人成就这样的招式。
　　一百剑的一百剑，这样的威力是如何的，都是简单容易懂的，一百剑里头的每一剑都是一百剑，这样的话，要是以公式来计算的话，便是一百乘以一百。
　　一百的一百是多少？一千！
　　一千剑，在一瞬间出剑达到一千剑的手速，这样的速度，的确是让人匪夷所思的，但是，武者的话，却是能够知道的，武者，就是将不可能化为事实的存在，将一切的虚幻化为现实，这就是武者。
　　一千剑的剑影，却是在男子的突进中瞬间朝着涡苏过去，但是涡苏却是浑然不惧，那相比起常人来说虽然没有了很多情感但是却是能够保持着极高的智慧的脑子却是倒退的这个霎那中，脑海中转过了无数的破解之法。
　　最后，脑海中的无数数据纷飞乱舞，不断的相融着，最后化为了一道程序加载在机体上。
　　“死吧。”那八字胡男子大声的嘶吼着，他手中的快剑却是更快了一点，体内的丹青之气似乎无穷无尽般，却是不断的运转全身，澎湃汹涌的填充在击剑之上。
　　涡苏这个时候却是仅仅倒退了一步，却是没有再到退一步，因为这个时候的他，已然的得到了能够击杀对方的数据。
　　瞳孔收缩，男子的心头涌现出了一股不安，但是他这个时候已然是收不回手，所以，他也就只能硬着头皮顶上去了。
　　“到我了。”涡苏口中却是发出了这样的声响，手中的长剑却是展露出了幽蓝的光泽，幽蓝的光泽中蕴含着寒芒毕露，手持长剑，轻抬眼眸，从涡苏的口中，却是传出了如此的喃语。
　　“刃剑.长风！”
　　这声喃语，却是宛若一声口头的密码，解锁了什么一样，却见涡苏手中的长剑却是猛然的绽放出了更加幽蓝的光泽，同时传来的，还有那恐怖的锋芒。
　　握紧手中长剑，涡苏的身形却是在瞬间消失了那男子的眼中，男子的瞳孔收缩着，在那个霎那，他恍惚的看见了涡苏的身形，涡苏的身形就是在瞬间的霎那与那男子擦肩而过。
　　在涡苏与那男子擦肩而过的那个瞬间，那个男子似乎察觉到了什么，他的zui角，却是流露出了一丝的苦涩，脑海中却是走马灯花的浮现出了一面面的回忆，他这个时候十分的恍惚，原来，人死的时候，临死前真的会浮现出一面面的记忆。
　　扑哧――
　　一抹的血光却是猛然乍现，血液飞溅着，却是无法粘到涡苏的身上，要问为什么的话，却是因为，他的速度太快，以至于，那血液都没有来得及粘到身上便是被他闪过。
　　“大家一起上，不然就全军覆没了。”
　　不知道是哪位校尉喊了一声，顿时，所有的校尉都是回过神，这样的情况，就跟你在家里头要炒菜一样，你要炒菜就要干什么？点火，对头，没有火怎么炒菜，对头，于是乎，就跟打开了什么开关一样。
　　澎――
　　一股在同一时间就是爆发开来的丹青之气却是汇聚一同，形成了一股风暴席卷周遭，丹青风暴席卷周遭，却是宛若一个领域一般，将那涡苏的身形包裹其中。
　　涡苏眼中的赤芒眼睛却是闪烁着，大脑的数据库里头不断的告诉搜索着，最后得到的答案却是只有一个。
　　这样的情况，却是没有出现过的，以至于，数据库根本就没有记载，这样的情况，老实说，要是在亚特兰蒂斯刚刚出现了发明了驱逐者的时候还真的是正常的，但是这却是在亚特兰蒂斯经历了文明巅.峰的时候，那庞大的数据库之中却是没有记载这种情况的数据。
　　果然，时代是在进步的，经历了世纪的变迁，哪怕是当初的亚特兰蒂斯，他们拥有的数据也是属于落伍，只是拥有这一点点的科技价值。
　　“看那来要麻烦了。”涡苏喃语着，却是仅仅的握住了自己的长剑，此时的他，却是尽管是一名机器，却是让人恍惚的觉得他是真的人类一样。
　　“为了......亚特兰蒂斯！”他喃语着这句话，手中的长剑握紧，他的身形却是毅然而然的对准着朝着他的周围汹涌而来，宛若一群饿狼扑食一样的校尉们，他的身形却是没有丝毫的后退，相反的，他的身形不退反进，却是一夫当关，就是朝着那群饿狼的校尉们前冲而去，手中的长剑却是闪烁着幽蓝的寒芒。
　　杀！
　　一名校尉最先杀到涡苏的面前，他手中的武器就是朝着涡苏的身上招呼着，涡苏的左手小盾一挡，右手的长剑却是突刺而出，却是瞬间给予那个校尉透心凉。
　　刷――
　　但是，这个时候却是一抹寒芒闪烁，一把大刀就是凶猛的就是劈在了涡苏的后背上，大刀锋利，否则也不会拥有寒芒光泽，大刀就是在涡苏的身上留下了一道明显的刀痕，尽管没有破开涡苏的盔甲，但是，只要再补上一刀，便是能够破开盔甲的防御。
　　涡苏却是没有给予那个校尉机会，一个干脆利落的转身，却是反身出剑，手中的长剑闪烁着寒芒，却是一剑斩下，没有丝毫意外的就是将那大刀校尉一剑斩成两半。
　　噗噗噗――
　　这个时候，三枚利箭却是呈现着品字形离弦而出，就是划破了空气，在产生了刺耳的音爆声响的同时，就是扎在了涡苏的身上，利箭的锋利，却是呈现在破防的情况上，在眨眼的时间内，却是破开了涡苏的盔甲防御，就是扎在了涡苏的后背上。
　　涡苏却是浑然不顾，他继续朝着前方推进，手中的长剑却是挥舞着，却是在惊人的手速下挥舞出重重的剑影，剑影重重，却是让几名校尉在无法躲避之下，却是被一剑在头颅上留下了死亡的印记。
　　“吃我一斧。”一名校尉却是猛然靠近涡苏，手中的大斧头就是高举过头，就是当头劈下，大斧划破空气，就是当头的劈向涡苏，涡苏却是及时察觉，一个反身，手中的长剑却是回身一架。
　　铛――
　　却是结实的挡下，只是，那大斧中蕴含的力道之大，却是让涡苏的身形一矮，他的双腿却是陷入了土地里头，说到底，涡苏根本就不是防御型的驱逐者，他是进攻性的，属于速度爆发类型，只要输出，就能够产生高级伤害。
　　只要玩过英雄联盟、魔兽或者DOTA的都知道，让一个脆皮去防御，明显的不现实，这不就是送的节奏嘛。
　　“看我毁了你。”一名校尉的冷胜却是在涡苏的身侧就是响起，涡苏的目光瞥向那里，却见一名校尉眼中闪烁着冷冷的杀机，脸上挂着狰狞的笑容，手中持着一把钢铁长棍，手持长棍，他的双臂却是青筋暴跳，可以明显的看见他运用的力道。
　　校尉双手握棍，却是朝着涡苏的腰间就是凶猛的横扫而过，涡苏此时双手架着长剑阻挡着那大斧劈斩，无奈之下，他也就只能眼睁睁的看着那钢铁长棍朝着自己的腰间扫去。
　　澎――
　　却见一道黑影却是猛然的朝着丹青风暴的边缘扫去，却是被那校尉钢铁长棍打飞的涡苏，涡苏的身形狠狠的砸在丹青风暴上，但是却感觉砸在了墙壁上一样，而且，那墙壁结实。
　　“就是现在，无需留手，动手。”一名校尉说话间，他的丹青之气却是爆发着，丹青之气填充在他手中的武器之中，就是发动出了一击强大的攻击。
　　其余的校尉却也是没有丝毫的犹豫，几乎就是在瞬间的功夫发动了自己那强大的攻击。
　　一时之间，这片地方，都是充斥着气的气息，杂乱而混乱的丹青之气在这片方圆流动着，宛若空气一样。
　　虽然涡苏属于速度型，他的速度之快，却是只有斑开启的万花筒才能够看得清，但是，当那速度无法施展开来的时候，那么，所谓的速度，也就没有丝毫的用处，更何况，现在的涡苏是在人群之中，这已然是大大的压制了他的速度性。
　　一丝的轻易徐徐的朝着周遭弥漫着，却是被那丹青风暴给席卷吹散，根本就无法起到遮掩作用。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：综漫机甲里的猴版系统、电影世界大冒险、无限创世纪、完美娱乐最强导演、妖精的尾巴之天堂之羽
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神、LOL之职业主播
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 风之涡苏的守护
　　在众人的目光下，那犹如棒球一样的被砸到丹青风暴壁上落地的涡苏摇晃着，就是艰难的从地面上站起，此时，硬生生的承受了丹青之气的轰击，此时，涡苏的身上，却是显得破烂，盔甲的防御已然是被破开，露出了内部的机械部件。
　　“为了......亚特兰蒂斯......”涡苏的口中，喃喃自语着这句话，手中的长剑轻微的抬起，就是一步步的朝着那群校尉走去，眼中的赤红光芒却是忽闪忽灭，给人一种迟暮的感觉。
　　咔嚓――
　　威鲁斯的双眼紧闭，然而，他那握着就被的手却是握得紧紧的，手中的黄金杯都因为承受不住那恐怖的握力从而遭受到了破坏，那宛若血液一般的酒水就是从他的手指缝中流淌而出，滴落在地面之上。
　　他听着从音箱机器中传出的涡苏话语，他的心在颤.抖着，他来良久之后，才慢慢的平静下了那杂乱的心情，手轻微的一松，就是任由那黄金杯的黄金碎片从他的手中落下。
　　“为了......亚特兰蒂斯......”
　　......
　　澎――
　　又是一声刺耳的爆破声响，涡苏的身形倒退开来，却是砸在了地面之上，他的身形砸在地面上便是砸出了一个巨大的坑洞，他的身形深陷其中，那双眼中的红芒却是忽闪忽灭，只要下一秒就会熄灭一样。
　　涡苏的头轻轻的动弹着，似乎是要控制着身体重新的站起来，但是，下一刻，涡苏只觉眼前一暗，却是一名校尉站在他的面前。
　　他身着西服正装，手握一把左轮手枪，他的神情显得有些淡然，目光就是静静的看着涡苏，握枪的手就是轻微的抬起，将枪口对准了涡苏的脑袋，他的嘴角就是露出了轻蔑的笑容。
　　“这样的话，就结束了。”说话间，他打开了左轮手枪的保险，食指就是扣上了扳机，就要开枪射击。
　　涡苏的双眼就是闪烁了红芒一下，就是在下一刻，他的身形却是猛然的消失开来，涡苏消失的同时连同他的气息一起，皆是消失开来。
　　不见了！
　　在场的素有校尉，都是在这一刻瞳孔收缩了一下，他们的心跳不由加快了很多，能够在所有人的面前消失，这样的手段，是什么样的实力才能够凭空让人消失。
　　“不，不对。”斑这个时候却是明显的察觉到了一丝的不对劲，是的，不对劲，虽然说在视觉上此时斑是没有见到涡苏的身形，哪怕是气息，都没有感知到丝毫，但是，斑那相比起野兽更加恐怖的直觉却不是如此的感知着。
　　尽管隐约，但是，他还是察觉到了，涡苏还在这里，但是，他不知道涡苏的位置，涡苏似乎拥有着十分强大的力量，能够让他的身形以及他的气息完全的消失在别人的眼前和感知中，这样的能力的话。
　　隐身，没错，就是隐身，不是消失，而是在别人的视觉和触觉中消失，这样的能力，不多见，但是，却也不是没有。
　　“隐身的话，似乎有点麻烦呢。”
　　砰――
　　这个时候，一声枪响却是突如其来的传出，众人的目光皆是在第一时间看向了枪响的方位，却是刚才身处在涡苏砸出来的巨大坑洞中的那名校尉，那校尉手中的左轮手枪还在冒着丝丝的轻烟，可以明确的知道，刚才的枪声，就是他的杰作。
　　此时，也许别的家伙没有察觉到，但是斑却是凭借着万花筒写轮眼明确的看到了那名校尉的双眼，此时，那名校尉的双眼却是隐晦的有着黄金的黄金光泽，而且，斑从那眼睛之中，感知到了血继界限的气息。
　　“血继界限吗？看来，作用的最大发挥似乎是看透一切的隐身能力之类的呢。”斑心念之间，他却是微微一笑，这下子就有些有趣了。
　　随着枪响，在枪口对准的前头，就是徐徐的出现了一道破烂不堪的身影，那道身影，却正是涡苏，此时，涡苏的双眼已然是漆黑一片，不再是拥有着赤红的光芒，也不再忽闪忽灭，而是直接的熄灭了，漆黑，如同墨水一样。
　　在涡苏的脑袋哈桑，一个小小的子弹伤口就是徐徐的冒着轻烟，很明显，就是这个子弹一样的伤害，对于涡苏造成了致命伤，通俗的从机器的理论上解释的话。
　　那子弹摧毁了涡苏大脑的主机，从而造成了涡苏的毁灭。
　　“没有什么猎物，能够逃离我的双眼”那名校尉不屑一笑，就是将手中的左轮手枪回收，他的双眼中的血继界限却是已然隐藏了起来。
　　“哼，麦吉，没想到你会出手呢，而且是在人家被打得残血的时候，未免太不地道了吧？”一名特级校尉此时就是嘲讽的开口说道。
　　“你就会很人道吗？别开玩笑了，都没有见你出过手呢，约瑟。”麦吉说话间，他的眼中，流露出了不屑的神情。
　　“你这家伙.....”约瑟校尉的脸色阴沉，很明显，麦吉的话让他十分的不爽，或者说，他与那麦吉已然是有过多次的交锋，否则的话，他也不会说得如此的富有针对性。
　　约瑟正待开口回应的时候，此时，就在涡苏的尸体上，却是猛然之间的浮现出了一丝的宝光，如此耀眼的宝光却是只有一些特别的宝器才能够拥有的，而且，必然是不可多得能够发挥效用的宝贝。
　　从涡苏尸体上浮现出来的的宝光中，却是逐渐了浮现出了那宝贝的模样，这宝贝，却是以着项链的形势呈现。
　　“宝贝。”众人的呼吸都是稍微的略显急.促，下一刻就要动手将其强行夺取，却见那项链宛若有灵一样的，就是自动的飞到了麦吉的面前，在一阵光华之中，就是佩戴在了麦吉的腰间。
　　此时，那从进入了遗迹之后就没有再一次发出的声音就是响起，似乎，它需要通关的人才能够听得见。
　　“恭贺各位，能够听得见这个声音的，都是能够通关并且存活下来的人中强者，对于此，恭喜各位通关第一关，那么作为奖励的，虽然可能会无情，但是没有办法的事情，最后一名将王之守护者.风.涡苏给予最后一击的强者，将得到涡苏的特别装备――风之涡苏的守护，这件装备最大的特点，也是唯一的特点，便是能够让佩带着自由自在的隐身，每一关最后给予最后一击的强者，都是能够得到守护者的特殊装备，那么，祝你们好运。”
　　声音说道这里，就是嘎然而止，再也没有传出话语，但是，它给予信息，却是让在场的校尉们都是不由心头涌现出了贪.欲。
　　这么说的话，不就是说，只要在每一关的最后给予守护者最后一击的人，就能够得到一件守护者相关的宝贝。
　　这样的话，谁都会喜欢的吧。
　　而涡苏的尸体，在出现了宝贝之后，便是消失开来，当然，这次是真的消失，而不是隐身，但是，与其说是消失，倒不如说身躯化为了一把钥匙，而这把钥匙，便是打开了下一关通道的钥匙。
　　但是，没有被贪.欲所着.迷的校尉们却是明显的发现了，原先被涡苏所击杀的那群校尉，却是已然不见了尸身，假如不是地面的血迹，都不会知道这里原先发生了血战。
　　“有蹊跷。”聪明的那些校尉却是自然而然的知道这儿其中必然是有着什么条条框框，但是，他们现在的话，却是无法得知。
　　所以，他们也只能将其放在心底，他们也不是没有想过通知同伴，但是，这王的遗迹，却是只要完全的通关才能出去，所以，现在就算是说出去也没有任何的用处。
　　与其这样，倒不如到时候再说好一点。
　　随着人群没入了打开的通道之中，在场的众人，就是消失在了涡苏所在的区域之中，朝着王的遗迹更加深入的遗迹传送过去。
　　威鲁斯的手指轻微的在座椅的扶手上敲击着，他眯着双眼，却是挂着意味深长的笑容。
　　“真是可以吗？将涡苏的特殊装备给予那群外来者？”
　　“贾维斯，虽然你是最为成功的人工智能，但是，你还是不了解人类这种生物，只要有所追求，无论是什么代价，人类都是能够敢做的，我给予了这么大的诱饵，定然是能够YouHuo那群外来者，而且，我将特殊装备只是给予最后的击杀者，这必然能够引起那些幸幸苦苦击杀着涡苏的那群外来者的不服，这样的话就能够造成内讧，也会有可能的出现混战，这样对于我们收集血气的工作更加的顺利而且，再加上宝物的诱.人，那些一直按兵不动的外来者也定然是无法抵制诱.惑，这样的话，试想，我们的工作不是更加的顺利吗？”
　　“是的，这样的话，确实是更加聪明的想法。”
　　“那就让我们静静的看着那群困兽的斗争吧，他们的斗争，也只是为了我们亚特兰蒂斯的荣光而努力着......”
　　一个陌生的地方，随着传送之光的传送，一群校尉就是突然的出现在了这个地方，但是都还没有来得及反应过来，一道巨大的黑影却是手持一面巨大的盾牌，身形就是狂暴的突进冲击，如同猛虎下山一样，就是朝人群的中心点冲过去去，那个地方，是校尉最为多数的地方。
　　啊――
　　惨嚎的声响，响彻而起。
　　澎――
　　一股爆破的声响，就是响彻方圆。
　　一些躲得快的校尉倒是幸运的躲过了这一击，但是速度不快或者说连同反应都也是不快的校尉，却是惨遭毒手，在这一击之下，防御力强大的，便是重伤，一时之间失去了战斗力，但是一些防御力根本就不强大，只能被称为脆皮的校尉们，却是在这一击之下，却是毅然而然的失去了勃勃生机，沦为了尸身，到了最后，恐怕也只能被那奇异的地面给吞噬吸收。
　　斑所处的将军营，因为高阳的命令缘故，却是处于了这个校尉大军的最边缘位置，所以，当这突如其来的事情发生的时候，他们却是没有任何的安危。
　　“警戒，敌袭。”这样的话语从校尉大军的领头者口中发出，所有的校尉都是爆发了体内的丹青之气，都是以着凝重的姿态警惕着。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：综漫机甲里的猴版系统、电影世界大冒险、无限创世纪、完美娱乐最强导演、妖精的尾巴之天堂之羽
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 王之守护者.守护.迈拉
　　此时，那发动着敌袭的巨大黑影也是手持巨盾，就是徐徐的转过身来，那猩红的眼睛却是直勾勾的望着校尉大军，从他的口中，就是发出了平淡却无法令人忘怀的话语。
　　“为了亚特兰蒂斯，也为了涡苏，外来者们，做好死亡的觉悟吧。”
　　说话间，那巨大的黑影，也是浮现出了他的身形，那以着白银色呈现的盔甲，将他的身形展现得干脆利落，手中的巨盾却是直径一米，要不是他的身躯巨大，恐怕这巨盾都是能够将他的身形给遮掩其中，而且，似乎他就只有巨盾作为武器，根本就没有配备其余的武器。
　　这一点，也让校尉们心头松了一口气，只有一面巨盾的话，那么就能够简单的对付了，虽然巨盾拥有着强大的防御力，但是只要速度够快的话，就能够在一瞬间的功夫，以着游击的方式对战对方。
　　一方打着掩护，而另一方打着主手，但是，这样的话，问题就来了，谁来住手，不，这样的话没有什么重点，应该说，谁会让出最后一击的机会！
　　不过，斑却是有些在意，他的目光放在了那守护者的身上，此时，在那守护者的身上，却是诡异的运转着红蓝之间的光辉，隔一段的时间就会转换一次，一会儿红一会儿蓝的，这让斑有些在意。
　　第一关通关的时候就得知到了情报，能够给予守护者最后一击的校尉，就能够得到守护者那独特的装备。
　　这样的情况，在场各个势力的校尉都是在第一时间就得到了情报，但是，在场的众人都是相互的对视了一眼，现场显得有些寂静，谁都不想让出这么强大的装备，毕竟，宝器，不是能够随便的得到的。
　　不过，这样的情况最后却是在领头者的言语间，出现了，从各个势力之中，就是走出了几名校尉，很明显，这些校尉便是属于主攻者，那么，剩下的那群校尉，便是属于助攻者了。
　　不过，以着斑的目光来看的话，却是能够看得出来，这些主攻者，全部都是属于那种速度很快的类型，很明显，经过刚才那巨盾守护者盾击看来，那巨盾守护者的速度在很短的时间之中却是能够爆发出强大的速度，速度再配合上他自身的力量，形成了一股不容小觑的伤害力。
　　而这个时候，从那些各自的势力之中，却是再一次的走出了几名的校尉，很明显，这些就是所谓的助攻者，这是说好的。
　　为了以防混战的出现，势力的领头者便是商量好了，在每一关中，就是各自的派出几名校尉通关，其余的校尉都不能出手，只能以着言语来实施帮助，这一点，可以说勉强的公平。
　　“王之守护.守护.迈拉！”这个时候，那声音却是再一次的出现力量，只是，这一次，那声音却是没有再说出任何的情报，只是简单的介绍了守护者的名字俄日，其余的一切，却是再也没有说出来。
　　“你就乖乖的将装备交给我们就行了。”一名出战的校尉就是手持巨斧，手中的巨斧就是充斥着丹青之气，就是朝着迈拉冲击过去，手中巨斧划破空气，就是朝着那迈拉的脑袋力劈过去。
　　迈拉临危不惧，脸色没有丝毫的变化，倒不如说，一个头盔的脸，你指望他有什么表情？
　　手中的巨盾举起，就是就爱那个巨盾一举放在自己的面前，却是猛然的迎向了那巨斧，巨斧与巨盾，就是在划破了各自所在空气的时候，就是朝着对方轰去。
　　澎――
　　哇啊――
　　一击相轰，就是分分钟或者分分秒的出现了胜负，却见那大汉一口血止不住在喉咙，就是一口喷出，鲜红的血液就是喷在了巨盾的盾面之上，同时，那高大大汉的身形就是朝着身后倒退开来。
　　却是一时之间就是失去了一战之力，迈拉却是这个时候趁虚而入，手中的巨盾瞄准大汉，而后，他的身形，却是直接笔直的朝着那大汉就是撞击过去，速度之快，却是在很短的时间之中就是突破了音速，那巨大的身躯就是化为了一道黑影朝着那大汉撞过去。
　　“休想得逞。”这个时候，却见一名手持大剑的男子就是朝着黑影冲过去，手中的大剑在丹青之气的充斥之下，就是朝着闪烁着幽绿的幽绿的光泽，大剑划破空气，产生着刺耳的破空声响，就是朝着迈拉一剑斩去，此时，在场的校尉就是清楚的看得到，迈拉的身躯上浮现着蓝色的光泽.
　　迈拉的身躯就是一顿，巨大的身躯也从黑影浮现而出，这一个停顿，却是让那大汉也捡到了一条狗命，迈拉的身躯停顿，一个转身，巨大的盾牌就是朝着大剑挡过去。
　　在金铁交鸣的声响中，迈拉就是一举的挡下了这一击的攻击，但是，这一挡，迈拉的后背却是流露出了破绽。
　　几名校尉的身形就是闪现在迈拉的后背，他的嘴角却是流露着自信的笑容，手中却是握着一些远程的攻击武器。
　　“去死。”
　　澎澎澎――
　　开火的声音，加持着丹青之气或者由丹青之气凝聚而成的攻击就是朝着迈拉的后背破空而去，速度之快，却是宛若一道闪电一般，这样的攻击却是突破了音速，勉强的达到了闪电之境。
　　迈拉此时正在与着那手持大剑的校尉僵持着，根本就无法在意后背的攻击，只能眼睁睁的看着那远程的攻击落到自己的后背上，
　　此时，在场的校尉都是脸上一喜，虽然在他们的猜想之中，也许这个迈拉拥有着不可思议的防御力，但是这并不代表什么，只要能够朝着破绽的地方实施一击必杀，定然是能够击杀对方。
　　但是，斑和一些聪明的校尉却不是这么想的。
　　这也只是猜想，亚特兰蒂斯引以为傲的守护者不可能只是那么肤浅的设计，应该是个国家复杂或者说更加强大的力量，否则的话也不会被亚特兰蒂斯用来守护王的遗迹，更是放在了亚特兰蒂斯的第二关卡。
　　扑哧――
　　远程发动的攻击在轰击到迈拉后背上的时候，却是瞬间反弹，在眨眼的时间之中，就是将各自远程校尉发动的攻击全部都是反弹回去，而且速度的快速，却是快到了匪夷所思的独步，相比起那涡苏的速度，却是更要快上一点，但是，那种速度，却是原来的攻击速度再加上了迈拉的力量而成就的。
　　远程的攻击从哪来回哪去，却是在眨眼的时间就是冲向了攻击的发动者，一些反应过人的校尉就是在瞬间的时间做出了反应，身形却是猛然的在闪身中离开，但是其余的一些没有丝毫反应过来的那些校尉。
　　只能说，无奈的听天由命的庆幸着自己没有伤到要害，不然的话，只能说，除非能够做到就算伤到要害也能够恢复正常，但是，要到达这样的境界的话，却已经是将级的情况了。
　　所以，一些反应不到家的校尉们，已然被自己那强而有力的攻击击中了要害，却是陷入了死亡，但是，没有击中要害的，却也是被自己的攻击击中，陷入了重伤状态，短暂的时间中，却是失去了一战之力。
　　这样的情况，却是匪夷所思的，不是吗？像迈拉的这种情况，根本就是作弊，跟开金手指根本就没有什么区别，这叫无敌啊。
　　能够随时随地的反弹别人的攻击，无论是近战型还是远程型，根本就是让人头皮发麻的能力。
　　“冷静点，这个世界上根本就不可能存在这么完美的力量。”在日本的势力高天原中的一名智者校尉就是冷声开口，他的神情古井无波，就跟千年的冰山一般，身上的和服无风自动，却是显得潇.洒。
　　高天原代表智将――井上真。
　　“没错，拥有如此的力量在世界的规矩中根本就不合逻辑，世界是不会允许如此完美的力量，这样的话也就能够放心了。”一名神盾局的智将就是推了推自己的眼镜，眼中明显的流露出了智者的光辉。
　　神盾局的智将校尉――斯坦森.斯塔克！
　　“剩下的，就是寻找对方的弱点。”高阳结果了对方的话头，他的神情不变，脸色淡然，眼睛凝视着战场中的情况，凝视着迈拉的一举一动。
　　“不过要是能够一起发现的话倒也没什么，但是，要是独自的发现的话，那么，就会麻烦了很多，至少，需要的不仅仅是智慧的情报，还有......与队友的默契以及......如何做出暗号......吗......”斑的心头倒是喃语出了那些智将的话语。
　　说实话，要是一起发现那守护者的弱点的话，那倒没什么，到时候就是正面的对决，完全的凭借实力交锋，但是，要是独自一人发现的话，要是出战的校尉发现还好，但是，要是智将发现的，那就有些麻烦，毕竟，智将发现的话，要是想要出战的队友不动声色的实行的话，这会很困难。
　　毕竟，其余出战的校尉，都不是傻的。
　　那么，接下来要做的事情的话，就是智将发现的话，应该如何的通知对方呢，实际上，这个时候，要是拥有通讯手段的话倒不会很麻烦，但是，这里的磁场根本就无法让现如今的电子能够正常进行，那么剩下的，就是手语或唇语之类的暗号手段了。
　　但是要是实施手语或者唇语的话，根本就是愚蠢的行为，在场的校尉都不是什么碧池笨蛋，能够进入亚特兰蒂斯的，都是一个个的人才，为了能够在武道上更进一步，从而进来这个未知的地方历练。
　　虽然一些校尉相比起智将来说不怎么聪明，但是，他们经验带来的智慧不会蠢到哪里去。
　　手语和唇语在他们的武者生涯中，必然是能够看到的，所以，为了这一点，他们必然也是会修习一下，哪怕是斑，都是修习了暗号方面的知识。
　　但是，这样的事情，却是在发现了守护者的弱点之后才需要考虑的，现在需要考虑的，却是如何能够寻找到那迈拉的弱点，毕竟，他给人的认知里头，却是如同无敌一样的存在．
　　要寻找到那漏洞，很难，毕竟，对于眼前的这个守护者，校尉们的认知处于空白，而且那机械的构造却是无法让人得知，尽管之前对于涡苏的‘尸体’有过研究，但是那构造却是他们前所未见，无论是机械的构造还是电子的配置，完全都是现在的认知无法得知的。
　　这一点，已然是早就了校尉们的困难，更何况现在需要的还是寻找守护者的弱点，这跟上天一样的困难。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：最强僵尸道长、跑男之百度助手、漫威之极速者、都市娱乐之大天王、火影之幕后大BOSS
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 张良计、过墙梯
　　这其中涉及的，不只是知识量，还有那超凡的反应力以及逻辑思维，总之，基本都是能够当成一道先有鸡还是先有蛋的题来解答的，但是唯一的不同却是，这道题目却是相比起先有鸡还是先有蛋要简单许多，但是，危险度却是存在的。
　　这一点，无疑给这道题加高了评分。
　　澎――
　　吃过了一次亏之后，出战的校尉明显的处于畏手畏脚，语气说畏手畏脚，倒不如说根本就不敢下手攻击对方，哪怕是偶尔的攻击，也是不痛不痒，根本就是能够让他们能够躲避开来的攻击，这样的攻击，根本就是给迈拉挠痒痒。
　　但是相比起那群畏手畏脚的校尉，迈拉却是更加的张狂，他虽然拥有的攻击手段不是很多，但是，这并不代表他没有攻击手段。
　　盾击！
　　这是一种十分需要力量的骑士技艺，以着强而有力的力量，在拥有着骑士技艺的突击的前进冲.锋技能的情况下，就是告诉的以着盾牌攻击对方，令敌人受伤甚至致死，但是，有一点，这种攻击方式太过于单一，而且无法造成范围攻击，所以只要速度能够过人的话，躲避不是问题。
　　迈拉是防御型的守护者，人说相由心生，但是也说了，人的身材也是随着身体的特点需求而出现，迈拉的身形高大，相比起涡苏更加的高大，或者说，在守护者之中是最大的。
　　但是，同样的一点，他那巨大的体形给他带来的，却是那强大的机动力力量。
　　盾击！
　　持盾看准一个方位，强大的机动力让迈拉的身形就是瞬间的加速，以着那爆发力换来的速度就是朝着出战的校尉冲击过去，宛若狼入羊群一样，那些没有丝毫杀伤力的羔羊却是没有丝毫的抵抗力。
　　啊――
　　一声惨嚎，却是一名校尉一时不察，却是被迈拉的盾击攻击到，他的身形却是宛若脱缰野马一般，却是猛然的飞速倒退开来，就是轰砸在墙壁之上，他一口有些乌黑的血就是从喉咙中吐出。
　　他被盾击那强大的力量击断了几根肋骨，肋骨已然是Cha入了他的肺叶之中，让他的处于了xiong口出血的状态，这样状态的他，根本就没有丝毫的生机。
　　“该死的家伙，我跟你拼了。”一名校尉此时却是承受不住那心理的压力，他的眼中流露着惊恐，但是，同样流露的，还有那拼死的阴狠，狂暴的丹青之气就是从他的体内狂暴的爆发开来，将那狂暴的丹青之气就是填充在手中的大刀，就是朝着迈拉凶狠的劈刀而下。
　　这一刀，可以说，是充沛着他所能够凝聚的全部丹青之气，这一刀劈下，他的眼中已然是充满了面向死亡的准备，在他看来，自己的这一刀必然是会被反弹，而那一刀的全部都将会反弹打破他的身上，而他根本无法躲避这几的这一刀或者说承受自己的这一刀。
　　他的眼睛已然是想要闭上，他想，在黑暗中走向死亡，也许，就不会那么痛苦了。
　　澎――
　　这一刀斩击在迈拉的身上，却是没有丝毫的反弹开来，这一刀，结结实实的斩击在迈拉的身上，却是在迈拉的身上留下了一道有些轻微深的伤痕，这个伤痕的出现，让在场的众人都是瞳孔收缩了一下。
　　攻击有效，众人的脑海中就是浮现出了这个想法，哪怕是斑，都感觉到了稍微的惊讶，这一击在他看来是不会出现出现任何的意外的，但是，意外却是实实在在的出现了，就在他的眼前。
　　那校尉此时也是有些呆愣，他都没有想到自己的攻击会击中对方，刚才的那一击不过是他临死的反扑，但是没想到，这临死反扑的一击，却是让他如此的惊喜，那一刀，斩击在迈拉的身上，给他留下了一道伤疤。
　　尽管不浅，但是却是给人一种提神的作用，这个作用的结果就是，引发了那群校尉的凶狠。
　　既然一个家伙能够击中的话，那么更何况自己呢？
　　带着这样的想法，那群校尉出手了，如同一群饿狼一般，就是朝着迈拉冲了过去，那丹青之气的爆发，浓郁狂暴。
　　远程型校尉的攻击最先到达，他们手中的丹青之气就是填充在自己手中是远程武器之上，带着那狂暴浓郁的丹青之气，从那些武器之中，就是发射出了参杂着丹青之气或者完全由丹青之气凝聚而成的攻击。
　　快若闪电，就是在那个瞬间的功夫突破了音速的界限，就是朝着迈拉的身体狠狠的冲击而过。
　　迈拉的身形却是浑然不惧，他的身上闪烁着耀眼的蓝色光泽，迈拉丝毫不惧，身躯却是不退反进，在众目之下，就是前进一步，将自己的身躯暴露在了那攻击之下。
　　澎澎澎――
　　那强大的攻击就是朝着迈拉的身上招呼着，但是，这个时候，却是出现了反弹的一幕。
　　轰击在迈拉身上的攻击就是在攻击到了迈拉的霎那反弹，就是各自的朝着原先的主人轰击过去。
　　一些聪明的校尉就是在霎那的时间躲避开来，他们的额头就是出现了冷汗，但是，其余没有躲闪开来的校尉就是在惨嚎声之中，就是被各自的攻击轰击在身上，幸运的是重伤，一时之间失去一战之力，而没有那么幸运的，就是被自己的攻击在霎那击中要害，失去了生机。
　　攻击再一次的无效？为什么？
　　在场的校尉就是在脑海之中流露出了这样的想法，原先能够相安无事的伤害却是突然的不行，这是为什么？
　　这并不符合逻辑，也一点也不科学，虽然这个地方很多根本就不是科学能够解释的。
　　“是攻击的次数。”此时，日本的智将井上真此时眼中就是流露出了一股精芒，他的嘴角就是流露出了自信的笑容。
　　“不会有错的，是攻击的次数，那个守护者具备着在一定的攻击次数的时候就会反弹攻击，所以那么多的校尉发动的攻击才会反弹，既然知道答案的话，那么接下来需要的就只剩下一个关键点了，攻击的反弹底线。”
　　井上真的双眼中精芒流露，他眼睛发亮的凝视着战场内的迈拉，他一直在心头默默的细数着战场中的校尉攻击在迈拉身上的攻击次数。
　　每一次的反弹都会被他记载在脑海之中，然后列入攻击次数的一样。
　　最终，他得出了一个结论，一个让他十分满意的攻击次数。
　　两百次，没错，准确的说就是两百次的攻击，无论是攻击的大小，还是攻击的力度，或者说产生的威力，全部都是包括在这两百次的攻击之中。
　　只要超过了两百次的攻击，那么便会被迈拉反弹攻击，而后那些攻击就会回归原先的主人。
　　“哼，守护者装备，是我们的了。”井上真说话间，从他的口中，就是说出了十分古朴的日语发音，这些发音，在场的一些校尉，根本就不知道这是什么样的话语，尽管他们是能够听得出这是属于日语的发音，但是却是根本就无法以着现代的日语来翻译，也就形成了目前为止根本上是语言不通。
　　随着井上真的发言，战场之中的日本校尉明显的就是拥有了主心骨，但是谁都是能够看到的，那些日本校尉的攻击却是越发的减弱，而且，攻击的频率，也是明显的减少，但是，可以知道的，这一切都是在他们的计划之内。
　　“攻击的频率吗？”在场的智将都是跟井上真的智商可以说没有差距的智将，井上真以着那未知的日语发音说出的计划尽管他们是无法翻译出来的，但是，可以知道的，应该是和攻击的频率一样。
　　不然的话，那群日本校尉就不会如此的进退有序的，而且那攻击的次数却是越发的减少，尽管还是在攻击，但是幅度却是大幅度的减少着。
　　“井上，真是一个聪明的做法呢，完美的让我们的校尉来给你打下手吗？想法很好嘛。”斯坦森就是嘲讽的开口道。
　　“那个怪物根本就不让我们攻击，这样的话，就只能以着测试的心理进行攻击，就算是攻击的话，也要让攻击控制在自己能够躲避而又能给予对方伤害的那种攻击了。”井上真脸色不变，就是开口淡声的说道，虽然他知道，他说的谎言只要聪明的就知道这根本就不是真的，想想都是能够知道的，一件明显对你有利的事物，你会以着真话回应对方吗？
　　这根本就不可能，除非对方多疑到能够以着真话来达到欺骗效果。
　　“用着华夏的话来讲的话，我们也是拥有过墙梯的。”斯坦森说话间，他便是将丹青之气运转在喉咙之中，就是开口言语，以着丹青之气为传播媒介，这样的手段，只要能够控制好，就能够化为扩音器一样的技巧。
　　“神盾英雄们，减少攻击的次数，减少攻击的威力，发动的攻击全部都是以着自己能够躲避的力度。”斯坦森话音刚落，他就是挑衅一样的，朝着井上真挑了挑眉。
　　那挑眉的动作似乎是在说，“你看，我的过墙梯。”
　　“该死的白皮猪。”井上真的眼中闪烁着一丝的寒芒，从他的口中，就是吐出了这样的低.吟的话语。
　　“华夏高，要是以着你们华夏的说法来说的话，这叫做什么来着？”斯坦森似乎没有打算放过嘲讽井上真的意思，他以着探索学问的意思朝着高阳问着问题，看上去就跟一个寻求着学问之路的学者。
　　高阳的眉头轻微的皱起，斯坦森问他话的意思，有着一箭多雕的意思，他以着探索学问的情况向他问着话语，他要是不回答的话，这样就让人感觉他华夏怕了人家日本，根本就不敢说人家一样，毕竟高阳代表着华夏一方，但是他要是说了的话，就会平白无故的就引起了日本的仇视，变相的拉仇恨，让神盾局会轻松很多，虽然不怕日本，但是在这个地方，总归是个麻烦。
　　这是阳谋，红果果的阳谋，这是白皮猪，看起来那么的无害，没想到，看上来五大三粗的家伙，还有脑子的嘛，够阴险。
　　不过就算如此，这个阳谋，高阳却是不得不接，不过，就算接，也要留给那白皮猪一点恶心才行。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：无限影视之女主环绕、我的世界之二次元、带着手机到火影、我是兵王之终极战神、火影之崛起
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 暗语子曰
　　抱着这样的想法，高阳就是开口回应着斯坦森的问题。
　　“既然你抱着求学的情况的话，那我就一定会回答你的，放心，我们华夏就是这么的大方。”高阳说话间，就是开口答出了刚才的问题。
　　“你刚才问题的答案，真的是简单到我们小学生都能够回答得出来，真心让人提不起多少的兴趣，但是，既然你都开口问了，根据我华夏孔子精神的发扬，我回答你，你刚才的表现，用我华夏的战略语来说的话，就是以退为进，听清楚了？”高阳说着，一脸无害的看着脸色有些阴沉的斯坦森。
　　斯坦森当然不可能不知道以退为进这句战略话语，当初他修学华夏语的时候，就是从战略方面入手，这句话他当然就知道了，但是，现在，他被黄皮猴子拿他学过的话来嘲讽恶心，这样的感觉，无论是怎么想，都是让人气恼不已的话。
　　而且，短短的四个字话语却是被高阳嗦嗦的说长了，而且还不带有丝毫的重复，这样的嘲讽，真心的让斯坦森心里头十分的不舒服，高阳说这句话的情况就像是高人一等一样。
　　人类的劣根性，便是根本就不会允许有人别人高他一等，除非的以着绝对的力量镇压，否则的话便是会寻找着机会反抗。
　　“多谢指点。”斯坦森脸色很不好看的说完，就是转头，不再看向高阳。
　　井上真的嘴角就是流露出了嘲讽的笑容，但是，由于考虑了什么，他也就没有开口说出什么，众人的目光，再一次继续的留在了战场之中，
　　短短的时间之内，就在三方势力的唇语交锋之中，在战场之中，已然是完成了生死的交锋，迈拉高大的身躯依旧笔直站立，手中的巨盾时不时的当下一些攻击，而他的身形也是在那个霎那就是突击而出，就是持盾撞击。
　　盾击不用丝毫的准备前奏，就是随时随地的发动，狠狠的朝着猎物撞击过去，那强大的冲击力，一些防御力低下的校尉根本就没有防御的可能，就是在那个霎那被那股强大的冲击力击飞，吐血倒退开来，已然是重伤或者死亡。
　　战况十分的惨烈，一些校尉的眼中已然是充斥着恐惧的神色，人类，总是会对未知感到恐惧，因为不了解，无法认识，从而恐惧。
　　此时，从刚才的攻击次数到现在已然是到达了一百九十八次的攻击！
　　也就是在这个霎那，日本的校尉，却是突然出手，两名校尉就是在迈拉发动着盾击露出了背后破绽那霎那，就是身形在一闪之间，却是出现在了迈拉的身后，两名校尉，一名擅长于远程，另一名则是擅长与近战，两名校尉在瞬间的时间出现在迈拉的身后，这样的情况，却是让在场的人都是微微一愣。
　　斯坦森此时的瞳孔轻微的收缩了一下，他那运转优秀的大脑就是在告诉的运转间，就是发现了一切的问题。
　　“不会有错，井上真那个家伙得出的结论是攻击的频率，否则的话，那两名校尉也不会在这个发动攻击，但是，他得到的结论难道是在守护者发动攻击的那个霎那？该死，虽然有这个可能性，也许的攻击的次数，fuck，出现的可能太多，反而猜不透了。”
　　“原来如此，这就是你得出的结论吗？井上真，不得不说你还算是有点小聪明。”
　　就在斯坦森脑海告诉运转计算这一切的可能性时，高阳却是突然的开口说话了，他的目光不由自主的就是望向高阳。
　　此时的高阳，身上依旧充斥着淡然的神情，丝毫没有被他人先一步的发觉迈拉守护者秘密应有的不甘表情，相反的，他十分的淡然，似乎是一个没有丝毫欲.望的僧人一样。
　　“小聪明？哼，就怕有些人把脑细胞想到高度消耗都不见得能够想得到呢。”井上真一脸的嘲讽模样，先前那冰山般的表情就是已然消失不见，也不怪他这样，他对于高阳可是恨之入骨呢，当初高阳还是尉级的时候就是和井上真打过几次交道，两人之间的交锋，都是以着高阳棋高一筹而结束，同样身为高智商生物的井上真自然是不可能同意了。
　　能够赢高阳一把，这可是很多人想要做的呢，毕竟高阳的智商在这个世界上也是少有人能够比得上，与其说他是一名智力工作者，倒不如说他是一只狡猾的猛虎，懂得伏击战术的老虎，怎么想，都是令人惧怕的。
　　“是吗？”此时的高阳却是露出了一丝嘲讽的笑容，这样的笑容，却是让井上真的眉头皱起，眼中却是明显的阴沉了起来，高阳那嘲讽的笑容，让他很是不舒服。
　　“哼，就让你看看吧，他所得出的结论。”
　　“拭目以待着呢。”
　　战场内，两名校尉的身上就是爆发狂暴的丹青之气，只不过唯一的不同就是，远程的校尉爆发开来的丹青之气明显只有他的一成，而那近战型的校尉，却是爆发出了十成的力量，狂暴的丹青之气都引起了空气的轻微震荡。
　　“受死吧，怪物。”从远程校尉的口中，就是发出了一声来自于心灵的呐喊，他的双手轻抬，他双手中那一直填充着丹青之气的手枪就是枪口对准着迈拉的后背，扳机扣下，从那枪口之中，就是发射出两枚丹青之气凝聚而成的子弹。
　　澎――
　　丹青之气凝聚而成的子弹划破空气，在一声刺耳，能够让人的耳膜发痛的破空声响中，就是射击在迈拉的后背之上，射击在后背之上，这一切都是如此的自然，都是在众人的意料之中，可以说，这一枪，是众望所归。
　　但是同样也正如同众人的意料一样，那射击在迈拉后背之上的子弹就是在击打在迈拉后背上的那个瞬间反弹开来，就是朝着那远程的校尉发射而去。
　　远程校尉却是早有意料，他的头就是在开枪的那个霎那就是朝着一侧偏移，以至于那子弹的反弹，却是擦着他的脸颊而过，他却是浑然不顾，他的眼中充斥着笑容，像是他们日本的武士完成了使命一样的满足笑容。
　　剩下的，就交给你了......
　　仿佛听到了来自于同伴心灵的声音，那名近战型的校尉却是嘶吼着，狂暴的丹青之气就是疯狂的，如同脱缰的野马一样，就是朝着手中的太刀疯狂的凝聚而去，在太刀的刀锋之上，都是浮现出了丹青的气焰。
　　丹青气焰，当校尉将力量爆发到极限的时候才会出现的火焰，那是校尉的象征！
　　近战型的一手持刀，身形微微一弓，整个人就是呈现出了拔刀的姿态，他嘶吼着，手中的太刀就是在那个霎那拔刀斩出。
　　一刀流奥义.和道一文字！
　　唰――
　　刀光闪烁，就是如同雷雨天的闪电闪烁，也如同古龙小说中描述的小李飞刀般，只见着一道刀光，没见他出刀，刀，却是已然斩击在迈拉的身上。
　　这一刀，没有丝毫的意外，就是斩击在迈拉的后背之上，是的，这一刀是众望所归的，但是，出乎众人意料的地方，就是这一刀根本就没有反弹，这一点，出乎众人的意料之外。
　　此时，迈拉的身上却是闪烁着幽蓝的光泽......
　　澎――
　　这一刀中蕴含的威力，就是在那个霎那爆发开来，哪怕迈拉是防御型的守护者，也是被这一刀给斩击飞开，就是狠狠的轰砸在地面之上，地面被迈拉一砸，就是砸出了烟尘，烟尘瞬间冲天，就是朝着周围弥漫开来。
　　“不可能，这一刀为什么会中？”在场的校尉都是不敢相信。
　　“看到了吧，这就是我得出来的结论。”井上真有些兴奋，就是朝着高阳开口道，他显得有些激.动。
　　“哦，是吗？真是可喜可贺，恭喜恭喜。”高阳一脸的平淡，皮肉不笑的开口道。
　　“你......”井上真的脸色阴沉，对于高阳的态度，他明显的不满意，在他想要的表情中，高阳应该是一脸的阴沉或者不甘，但是，高阳却是显得不咸不淡，这样的表情，让他根本就没有胜利的快.感。
　　“哼。”无可奈何之下，井上真也只能冷哼一声算是换回一点点的脸面。
　　高阳外表看上去是没有丝毫的表情，但是在他的心头，却是暗暗的开口道。
　　“是这个方案吗？但是这样的情况却是有些不对，还是需要静静的观察一下，按兵不动。”
　　心念之间，高阳就是以着华夏方面的暗语朝着战场中的那些华夏校尉们传出了一道口令。
　　“子曰，学而时习之，不亦乐乎。”
　　“嗯？”这句话一出，在场众人就是耳朵移动，修习过华夏语的他们，当然是知道，这句话所代表的是什么意思，这是华夏的孔子说的话，但是从高阳的口中说出来的话，就会显得怪异，倒不是怪异，而是在这样的场景里头突然说一句这样的话，谁都知道不对，
　　在这样的情况中说出的话，只有一种解释。暗语！
　　华夏的暗语，但是，尽管他们很想破解开来，但是很遗憾，他们是修习过华夏的语言方面的文学，但是很遗憾的，他们对于华夏五千年的文学根本就没有吃透，尽管是知道这句话的原本意思，但是，要是要破解出这句话暗中的话语，却是宛若看一本天书一样的困难。
　　种族的不同这一刻就是尽显而出，刚才的古老日语也是，现在的华夏诗句也是。
　　这让身为欧洲人士的斯坦森不由在心头暗自的骂道：“这群搞死的黄皮猪，一个个的都在说着不知道的鸟语......”
　　在外国人看来，华夏、韩国和日本的人说的话跟鸟语一样，但是在华夏、韩国和日本听来，那些外国佬不也是一样在说着鸟语嘛。
　　所以说，种族之间的交流障碍，还是语言上找问题啊。
　　高阳刚才到底对战场里头的那那些华夏黄皮猪说了什么样的暗语，但是，至少，现在的他们只能够监视着那些家伙了，不然，除此之外，还能寄托一些家伙能够了解那存活了五千年之久了国家话语？
　　不过，高阳说了那句孔子贤者的话语之后，那战场里头的华夏校尉们却是依旧各自依旧做着手上的工作，似乎愚蠢，根本就没有听明白高阳的话中有话一样，又或者听到了一样。
　　他们的表情，一个个的，就跟奥斯卡影帝一样，根本就无法把他们的表情破解出来，但是又像是本色出演。
　　“看那来你们国家的人没有听明白你所要表达的话语呢。”井上真这个时候定然是抓住这个机会嘲讽开来。
　　“谁知道呢？”高阳说着让人意味深长的话语，就是不再言语。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播的跑男大明星、斗鱼主播之全职王者、我随身带着六道仙人、主角光环、君临二次元
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 高阳的情报传达
　　这让井上真感觉自己的拳头打在了棉花之上，很是让他不舒服，但是，不舒服又能怎么样呢，人家现在根本就不跟他正面唇枪舌剑，这让他一个人唇枪舌剑的话，就跟动物园的猴子一样。
　　给人耍猴的嫌疑！
　　这样攻击的频率尽管是被日本所发现的，但是，只要稍微的注意一下，就是能够猜测得出来的那攻击的频率的，所以，日本那边也就因为最先发现了攻击的频率才会拥有那么一点点的优势，但是随着这样的攻击频率被人家察觉之后，却是在瞬间，他们的优势不复存在，众人再一次的站在同一个起跑线上。
　　澎――
　　又是一声轰响，迈拉那高大的身躯却是猛然间的倒退开来，却是在瞬间轰砸在地面之上，地面在他的一砸之下，就是砸出了一个巨大的坑洞。
　　“这样的话就是结局了，给我乖乖的死来吧。”一名校尉的身躯就是瞬间的出现在高大的迈拉面前，手中的武器就是在那个瞬间高举过头，充沛的丹青之气就是在这一刻填充在手中武器之中，他的武器是一把弯刀，弯刀此时寒芒流露，锋芒毕露，如同一只饿狼，张开了它的獠牙。
　　“守护兵器是我的。”此时，从那校尉的耳边，就是传来了一声轻微的声响，那名校尉的瞳孔收缩着，他知道亚特兰蒂斯这个失落帝国很危险，但是，他忘记了世界的本质，真正危险的，永远不是那显而易见的危险，而是那无法探知的人心。
　　人心莫测！
　　先人说这句话的初衷，是为了提醒后人世界的本质，但是后人们很多时候却是被那个世界的表面性所迷惑，从而忘记了那更加恐怖的人心。
　　“人类的本身，就是一种罪！”
　　这是一位著名的男人说过的一句话，但是，这句话，却是实在的暴露出了人心的恐怖。
　　扑哧――
　　锋利的寒芒从校尉的脖子动脉处快速的闪烁而过，一声皮肉绽放的声响，鲜红的血液就是犹如刚刚被人挖出来的温泉一般，就是喷涌而出，由于那校尉是站在迈拉的面前，他喷涌出的鲜血就是在那个霎那喷涌而出的同时，一些血液，就是粘在了迈拉的身上。
　　威鲁斯站在了屏幕前，就是看着那这一幕的浮现，他的嘴角流露出了冰冷的冷笑。
　　“贾维斯，记录到了吗？这就是人类的丑态，无论时代多么变迁，无论历史的长河如何的汹涌，就是无法改变人类的贪婪。”
　　“记录到了，但是我不明白为什么要记录下这样的丑态，根据我数据库中的帝国理论，这样的一幕不能出现，否则这会对于这个国家造成十分巨大的动荡，能够瞬间瓦解开来。”
　　“确实，这对于帝国来说是不能够出现的一幕，但是，对于胜利者来说，这却是最好的纪录片，我的打算是私人珍藏慢慢欣赏，不是更好吗？”
　　“明白。”
　　击杀的一名校尉的那名属于近战刺客型的校尉就是眼中流露着贪婪的神情，他有些迫不及待，现在的他距离那守护者最为靠近，他自信，他相信着自己的出手速度，只要一击，他就能够在那个瞬间击杀守护者，从而得到那守护者的宝器从而全身而退。
　　但是，那名此刻却是忘记了一件事，他是十分出色的刺客没错，但是此刻是什么？刺客是黑夜的行者，他们只有将自己隐藏在黑暗中才是刺客，但是刺客要是暴露在空气之中，那就不是刺客，至少在同等级之中不是，在这种情况下，刺客根本就不是刺客，反而是肉靶子。
　　澎――
　　一颗丹青之气凝聚而成的子弹就是快若闪电，在瞬间的功夫就是从远方冲击而过，就是在瞬间的功夫穿透了那名刺客校尉的脑袋，在对方瞬间身亡。
　　“白痴，刺客不在黑暗里头躲躲藏藏既然敢出来，真亏你敢这么做。”一名校尉嘲讽着，却是丹青之气爆发着，瞬间就是朝着旁边的校尉发起了突然的攻击。
　　乱了，全乱了，几乎就是在那个瞬间，战场里头却是瞬间暴乱开来，一位位的校尉就是在那个霎那爆发出了强大的杀招，朝着周围的校尉袭杀而去。
　　战场外的校尉们却是脸色大变，却是正要出手却是被领头的校尉拦下了，他们各自都很清楚，这样下去的话，会更加的暴乱，暴乱的情况下会发生什么，只要有点脑子，只要不是走后门登上势力领头的白痴，都是知道后果。
　　这样的后果，是全军覆没也不是没有可能性。
　　“一群白痴。”井上真的脸色阴沉，他可是看着自己的一名手下被一名校尉硬生生的劈成两半，但是在这个时候却是不能出手报复，因为这会同样的给其余的家伙找到了出手的理由。
　　“这下就麻烦了。”高阳的眉头紧皱着，他们虽然将其余的情况想到了，但是当情况真的发生的时候，他却是感觉有些头疼了，这一点，不止是他，哪怕是其余的智将们，也都是在伤脑筋。
　　怎么办？
　　这样的想法在那些智将的脑海中浮现，他们都在伤脑筋，但是，有的时候，不是有的嘛，总是会出现的，在那样的无解的情况下，突然的发生一些意外。
　　现在，意外来了。
　　盾击！
　　“击杀外来者。”
　　迈拉高大的身躯就是化为了一道流光朝着人群中密集的地方冲去，巨大的盾牌朝准方向，就是以着GaoChao的爆发力冲击过去。
　　澎――
　　哇啊――
　　噗――
　　一声声的惨嚎，一口口的吐血声响，迈拉那高大的身躯再一次的吸引了周围所有人的注意力，此时，战场中那些对战的校尉才是想起来，现在可不是开战的时候，现在可是在对坑那强大的守护者呢，可是会死的。
　　于是，再一次的，那些下一秒就会相互厮杀的校尉们却是在瞬间的功夫合作着，就是朝着迈拉冲过去，他们再一次的合作，当真是世人逐利。
　　上一秒还是厮杀的仇人，然而下一秒却是瞬间合作对坑，这样的情况，在外人看来是如此的恶心，但是在那些校尉的心头，却是没有多少的所谓。
　　“这群白痴，总算是知道现在是什么样的情况吗？”斯坦森冷胜的开口道，就在刚刚，要不是顾忌其余的势力突然插手，他带领着自己的手下加入战场。
　　不过，这样想法，相比起其余的势力都是有过的。
　　再一次的回复常态的合作关系，但是，相比之前，校尉们却是以着势力的情况出手，一波势力团一波，而后又是切换势力，而且，那些势力在动手的时候，势力中的一些校尉却是没有丝毫的动作，反而的警惕着周围的校尉，随时准备动手，似乎只要下一刻那些家伙动手的话，他们就会动手。
　　情况就是在这个时候陷入了僵局，但是，此时，一个重大的问题出现了。
　　攻击的频率，不再是打倒迈拉的利器，相反的，一些被攻击频率这个信息所迷惑的校尉为此付出了生命的代价。
　　情况真心是一波未平一波又起，似乎要再一次的陷入僵局。
　　智将们此时面容凝重，却是再也保持不了那淡然的神情，他们的目光就是紧盯着迈拉的身躯，不断的记录着，能够攻击到迈拉时所能够收集到的情报。
　　高阳的目光就是紧盯着迈拉，看着他的一举一动，他的眉头紧锁着，仔细的观察着迈拉的每一寸部.位，他希望能够发现迈拉的一些破绽。
　　但是很遗憾，迈拉的机械身躯包裹在盔甲之内，盔甲的防御性十分强大，哪怕是蕴含着丹青之气的攻击，也只是在盔甲上留下白印而已，而且，更加令人头疼的，却是那莫名其妙的反弹。
　　到底是什么情况是下达到了反弹的条件的？
　　高阳在疑惑，他不认为这种反弹是能够控制的，要是能够控制的，那么，迈拉根本就不会在先前的时候被一名校尉击倒，但是，反弹却是实实在在的存在。
　　攻击的时候反弹是很令人头疼和危险的，本来高阳和井上真是想到一块的，他以为那是因为攻击的频率从而产生的反弹。
　　但是这种随着无法预测的反弹从而被他PASS，但是，如果这种最有可能性的可能都没有的话，高阳真的在目前为止都不知道如何对付那个王之守护者。
　　“到底在那里，那个弱点的破绽。”高阳陷入了沉思，但是，在他陷入沉思的那个霎那，从他的眼皮底下，却是出现出了一抹的光亮，这让他回过神，他的目光再一次的放在了迈拉的身上。
　　此时，迈拉的身躯就是闪烁着红色的光泽，，这样的光泽，在一个防御型的守护者身上是令人疑惑的，毕竟，涡苏的身上都没有出现过这种情况。
　　而且，经过短时间的观察，迈拉的身躯是不是的就会转换光泽，不过，无论怎么转换光泽，却是只有红蓝这两种光泽闪烁，不过，这给了高阳一点点无法言语的灵感。
　　他仔细的观察着，经过少许时间的观察，他发现了，他察觉到了，而且他的眼睛却是一亮，他时候看到了胜利的曙光。
　　他发现了一点有趣的现象，不过这个有趣的现象却是需要一点点的实验。
　　那么，需要实验的话，那就会简单很多......
　　高阳的食指轻轻的在大腿悄悄的敲击起来，以着一种奇异的频率，但是这种动作却是属于十分拥有着节奏感。
　　而高阳在敲击的时候，他却是从口中说出了这样的话语。
　　“三人行，必有‘我’师，‘行’之千里，实则‘一寸’有余，闲‘敲’棋子，夜半风声。”
　　来了，暗语！
　　高阳开口的时候，在场的众人就是被高阳吸引了注意力，那些智将却是在第一时间将注意力集中在了高阳说出的话语上，他们的脑子里头正在将自己修学的华夏语将这句话的意思翻译过来，而翻译出来的同时，却是在思考着破译着这句话的本身蕴含的意思。
　　但是，这些家伙却是没有注意到，高阳在说这句话的时候，却是在某些字的时候轻微的加重的语气，语气的加重很轻，在外国人听来根本就没有多少的变化，但是在华夏人的耳朵里头，就能够听出了很多的条条框框。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：娱乐之最强老爸、火影之无限进化系统、碾压武侠世界、海贼之海军罪人、超级娱乐之情圣
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 摩斯电码信息
　　战场里头，那些原本没有多少大动作的华夏校尉们就是耳朵一动，眼神中尽管隐藏得很好，但是却是或多或少的流露出了思索的神情。
　　他们作为将军营里头被誉为精英从而特派来亚特兰蒂斯的校尉，他们都是脑子没有什么大智慧却是有着小聪明的家伙。
　　他们对于高阳也是了解的，毕竟，高阳的身份相比起他们却是更加的高贵或者说拥有名气。
　　高阳，男，现年二十三，将军营虎穴虎头，特级校尉，实力强悍的同时不失的拥有着可怕的智商，曾经被白虎称为见过的第二位聪明人，可见其智商的恐怖之处。
　　能够凭借着自己的脚踏实地当上将军营虎穴虎头，他也确确实实的不能被人家小看。
　　作为比起他们更加名气十足的高阳，华夏的这些将军营校尉们自然是有深入的了解过高阳这个人。
　　虽然是无关紧要的一种情报，但是在这个时候却是关键性的情报，这个高阳，接受的教育是最为标准的教育，可以说，他作为华夏人来讲的话，他的普通话是最为标准的，没有参杂任何的乡村或者地方口音。
　　这样的情况，很难实现，要知道，一个人从小到大的地方是根本不可能存在会没有其他地方口音的声音，但是，在那样的环境中，却是能够保持着自己最为标准的普通话，这种情况，十分的困难，要知道，光是找准平舌音和翘舌音，这一点就已经让很多华夏人头疼了很久。
　　但是，就是这样一个普通话说的十分顺利的高阳，却是在说刚才的暗语的时候，却是有些字的音调上，却是轻微的加重了少许，也许对于其余国家的那些校尉来说是华夏的正常现象，但是对于将军营的那些校尉来说，却是本质不同。
　　别人说这句话他们也许是会以为那家伙地方口音在里头，但是高阳那就不同了。
　　这明显的话中有话，高阳开口说出的话语中，被他轻微的加重了说话语气的字只有：
　　‘我’、‘行’、‘一寸’、‘敲’五个字！
　　被加重语气的只有这五个字，那么，就说明在这五个字之中蕴含着高阳所要传达的信息。
　　那么首先第一步，先慢慢的逐个的破解那那一个个字所代表的意思吧。
　　首先是‘我’，在华夏的解释中，称之为自称，自己。
　　其次就是‘行’，这个字属于多音字的范畴，首先是前行的‘行’，在华夏的解释上是走的意思，然后就是行业的‘行’，这在华夏的解释上是行列的意思。
　　其次是‘一寸’这属于量数，‘寸’是一种量度单位，一般测量是用在衣服或者鞋子上面，在现在转换成为厘米的话就是无限小数的3.333333......厘米，而在寸的前面加上‘一’这个字眼，那么就是一个测量单位。
　　然后就是‘敲’，这个字眼在华夏的解释里头就是打和击的意思。
　　五个字全部破解出它们所本质上的意思，那么接下来需要的就是将它们组合在一起然后汇集成一句话，那句话，就是高阳所要传达给他们的信息。
　　我行一寸敲，第一个字不然说必然是传达的主题，我就是代表高阳他自己，那么行......对了，高阳都的行是xing拼音的行，那么，就是走的意思，但是这样的字跟我组合在一起就会变得别扭。
　　等等，行就是走，那么，走需要汉森么媒介来完成？答案当然是大腿嘛，毕竟高阳不是坐轮椅的人，那么行的意思就是暗指腿的意思。
　　我腿？不，这是缩句，原本的意思应该是我的腿，高阳的腿？高阳的腿怎么了？难道高阳的腿蕴含信息，就算是蕴含信息，难不成要两条腿从上到下从里到外的全部看个光光？明显不可能，高阳不是那么无聊的家伙，而且现在也不是开玩笑的时期。
　　既然这样的话就是需要能够准确表明位置的话语，没错，所以才会出现一寸的话语。
　　我腿一寸，不久是说我的腿一寸的位置嘛，这样就是标明了准确的位置，那么最后的一个字。
　　敲，在华夏的解释中是击和打的意思，很明显高阳是要打什么，而且位置是在他的腿一寸的位置。
　　破解开所有的暗语的话，那么，那些校尉就是明白了高阳所要传达的信息，明白的信息的话，他们自然就是看向高阳信息所指的位置，这个时候的华夏校尉们才是看打了。
　　高阳的左手一直垂直放着，而他的食指一直在退的一寸位置上轻微的敲打着，以着一种特殊的频率。
　　这种频率十分的奇特，以着一长一短的形式出现，这样的频率的话，那些战场之中的华夏校尉们就是明白了过来。
　　摩斯电码，不会错，这样的食指敲击频率，只有摩斯电码才能够满足这样的形式。
　　-----.-.----.-..-...-.----.---.--.-.-.-...-.-..-.--.-....-....--..-...........-..（莫斯电码加密，有人喜欢的话就不看我接下来的翻译破解看看吧）
　　这段长长的摩斯电码，看起来很长，但是翻译成英语的话，却是稍微的短上少许。
　　TOCONTINUETOATTACKSTRENGTHDIMINISHED
　　这就是加密摩斯电码的破译，但是就是这么长的话，翻译成华夏的语言，却是只有八个字，仅仅只有八个字。
　　攻击继续强度减弱！
　　八个字，没有参杂标点符号，就八个字，短短的八个字，以着英语来打的话却是花费了共计36个字母，而以着摩斯电码来计算的话，却是花费了81个字符，由此可见，摩斯电码和英语的麻烦。
　　有高阳传达的信息，战场中的华夏校尉也就有了主心骨，他们依旧是在攻击，但是明眼人都是能够看得出来，他们攻击的力道在不知不觉中已然是减弱了攻击的强度。
　　这一点，哪怕是其余的那些校尉同样也减弱了攻击的力度他们都是无所谓，这让其余国家的势力恨的牙痒痒。
　　该死的语言障碍！
　　这一刻，很多人的想法都是惊人的一致。
　　攻击在继续，战场的状况伤亡也依旧在继续，可以清楚的看到到有人死有人活的一幕幕。
　　各个国家也是各自的展现出了各自国家传达信息的暗语手段，每每一个国家展现出来，都是让人耳目一新，但是接下来又会恨得牙痒痒，没办法，那语言障碍一直明明白白的摆放在那里。
　　不过，要是这里头最为淡然的人，就是高阳了，他在传达了信息之后，整个人就是显得轻松淡然，他的目光虽然还是盯着迈拉看，但是，却是可以明显的看得出来，他是带着像做数学题的验算一样的目光去看迈拉。
　　那是学者反复的验算自己原本就对头的题目。
　　终于，高阳笑了，他的笑容显得自信，这一刻的他，锋芒毕露，却是耀眼如天上太阳一般，令人不得不感觉眼睛有些刺眼。
　　高阳的目光却是扫视了那些智将一眼，那道目光，却是充斥着高人一等的自.傲，这样的眼神，让那些智将就是眉头皱起，脸色阴沉了起来，这样的目光对于他们来说或，是最大的侮.辱。
　　“何为道，‘道亦是道’。”再一次的，高阳再一次的在那些智将的面前坦坦.荡荡的将暗语以着华夏话的形式说出来，那些智将真心是想硬生生的掐死高阳，但是，他们没有法子，且不说高阳是特级校尉的实力，就是他身后的校尉，也是不能小看的。
　　道亦是道，在华夏的哲学里头是最具备辩论价值的一个辩论主题，在解释中也是属于很多结果的一句话，但是在这个时候，那些华夏校尉却是不用翻译也是破解出来了。
　　道亦是道，高阳所要表达的意思就是，还是原来的老法子，还是一样的配方，还是一样的味道......
　　于是，在高阳以着口头的形式吸引住其余国家人吸引力的时候，那些战场里头的华夏校尉，却是不着痕迹的，将目光放在了高阳左手垂直到大腿一寸的位置上。
　　.-..-...-..------.-....-....-.--..-....
　　这次的摩斯电码却是有些短，但是最为主要核心的情报，却是实实在在的传达了出来。
　　Red remote blue melee！
　　以着华夏语来翻译的话，还是八个字的字数，从这一点上可以清楚的知道华夏语的强大，能够在几个字之内却是将很多内容都包含在里头，这样的语言，就是一种介于牛A和牛C之间的。
　　但是十分明显凑数字的扯远了，这由摩斯电码传达出来再转换翻译成英语最后却是翻译成华夏语的信息，最后得出的翻译结果就是：
　　红色远程蓝色近战！
　　简单、通俗和易懂！
　　这样的情报是生活出来了，然后接下来就是让那些华夏校尉自由发挥了，而且，更加明白清楚的是，高阳已然是将如何战胜的迈拉的方法蕴含坐在这情报之中。
　　就算再笨的华夏校尉，也是能够清楚的知道这关键点和颜色有关系，接下来就是要寻找迈拉身上那情报中所蕴含的颜色，这样的话，就能够战胜迈拉了。
　　一切的答案全部都浮出了水面，那么接下来不就是更加的简单了。
　　澎――
　　迈拉此时一个盾击冲击在了人群之中，他那高大的身躯是如此的吸引着注意力，但是，高大的身躯除了给他带来那高超的爆发力和防御力之外，却是没有给予他灵活的速度。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之我是变种人、网球王子之火影系统、在哆啦A梦里的大冒险、火影之最强帝具使、我的无限人生
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 三名......
　　这也就造成了他在攻击的时候就会出现霎那的停顿，这样的停顿，就是一个直白的机会，如果是先前的话，他这样的破绽还不算什么，但是现在的话，却是跟肉靶子没什么区别。
　　迈拉身上最具备红蓝两种颜色变幻的地方在哪里？答案就是他的整个身躯，他的身躯上一直拥有着红蓝变幻的光泽，这一点，在得到了高阳的情报之后，那些华夏的校尉在仔细的观察之下就是能够轻易的发现。
　　他的身体是不是的隔上一段时间就会发生红蓝两种颜色的转换，这样的转换，实在的太没有隐藏性，轻易的就找出来了。
　　找出来的话，一切不就更加的轻松了嘛。
　　澎――
　　蕴含着狂暴的丹青之气就是在这一刻攻击在迈拉的身躯之上，没有丝毫的反弹，迈拉的身躯就是被这一击轰砸在了地面之上。
　　华夏出战的校尉中，一名手持长弓的校尉就是面露欣喜的笑容，他的远程攻击，奏效了，这就说明了高阳的情报没有出错，一切都是对的。
　　只要找到了打倒对方的方法，那么，一切都不怎么可怕。
　　此时的迈拉身躯上闪烁着幽蓝的光泽，他的手持巨盾，就是不断的朝着那些华夏校尉盾击过去，但是十分的遗憾，那些华夏校尉却是保持着进攻的势头，只不过，他们却是以着团队的形式出击。
　　为了这一刻，已然是牺牲了许许多多，无论是哪个国家的校尉，全部都是死亡在其中，这样的情况，他们是知道的，所以，也是为了国家，也是为了他们死去的同伴，一定要拿下这个守护者。
　　威鲁斯的神情不变，看着那即将被人家毁灭的迈拉，他不是感觉可惜，也不会可惜，因为，迈拉是为了亚特兰蒂斯的大义而死亡的，他是亚特兰蒂斯重新出现在世界眼中的石板......
　　“愿海神祝愿你，守护之迈拉！”
　　似乎是听到威鲁斯的心声，迈拉的身躯有着轻微的停顿，尽管这轻微的停顿对于高手来说是致命的一击，但是，迈拉已然是放弃了，因为他的使命完成了。
　　“光耀亚特兰蒂斯。”带着这样的话语，迈拉的身躯停止了动弹，而在那个霎那，他却是被华夏校尉那狂暴的丹青之气给硬生生的摧毁。
　　呼――
　　高阳却是轻微的呼了一口气，这样的状况，总算是结束了，这样的情况，实在......太伤脑了。
　　既然情况结束的话，那么，所谓的战场区域就是不存在的了，所以，那些战场外的校尉都是相视一眼，身躯却是在第一时间就是在闪身之中冲向了各自的阵营，却是在瞬间的功夫和原先的战场同伴汇合，这样的话，其余国家的那些家伙也不敢对他们做点什么了。
　　结果不言而喻的，因为迈拉的最后一击是华夏将军营给予的，所以，那宝器自然而然的，就是让华夏得到，这一点，和最开始商量的结果一样，不过，这样的情况，也不过是因为华夏兵强马壮的情况下，此时的华夏要是处于那兵败的情况之下，不用多说，那些国家定然是吃人不吐骨头的将华夏给吞噬殆尽。
　　这一点，实际上，每一个国家都是处于一个起跑线上，只要一个国家会弱小，下一刻就被吞并。
　　迈拉作为守护者，必然是拥有着宝器的存在，就像第一关卡的涡苏一样，不过相比起涡苏那能够隐蔽气息和身形的项链，迈拉的宝器却是不同的。
　　迈拉的宝器尽管也是属于饰品的那种范畴，但是却是跟涡苏的不同，涡苏的宝器属于项链，但是迈拉的宝器，却是属于手镯。
　　是的，手镯，此时，最后给予了迈拉最后一击的那名校尉，在他的手腕上，就是佩戴着一个不时闪烁着红蓝相间光泽的手镯。
　　手镯：守护之迈拉手镯。
　　原王的守护者守护之迈拉的宝器，防御力十分惊人，每隔一段时间就是手镯便会闪烁一种红蓝两种颜色的一种，当手镯闪烁红色光泽的时候，能够反弹同等级的一切近战攻击，当手镯闪烁蓝色光泽的时候，则是能够感叹同等级的一切远程攻击。
　　能够反弹攻击，光是这一点，就已然是很深得很多人的喜爱，宝器，无论是哪一种，只要能够得到其中的一种，你就能够绝对的可以在同等级之中笑傲群雄，毕竟这宝器，只要拥有其中的其中，那宝器的攻击或者防御的手段，都绝对能够让人敌人防不胜防，这一点，其余的校尉知道，持有宝器的主人，同样知道。
　　所以说，现在的情况，除非的到了迫不得已的战争时期，否则的话，在场的众人，都不会相互的开战，虽然不会开战，但是，必要的警惕和小心，是必然的结果。
　　可以说，现在的形式，是微妙的。
　　第二关卡通关，那么接下来出现的，就是第三关卡，一般来说，是这样的
　　威鲁斯的脸上保持着微笑，却是冷笑，他冷笑着，眼中明显的闪烁过了那冰冷的杀意，他的右手食指轻轻的敲打着座椅的扶手，一点一点的敲打，显得十分的拥有着节奏感。
　　“贾维斯。”
　　“随时为你效劳，殿下。”
　　“鱼饵抛的差不多了，是时候该收网了，现在的大鱼的话，应该都眼红的等待着饵食。”
　　“需要我怎么做？殿下。”
　　“将其余的三具守护者给全部运到下一个关卡，这样的话，距离我们的目的，也就更加的贴近了吧。”威鲁斯说话间，他的目光看向那投影屏幕的左下角，在那左下角上，有一个小小的屏幕，屏幕之中，能够轻易的看到一片血池，血池翻滚着，如同海面一样，而且那血池中的血液，还在冒着达到了沸点的气泡。
　　“快了，就快了，距离能够复仇，再一次让亚特兰蒂斯在诗人的面前抛头露面的时间快来了，世纪的等待，就是为了这一步。”威鲁斯整个人显得有些激.动。
　　“现在的话，只是需要耐心的等待，耐心的......”威鲁斯喃喃自语着，他强行的让自己恢复理智，他的右手紧紧的抓着那座椅的扶手，力道之大，却是让扶手在瞬间的情况之下就是捏成了粉碎。
　　第二关卡通关的话，那么接下来便是会跟前头一样，出现一面传送光门，就跟在第一关卡击杀了涡苏之后一样。
　　第二关通关了之后，宝器也已经成功的选择了主人之后，第三关卡的传送光门就是在这个关卡的中心地带展现开来。
　　光门呈现着黑暗光泽，如同要吃人的怪物一般，让人不寒而栗，哪怕是在场经历过生生死死的校尉们，也是有一些被这个黑暗的光门给惊吓到了，毕竟，先前涡苏的那个光门的色泽呈现着青色，倒也不是很吓人，但是这一呈现黑暗色泽，就是吓人不浅了。
　　“走吧各位，要是不走的话，我们，也一定出不去的，说不定还会被硬生生永远的留在这里，或者，逐个击破。”高阳说话间，却是一马当前的，就是带领着将军营的队伍，最先的走进了光门之中。
　　其余各方的势力皆是相视一眼，银牙紧咬着，就是硬着头皮带领着手底下的那些校尉步入了光门之中，这样的神情，在各个势力中都是如此的上演，还原度非常高。
　　光门的后面，是......一片巨大的荒地，这里，曾经辉煌过，但是，在历史的面前，它被摧毁了，但是，尽管摧毁了，也无法掩饰它曾经拥有的辉煌。
　　就是在这么巨大的荒地上，伴随着一道巨大的光门在展开，一群的人就是从这个地方走了出来，他们，便是那步入光门的校尉大军。
　　为首的几人，全部都是各大势力的领头者，斯坦森朝着周遭四处的看了一眼，他不由撇撇嘴的开口说道：“这个地方还真是狗.日的贫穷呢，荒地还真是大。”
　　“与其说他大，倒不如说他之所以是因为所需。”井上真看了一下周遭，就是轻声开口。
　　“不过我们是有麻烦的。”高阳的眼中，在来到了亚特兰蒂斯史无前例的，第一次的浮现出了严肃的表情，他的目光，笔直如箭，就是直直的看向前方二十米开外，在那里，站立着三道身高相同的身影，身高皆是那成年男子的大小，但是身上却是身着骑士盔甲，而且，盔甲身上呈现的却不是统一的颜色。
　　而是以着蓝、红和白三种颜色各自统一制成的盔甲。
　　似乎是被谁打开了开关一样，原先一直死寂般站立的三名守护者就是这一刻苏醒开来，伴随着咔嚓的声响，他们的身体就是活动开来，从他们的双眼之中，却是能够轻而易举的看到明亮的猩红眼睛。
　　“王的守护者，炎之守护者.古德拉，承受骑士的怒火吧，外来者们。”
　　“王的守护者，冰之守护者.埃斯顿，打搅了王沉睡的外来者，必然会收到我等的制裁。”
　　“王的守护者，光之守护者.沃德咯斯，接受审判吧，外来的罪恶者。”
　　“这下子就麻烦了，也许会有写国家在这里全军覆没呢。”高阳皱着眉头，淡声的开口道。
　　此时，其余国家的家伙们根本就不敢开玩笑，这个时候，已然是无法开玩笑的时间段了，三名守护者，是三名守护者，不是在亚特兰蒂斯外围的三名骑士长一样的存在，每一位的存在，最低的等级限度，也是在特级校尉的中期，特级校尉，那可是校尉的最高级别，到达那种境界的校尉，已然不是独当一面那么简单，在某些程度上，那就是镇国的主力。
　　但是现在，三名镇国一样存在的主力，却是成为了敌人，尽管人海战术能够击杀对方，但是，那样的损失，很大。
　　“伙计们，我心在脑海中有一个主意，我想现在你们那优秀的大脑也会有这个想法，除非你的脑袋是秀逗的。”斯坦森以着凝重的语气开口说出了这样的话语，他的眼中充斥着凝重，周身却是涌现出了实质化的丹青之气。
　　“啊，我知道，我无条件答应，要是想通关的话，必须这样了。”高阳最先开口答应下来，现在不是需要衡量的时候了，而且，也没有衡量的必要了。
　　“我同意。”井上真没有废话，直接同意了，这个时候，无论是有着什么样的世仇也要放下来，不然，怎么死都不知道。
　　“我同意。”
　　“我同意。”
　　“我同意。”
　　“不同意不行了。”
　　“既然大家的意见相同了，那就正式实施吧。”斯坦森说话间，运转丹青之气在喉咙之中，大声的喊了起来。
　　“全部的校尉都给我听着，无论平时有着什么样的世仇，全部都给我放下来，全部的校尉都要拿出十分的力量吧，如果不想死的话。”
　　“全员，杀......”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之直播当皇帝、海贼王之天龙败家子、重生娱乐教父、最强老爷爷系统、最强王者之巅
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 大战三守护者
　　威鲁斯脸上挂着微笑，王的守护者，实际上就是亚特兰蒂斯科技进化的缩影，最初的风之涡苏，尽管后来在亚特兰蒂斯科技成熟的时候经历过了升级，但是先天的条件注定了涡苏的一些配件问题。
　　王的守护者最初的诞生者就是涡苏，可以说涡苏是王的守护者的元老，但是，尽管是元老，但是实际上涡苏的性能和他的力量是王的守护者之中最为弱小的，可以说他的力量全部都是依托着宝器，自身的攻击手段不怎么独特，也就是网络游戏中经常被人说的装备流，他的出现是在那些骑士被发明出来不到三年的时间，那时候的骑士技术，不怎么完整成熟，还是处于摸索阶段。
　　而第二具的出现，是在骑士技术迈入了后期的时候，也就是在那个时候，出现了迈拉，防御型的守护者，他的出现最初是为了弥补骑士防御性的不足，不过，后来在亚特兰蒂斯的‘贤者’开发出了守护宝器的时候正式的任命迈拉成为了王的守护者。
　　但是，第三关卡的三名守护者却是区别于其余的两名守护者，这三名守护者是在同一时期创造出来的，这三个家伙的出现，也可以说，是在涡苏原有的基础上出现的升级改进。
　　他们这种骑士，最初被批准的时候，任命为了元素骑士，本来是要作为骑士量产的，但是最后因为材料的问题从而停产，但是，就算是如此，这三名守护者也是最为成熟的，因为他们是在骑士技术的成熟阶段出来的。
　　他们拥有着元素的攻击手段，这是其余的守护者所不能做到的。
　　炎之守护者.古德拉，盔甲呈现的火红色泽的火焰元素守护者，手中持着一把骑士光剑，能够发动火属性元素的攻击手段。
　　冰之守护则.埃斯顿，盔甲呈现的幽蓝色泽的寒冰元素守护者，手中持有一把寒冰剑刃，能够发动冰属性元素的攻击手段。
　　光之守护则.沃德咯斯，盔甲呈现的洁白色泽的光雷元素守护者，手中持有一把巨型光剑，能够发动雷属性的攻击手段和光属性的辅助攻击手段。
　　三名元素守护者，这样的队伍，不止是麻烦那么简单。
　　“杀！”
　　一名校尉最先到达古德拉的面前，手中的长剑充沛着浓郁的丹青之气，就是一剑斩来，朝着古德拉的脑袋上招呼过去，他自信，自己的这一击，只要击中了对方，绝对能够在对方的身上留下点什么。
　　“别小看守护者了，外来者。”古德拉说话间，右手却是猛然之间就是挥动，右手中的光剑就是闪烁着猩红的流光，一剑起，一剑过，锋利的光剑却是在瞬间的功夫就是将从那名校尉的身上划过。
　　扑哧――
　　干脆利落的划声，那名校尉的身体却是被瞬间腰斩，那校尉感觉不到疼痛，光剑之中蕴含的元素力量，却是在将那校尉腰斩的同时，还将他那被腰斩的伤口给烧焦了。
　　这样的情况之下，确实不会有流血的情况发生。
　　在将那名校尉腰斩的瞬间，古德拉的左手却是猛然探出，就是在一秒的时间里头将那名校尉的头颅给抓在手中，那校尉的上半身给古德拉抓在手里头，但是下半身却是无力的倒在地上，被那古怪到地面给吸收吞噬。
　　“啊.....”此时，那名校尉惨嚎着，尽管因为瞬间的光剑切割遗迹光剑之中的火元素将伤口烧焦让他感觉不到疼痛，但是，只要是个人，只要不是病态的BT，在看着自己的下半身无力倒在地上而自己的上半身却是平安无事的时候，都是会惊恐的。
　　“外来者，从你们踏入王沉睡的土地时，就应该有被杀的觉悟，这样的你，还能称为战士吗？懦弱的家伙，没有存在的价值。”古德拉说话间，他的左手却是一捏。
　　澎――
　　轻微的破裂声响，这很正常的声音嘛，现实中也是会遇到的不是吗？但是，如果那声音是脑袋炸裂而发生的，还能当作正常现象吗？
　　红白相间的液状物质四下飞溅着，随着古德拉的松手，那没有了生机的上半身就是倒地不起，被地面吞噬吸收。
　　高阳看着古德拉，他的眉头就是轻微的皱起，眼中的凝重越发的深邃，他的语气有些沉重的开口道：“这下子就不妙了，从守护者开口言语的情况来看的话，现在这三名守护者拥有的智慧可以说跟我们是差不多的。”
　　“这下子的话说不好还真的会全军覆没呢，三名拥有智慧的守护者，这可是跟前面两个关卡的那两名守护者不同级别的呢。”井上真也是不得不认真起来了。
　　“虽然同位守护者，却是有着本质上的阶层分别吗？”斯坦森的银牙紧咬着，他身上的丹青之气就是实质化的爆发开来。
　　“不管怎么样，一定要通关，不然，就真的就死在这里了。”斯坦森言语间，他的身形就是在闪身之间冲向了古德拉。
　　“所谓的一线生机，就是这个意思啊。”高阳喃语着，丹青之气便是爆发开来，他的身形就是在那个霎那消失开来，在瞬间的功夫之中，出现在古德拉的面前。
　　斯坦森和高阳的身形在瞬间，就是从古德拉的面前浮现，古德拉的双眼赤芒大放，手中的光剑就是在那个时候就是猛然斩击而出。
　　澎――
　　丹青之气形成的劲风就是在这一刻朝着周遭席卷开来，高阳和斯坦森的身形就是在那个霎那就是后退开来。
　　“嘿，这个铁家伙还很牢固嘛。”斯坦森嬉笑出声，只是，眼中的凝重却是丝毫不减。
　　“人海战术，轮死他。”此时，一名自作聪明的校尉就是高声呼喊着，带着一群校尉就是冲向了古德拉，这群家伙是傻子吗？还是忘了在第二关的阴影了，还说不定这些守护者当中会有像迈拉一样的家伙也说不定呢，虽然这个几率很低，但是不是没有啊。
　　古德拉的语气显得不屑，他却是开口嘲讽了起来。
　　“外来者的智慧，可笑。”古德拉说话间，身形不退反进，就是冲向了那群校尉，只是，很奇怪的，他冲进了校尉之中，他却是没有丝毫的攻击，而是像是主动送上门一样。
　　这一点，很多人都注意到了。
　　为什么？
　　这样的想法在他们的脑海之中浮现出来，但是，这样的疑惑没有出现多久，在下一刻，古德拉为他们解释清楚了。
　　澎――
　　一声爆炸的声响，爆炸就跟高级导弹的轰炸一样，爆炸的范围有点大，就是将那群校尉给波及到了。
　　从那爆炸产生的熊熊火焰中，古德拉那身躯就是一点点的浮现在众人的面前，他手中的光剑就是挥动着，身形如同虎入羊群，就是击杀着那些校尉。
　　“看到了吗？”高阳朝着身旁的竹影说道。
　　“清清楚楚的。”竹影点头，就是开口道：“爆炸产生的瞬间，那些校尉攻击了古德拉六次。”
　　“这次是攻击的次数吗？”高阳的眉头一皱，他的目光就是放在了其余的守护者身上。
　　扑哧――
　　寒冰凝结的剑刃就是在霎那洞穿一名校尉的心脏，确确实实真真正正的来了一个透心凉，在寒冰剑刃击中对方的霎那，绝对的寒气就是将那名校尉给冰冻开来，化为了冰雕，冰雕出现的时候，那古怪的地面就是将那冰雕缓慢的吞噬吸收。
　　剑刃上不断的游.走着寒气，凝而不散。
　　“在寒冰中绝望吧，这就是你们这群外来者胆敢打搅王沉睡的代价。”埃斯顿说话间，手中的冰刃却是飞快的挥动着，剑速惊人。
　　高阳的目光看着埃斯顿的一举一动，他大概的得到了一个结论。
　　“埃斯顿的力量是冰封，古德拉的力量是爆炸，迈拉是能够反弹，而涡苏则是隐藏身形，拥有这样力量的亚特兰蒂斯却是会被灭族，亚特兰蒂斯到底是遇到了什么样的恐怖，才能够导致灭族。”
　　“有趣，有趣，真的是太有趣了，这就是王的守护者吗？只不过是守护者就已经拥有这样的力量，那么，如果是王的话，会是什么样的存在呢？”斑的左手握着乌阳，丹青之气就是填充在乌阳之中，不断的朝着埃斯顿袭杀而去，埃斯顿的绝对冰封确实需要他小心，不过，他的冰封却是对乌阳造不成什么伤害，毕竟，从网络游戏的角度和修真的角度来述说解释的话，乌阳就是神器的存在。
　　神器是什么？这样的问题就跟问什么是神一样的本质。
　　什么是神？不是高高在上，也不是受人尊敬和崇拜，而是做到了人不能做的事情，所以才会被称之为......神！
　　那么，将问题的一些字修饰一下，什么是神器呢？神器就是做到了其余的武器根本就做不出的事情，所以就叫做神器。
　　乌阳虽然是作为神器没有什么特殊的技能，但是，它却是拥有着其余神器也比不上的一点。
　　绝对的坚固，其余的神器的攻击根本就无法在乌阳上留下一点点的痕迹，光是从这一点上，乌阳便是已然能够傲视群雄神器。
　　“杀。”埃斯顿手中的冰刃就是横切斩过，就是朝着斑的腰间要站过去。
　　澎湃的丹青之气填充乌阳，斑手中的乌阳就是在瞬间化为了一道黑色的流光朝着埃斯顿手中的冰刃迎合过去。
　　乌阳八尺技.劈！
　　轰――
　　一股丹青风暴就是朝着周围席卷开来，一些原本想要上前的校尉就是在那个霎那被那股丹青风暴给吹得倒退开来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼最强主播、灌篮高手之称霸全球、火影之最强兵器、综漫之最强训练家、火影之六神通
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 疯狗与狂犬
　　“该死的，这个家伙是瞎子吗？该死的黄皮猪，难道不知道我们也在附近吗？”一名勉强躲过斑这一击的校尉就是破口大骂起来，但是，他的话也就才刚刚说出口，就被他的同伴给止住了。
　　“白痴，你知道你在跟那个家伙说话吗？”
　　“嗯？谁啊？”此时，那名校尉还是没有反应过来呢。
　　“笨蛋，他可是疯狗，那个刚刚提升到中级校尉就能够跟高级校尉的狂犬对上一击没有受伤的家伙啊。”
　　“额......”同伴这么一说，那名校尉此时也是回过了神，他看正在与埃斯顿大战的斑一眼。
　　“那......我们怎么办？”
　　“当然是继续上了，但是这次一定要小心，绝对离那些危险的家伙远点，这样的话，我们的性命也能得到保证，而在得到保证的同时，也是有一点点的机会得到宝器。”
　　“说的有道理，你真聪明呢，你这家伙。”
　　“那是，不是我吹。我可是......”那名被夸奖的校尉只能正要得意的吹牛几下，一道雷光此时却是一闪而过，夸奖那名校尉的校尉因为是最先发觉，所以才会提前做好了防御的准备，但是那名被夸奖的校尉就不行了。
　　扑哧――
　　那名校尉的眼睛瞪得老大，却是已然失去了生机，而捡到了一条狗命的校尉，此时却是有些心惊胆颤。
　　“别给我挡道啊，垃圾们。”克鲁斯的神情显得狂傲，他的双手中参杂着狂暴的雷光，整个人宛若雷电的战神一般。
　　他的眼中流露出了那狂暴的杀意，目光却是直勾勾的看向斑，而一直和埃斯顿厮杀的斑也是感受到了克鲁斯那杀意，他也就抽出了时间望向了克鲁斯那边。
　　四目相对，从对方的眼中都是看到了双方的杀意。
　　“这是一个好机会啊。”克鲁斯喃声自语道，用不着小声开口说话，因为他相信，斑定然会听的一清二楚，而事实上，斑，确确实实的听到了克鲁斯的话。
　　他的脸上在那一刻就是流露出了狰狞的笑容。
　　“如果能办得到的话，就来试试啊。”
　　澎――
　　克鲁斯的左脚却是猛然的朝着地面一踏，这一脚的力道十足，却是将地面踏出了蜘蛛网的裂缝，裂缝以他为中心，就是朝着周围蔓延开来，而克鲁斯的身形，在这一踏之下，借助的一踏产生的作用力，让他施展出了极快的身形，就是朝着斑冲击而过，而从视觉上看到的，就是克鲁斯的身形在这一踏之下，就是在那个霎那闪身中出现在斑的面前，雷电狂暴的从克鲁斯的体内用处，就是在他的手中凝聚，形成了一把雷电凝聚而成的雷电剑刃。
　　雷鸣之剑刃！
　　雷电剑刃凝聚形成，就是被克鲁斯握住剑柄，手持剑刃，就是朝着斑的身上斩击而出，同时，从他的嘴中，便是开口道。
　　“就算你不说，我也会做的。”
　　斑的左手一紧手中乌阳，澎湃的丹青之气就是填充在乌阳之中，手持乌阳，就是以着横切的形式出击，就是迎向了雷电剑刃。
　　乌阳八尺技.切！
　　澎――
　　一股无形的劲风就是猛然席卷开来，朝着周围蔓延开来，而克鲁斯和斑的身形也在这一刻就是各自的倒退开来。
　　斑的身形倒退着，就是练练的倒退了几米开外，而他也就刚刚站定，眼前却是猛然一黑，一股寒意就是朝着袭来，却是埃斯顿的身形，埃斯顿手持冰刃，手中的冰刃化为了一道流光，带着一股刺骨的寒意，就是朝着斑的脑袋哈桑一剑站下。
　　“有意思。”斑狞笑着，手中的乌阳就是划出了一道破空的声响，在刺耳的音爆声之中，填充的丹青之气就是朝着乌阳填充而去，瞬间完成的蓄力的过程，斑的左手用力，就是将乌阳上挑迎击。
　　乌阳八尺技.挑！
　　澎――
　　埃斯顿虽然强大，但是他不是那种近战型，他是偏向与那种远程攻击的元素骑士，在近战攻击方面，只能说是出众，但不是精通，但是斑不同，他的远程是还可以，但是近战方面，他可是能够成为宗师的家伙。
　　乌阳与冰刃相互交击在一同，那个霎那，无形的劲风席卷周遭，劲风隐隐的成为了实质，而那劲风的的吹拂中，却是蕴含着寒气。
　　乌阳与那冰刃的这一击之下，却是逐渐的结冰，这一点，斑的眼睛却是轻轻一眯，一击之下就能够让乌阳这种神器结冰，能够造就这样的情况的兵器，也就只有神器了吧，这样的话，那么，所谓的宝器，实际上，都是半神器吧，虽然没有神器的材质那样的强大，但是拥有成为神器的潜力。
　　“喂喂，可以吗？把忘记的话，可是会死的。”此时，克鲁斯的声音却是猛然从斑的头顶传来，斑只觉眼前一黑，他轻微抬头，却见克鲁斯的身形从天而降，宛若流星陨石般，就是砸落下来，同时砸落下来的，还有那狂暴的雷光。
　　落雷！
　　克鲁斯整个人化身雷电，就是当头劈下，这一刻的他，就好像雷神的雷电一样，制裁着斑的罪行。
　　斑狞笑着，右手却是猛然握拳，狂暴且澎湃的丹青之气却是疯狂的在他的右拳上涌动着，他浑然不惧，就在克鲁斯化身的雷电距离他不过两米的时候，右拳却是猛然轰出。
　　八极.单.九零式！
　　轰――
　　雷电与拳头轰击在一同，在那个霎那，斑脚下的大地就是猛然塌陷了少许，双方的力道却是那大地无法成熟的力度，要知道亚特兰蒂斯这个地方的大地土质相比起外面世界的土地更加的牢固了很多，就是那样的大地，却也是被两人的攻击之下塌陷了起来。
　　“外来者，不要小瞧人了。”此时埃斯顿的身形却是猛然从斑的身侧传来，却是埃斯顿将其余的一些校尉击退了之后，就是朝着斑冲过来，手中的冰刃，就是在那个霎那，划破了空气，带着刺耳的音爆声响，同时也带着那刺骨的寒气，就是斩向了斑。
　　“不要小看人的是你啊，不过是区区的机械而已。”斑淡声开口道，他的眼中充斥着凶杀之意，左手的乌阳却是倒转着，就是迎向了埃斯顿。
　　乌阳八尺技.挡！
　　澎――
　　烟尘冲天而起，强大的劲风让埃斯顿和克鲁斯的身形不由后退开来。
　　烟尘朝着周遭弥漫着，就是将斑的身形遮掩其中。
　　埃斯顿那猩红的眼睛中流露着光辉，他手中的冰刃没有丝毫忧郁的，就是朝着周遭斩击而去，那些为了他拥有的宝器而冲过来的校尉却是成为了他的剑下冰雕，被那土地所吞噬。
　　“这么轻易就挂了吗？说到底，中级校尉还是不能和高级校尉对地呢。”克鲁斯说话间，嘴角也是流露出了不屑的神情，他的目光望向了埃斯顿，狞笑着，如同一只顶上了猎物的野兽。
　　“既然那只疯狗无法满足我了，就让你来顶替吧，渣渣。”克鲁斯说话间，脚下轻点地面，身形就是在闪身之中，就是猛然出现了埃斯顿的面前，双手充斥狂暴雷光，就是凝聚成为雷电剑刃，朝着埃斯顿的身上招呼着。
　　“你会不会太自以为是了。”也是在此时，斑的声音就是从克鲁斯的头顶传来，克鲁斯的瞳孔收缩着，他猛然抬头望天，却是见到了斑的身形，斑身居半空，双手却是紧握乌阳，狞笑着，狂暴的丹青之气不断的填充在乌阳之中，从乌阳上，克鲁斯明显的察觉到了一股恐怖而强大的气息，他的眼中，也是不由流露出了凝重的神情。
　　同样的情况，刚才是克鲁斯从天而降，而这一次，却是斑从天而降，这让人不得不感叹着，三十年河东，三十年河西，风水轮流转。
　　斑从天而降，双手紧握乌阳，宛若陨石天将，等待着一股强大的强压，就是当头压下，宛若泰山压顶，就是当头砸落。
　　乌阳八尺技.劈！
　　在落到距离克鲁斯不过两米的时候，斑有所动作了，他的身形就是高高砸落，双手中的乌阳就是力劈华山一般，就是当头劈下，力道十足，划破了空气，带起了一股刺耳的破空声响。
　　克鲁斯此时也是顾不上嚣张狂傲，此时的他相比起任何人跟家贴切的知道自己目前的状况，要是胆敢有所丝毫的小瞧的话，死的一定是他，这一点，克鲁斯相比起任何人更加的清楚自己的直觉的恐怖。
　　他曾经因为自己的直觉，从而捡到了不知道多少条的性命，那宛若野兽的直觉，是他所在意的力量之一。
　　“疯狗！”克鲁斯咆哮着，双手中的雷电却是狂暴的全力喷涌着，远远看过去，这一刻的克鲁斯宛若雷电化身为人形一样，双手的雷电狂暴的澎湃涌动着，雷电的噼里啪啦声远远听上去宛若一千只鸟的齐鸣一般。
　　克鲁斯的双手成掌推出，澎湃的雷电随着他的动作就是狂暴的用处，这一招，是克鲁斯的一击远程攻击，不，与其说是远程攻击倒不如说的中距离攻击。
　　雷光剑.绝！
　　刷――
　　澎湃的雷电不断的从克鲁斯的身上涌现而出，就是形成一股强大的雷电风暴，雷电狂暴着，就是凝聚成形，最后，形成了一股冲天剑刃。
　　澎――
　　乌阳与雷光剑刃撞击一同，那强大的力量的碰撞，却是原本准备偷袭的埃斯顿也靠近不了。
　　劲风形成了龙卷风席卷周遭，周围方圆的十米十米之内，却是除却了斑和克鲁斯的身形之后，却是再也不会有任何的人存在了，不是因为什么，而是他们根本就无法靠近这十米的范围。
　　“何等强大的力量。”
　　“那个家伙不过是中级校尉而已吧，不过区区的中级校尉而已，居然能够和高级校尉大战好几个回合，这......”
　　“好可怕的力量，这真的是中级校尉吗？”
　　“我知道那个家伙，是华夏将军营的，好像是将军营龙群组唯一派过来的。”
　　“什么？唯一一个派过来的？龙群是不是也就只有一个人可以拍出来了？”
　　“白痴，你忘了龙群的九子吗？”
　　“额......也是......”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之混血海皇、超级警察、我要吃尾兽、跑男之制霸好莱坞、火影之超级强者
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
世界就是这样的吗？（签约成功）
　　嗯......怎么说呢，就是成功的签约了，但是遗憾的是没有签约的喜悦，因为我自家人知自家事，我签约的时候，就代表着我需要一份收入的时候，根据当过几年书虫的我自然也是知道，很多人的尿性就是习惯免费阅读，从来都是不搞有钱政策，但是，如果你不充钱，那就代表着你以后不能看这本书，而你不能看这本书而由闹书荒的时候，你就要重新的寻找能够满足你胃口的书了，但是能够满足胃口的书，很少，这我深有体会，因为很多作者都是写到后面就剧情奔溃，完全不知道在写什么。
　　最让我头疼的是，几毛钱一章的书就是没有人愿意看，你们就当打发乞丐不就好了嘛，不过话说回来小说还是包月看最为省钱。
　　签约了之后终于知道签约作者的痛苦了，当时没什么体会，现在明白了，嘛，上次在网上搜了一下，发现这本小说特么居然有盗版，那些想要看盗版一定要记住，你在看我们小说大字四个叉的时候，我们这些书的作者在问候你们的母亲，真的，不骗你，因为你也是间接的挡了我们的财路，有句古话说得好，就是那什么，挡人财路无异于杀人家亲。
　　以上，就是这些，希望看盗版的人自己保重，也别骂回来了，因为你再骂我也还是会问候你的母亲，因为，你挡我财路了，挡我财路的人，就跟在我面前打我爸妈一样。
　　哦，对了，你们收藏一下，别问我为什么，编辑是这么跟我说的，好像有很多人收藏的话，就会有什么好处给我，你们就当我是人往高处走水往低处流那样的良木择禽吧
　　风暴将烟尘吹散，这也让众人看到了斑和克鲁斯的情形，斑的嘴角有着血丝，很显然，他受伤了，不过，在那个情况之下，他却是不过轻伤的样子，这一点，已然是能够自傲的。
　　一名刚刚才突破不久的中级校尉，一名身居高级校尉多年的校尉，这级别的差距很大，大到跟天地之间的距离一样，刚刚突破的中级校尉，怎么想都是只比那尉级强大很多，但是相比起突破到中级校尉很多年的校尉来说还是不行的，更何况是突破大了高级校尉的校尉。
　　但是，斑爷却是能够以着刚刚突破带中级校尉的成绩跟那突破到高级校尉几年的克鲁斯战了一个痛快，而且，最让不敢相信的，是他的身体，那强大的身体，刚刚那么强大的战斗，却是只让他得到轻伤结果。
　　这说明了什么，这说明了对方的身体素质相比起在场的任何人都要更加的强大，不然的话，跟那高级校尉中的佼佼者克鲁斯打斗却是得到轻伤的结果。
　　这个男人，定然是有着什么能够锤炼身体的技术，这样的想法不由在很多校尉的眼中出现，心念之间，很多注重体质的校尉，就是在那个霎那，眼中流露出了贪婪的神情。
　　“疯狗！！！”
　　一声宛若来自于幽冥下的咆哮就是在这一刻传开，同时传开的，还有一声爆炸的声响，从斑左侧的十米开外，就是伴随着烟尘的冲天而起，从烟尘中，冲出了克鲁斯的身形，此时，克鲁斯的身形显得十分狼狈，让那些原本对于斑有所贪婪的那些校尉却是一个警钟。
　　此时的克鲁斯，整个人的衣服有些破损，这让他那气质显得狼狈，他的眼中阴沉着，脸色显得狰狞，狰狞的，如同发疯的狗，他的周身雷电环绕，整个人宛若雷电的化身，他身上传出的气息却是悄然的出现了改变，似乎有什么要出现了一样，从他的身上。
　　“不好。”一直在意斑这边的斯坦森此时看到克鲁斯的神情，他却是猛然就是脸色大变，这一幕，也是让高阳看到了，高阳的神情就是凝重了起来，能够让斯坦森的脸色发生改变的，定然是不好的事情。
　　“你惹怒我了，我要一点点的把你撕碎。”克鲁斯神情狰狞的开口道，这一刻，斑凭借着那他过人的眼力，他看到了，那克鲁斯的虎牙明显的出现的增长的情况，尽管只是一点点，但是确确实实的增长了。
　　写轮眼在那个霎那就是开启，斑更加都认真对待了，他能够感知到，从克鲁斯的身上，似乎有什么要出来。
　　“克鲁斯。”从远处，就是忽然的传来了斯坦森的呐喊，这一声却是用上了丹青之气加持，斯坦森的身形就是在下一刻忽然的出现在克鲁斯的面前，此时的他显得有些焦急，从他的怀中，就是取出了一支针管，针管中有着幽绿的ye体在晃动着，斯坦森在瞬间就是拿着针管注射器就是扎在了克鲁斯的动脉上，那ye体也是在霎那注射进了克鲁斯的身上。
　　那ye体见效的速度很快，也就才刚刚的注射进去，克鲁斯整个人时候从那半理智的状态回过神来，他时候也的知道自己刚才的状态，不由的，他的神情阴沉的看向斑，这是相比起刚才那宛若失去理智一样的疯狂模样，这个已然是好很多的。
　　眼见克鲁斯没事，斯坦森也是松了一口气，他的目光也是看向了斑，眼神中流露出了一丝的杀机。
　　要不是他，克鲁斯也不会差点失去理智，要是克鲁斯失去了理智，让那个东西出来的话......都是他的错，杀了他！
　　斯坦森正要流露杀机，正待出手的时候，高阳的身形却是猛然的出现在斑的身旁，他的目光望着斯坦森，很平淡，但是，却是让斯坦森投鼠忌器，不敢有所动弹。
　　“你没事吧。”头也不回，高阳就是开口道。
　　“那种蝼蚁想要杀我，还早着呢。”斑狞笑着，挑衅般的就是看向克鲁斯，虽然克鲁斯对于斑的那种挑衅很是咬牙切齿，但是，这个时候的他还不能有所动作，毕竟，要是让他体内的东西跑出来话，到时候造成的损失......
　　还不行，现在还不是时候。
　　“斯坦森，你的人向我将军营的人出手，怎么的，是想要开战吗？”此时，吕奉先的身形就是出现在高阳的身侧，神情严峻的看向斯坦森，周身的丹青之气却是实质化，似乎只要下一刻，他就会动手一般。
　　“我们现在处于盟友阶段，自然是不可能出手的，刚刚不过是双方的切磋而已。”
　　“哦？切磋？有意思，那么，我也找你们的人切磋一下好了，你放心，我们华夏有句话叫点到为止，不会死人的，最多也就伤残而已。”吕奉先就是回应着，说话间，他似乎要动手一样。
　　“吕奉先，你到底想怎么样？”
　　“这件事没完，你们要想完结这件事还要付出点什么代价才行啊，难道你天真的以为这个世界是一个不劳而获的世界？”吕奉先说话间，就是流露出了嘲讽的神情。
　　斯坦森的脸色阴沉了下来，聪明的他自然是知道吕奉先话里头的意思，吕奉先这是要让他出血的节奏，但是，偏偏的，他却是没有办法，说到底还不是自己这边的人去招惹人家，而且，招惹也就算了，偏偏还跟那个中级校尉战得平手，或许那中级校尉更胜一筹。
　　可不是嘛，都跟人家厮杀得都快要把那个东西唤醒了。
　　“这也是你意思吗？高阳。”斯坦森在吕奉先这里讨不到任何的好，他的目光也是望向了高阳。
　　虽然已经知道了结果，还是万事还是要争取一下的。
　　高阳神色不变，就是轻声的开口道：“你觉得呢？斯坦森，还是说，你认为我华夏是好欺负的。”
　　一句话，说出了华夏将军营的霸气，斯坦森这时候可以说确确实实的确认下来了，如果说刚刚跟吕奉先的谈话只是让他有个认知的话，那么，高阳的话就是让他确认了。
　　如果，他再说不，那么，他接下来要面对的，绝对是华夏现有战力的攻击，那吕奉先身上的丹青之气却是已然实质的出现，已然是做出了下一秒就出击的动作。
　　银牙紧咬，但是斯坦森却是认了，没办法，他要是不认，对方就会出手，但是，现在动手的话，就会让计划出现意外，说不定还会让克鲁斯题为的那个东西提前苏醒。
　　要是那个东西提前苏醒的话，那么神盾局在没有到达亚特兰蒂斯之前的准备就会全部泡汤，这样，可不行。
　　“好吧，你赢了，这个是属于你们的了。”斯坦森说话间，就是从他腰间的腰包之中却是取出一粒类似于胶囊一样的机械物体，就是抛向了高阳，高阳一手接住，他的眼睛轻微的眯起，就是熟练的打开了这种机械胶囊。
　　一幕投影显示屏就是在高阳和众人的眼前浮现，斑在那个霎那打开写轮眼，随着高阳的浏览，他就是不断的记录在脑海之中。
　　这种机械胶囊是神盾局以着他们的科技开发出来的记录胶囊，小小胶囊的形体中，却是有着大大的容量，就算是最少，那也是T的存在。
　　随着高阳的浏览，斑的眼睛却是轻微的眯起，从得到的记录胶囊中，斑却是知道了一样情报，那情报让他的神情有些轻微的凝重起来。
　　“怎么样，这个情报，足够了吧。”斯坦森一脸的肉痛，那是自然的，这个情报，当初为了得到这个情报，神盾局却是牺牲了一些手底下的家伙们才千辛万苦的得到的，当时还差点就与这个情报失之交臂，能够让神盾局不计牺牲的要得到这个情报，可见这个情报的重要性。
　　但是，这个情报却是不如克鲁斯重要，因为克鲁斯体内有那个东西，只要有那个东西，就算现在损失的是重要情报，但是，到时候，情报的损失还是能够补回来的，斯坦森相信着这一点。
　　“如果是这个情报的话，他确实够，这件事就只能到此为止了，你觉得呢。”高阳说话间，就是平静的看向了斑，两人的目光就是对视在一同。
　　四目相对，高阳的眼睛轻微的凝重了起来，对于斑那邪异的眼睛，他却是感觉到了棘手，哪怕是他心智坚定的人，却是稍有不慎的话就会着了这眼睛的道。
　　“嗯，就姑且将蝼蚁的狗头挂在那脖子上好了。”斑很平淡的说上了一句。
　　就是这一句，却是让克鲁斯的牙齿都要恨得咬碎，他的眼中明显的浮现出了狰狞。
　　斯坦森的眉头皱着，拦下了正要向前冲过来的克鲁斯，他的眼睛看了斑一眼，就是离开了。
　　“既然交易完成的话，那么，联盟继续。”说话间，斯坦森就是带着克鲁斯离开了。
　　“谢谢。”高阳这个时候就是开口道，也不知道他为什么突然这么说。
　　“不用，那情报也是我们需要的。”斑淡淡的开口道。
　　聪明人的对话，永远都是高智商的，有点类似于眉目传情一样的效果，但是唯一要注意的是，所谓的眉目传情的传情，不是情感的情，而是情报的情，这一点，要分清楚，不然，会被认为教坏小朋友呢。
　　两个势力之间的比拼，只是小插曲，这样的情况，在战场的任何一处都是偶尔的会上演一下。
　　不过，这也姑且算是稳定联盟的一种手段吧，大概......
　　此时的战役十分的难打，尽管对方只有三人，而我方拥有着大军，但是，对方的三人，却都是跟三国时代的赵云子龙一样，能够在曹军之中杀个七进七出，而且目前为止，他们都还没有负伤，但是，我方却是已然出现了损失的伤亡。
　　三名守护者，却是一个个的，都跟武圣关云长二爷一样的，一骑当千，似乎一夫当关，万夫莫开一样，攻略的程度，以着现在的等级来看的话，完全的S级别的。
　　在人类目前的认知中，光能够打上S级别的标签的，都不是什么简单玩意儿。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之死亡直播、最强黑白无常、超级道场、柯南之女神守护、无限武侠
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 境界是种病
　　想要我每天都能够更新两章以上的情况吗？想要我时不时狂暴爆发吗？那么，收藏这本书吧，不断的收藏，然后，不断的一块钱两块钱的打赏我，这样的话，不出意外，我一定回应你们的
　　澎――
　　一次对拼，古德拉凭借着自己优越的身体机能，就是以着强大实力和手中的火焰光剑就是凶残的将对手腰斩击杀，他的身形却是从未停止过变动，与其说他是属于机器人，倒不如说他是人类的一种分类，就像黄种人和白种人的分类一样的人种。
　　他的表现根本就不是一名机械能够做出的事情，而是人类才能够做的。
　　那种灵活，根本就没有身为机械应该有的那一丝僵硬。
　　“这是何等的灵活，这真的是机械的身体吗？”一名校尉就是喃声自语着，他显得有些绝望。
　　“对方是不是机械做的，从刚开始的时候，不是已经确认过了吗？”
　　“还真是难以攻略呢。”井上真喃语着，眉头轻微的皱起，要是不动用一些真本事的话，还真是困难啊。
　　“攻略，真是一个贴切的名词，如果要给这一关贴上困难等级的标签的话，恐怕他是S级别的吧。”斯坦森淡声开口，他的身后安静的站着克鲁斯，看来他是打算牢牢的看紧克鲁斯了。
　　“要加一个前提，前提是没有将级这个上限。”此时，高阳却是突然的出现在几人的面前，他的目光凝重的望着战场中正在一面倒的形势，就是开口道。
　　“将级之下，校尉之上的级别难度吗？真是麻烦”
　　“也就是半将吗？这下子就会麻烦了”斯坦森神情凝重，这样下去的话，就不得不需要一些一些真本事了，这样的话，就会少一点底牌了，这在之后争夺亚特兰蒂斯的资源会造成一系列的麻烦，这其中的条条框框，需要很多的衡量。
　　高阳不着痕迹的看了克鲁斯一眼，他的眼中流露出了思索的神情，在别人看来，他是在思索着对付那些守护者的方案，但是，他自家人知自家事，他却是在思索着克鲁斯的价值。
　　刚才得到的情报，对于他们将军营来说可谓是十分具备着重要性，但是，就是这样的情报，却是被斯坦森用来交换克鲁斯，这也是侧面的说明了一件事，克鲁斯相比起那情报来说，更加的重要。
　　这给高阳打响了警钟，让他不由对于那个克鲁斯更加的在意了起来。
　　能够让斯坦森连同重要的情报都是能够牺牲的存在，到底，拥有着什么价值？
　　不过老实说最让高阳惊讶的，却是斑的沉默，自从进入了亚特兰蒂斯的内部之后，他却是徒然的低调了起来，这样的情况，跟他以往的作风完全不同，而且最让高阳惊讶的，却是斑这次的妥协，他这次有些惊讶，在他的印象中，斑根本就不会妥协的才对，而且，他还会十分霸气的嚣张着。
　　但是，他没有，反而是同意了低调的收场，而且到现高阳在都还没有将那情报要回，这样的斑，却是让高阳搞不懂了，这个原本被他定义为霸气骄.傲的家伙，却是突然的神秘了起来。
　　让人难以看清他，但是，怎么说呢，高阳却是有着这样的感觉，斑，似乎进化，是的，进化，从生物学的角度上将，他却是正在朝着顶级猎食者的身份转化着。
　　而从金字塔学的角度上来说的话，他却是正在一步步的向着金字塔的顶端一步一步的爬上去。
　　对于高阳如此的情况，斑却是没有多少的察觉，他只是在消化着在刚才用写轮眼看到的情报。
　　可以说，这次从斯坦森那里拿到的情报却是让斑大概的推理出了一些细节方面的问题。
　　根据斯坦森得到的情报记载，亚特兰蒂斯的毁灭是人为，这一点，所有国家的情报都是能够清楚的得到，但是，斯坦森得到的情报却是更加的清晰了很多，首先，毁灭亚特兰蒂斯是人为这是没错的，但是，人为的人却是不对，因为，真正毁灭了亚特兰蒂斯的，根本，就不是人......
　　不，这样说也许会让人察觉到了不对劲，那么就换另一种说法，毁灭了亚特兰蒂斯的，不是人类，这样的话，不就清楚了很多。
　　那么，问题来了，毁灭了亚特兰蒂斯的不是人类这个物种，那么......到底是什么物种才能够完成毁灭一个在当时强大空前的亚特兰蒂斯帝国，这能够引发近乎无限的遐想，但是，那近乎无限的遐想，却是让人反而距离真想越来越远。
　　所以，从斯坦森那里得到的情报就是在这一刻发挥了应有的作用。
　　从斯坦森那里得到的情报是这样记载着。
　　苏醒的纪元终结者，带来的绝望，让帝国陷入了永久的黑暗，从此，光明将离开帝国，神放弃了他的子民。
　　短短的几句话，如果连同标点符号也算上的话，就是四十七个字眼，但是，就是这四十七个字眼，却是让斑的神情有些凝重了起来，似乎有一座大山压在了他的心头之上。
　　纪元的终结者，情报中说到了这个字眼，你要记住一个特别的字眼点，是终结者，而不是终结者们，这一点上需要慎重，如果斑的推理没有出错，那么，现在的情报总结应该是这样的。
　　将亚特兰蒂斯这个文明终结的物种，只有一位，或者一只，这已经是无所谓的了，但是，斑却是深切的记住了那个数量，一！
　　只有一名，但是，那一名却是毁灭了亚特兰蒂斯的文明，让那个帝国一夜之间消失，成为了空谈般的传说，那么那一名是实力能够多么的强大，这一点，怕是不用说也能够了解了，哪怕是最不济，那么也是强大的将级，不过，看那一夜之间就能够毁灭亚特兰蒂斯文明的战绩，初步的判断的话，也是大将级别。
　　虽然将级被当成了镇国武器，但是，这种说法是不对的，能够成为镇国武器的，只有将级中成就了大将的将军，而不是那些少将和中将。
　　如果这样的话斑还不会太过于在意，问题是，那情报是这么说的。
　　经历世纪的沉睡，必然会再一次的苏醒，纪元的终结者，为了纪元的终结，再一次的带来绝望，神，必然会再次抛弃子民。
　　从这个情报上，已然是简单易懂，也就是说，纪元的终结者会再一次的醒过来，然后重复着亚特兰蒂斯的情况。
　　那么，结合着亚特兰蒂斯的重新出现在世界眼中的时间点，这也就说明那纪元终结者快要苏醒了，而且，斑那相比起野兽更加恐怖了许多的直觉，却是感知到了。
　　一股强大的力量，正在逐渐的苏醒。
　　正是那股力量，让斑一直都在警惕着，也就出现了斑自从到达了亚特兰蒂斯的内部之后，就是突然的低调了下来。
　　嗯？斑此时却是灵光一闪，他似乎顿悟了什么，此时的他才是猛然的察觉到了，自己似乎不知道什么时候开始，却是莫名的低调了起来，这个发现让给他敲响了一个警钟。
　　武者，是一种与死亡打交道的种类，正是因为与死亡打交道，一直在死亡的边缘线上打着擦边球，才会一直能够在武道的路途上越发的越走越远，但是，假如突然怕死了，那么，你在武道的路上就是停止了前行。
　　这种情况，斑在将军阁的书籍上看到过，也不知道是将军营历代的谁留在将军阁里头的，那不是武道上关于技巧的秘籍，相反的，却是更加复杂直接的秘籍，关于武道境界上的秘籍。
　　武道之路，不进反退，这是当时斑在那那武道境界的秘籍上看到的，这是对于武道之路境界的全部解释。
　　但是武道境界秘籍对于武道的经济诶解释却是让斑受益良多。
　　其中，那本境界秘籍上提出了这样的说法。
　　武心！
　　武者，本身便是与死亡打交道的谈判专家，一个说不好，他们下一刻就会死亡，人类的本能就在于他们贪生怕死，没有人会不想长久的或者，否则的话就不会出现秦朝的似乎始皇帝让徐福去寻找长生不死药的典故，更不会出现所谓的修真一词。
　　说到底，修真，也是为了生存，为了更好的活下去，活得更加的长久，毕竟斑在将军阁的史书上看到了有趣的话题。
　　所谓的洪荒时期，实际上，似乎存在过，但是当时斑看的那本书却是没有过多的记载，但是提及过洪荒时代。
　　洪荒时期，人族弱小，为了活下去，在生存的道理上艰难的攀爬着当时的金字塔，向着金字塔的顶端爬上去。
　　但是这跟我们要说的话题完全不相同，只是用来凑数字的。
　　如果武者是跟死亡打交道玩着擦边球的话，那么，他们就跟谈判专家一样，随时随地，似乎下一秒就会死亡，这一点，可以说毋庸置疑，就像谈判专家随时就会被匪徒击杀，这一点谁又说不上什么，毕竟人家是匪徒，匪徒啊，不是好好先生，也不是一名姓雷的男人，话说人家姓雷的话就会成为匪徒了吧。
　　时代又不是古代，古代的时候华夏还有那种两国交战不斩来使这种说法，但是时代已然是升级，那古老的一套只有在同等级的时候还好说，要是两者站立不对等，先前说过的，世界是不公平的，弱肉强食，用着很多人不喜欢的说法来说的话。
　　假如把弱者比喻成蚂蚁，你踩死了蚂蚁，你会在意蚂蚁的想法吗？
　　如果不想死，那么就要强大，如果要战胜死亡，那么......你就要不惧怕死亡。
　　是的，要想不惧怕死亡，首先的第一点，你就要不怕死亡，不是有那么一种说法嘛，横的怕硬的，硬的怕不要命的，连命都不要的人，还有什么好怕的？
　　但是要一个人凭空不怕死，明显的不可能，从心理学上这也是完全就像X等于Y一样的无解难题，但是心理学治病有一种很有趣的治病方案。
　　比如治一名有洁癖的强迫症患者，那么第一步，心理医生会转移患者注意力，说一下奇奇怪怪有趣事情，或者干脆和患者聊天说地，不分东西南北的胡吹，最终转移患者的注意力，从而达到治愈情况。
　　也许这么说很多人不明白，那么换另一种说法，注意力转移，有洁癖的强迫症患者之所以有病，是因为他过分的注意于自己的身体清洁卫生，老是注意自己身体的卫生情况，哪怕是沾到了一点也会拼命像是要把皮搓下来一样的清洁干净，追求那明显不可能的一尘不染。
　　但是，假如病人不会过分的在意自己的身体卫生了呢？对吧，他也只是稍微的注意卫生，就像我们平时注意的卫生那样的程度，这样的注意，还能够称之为病症吗？
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之顶峰、无限人生、无限之次元征服、大秦掌门人、美女如云之无限世界
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 元素之力的斩击
　　果然还是两章才能有那个味道呢，既然我都给两章了，你们这些飞卢的老顾客和新手怎么说也要收藏和打发一块两块的过来啊。
　　对吧，明显的答案，这是不可能，如果连那样都能够算做病的话，那么全世界的人，都已然的绝症的情况。
　　但是这不是医学类小说，所以注定这种情况是不同的，但是，只要抓住那个要点就可以了。
　　注意力转移！
　　记住这五个字，人是贪生怕死的生物，正是因为贪生怕死，所以才会更加的努力的活着。
　　为了不死，就要不怕死，所谓的武道一词，不过是修辞的说法，准确的说武道境界也不过是跟病症分类一样的分类而已。
　　武心，在斑看的那本秘籍里头是这么介绍的。
　　武者，当有武心，武为己命，武为根，有武无敌！
　　有武无敌，这样一种修辞说法，实际上，你可以理解为潜意识的催眠，是的，催眠，实际上所谓的境界都是骗鬼的，根本就没有境界一说，只是当时的先人因为要治自己怕死的病症所以做的心理治疗，就是这样心理疾病，在武侠的小说中，形成了心魔一说。
　　是的，以着通俗的说法来解释的话，那么你可以理解这武心为外挂BUG，只要拥有这个，你就像开了一个不会被封号的外挂一样，都开了外挂了，你还怕什么，就像以前我玩QQ飞车时期见过的无限喷外挂一样，一个开场直接狂喷不止，分分钟破纪录超神。
　　杠杠的！
　　没错，境界就是外挂，外挂就是境界，这一点，给大家上这么一堂课，那么，现在，下课吧，那就886了。
　　那么将一切的问题重新的归档然后安在斑身上，虽然这么一种说法有一种斑爷成为了机器人一样更新被人家输入更新程序一样，但是，不是有的嘛，话粗理不粗这种说法。
　　以着武侠方面的说法来说的话，那么，现在的斑却是心魔横生，要修炼一些静心除魔心法，否则必然是心魔爆发，死于非命。
　　而如果以着网游的说法来解释的话，就会生动了很多，比如在其中加入了英雄联盟的元素之后，就会变成这样。
　　你特么倒是开大啊，是想送还是想干嘛，这垃圾英雄，都闪现过来了还不开大，想干嘛，问你想干嘛，该死的人头狗，想送你早说，特么的垃圾英雄，不会玩别玩啊，送送送，送你.妹啊。
　　从更加复杂一点的说法，比如我都还没有研究过的信仰方面，那就是斑现在正在处于信仰奔溃，除非是重新的树立起信仰，不然，他这辈子，也就那样了，说不定，还会送命。
　　好在这个问题也就刚刚的出现没有多久被斑察觉到了，他也是被那逐渐苏醒过来的强大力量给了巨大的压力给影响到了，这也让斑重新的摆正了自己的心态。
　　我是斑，我是要重新再一次成就神境界的人，绝对，绝对不会任何的力量给吓到，哪怕，那力量是强大到威胁到我生命......
　　伴随着这份觉悟，他的存在感似乎壮大了很多，很多校尉，哪怕是守护者，都是时不时的将目光放在了斑的身上，从他的身上，就是流露出了走到了极端的凶杀之意。
　　那个男人，他再一次的因为战胜了死亡，因为他怕死，因为他有了牵绊，为了能够以着鲜血淋漓的双手再一次的握住什么，守护着什么，他再一次的战胜了死亡。
　　正如同那句话，要战胜死亡，首先就要不怕死亡。
　　原本，在高阳的定位里头处于高.傲的斑正要被高阳重新定义的似乎，不过也就是在这个似乎，他感知到了股极端的凶杀之意，他的眉头轻微的皱起。
　　“靠，这个家伙想干嘛，那股凶杀之意，完全是极端的路途啊。”吕奉先的眉头皱起，就是骂骂咧咧着。
　　相比起吕奉先，竹影却是似乎知道了点什么，她的柳眉就是同样的皱起，她的目光看向了高阳，就是开口道：“高阳......”
　　神情欲言又止，似乎有什么顾虑。
　　“我知道。”高阳眉头皱起，斑这种情况，他也是过来人，自然是知道这是什么情况。
　　心魔！
　　如果是其他人的话，高阳还能够从对方散发出来的气质里头感知对方在被心魔入侵还是打破了心魔，但是斑不行，第一次见到斑的时候，对方就是拥有着那种凶杀之意，但是现在却也是凶杀之意，他实在难以分辨这凶杀之意是心魔入侵散发还是斑散发出来的。
　　“别担心，现在还不是厮杀的时候，至少现在，是这样没错。”这个时候，斑却是突然的开口，显然，能够成为妖孽的他不是什么傻子，自然也是明白高阳等人的想法，所以他也是开口给他们解释了一下，这也是他因为‘心理疾病’得到解决心情好才解释的缘故，要是别的时候，你说解释我就解释，那斑爷岂不是很没有面子。
　　“斑，现在我们是在联盟，不要做其他的事。”高阳觉得自己务必要向斑说一下才行。
　　“那是你们的事，如果他们不会阻扰我的话，如果他们阻扰我的话......”斑接下来的话都没有说出来，有些事，只要说出一丁点，接下来的话大家都是心中了然。
　　高阳眉头一皱，但是，最终，他还是什么都没有说，因为他突然想到了，这可能就是斑的武道，就是因为他在这条道路上走到了极端，才能够在那么短的时间之内从一名士级到校尉，这其中的艰苦，从时间点上就可以看到了。
　　在一条道路上走到了极端的人，我们通常都将其称之为痴，而其中最为经典的人物便是练武成痴的武痴，但是不可否认，他们因为在一条道路上走到了尽头，就是从而得到了努力付出的力量。
　　这就是世界的铁则，付出，得到，就是简单，但是简单的同时，却也曲折复杂。
　　斑此时全身上下的丹青之气就是运转周身，在体表实质化，他的目光紧盯埃斯顿，脚下猛踏地面，身形就是在霎那间闪身，出现在埃斯顿的身侧，双手握拳，狂暴的丹青之气就是充沛在双拳之中，就是埃斯顿轰然出击。
　　八极.百八式！
　　拳风阵阵，带着狂暴的丹青之气，就是朝着埃斯顿的身上招呼过去，这一圈，划破长空，眨眼而至，双拳的八极和单拳的八极威力却是不同的，但是可以知道的，两只拳头的八极更加的强大。
　　埃斯顿的也是发现了这从身侧就是轰出的拳头，这一拳，哪怕是拥有着不弱的防御力的他也是不敢强硬的扛下，所以，他放弃原本到手的人头，一个转身，手中的冰刃就是这一刻斩击开来，就是迎面斑的双拳。
　　嘭――
　　拳刃轰击一同，就是在那个霎那产生了一股狂暴的劲风席卷周遭，原本就要被摘掉了人头的校尉在没有反应过来的时候，就是被斑和埃斯顿相互轰击产生的劲风扫到，身形在霎那就是被卷飞，身形倒退开来，就是轰砸在身后十米开外的石壁之上，却是将那石壁给撞出了一个人形的坑洞。
　　咳――
　　那名被劲风卷飞的校尉只觉喉咙甜甜的，他的嘴就是不受控制的开口，一口鲜红的血液就是被咳出来，他的神情显得震惊，还有些少许的恐惧。
　　一击之下，产生的劲风就能够让校尉级别受伤，这是何等的力量，但是，该死的家伙，不知道旁边还有人吗？
　　心念之间，被斑不知何时莫名拯救了的校尉却一点也不感激，相反的，他的神情显得阴沉，就是怨恨的看向正在与埃斯顿厮杀的斑，他的银牙紧咬着显得怨毒。
　　有些人就是这个样子，这个世界从来都不会缺少这样的家伙，所以也就有了先人们留给后世的一句话华夏话。
　　斗米恩担米仇！
　　但是也有这样的说法――忘恩负义！
　　不过，无论是哪一种，反正都是属于贬义词的一种，所以也就无关紧要了。
　　嘭――
　　斑手持乌阳就是当头砸下，没想到埃斯顿却是后退一步，就是轻巧的躲开了乌阳的这一击，而与此同时埃斯顿，手中的冰刃就是以着上挑的形式出击，斑感知到了，一股冰寒的元素之力就是被埃斯顿手中的冰刃吸收，然后化为了埃斯顿的力量。
　　冰刃.波动剑！
　　斑直觉感知不妙，身形落地的瞬间，他的右脚就是在那零点几秒的时间之内，却是在地面上连连踏踩数下，那连连踏踩数下产生的力道，却是让斑的身形在瞬间拥有了闪电之境的速度，在电光火石之间，他的身形就是消散开来。
　　咔嚓――
　　就在斑离开的那个瞬间，从斑原先的位置上开始，一直呈直线延伸到十米开外的直线距离上，就是猛然的从地面上升级的寒冰元素凝聚而成了冰刃，冰刃锋利，却是在斩击对手的同时却也冰封对方。
　　“埃斯顿，这么快就用上了波动剑吗？”此时，从守护者的内部通信装置中，就是传出了古德拉的声音，这一点，哪怕是高阳他们这些智者，都是没有想到的，他们也是没有想到，守护者却是会在内部配置通信装置。
　　“对手强大，使用波动剑了，古德拉，为了亚特兰蒂斯的荣耀，为了沉睡的王”埃斯顿淡然开口。
　　“明白了，光耀亚特兰蒂斯。”古德拉此时却是宛若信徒般的说出了这句话，而与此同时，击杀校尉的速度却是更加的凌厉。
　　“光耀亚特兰蒂斯。”此时，沃德咯斯的声音也是传进了守护者专用的通信装置中。
　　光耀亚特兰蒂斯。
　　伴随着这句话，三名守护者们，却是动用起了从一开始就没有使用的元素之力。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：二次元歌王、穿越直播系统、火影之唯一玩家、武侠世界里的超人、头文字D之最强系统
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 上挑接下劈
　　五一长假，我们学校是放五天，大家那边又是怎么样的呢？嘛，废话少说，没有VIP收藏的家伙好好收藏我的，然后顺带给我打赏一块两块的啊混蛋，不然要是我因为要去打工从而断更入宫怎么办啊
　　滋滋――
　　轻微的雷光就是从沃德咯斯手中的光剑中流露，雷光闪耀，沃德咯斯就是在霎那抬起了手中的光剑，高举过头，就是当头斩下。
　　天雷.波动剑！
　　咔嚓――
　　轰――
　　电闪雷鸣，闪耀洁白的光就是在这一刻宛若闪光弹一样的炸开，一些没有准备的校尉就是被这道光给闪瞎，不由闭上了研究，在短暂的时间中失去了视觉，但是，失去了视觉的他们，就是一个活生生的肉靶子。
　　从天空之中，以着沃德咯斯为中心地带的方圆十米的范围中，就是降落下了狂暴的雷电，雷电狂暴，一看就知道这里头蕴含的伏特绝对不会低。
　　啊――
　　一声声的惨嚎就是在这一刻在以着沃德咯斯十米的范围之内就是响起，雷电当头劈下，就是集中了一些躲避不及的校尉，雷电的能量强大，却是将那些校尉硬生生的电死，尸体上都是呈现着焦黑的状况。
　　诡异的地面再一次的对着那些尸体动手，地面宛若拥有着生命一般，就是将那些死去的尸体给吸收了起来。
　　眨眼间，没有丝毫抵抗力的尸体就是在眨眼间的时间里头，被那地面给完全吸收。
　　智将们的眉头紧锁，虽然不知道那地面为什么会那么的怪异，但是，这个时候已然是没有时间想这些，现在的情况是想办法解决那三名守护者，虽然不知道那古怪的地面是怎么一回事，但是，至少他们的认知让他们明白了一个事理。
　　不能再出现伤亡，否则必然会让这次的亚特兰蒂斯之旅出现意外重重，虽然，只有神盾局和将军营知道了意外的必然性。
　　“动手吧，不然出现的伤亡数越大的话，到时候出现的问题你也是知道的。”高阳淡声开口道，身后，却是不知道什么似乎汇集了所有势力的领头羊。
　　嘭――
　　咔嚓――
　　结实的寒冰就是被乌阳暴力破开，斑手持乌阳，手中的乌阳就是划破长空，就是朝着埃斯顿的脑袋上狠狠了劈下去。
　　埃斯顿的身形却是连连后退，亚特兰蒂斯的科技技术果然是让人感到吃惊的，毕竟从守护者的身上就能够感受到昔日的帝国光辉时刻，那灵活的机动性，根本就是和人一样的灵活，没有出现丝毫的机械僵化。
　　“不过是区区的守护者便是如此的强大了吗？那么，纪元终结者可以初步的确定为将级了吗？真是太有趣了，光是想想身体就因为恐惧而发抖呢。”斑似乎病态的狞笑着，手中的乌阳却是凶芒毕露，当头追向埃斯顿。
　　冰刃.波动剑！
　　手中的冰刃吸收着空气中的寒冰元素，冰刃上散发着清凉寒烟，光是远远的就能够感受到那股寒意，更何况斑这样近距离的感受。
　　“来吧，厮杀一场，不过区区的傀儡，何足挂齿。”
　　“光耀亚特兰蒂斯。”埃斯顿喃语着这句话，手中的冰刃就是高举过头，当机立断，高举过头的冰刃就是斩击而下，这一斩，冰刃中凝聚的寒冰元素就是在这一刻尽数爆发开来。
　　咔咔咔――
　　从埃斯顿面前的直线距离上，就是不断的凝结出了寒冰刺刃，带着一股强大的冲击力以及那能够冰封的寒气，就是朝着斑冲击过去。
　　斑的身形却是不退反进，体内那狂暴的丹青之气就是不断的填充在乌阳之中，狂暴的丹青之气汹涌磅礴，如同洪水猛兽，就是涌进了乌阳之中，以至于乌阳的体表不受控制的实质化出了丹青之气。
　　斑手持乌阳，左脚一踏地面，身形就是迎面的冲向了冲击过来的冰刃斩击，身形如电，就是穿梭而至，眨眼的时间里头却是与冰刃斩击的距离不过两米尔尔，近了，更近了，斑也是出手了。
　　眼中凶芒闪烁，凶杀之意似乎就要实质化一般，手中的乌阳就是以着横切的形式一击轰出，带着狂暴的丹青之气，宛若盘古开天一样的壮举一样。
　　乌阳八尺技.切！
　　轰――
　　狂暴的丹青之气在乌阳的一切之下，就是离体而出，形成了宛若刀气一样的存在，实际上，所谓的刀气，在这个世界的设定上，也同样是丹青之气所的攻击手段。
　　咔嚓咔嚓――
　　冰刃尽管锋利而且坚.硬度十分的高，但是，似乎斑的丹青之气的质量更在冰刃的斩击之上，以至于斑的丹青之气与冰刃斩击轰击在一同的时候，就是将冰刃给瞬间击溃。
　　而这一击却也不会在这个时候就会停顿前进的步伐，依旧势如破竹一般，就是朝着埃斯顿的身形横切过去，这一切要是集中，哪怕是埃斯顿的防御盔甲，也不会能够防御下来吧，毕竟，他是属于元素的攻击型，虽然有点防御力，但是那点防御力根本就说不上多么的强大，至少相比起守护之迈拉，两者之间的差距根本就不是一个级别上的一星半点。
　　这一点，斑知道，很多人都知道，埃斯顿，也同样知道自己的盔甲防御，所以，面对斑手持乌阳迎面而来的一切，他没有强硬的选择硬抗，而是更加灵巧的躲避。
　　脚下踏着地面，埃斯顿的身形就是猛然后退开来，就在他后退的瞬间，斑手持乌阳，就是横切而过，切在了他原先所在，一股无形的劲风就是四散开来，哪怕是埃斯顿，也是在倒退的瞬间被那劲风给影响到了少许。
　　何等的力量。
　　埃斯顿有些惊讶，时代的进化看来也不是一无是处，至少，他的数据库里头已然是在不断的备案数据，而不是一直是动用数据库里头的数据资料，他是在完善，而不是在取用，这两者之间，很大的区别。
　　不过，埃斯顿作为亚特兰蒂斯最为骄.傲的科技技术的存在，或者说，作为战争兵器而被发明的他，怎么可能会简单的后退，这一点，他要是只是后退，就已然配不上身经百战的守护者之名。
　　每一名的亚特兰蒂斯守护者，全部都是踩着无数同伴的残骸爬上来的。
　　冰刃.波动剑！
　　后退的瞬间，埃斯顿手持冰刃，就是一记上挑挥剑，冰刃在他的上挑中却是瞬间不断的吸收着这片方圆的寒冰元素，就是在瞬间，冰刃上流露着寒烟，能够出现寒烟的话，就能够证明那把剑上的温度是有多低了。
　　咔咔咔――
　　冰刺呈现直线，就是被冰刃斩击而出，迎向了斑，而这个时候的斑，却是来不及动用的丹青之气的，所以，面对这一击，斑也没有四号的犹豫，手中的乌阳就是瞬间翻转，将那扇面的地方面向埃斯顿，整个人的身形就是隐藏在乌阳扇面的后头，就是迎向了斩击而来的冰刃。
　　嘭――
　　寒气凝结，被冰刃斩击着，被寒气击中的物质必然是结冰收场，乌阳也确确实实的凝结上了冰霜。
　　但是，斑却是浑然不顾，宛若无情的主人一样，压榨着奴隶的最后一滴血，斑的身形瞬间向前冲击而出，手中凝结着冰霜的乌阳就是在瞬间挥舞着，就是朝着埃斯顿一击上挑。
　　乌阳八尺技.挑！
　　整个动作都是在瞬间完成，以着爆发换取的速度和力量，是恐怖的，因为那个似乎的埃斯顿，正是处于旧力已去，而新力未生的情况，哪怕是埃斯顿这种人工智能机械，也是要遵循着能量守恒定律。
　　而斑自然也是遵循着能量守恒定律，但是，在将身体隐藏在乌阳扇面身后的似乎，他已然是凝结起了力量，等到埃斯顿发动攻击霎那的完结时，一举动身，以着迅雷的速度，在电光火石间完成了攻击的顺序。
　　嘭――
　　埃斯顿的身形就是被乌阳击中了，乌阳由下而上，就是一击上挑，埃斯顿的身形就是在霎那的功夫中，身形不受控制的向上飞起。
　　而在将埃斯顿上挑的霎那，斑的眼中，却是不由自主的凶芒毕露，他狞笑着，手中的乌阳在上挑的霎那就是瞬间倒转，丹青之气就是在这个时候疯狂的涌进了乌阳之中，乌阳的表面上也是流露出来幽绿的气焰，气焰嚣张，正如同斑现在的精气神一样。
　　上挑一击，将目标一击挑飞到半空之中，而这个时候，在游戏里头，就是能够连招，而斑也没有打算连招，他也只是二连击而已。
　　上挑埃斯顿的瞬间，斑一直空出的另一只收就是握在了乌阳的把柄之上，丹青气焰越发的嚣张燃烧，哪怕是乌阳此时凝结着冰霜，那气焰也是能够将冰霜融掉。
　　冰霜被气焰烧掉，露出了乌阳的本身，这个时候才可以看得到，乌阳，根本就没有丝毫的损伤，神器，就是神器，也就只有做到了别的兵器做不到的事情，才能够称之为神器。
　　双手持握乌阳，斑凶芒毕露，就是狞笑着，凶狠的嘶吼从他的喉咙中传出，他双手持握乌阳，就是将乌阳原本因为上挑从而上挑的扇面硬生生的改变了上挑的位置，从而由上而下，而不是由下而上。
　　由下而上的乌阳，我们能够称之为上挑，那么，由上而下的乌阳，我们就要称之为......
　　乌阳八尺技.劈！
　　轰――
　　宛若炸弹爆炸的声响就是在此时响彻周遭，这一声轰响的巨大，连其余战场正在大战的众人也是不由自主的被吸引住了注意力。
　　古德拉和沃德咯斯的注意力同样也是被吸引住了。
　　“埃斯顿，没事吧。”古德拉在守护者的通信装置上呼叫着，只是，才能那边，却是传来了沙沙的回音。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：漫威之火影系统、赵子龙的无双之旅、武侠之最终进化、不死者之王、最强穿越者
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 叠罗汉之力
　　抱歉，今天一大早就去参加广州萤火虫漫展了，还蛮有趣的
　　“埃斯顿死亡了？”古德拉不由自主的就是说出了这句话，这也是没有道理的，毕竟刚才的那一击，古德拉计算过，哪怕是他，恐怕也无法抵挡这一击，只怕会被刚才的那一击破开防御。
　　“世界果然不是一成不变。”沃德咯斯的声音也是从通信装置中传来。
　　“无所谓了，为了亚特兰蒂斯的未来，我们必然是有所觉悟的，我们的牺牲，是为了亚特兰蒂斯的未来。”古德拉的声音坚定的开口道。
　　“光耀亚特兰蒂斯。”
　　......
　　从浓浓的烟尘中，徐徐的浮现出了斑的身影，手持乌阳，身上却是没有丝毫的损伤，他的身姿，宛若擎天的神明一般，如同大闹了天宫的大圣一样，那身躯笔直，却是钢筋铁骨，不会弯曲，也不能弯曲。
　　嘭――
　　在这个时候，从斑的身侧，却是突然的传来了一声破空声响，一柄冰刃划破长空，锋利的寒冰剑刃就是朝着斑的太阳穴上削过去，我们可以放开心思大胆的想象，要是这一剑切在斑的太阳穴上会产生什么样的后果。
　　首先，场面或者说场景一定是血.腥的，其次，斑定然不会是重伤身亡，而是一击致命，众所周知的，大脑的人的主要器官，失去了大脑，人也失去了思维，没有思维的东西，根本就不能称之为生命。
　　一本失去了主角的小说，试问，还有存在的价值吗？所谓的小说是什么，一个主角，一条主线剧情，无数的副剧情，奇遇、冒险种种，这就是构成了一本小说的关键所在，缺一不可。
　　但是失去了小说必不可少的主角的小说，还能叫做小说吗？没有的主角，读者根本就无法明白剧情是讲什么，根本就无法拥有代入感，代入感是一本小说必不可少的一个环节，我们在看一些小说的精彩剧情时，我们的脑海中总是会不由自主的浮想联翩，出现了以自己为主角的场景，这就是代入感带来的情况。
　　失去了主角的小说，就像失去了灵魂一样，就算能够写下去，那也是躯壳而已，这样小说，作为一名作者，我可以很大胆的说出来，这样的小说，根本就没有看的价值。
　　不过，那也只不过是凑数字从而出现的伟大豪情壮语。
　　剑刃锋芒毕露，远远的就能够感觉到那冰寒刺骨的寒意，这让人不由自主的脊梁骨发凉。
　　斑的眼睛撇向剑刃的方向，冰刃被一只覆盖着盔甲的手握着，可不就是埃斯顿自己嘛，但是，如果相比起之前，埃斯顿此时却是狼狈凄惨，他的右手是完好无损，但是他的左手，却是空无一物，不是什么魔术手段，而是实打实的没有。
　　就在那个瞬间，埃斯顿在死神那里游.荡了一下，斑受hi乌阳，一记上挑，他的身形就是不受控制的朝着上空飞去，根本就无法控制，而又是在那个霎那，斑完成了二连击的暴击。
　　上挑连下劈，这样的技巧，只要是个武者都会，但是，有的人却是就是无法完成这样的技巧，为什么？不为什么，就是因为他无法保持时机，无法抓住时机施展的话，说什么都是傻话。
　　下劈，这不算什么，如果是普通的下劈的话，哪怕是就只是凭借着斑那恐怖到令人不敢硬抗的力道，埃斯顿都能够面无表情的接下来，以着亚特兰蒂斯为他开发的盔甲，防御力能够抵挡。
　　但是，盔甲却是无法抵挡斑填充了丹青之气再加上那恐怖力道的攻击，所以，面临生命危机的他，同样也是拼命的要活下来。
　　冰刃随着他的控制就是疯狂暴走般的吸收着空气中的寒冰元素，元素吸收着，在那个霎那却是完成了元素的吸收，而吸收的同时，埃斯顿却是控制着寒冰元素凝练了起来。
　　凝练元素，这是十分困难的事情，毕竟凝练元素就是升级元素，打个比方的话，就是让一只猫变成老虎，猫算什么，就算让它用爪子给自己几下也没什么，最多破点皮，但是老虎呢？一爪子下去，尼玛，不是破皮，特么这有个新名词，破肉啊。
　　所以可以预见凝练的寒冰元素的控制难度，但是埃斯顿惊险的完成了，而且他还用上了，寒冰元素随着他的脱手就是瞬间的爆发开来，惊天的寒气朝着周遭四下散开，空气的水分子却是瞬间被寒气给冻结，在埃斯顿的面前，就是浮现出了一道冰盾，冰盾的厚度不必多说，与其说说是冰盾，倒不如说是一座小冰山。
　　但是，斑的下劈，这里头灌注的力道和丹青之气，却没有灌注水分，可以说，这已然是斑的全力攻击。
　　小冰山对上了乌阳下劈，小冰山也不愧是凝练的寒冰元素爆发出来的防御手段，防御力确实的没得说，但是，斑的攻击却是有的说，斑的乌阳下劈的攻击，相比起小冰山的防御，更加的高上了不少的等级差距。
　　咔嚓――
　　小冰山也就僵持了一下，果断的，碎了，这样的说法不对，应该说是被斑的乌阳下劈硬生生的劈断的，就跟华夏古代民间故事里头的沉香救母时的壮举一样，一记力劈华山，华山开了，沉香的母亲也被救了。
　　然后，没有然后了，斑双手持握乌阳下劈，就是朝着埃斯顿的身体中央笔直劈下，这是要硬生生的劈柴，但是埃斯顿却也不是吃素长大的，作为战争兵器，自然要有应急方案措施。
　　在将寒冰元素凝练的爆发开来的时候，他脑海中的数据库已然是开始分析了，他清楚的知道，斑的这一击，哪怕是自己的寒冰元素的凝练爆发，也无法防御，最多也就做到僵持一下下的地步，但是，这一点，已然是足够了。
　　僵持的那一下下，已然的足够埃斯顿做一些调整，让自己的的生命危机脱险的调整。
　　在发动小冰山的瞬间。他的脚下就是一踏，身形就是在这个时候就要倒退开来，他计算过，也仔细的分析过，以着他凝练爆发的小冰山来防御的话，应该能够阻碍斑零点五六秒的时间，而这段时间里头，已然是足够他倒退一段距离了。
　　这样的话，脱险的概率，也就高很多了。
　　但是，他的计算出错了，他没有将另一种可能计算进去，拥有这种可能的话，那零点五六秒，根本就没有丝毫的阻碍。
　　有一种关于力道的技巧，最初是一名力道很小的武者提出来的，最初也是处于理论阶段，人的力量终究是有限的，但是，从有限的极限中发明无限的可能性，这也就是武者的浪漫。
　　当时他认为，人的力道是有限的，既然要强大，为了更好的生存，就要更加的强大，但是一个人的强大是有限的，终究还要要靠一些其余手段来壮大自身，所以，他理论的发明了一种全新的力量体系。
　　叠罗汉之力！
　　在一种力道的基础上再添加一重力道，让攻击的威力更加的强大，也就是数理一般的一加一加一一样。
　　不断的叠加，然后力量翻着倍数增长。
　　但是终究只不过的理论，因为力量的叠加产生的力量，要是超出了人体的极限，那么，到时候伤害的，就是自己。
　　也就是所谓的伤敌一千自损八百。
　　使用这种力量，根本就是找死，但是斑做了，而且他成功了，因为的他的身体，千锤百炼，已然是能够轻易的承受超出自己自身力量极限的一倍力量，也只是一倍而已，一旦超出了一倍，哪怕是零点几的力量，那零点几的力量就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　斑使用了力量的叠加，瞬间，那叠加的一倍力道就是加持，在零点三五秒的时间里头，就是破开了埃斯顿的小冰山，朝着埃斯顿的身体劈下。
　　此时的埃斯顿，他的身形却是刚刚后退了几步的距离而已，斑的乌阳下劈的速度很快，毕竟是加持了叠罗汉力道的效果，力道，带来的爆发力，能够产生惊人的速度。
　　埃斯顿也是察觉到了但是，这个时候，他却是无法躲开了，既然这样的话，那就智能牺牲小我，完成大我。
　　埃斯顿的身形在后退之中，轻微的挪动着，时间仿佛缓慢了下来，整个世界似乎只要埃斯顿在动了，但是，不同的是，别人家感觉世界似乎只有自己在动的时候，是对方在爆发，但是埃斯顿呢，他却是舍弃一些，从而得到一些。
　　乌阳下劈，就是一点点的挪动着，而埃斯顿也是一点点的移动着，一切都仿佛慢镜头回放，但是，哪怕是回放，也是时间的流逝，终于，乌阳劈下了，而且，也劈中了埃斯顿的身形。
　　埃斯顿很聪明，他懂得牺牲小我来完成大我，这么说也许会让人疑惑，那么换成另一种说法，牺牲一条手臂来换取性命，值不值？
　　值！
　　噗嗤――
　　乌阳是没有刃的，但是，没有刃的乌阳，却也依旧能够以着力道带来的速度爆发，破开了埃斯顿的盔甲防御，从而劈断了埃斯顿的一条手臂。本来的话，应该是劈中埃斯顿的脑袋的，可以被他躲过去了......
　　一切回到现在，失去了一条手臂，但是捡回了一条性命了埃斯顿，没有选择了短时间的逃命，而是选择了出击，接着乌阳带着不可阻挠的力道披在地面上产生了烟尘的瞬间，埃斯顿的身形后退了几部，他感觉不到疼痛。
　　这很正常，他是守护者，虽然拥有的智能是正常的人类或者相比起人类更加的优秀的，但是，他说到底，还是个智能，他无法感知到疼痛的感觉。
　　后退几步站定，埃斯顿的身形此时已然是在十米开外，在被斑劈断了手臂的时候，乌阳的下劈产生的劲风被他借用了，他借用了这股劲风，将自己的身形倒退了开来，退到了十米开外。
　　而后，他手持冰刃，就是身形移动，在闪身之间，就是朝着斑奔走了过去，一切都是连接在了一起。
　　“命还真大。”斑喃语着手中一紧乌阳，澎湃的丹青之气就是在瞬间运转全身，下一刻就要动手。
　　但是，这个时候，却是横生了意外......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之我哥是悟空、明星美女制造师、真三国无双之超级暴君、食戟之美食专家、神奇宝贝：觉醒之刻
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 我看你好像一脸不服啊
　　砰――
　　一声枪响，听闻嗖的一声，不会有错，那是子弹划破长空，破开了空气才能够形成了破空音爆，刺耳的声响，响彻在斑的耳朵之中，就是在这个时候。
　　斑也是来不及动过的情况下，不，这样的说法不对，应该是斑来不及动手最先击杀对方的情况下而不是他自己躲避的情况。
　　咔嚓――
　　一枚有丹青之气凝结而成的子弹就是划破长空，在瞬间的功夫之中，集中了埃斯顿的脑部破坏了埃斯顿的人工智能系统。
　　失去了人工智能系统，要是没有认为控制的话，哪怕是埃斯顿这种强大的守护者，也会成为一块人形的废铁。
　　埃斯顿的人工智能系统被破坏，他那猩红的双眼就是在霎那黯淡了下来，原本切向斑的冰刃也失去了力道，最终在万有引力定律的作用下，那锋利的冰刃却是以距离斑脖子两毫米的距离擦过，斑没有丝毫的损伤，但是他的脸色很阴沉。
　　阴沉得可怕！
　　从游戏的角度上看，斑这是被人家抢人头了，抢人头啊，总是会有的吧，玩游戏的时候会出现的情况，好不容易跟人家打得激.情四射，你也要险胜人家的似乎，突然之间，就这么突然的出现一个人，他什么都没有说，一言不语，QWER四连击，有的时候，还附带了1、2技能，然后将对手一套带走，将那人头收割，只是给你一个助攻。
　　这也就算了，关键是，对方还给你CTRL键加上数字键的摇摆动作，然后打字道。
　　“不用谢，我姓雷！”
　　这样的情况，能忍吗？
　　但是这已然是扯题外话的节奏，所以合格比方不怎么正确，那么，饥肠辘辘的猎食者正在捕猎，但是跳出了一名猎食者跟你挣脱猎物，而且，还挣脱成功了，你是心情，那个似乎的滋味是怎么样的呢？
　　不爽，不爽，心头宛若一座火山的爆发，火气腾腾的就是往上冒，这会儿斑就是个快要爆炸的炸药桶。
　　“哎呀呀，你没事吧，用你们华夏的话是怎么说来着，对了，就是那个，还好我眼疾手快，救下了你，不用太谢我，用你们国家的话来说，我应该是个姓雷的。”一名手持双枪的西装男子就是调侃的嬉笑道，眼神中充满了挑衅。
　　在场的人都不是傻子，谁都知道终结了守护者的那一位是得到什么，最后终结了守护者的家伙会得到守护者自身拥有的宝器。
　　果然，从埃斯顿原本的尸体上，就是浮现出了一样饰品，那是闪烁着幽蓝关光泽的戒指。
　　戒指宛若神器一般，却是自动选主，就是自动的朝着那名终结了埃斯顿的校尉强者飘去。
　　那家伙的嘴脸上挂着得意洋洋的笑容，嗯，这样的说法不对，他带着轻微的笑容，但是，他的眼中，却是流露出了得意。
　　这样的家伙，就是这么一类人，他们会踩在你的头上拉.屎拉.尿，然后还要你递上卫生纸。
　　话是恶心了一点，但是要表达的意思是对的，话粗理不粗。
　　他带着得意的笑容，左手已然深处，是指就是轻微的探出，他的目光就是望向了朝着他轻微的飘过来的戒指。
　　不但打击了一个他很不喜欢的家伙，而且还坐收了华夏语言中所谓的渔翁之利，这种感觉，很痛快，人是一种很喜欢不劳而获的家伙。
　　但是，这个世界，不会是不劳而获的。
　　就在他要被飘过来的戒指自动佩戴在食指上的时候，一声破空的声响就是朝着他刺耳的过来了。
　　瞳孔收缩着，那名双枪校尉就是在霎那的时间里头做出了反应，他的右手就是抬起，却见他手中的手枪此时闪烁着丹青的颜色，这把枪，在吞噬着丹青之气，或者说正在被丹青之气填充着。
　　砰――
　　双枪校尉的右手持枪，枪口就是对准着自己的右侧，扳机就是扣下，一声枪响就是响彻开来，这次的枪口却不是发射子弹，而是发射出了一股由丹青之气凝聚而成了能量，如同激光一样，但是却不具备激光的穿透性。
　　这股力量，嗯，怎么说呢，作为攻击手段来说根本就不属于攻击手段，因为根本就不伤人，除非是李彤这股力量的重压压死人，但是那是对于普通人才能完成，但是对于武者来说根本就是不可能的。
　　而且这种力量，在发动之后，只有反作用力，根本就无法实施远程攻击。
　　反作用力啊，反作用力是什么？一种物理学中的力，这种力很独特，也很重要，火箭能够腾空，就是靠这种力的持续，生物能够弹跳，也是靠这种力的动作。
　　枪口发射的力量确实是无法用来当作攻击手段，但是用来单做规避手段的话，这是确确实实的。
　　枪口喷涌一道丹青之气凝聚爆发出来的力量，这股力量，就是将双枪校尉整个人都是朝着左侧推进了起来，瞬间，他的身形就是朝着左侧飞速的挪移，就是躲避了袭杀而来破空攻击。
　　嘭――
　　一声巨响，烟尘冲天而起，很遗憾的是，声势很大，但是雨点很小，根本就无法击中双枪校尉。
　　“谁？”双枪校尉脸色很难看，此时的他，都还没有来得及将埃斯顿身上取来宝器就佩戴上。
　　此时烟尘徐徐的飘散，双枪校尉待得看到袭来的东西时，他的脸色阴沉起来，眼中却是明显的流露出了杀意。
　　烟尘四散开来，那砸向双枪校尉的东西也是暴露出了它的本身，一把巨大的团扇，它有一个响当当的名字――乌阳！
　　而乌阳，是斑的兵器。
　　“小子，你这是在找死。”双枪校尉脸色阴沉，就是开口道，此时，他的双手已然握在了枪上，给人的感觉是，只要一言不合，他便会开枪。
　　瞬――
　　斑的身形在闪身之中就是出现在乌阳的身旁，右手猛然探出，就是将那原本要飘向双枪校尉的戒指拿在了手里头，此时，斑的神情中流露着狰狞的笑容。
　　“不好意思，手底下有点打滑，你知道的，战斗脱力症状。”斑说话间，嘴角牵扯出了不屑的笑容，他轻蔑的看着双枪校尉，一脸的挑衅。
　　双枪校尉的牙齿都快要咬碎了，澎湃的丹青之气就是狂暴的涌进了手中的双枪之中，他身上的衣物无风自动，整个人显得英武非凡。
　　“疯狗，把我的战利品给我，在我没有动手之前。”双枪校尉的语气显得阴沉。
　　“嗯哼？有点意思啊。”斑嘴上的笑容越发的轻蔑了，这个世界总是不会缺少这样的家伙，只允许自己轻蔑的藐视别人，但是不会允许别人轻蔑的藐视自己，他藐视别人，似乎是理所当然，但是被人藐视他，那就是要遭天谴一样。
　　“我要是不给，难不成，你要咬我吗？”斑说话间，他的眼中，凶杀之意尽数暴露，给人感觉，就像是火山爆发之前的征兆。
　　“疯狗，你这是找死。”双枪校尉明显在暴走的边缘，质押斑再说一个不字他就会暴走，然后，动手！
　　那斑的抉择呢？他的选择是......
　　斑狞笑着，那握住了戒指了手就是填充着丹青之气，在那个霎那间，就是将戒指捏紧，这么说有点奇怪，那么换另一种说法，他的手就是猛然握紧，那股恐怖的握力，却是将那一枚戒指，给硬生生的，捏爆了。
　　嘭――
　　斑轻微的松手，戒指变成了废品，在斑的松手下，它最终还是回归了万有引力的怀抱，徐徐的敲落地面，发出了轻微的哐当声响，那是废金属跟地面有所交集产生声响。
　　轻抬眼眸，斑的眼中却是不知道什么时候开始，已然是开启了写轮眼，三勾玉的写轮眼徐徐的转动着，凶杀之意越发的浓厚。
　　“我看你好像一脸的不服啊。”
　　咔嚓――
　　断了，双枪校尉心头的那最后的一丝名为理智的弦，随着斑这句充满了挑衅意味的话语，就是绷断了。
　　“死吧，你该死的狗。”双枪校尉咆哮着，声音很大，产生的分贝自然也是很大的，，他的右手却是瞬间完成了抬手，食指就是扣下扳机。
　　砰――
　　一声枪响，由丹青之气凝聚而成的子弹就是瞬间发射，朝着斑的xiong膛冲击而去，速度之快，却是在眨眼的功夫就是来到了斑的面前，朝着斑xiong膛的心口就是穿透而去。
　　铛――
　　一声金属交击产生的碰撞声响，却是斑不知道什么时候，就已然是将乌阳握在手中，就是抵挡在了自己的面前，丹青之气凝聚而成的子弹就是集中乌阳的扇面上，对乌**本就造不成任何的伤害。
　　“你也就这点能耐了？”斑不屑的轻笑着，脚下猛然一踏，身形就是在霎那闪身之中，已然是出现在双枪校尉的身前，他认识这个校尉，他的记忆没有出错，就是这个校尉，在亚特兰蒂斯的内部门口时，对斑实施的挑衅。
　　没有人能够对斑挑衅，没有人！哪怕是神，也不行！
　　手持乌阳，斑就是高举乌阳过头顶，在身形出现在双枪校尉面前的时候，手中的乌阳就是当头劈下。
　　双枪校尉对于斑恼火是恼火，愤怒是愤怒没错，但是，最基本的战斗素质他却是没有丢失，双枪的枪口对准前方，就是喷涌出了一股强大的能量，接住着这股能量，他的身形就是在霎那的功夫之中，就是飞快的朝着身后推进着，瞬间脱离了乌阳下劈的攻击范围。
　　轰――
　　烟尘冲天而起，但是却是没有击中双枪校尉，在霎那的功夫里头被双枪校尉躲避开来。
　　双枪校尉的身形飞快倒退着，他的一只手就是在倒退的时间中轻抬而起，枪口就是对准了斑攻击过来时的所在，扳机一举扣下。
　　一发子弹瞬间发射，朝着斑攻击过来时的所在就是冲击过去，他自信自己不会出错，此时的斑身形定然是身处半空，半空中的身形，就算是做出规避动作，也是极其困难，更何况现在对方是旧力已去新力未生。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之九尾来袭、大秦之蛊毒天下、漫威：王者降临、电影世界大反派、网球王子之超神系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 势.凶威
　　自信！
　　这是双枪校尉对于自己的自信，但是，他终究还是太过于小瞧了斑。
　　从那浓浓的烟尘之中，就是瞬间扫出了乌阳的影子，乌阳一扫而出，却是朝着子弹就是一击过去。
　　双枪校尉的瞳孔就是收缩着，他感觉不敢相信，这是不可能，没有人能够躲避得了子弹的速度，这么说也许不对，将级的话确实能够躲避子弹，甚至不用躲都没有问题。
　　但是校尉呢？校尉的速度根本就不可能快过子弹，不，准确的来说，根本就快不过丹青之气加持的子弹。
　　但是，就算是这样，就算对方当下子弹，还是不意外，但是对方，却是将子弹打下，是的，打下去，用那古怪的团扇兵器，不是以着扇面的部.位，而是扇面的另一侧。
　　嘭――
　　乌阳下劈，就是将那冲击过来的子弹一击打下，而斑的身形，也是这个似乎从那浓浓的烟尘中探出，猩红的瞳孔中，乌黑的三颗勾玉，眼中充斥着凶杀之意，再加上从烟尘中徐徐出现的身形，整个人几句宛若凶兽出笼一般。
　　“该死的家伙。”双枪校尉咆哮着，手中的双枪就是要将枪口对准斑，但是斑这个时候却是猛然探手而出，右手就是猛然将双枪校尉手中的双枪抓住，一记膝撞就是朝着双枪校尉撞过去，这股力道，宛若一辆普通的卡车的撞击一般。
　　瞳孔收缩着，双枪校尉尽管心头对于斑是满怀怒火，但是，他却是不敢有丝毫的轻松，这不是切磋，这可是会死人的战斗。
　　膝盖抬起，同样也是朝着斑撞击过来的膝盖撞击过去。
　　嘭――
　　一股沉闷的声响，膝盖与膝盖的撞击让双枪校尉闷哼一声，他感觉到了疼痛，他的心头却是越发的凝重了起来，他的体质，哪怕是在他的国家，那也是在校尉之中排得上号，毕竟，他曾经在一次偶然的机会下得到能够锤炼体质的药物，或者说天材地宝才能够拥有如今的体质，但是对方呢？
　　等等！
　　他想起来了，在进入亚特兰蒂斯内部之前，斑曾经跟克鲁斯交战过一点点的时间，而从那个时候，他也是展现出了那强大的身体素质。
　　一瞬间，双枪校尉就是后悔了，该死的，刚才怎么就没有想到呢？要是早想到这一点的话，就不会挑衅他了，这样实在是太麻烦了。
　　从这一点上，就可以看到这名双枪校尉的在刚才的情况中根本就没有察觉到斑与克鲁斯之间的大战，不然的话，现在的他根本就不敢跟斑争食，毕竟，他不知道斑这可以理解，虽然华夏对于斑的外号宣传是做出了强大的广告效应，但是，总是会有一些人不知道的，毕竟人家这个时候说不定在修炼。
　　但是，克鲁斯，只要是在圈子里头的人，就不会不知道，毕竟人家相比起斑成名更早，而且，对方的凶名也是出名的。
　　这，也注定了双枪校尉的见识不行，有的时候，情报的收集真的很重要，因为老话说得好，知己知彼才能百战不殆。
　　如果说双枪校尉的体质是野兽的话，那么，毋庸置疑的，斑的体质就是凶兽，两者之间的等级，根本就不用想，光是看就能够看得清楚。
　　双枪校尉很明显，尽管这一击没有参杂着丹青之气，但是，这一击，却是已然能够对他有所影响。
　　他的身形瞬间后退着，而后退的霎那，他也不是没有动作，丹青之气却是在霎那填充在双枪之中，在瞬间的功夫里头，双枪就是喷涌出了一股推进力，这股推进力的强大，瞬间就是推着他的身形朝着身后飞速倒退。
　　斑也没有追赶，就像一只抓老鼠的猫一样，慢慢的玩，等到玩腻了，才一口吃掉。
　　双枪校尉的身形在推进力的作用下，就是倒退在十米开外，此时，他的神情尽管依旧存在着阴沉，但是，总体上，他却是处于凝重认真的状态，此时的他也是知道了斑的不凡，自然也是要全力以赴才行了。
　　“该死的华夏猴子，一群喜欢藏私的家伙。”双枪校尉心中暗恨，尽管如此，但是，他却是不得不认真的对待，双手不由自主的握紧了手中的双枪，丹青之气在他的体内运转着，随着他的控制，就是朝着手中的双枪不断的涌过去，随着丹青之气的填充，双枪校尉手中的双枪就是就是闪烁着丝丝的丹青色泽。
　　斑狞笑着，不由的摩拳擦掌，手骨发出了啪啪的炸豆声响，双手的筋骨被他完全的活动开来，丹青之气就是在他的体表瞬间的实质化，实质化的丹青之气宛若火焰一般，就是在斑的双手中燃烧着。
　　斑朝着双枪校尉就是做出了挑衅的动作，覆盖着丹青气焰的食指就是朝着双枪校尉勾了勾。
　　“来吧，让我看看你有什么能耐。”
　　“你会知道的。”双枪校尉沉声说道，而在说话间，他手中的枪却是猛然抬起，瞬间抬手就是一枪。
　　砰――
　　斑的写轮眼就是转动着，眼前的一切都是处于了慢动作的状态，此时，他能够清晰的看到子弹在轨迹，以及它的身形。
　　身体瞬间做出反应，他的头就是轻微的朝着一侧一动，瞬间，他刚刚做出动作，丹青之气凝聚而成的子弹就是擦着他的脸颊而过。
　　“嗯哼？确实不错，不过也就这样了？”斑的神情不变，轻抬眼眸，他就是看相双枪校尉。
　　“卢克。”双枪校尉此时突然的开口说出了这个名字，他整个人此时给人的感觉，就像一把上膛的枪，眼眸轻微的抬起，他望着斑，眼中充斥着的，是猎人的光辉。
　　“这是即将狩猎你的猎人名字。”卢克，也就是所谓的双枪校尉，握紧了手中的双枪。
　　“猎人？有意思的说法，那么，就让我看看吧，你的能耐。”斑喃语着，身形就是朝着卢克瞬间前冲而去，身影化为了一道流光，就是朝着卢克转瞬即去，两人之间的距离在不段以着肉眼不可见的速度拉近着。
　　“我保证。”卢克右手将手中的枪口抬起，就是开口道：“从现在开始，你将靠近不了我五米的距离。”
　　砰――
　　枪响了，卢克扣下了扳机，从枪口中，就是发射出了子弹，这枚但丹青之气凝聚而成的子弹发射出来了，呈现着直线射击，但是，它发射的位置十分微妙，它的位置，却是属于预判方位。
　　而这个方位，是斑下一秒出现的位置。
　　写轮眼转动转动着，斑的头轻微的一偏，子弹擦着脸颊而过，而斑的身形没有丝毫的停顿，就是依旧朝着卢克冲击过去，双手中的丹青气焰却是越发的茂盛，双手握拳，就是冲向卢克。
　　卢克笑了，笑容中却是充满了不屑，双手握枪，枪口就是对准着冲向他的斑，扳机却是在霎那连续扣下。
　　枪林弹雨！
　　砰砰砰砰砰砰――
　　连续的枪响，这连续的枪响，却是在这一秒之内完成，这说明了什么，这说明了卢克的枪法，他这种开枪的速度，已然能够让他在校尉的世界上排名超前。
　　瞳孔收缩着，却是没有过多的惊慌，一切，都还在斑的预料之中，双拳握紧，丹青气焰却是在霎那越发的熊熊燃烧。
　　八极.百八式！
　　斑的双拳就是山挥舞着，就是朝着前方的枪林弹雨轰击过去，拳头在空气之中挥舞出了重重的拳影。
　　嘭――
　　一声轰响传开，同时传开的，还有那那冲天而起的烟尘，烟尘浓厚，让卢克也是在霎那看不清周围的情况，哪怕他的眼睛是十分出色的。
　　尽管看不到斑的身形，但是卢克却是感知到，一股强大的气势，正在逐渐涌现，这种感觉，就像一只被关在笼子的生物出来一样。
　　斑的身形却是正面从烟尘中冲出，右手握拳，狂暴澎湃的丹青之气就是不断的填充在他的右拳之中，一股强大的力量正在酝酿着，这种感觉，就像是一枚导弹的填装一样。
　　卢克看到了斑的出现，他的眼中就是一凝，手中的双枪就要抬起，将枪口对准斑，而后，扣下扳机。
　　这样的情况原本应该是这样的，但是，卢克正要实施这个动作的时候，他的瞳孔却是猛然收缩了一下，他也不知道为什么，身体却是突然不敢有丝毫的动弹，而且，身体还在......瑟瑟发抖？
　　发抖？身体在恐惧，不，应该说自己的潜意识在恐惧，但是，为什么？为什么身体在恐惧？卢克的主意识出现了这个疑惑，但是，下一秒，斑给出了答案。
　　吼――
　　自斑的头顶，也是猛然的出现了这样的情景，从把脑袋头顶，就是猛然的出现了一道巨大的铁笼，铁笼之中填充着漆黑的黑暗，根本看不到丝毫，但是，就是在这漆黑的黑暗中，却是猛然睁开了一双猩红的眼睛，那是什么样的眼睛啊，充满了凶杀之意，根本就没有其余的神情流露。
　　咔嚓――
　　铁笼的大门徐徐的大开，从那漆黑的黑暗中，缓缓的，探出了一只不知道什么科目种类的四不像兽首，兽首凶煞吓人，从那兽瞳之中，只能够看到凶杀。
　　势.凶威！
　　这一刻的卢克也是明白了，为什么身体在发抖，为什么身体在恐惧，一切都是因为对方是拥有势的家伙。
　　势是什么，一种气势，这样的解释没有出错，但是，势却不是杀气那种廉价的东西。
　　杀气是十分简单就能够得到的气势，只要你杀人够多，你就能够轻易的得到这样的气势，但是，势，不同，势更多的是人生的感悟，而且势最基本的要求条件，就是对方要天赋异禀......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼传奇主播、跑男之女神教父、我在斗鱼直播捉鬼的日、盗墓：天道系统、武侠之征服系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 还有谁
　　光是这一点，就已然能够将很多人拦在这个境界上，拥有势的人，不管等级有多低，只要给对方机会或者一点点的时间的话，对方定然是能够成就一方。
　　卢克有些后悔了，他终于知道了自己惹上了招惹了什么样的家伙，他招惹上了一只拥有獠牙利爪的家伙。
　　拥有势和没有拥有势，这拥有很大的区别，拥有势的武者，能够在战斗中，对敌手产生精神的压制，拥有势，从游戏的角度上来说，你能够将对方在战斗力压制。
　　虚弱，虚弱懂吗？
　　就像现在这样，斑的势，却是让卢克的身躯发抖，不敢有丝毫的动弹，这种感觉就像在丛林之中，强大的野兽让一些弱小的野兽不敢有丝毫的抵抗一样。
　　得手了！
　　斑的瞳孔中焕发着精芒，拳头充沛着狂暴的丹青之气，朝着卢克的脑袋，当即，就是无情的碾压下去。
　　八极.单.九零式！
　　卢克只感觉只感觉全世界只要斑的那一拳，一股强烈的不甘从他的心头就是涌现而出
　　嘭――
　　烟尘冲天而起，这片方圆就是在这一刻被浓厚的烟尘所遮掩，一些家伙也是注意上了这里，毕竟这里的声响太大，让人不得不仔察觉。
　　渐渐的，烟尘散开了，斑的身形再一次的出现在众人的眼前，乌黑的头发随着清风徐徐飞扬，那猩红的写轮眼，给人邪异的感觉，要是看久的话，就会突然的发觉这眼睛好像在转动，不是上下左右的那种，而是旋转，顺时针的那种旋转。
　　此时，他的脸颊上沾染着少许的鲜红血滴，而他脚下的土地上，静静的躺着一具无头的尸身，与其说是无头也不算，因为还有头，只是那个头被硬生生的轰出了一个洞，以至于让人无法给出解释，难不成要叫脑洞？
　　轻抬眼眸，从那对写轮眼之中，流露出的，是凶杀之意。
　　“还有谁？”从斑的口中，就是喃喃的言语出了这句话，这句话声音的分贝很轻，如同夜晚的安眠曲一样的大小分贝，但是，经过了丹青之气的加持，斑的声音却是清清楚楚的传播在这个地方。
　　这句话，说得却是霸气十足，斑说这句话，却是给人这么一种感觉，他站立在相比起他们更加高的位置上，俯视着他们，而最为对斑的这句话深有感触的，却是那些智者。
　　此时的他们的眉头轻微的皱起，从斑刚才的话语中，他们察觉到了斑在说这句话的时候，明显的影响到了他们，这说明了什么？这说明了斑，他便了，尽管他的实力在感知中是属于中级校尉，但是，他给人的感觉，却不是中级校尉能够拥有的，能够将他们都能影响到，从来都只有同等级的特级校尉，或者更高。
　　但是，校尉的等级中最高的便是特级校尉，相比起特级校尉更高，这样的家伙，只有校尉之上的将了。
　　将级，那是特级校尉想要成就的等级，因为这个等级象征着荣耀，象征着空间之力，没有达到将级，永远都无法掌握那神秘的空间之力。
　　“还有谁？”斑再一次的喃声自语，他的目光扫视了周遭的那些校尉一眼。
　　“还有谁？要踩在我的头上？”
　　没有人回应，也不敢回应，因为回应，就代表着自己怕了，这对于好面子的人类来说，是十分丢人的事情，面子啊，那可是人最重要的东西，有的人都能够为这个莫须有的东西付出了生命。
　　“没有吗？算了，无所谓了。”斑喃声自语着，他的身形就是一闪，就是朝着身侧一个挪移，而在他挪移之后，从他的原地之上，就是猛然的砸落一道黑影，大地都被轰出了一个坑洞，如同斑原先脚下的无头尸身，却是在黑影的轰砸之下，却是被轰个粉碎，而那个时候，那古怪的地面，才刚刚将那无头的尸身开始吞噬。
　　斑的身形挪移，眼睛也是徐徐的望向身侧，他想要看看是谁在对他动手。
　　黑影此时也是在众人的面前展现出了他的模样，却是遗迹的守护者古德拉。
　　“光耀亚特兰蒂斯。”
　　随着这句话，此时，从古德拉手中的火焰光剑上，就是猛然的涌现出了一股灼热的能量，光剑，火焰光剑在吸收周围的火元素，酝酿着强大的力量，而这一刻，能量的酝酿完成，古德拉高举手中的火焰光剑，随着他的斩击，高举过头的光剑就是一剑斩下。
　　爆炎.波动剑！
　　斑的眼睛轻微的眯起，他能够察觉到一股其一的能量正在通过古德拉手中的光剑传输到地面上，而地面，也在那一刻有了轻微的少许动荡。
　　“不能久留。”多年的战斗经验和那凶兽的直觉告诉了斑下一步应该怎么做，他没有丝毫的犹豫，脚下再一次的连踏地面你，连续的踢踏地面产生的强大作用力带着斑瞬间消失在原地，而此时，古德拉的攻击，也是在此来临，虽然无法伤害到斑，但是，古德拉也没有什么不甘心，毕竟，能够伤害到斑的话，这是在他的数据估算之外的。
　　在他的计算中，就算无法伤害到斑，他的目的，也已经达到了！
　　嘭嘭嘭――
　　从古德拉挥剑斩击的直线十米距离上，就是猛然的从地面上爆发出一股温度极高的火焰，火焰的温度的之高，却是达到了能够熔炼钢铁的温度，火焰呈现着直线距离，就是朝着前头一直的推进。
　　此时，那些智者眼见古德拉的动作，他们的神情便是大变，聪明的他们不是傻子，自然也是知道了古德拉的目的，说来说去，古德拉他们那群守护者的目的从一开始就是只有一个目的，目的只有一个――杀人！
　　对，杀人，虽然这其中有他们跟盗墓一样的进人家的陵墓园，但是，这样的话也不能解释那古怪的地面，虽然他们不知道是什么情况，但是他们至少明白一个情况，那就是不能出现伤亡，否则，定然会对他们的亚特兰蒂斯探险之旅造成不可预算的意外。
　　“快闪开。”斯坦森一开口就是咆哮起来，同时他的身形也是爆发出强大的丹青之气，双手握拳，就是一圈朝着那直线冲击过来的爆炎轰击过去。
　　特级校尉，最终还是出手了。
　　虽然斯坦森有提醒，但是十分的遗憾，还是晚了一步，不知道有没有人下过象棋围棋之类的棋，在那上面有这么一种说法，也是十分富含哲学性。
　　一步错，步步错！
　　错了一步，就跟撒了一个谎一样，你撒了一个谎，你就需要更加的谎言来圆之前的谎言。
　　嘭――
　　狂暴且凝实的丹青之气就是与那狂暴的爆炎轰击在一同，伴随着爆炸的声响，烟尘四起，烟尘四起的霎那，却是被两者相互攻击的力量产生的劲风给吹的四散。
　　尽管斯坦森挡下了这一击，但是，古德拉这突然的爆炎，却也是让校尉损失惨重。
　　“该死的家伙。”斯坦森的脸色阴沉，恼怒的他，让体内的丹青之气不由自主的就是暴动了起来，实质化的丹青之气就是在他的体表浮现。
　　斯坦森正待出手的时候，他猛然的擦察觉到了雷鸣的轰响，他的瞳孔就是收缩着，此时他也是想起来了，出了古德拉这个守护者之外，还有一名守护者的存在。
　　光之沃德咯斯！
　　他的头猛然调转，就是面向沃德咯斯那一边，此时，沃德咯斯身处于十米开外，他手中的光剑剑指上空，而在他的上空，就是一团巨大的黑色乌云就是逐渐的凝聚而成，从那乌云中，时不时的就是闪烁着闪电的身影。
　　“阻止他。”斯坦森咆哮着，身形就是华为了一道流光朝着沃德咯斯那边冲过去，身影如电，却是进入了速度的第二境界，但是，依旧是有点晚，正如同先前说道那一点一样。
　　一步错，步步错，满盘皆输！
　　“别小看人了。”此时，在沃德咯斯的面前，却是猛然的出现了一名校尉的身影，那名校尉的身材高大，却是拥有着两米多高，然而，他手中的巨斧却是相比起他要更加的巨大。
　　高大校尉手持巨斧，便是一斧就是朝着沃德咯斯劈下，什么都好，就是晚了些。
　　天雷.波动剑！
　　高阳的神情一变，立即丹青之气加持在声音之中，就是将声音传播开来。
　　“全部人都散开，不好靠在一起。”
　　“呵呵......”威鲁斯摇晃着手中的酒杯，就是冷笑着，喃声自语道。
　　“还是晚了一步......”
　　电闪，雷鸣，天雷阵阵，一道道闪烁着幽蓝光泽的雷电就是从乌云中劈下，当头的劈下，朝着那些校尉，这种感觉，就像是华夏的修真渡劫一样。
　　嘭――
　　烟尘四起，从弥漫开来的浓厚烟尘中，就是传出了那群校尉的惨嚎声。
　　沃德咯斯缓缓的将光剑收回，光剑却是不由自主的吸收着周遭的雷元素，按照沃德咯斯的打算，只要他再一次的发动天雷.波动剑的话，应该就能够完成这一次他们被给予的任务。
　　但是，不得不说十分遗憾，没有人打算给沃德咯斯机会，因为，给了对方机会，那就是给了自己死路。
　　而且，每每死亡一名校尉，到时候对他们的的亚特兰蒂斯探险之旅来说，就多出了一分的意外，所以，那些领头羊可不会给机会，连一丝的机会都不行。
　　瞬――
　　从那烟尘之中，却是猛然的冲出了几道黑影，不，这么说不对，应该说，从古德拉那边，就是冲出了六道身影，而从沃德咯斯这边，却是冲出了一群校尉的身影。
　　此时，那群校尉的身上，却是流露出了实质的丹青之气，十分的明显的可以知道，在那弥漫的烟尘之中，他，他们也不是没有准备，而是一直在凝聚最强的一击，争取一击必杀。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：洪荒之太上王朝、跑男之天王之路、绝世武侠、火影之技能大师、龙珠之我是贝吉塔
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 成熟的血海时机
　　“听好了，我们特级校尉去对付古德拉，你们去对付沃德咯斯，记住，要一击必杀，动用你们力所能及的最强的力量，不然，到时候死，就是我们。”
　　高阳的话语依旧历历在耳的响彻着，那群校尉的眼中也是流露出了凝重的神色，他们不得不认真的对待。
　　接近了，更加的接近了，此时的沃德咯斯，他正是处于蓄力的状态，光剑这人能够在徐徐的吸收着周遭的雷元素，他企图能够再一次的发动天雷.波动剑，但是，吃过一次亏的校尉们，不会再犯错了。
　　“休想了，你这个碧池。”一名校尉嘶吼着，他的眼睛通红，双手握拳，就是朝着沃德咯斯一拳轰过去，丹青之气包裹他的拳头，让他的这一拳能够发动的威力更加的强横。
　　沃德咯斯无奈之下，也就只能停止了吸收雷元素，手中的光剑就是斩击过去，但是，那校尉却是浑然不惧，或者说，他不需要躲，因为有人会帮他挡下。
　　锵――
　　一声交击的声响，却见沃德咯斯的面前，几名身影就是猛然浮现，手中的兵器就是朝着沃德咯斯的光剑斩去，就是与沃德咯斯的光剑斩击在一同。
　　咔嚓――
　　几名的校尉，手持着形态各异的兵器，但是，哪怕是如此，他们的兵器，却是无法抵挡沃德咯斯的光剑，由此可以看得出，光剑的锋利。
　　“快！”那群校尉嘶吼着，他们根本就无法抵挡住沃德咯斯的光剑，兵器的摧毁，只是时间的问题，而那时间的问题，也快了。
　　“你奶奶个腿。”那名校尉嘶吼着，手中的拳头，就是在霎那轰击而出，他一个人的攻击的话，却是不可能，打得动沃德咯斯，但是，人多的话，数量的多少，也是能够决定胜利的一点，蚁多咬死象，说的好像没有过一样。
　　嘭嘭嘭――
　　那名校尉与其余的校尉一同，就是在一群校尉抵挡住沃德咯斯光剑的情况下就是在那个霎那发动了自己的攻势。
　　沃德咯斯的元素守护者，他不是迈拉那种防御型，他的强大在于他的近身战和机动的灵活，而为了这一点，当时的亚特兰蒂斯在开发他的时候，选择了轻便的材料制造成盔甲，尽管拥有防御力，但是，那防御力能够发挥的作用很小，要是普通的攻击，只要没有超出他的级别，还是能够抗下几击，但是要是参杂着丹青之气，那就十分的遗憾了，他根本就不能动，就跟要摸刺猬一样，扎手。
　　正是因为如此，所以沃德咯斯在灵活性上是优越的，但是在防御上，却是差迈拉不止两条街的距离，这一点，无论是其余的守护者多么的优秀，却是无法在防御傻昂比得过迈拉。
　　沃德咯斯的身躯顿时倒退开来，手中的光剑也是差一点就要脱手而出。
　　倒退间，一些远程攻击的校尉却是眼前一亮，根本就不会放下这样的优势，他们手中的攻击便是随着沃德咯斯而去。
　　远程，近战，这些对于沃德咯斯来说，完全就是一场轮回，他的身形在倒退之中，便是被突然的远程攻击给攻击到，一波的攻击，差一点点就是破开了他盔甲的防御。
　　但是这还没有完，他刚刚经历过一场远程，接下来就是受到了近战的的洗礼，一名近战型的校尉就是出现在他的面前，不待他有所反应，对方的斧头就是朝着自己的身躯一击劈下，沃德咯斯根本就无法躲避开来，就是被硬生生的砸落在地。
　　轰――
　　沃德咯斯的身形被砸落在地，依旧接受这攻击的洗礼，很久，也许一分钟，又或者才刚刚经历了十多秒的时间，攻击停顿了下来，此时场内却是烟尘滚滚，烟尘冲天，朝着周遭弥漫开来，一切都是显得朦胧看不清。
　　烟尘在一股清风的作用下，就是徐徐的吹散，此时，在一个巨大的坑洞之中，沃德咯斯那残缺的身躯就是躺在这坑洞的中心。
　　他的身上流露着少许的闪电，眼睛的赤红却是忽闪忽灭，仿佛下一刻就会黯淡下来，现在的沃德咯斯，就像一个迟暮的老人一样。
　　唰――
　　此时，一道身影却是猛然出现在他的面前，沃德咯斯不由自主的将目光望向对方，此人，是高阳。
　　高阳俯视着躺倒在地的沃德咯斯，他轻微的抬手，就是将手中的物件举起，那是一个头颅，机械的头颅，从头颅的接口那里可以看得出，头颅是被硬生生的拔出来的。
　　“这是你的同伴的头。”高阳淡声开口的说着，他的右手一送，就是将手中的古德拉头颅松手，古德拉的头颅就是掉落在地，砸在了沃德咯斯的旁边。
　　“光耀......亚特......兰蒂......斯......”沃德咯斯沙哑的开口，他的言语系统被摧毁，此时，能够说话，已然是不容易了。
　　“回答我，亚特兰蒂斯为什么会一夜之间就毁灭了。”高阳的眼中闪着精芒，就是问着沃德咯斯。
　　沃德咯斯没有回答，或者说，他还没有来得及回答，因为，就在这个时候，一股破空的声响却是猛然的当头砸落，高阳的瞳孔收缩着，他的身形就是在霎那闪身后退，就是朝着身后倒退开来，他躲开了，沃德咯斯没有。
　　噗嗤――
　　一把闪烁着寒芒的乌黑长剑就是当头砸落，扎在了沃德咯斯的脑袋上，瞬间，就是将沃德咯斯的生命终结！
　　“那个问题，就让我来回答你吧。”一声有着轻微机械音的声响，就是响彻在这片方圆，随着铁皮长靴踩在地面上的脚步声，一道高大的身躯就是在众人的眼前，一点一点的浮现。
　　众人眼前，却是深深的凝重了起来，有些人，还倒吸了一口凉气。
　　又是一名骑士，或者说，守护者，但是，校尉们从那名守护者的身上，感知到的，却是一股颤栗。
　　对方的样子就像元素守护者一样，但是，唯一的不同，却是对方的身后，还披着一件血红的斗篷，如同一名百战百胜的将军，而且，相比起之前的那些守护者，这名守护者，给校尉们的颤栗感更加的剧烈。
　　“守护者？”高阳显得有些疑惑，他实在是没有想到还会出现一名守护者的情况。
　　“守护者？不不不，你们认错了，我不是那种低等的人工智能。”那名守护者说话间，身形就是出现在沃德咯斯的面前，他微微的低下身子，就是神兽抓起了古德拉的头颅。
　　“低等的人工智能？”高阳的眉头皱起，这种还叫做低等的人工智能？那么，什么叫做高级？
　　“人工智能，说到底，还是人工智能，就算脑力里头的数据库多么的强大，还不是靠着人类加载进去的，说到底，还是比不上人脑。”那名守护者说话间，抓住古德拉头颅的手就是猛然收缩，瞬间，古德拉那原本坚.硬的头颅却是被那只手硬生生的捏爆，零件散落在地面上。
　　“你......到底是谁？”斯坦森就是沉声的开口道，话说得十分的重，还带着杀气，仿佛下一秒，他就会下杀手一样。
　　“你们可以叫我黑暗骑士.所罗门。”守护者，不，应该说黑暗骑士所罗门对着在场的众人开口说道。
　　“你还是没有向我们说你是谁，到现在为止，也就只是知道了你的名字，仅此而已，真要算的话，再加上那所谓的黑暗骑士名号。”井上真淡声的开口，明眼人却是都能够看得出，此时，井上真却是处于警惕的状态。
　　“这样啊，也对啊那么就简单的向在场的各位解说一下我自己吧。”所罗门抓了抓自己的后脑勺，就是开口道，他的动作，和他说话的语气，都是让人感觉到不同。
　　尽管古德拉和沃德咯斯他们虽然拥有着人工智能，但是大多数的情况下，却是依旧在机械的范围之内，但是眼前的所罗门，却是完完全全给人一种人的感觉。
　　是人，活生生的人！
　　时间倒退，一切的时间都是调转到古德拉和沃德咯斯他们还在的时候之前的那个时间段，镜头在威鲁斯那边。
　　威鲁斯此时没有坐在的座椅之上，他的站在一个落地窗前，此时，他的眼中，映照着，是一片猩红的血海，血海翻滚着，让人看着都会头皮发麻，看着这片血海，都会让人不由自主恶寒的想到这样。
　　到底要杀多少的人，才能让人血形成血海，这是一门学问，其中涉及了数理。
　　反正，归根究底，不会是杀个十万多人的血能够形成的，十万多人留的血，在成语之中，最多也就血流成河的程度，距离成为大海，还差得远呢。
　　十万以上的人留的血，光是想想都是令人不由自主的汗流浃背，头皮发麻，脊梁骨都还在发凉呢。
　　光是十万多人就能够令人吓得站不稳，更何况十万以上的人数，这完全吓死人的节奏，就算不是人，而是其余的物种，但是，就算怎么想，都是吓人的。
　　“差不多了，虽然还有一点小瑕疵，但是一击顾不了那么多了，极具算再怎么吞噬吸收，也无法形成这么多的精血了，贾维斯，准备一下，我要进入血海。”
　　“明白，那么我现在就将锤王菠萝丁唤醒。”贾维斯说话间，就是要输入唤醒王的遗迹中最后的守护者。
　　然而，这个时候，威鲁斯却是阻止了贾维斯。
　　“先不要唤醒那么快，我们不是还有一名跟守护者一样级别的驱逐者吗？”威鲁斯像是想起了什么，他便是开口道。
　　“你的意思是所罗门吗？”
　　“对，就是他，曾经一度成为了我们噩梦的黑暗骑士。”
　　“我不推荐这个决议，黑暗骑士我们根本就无法控制，这样会产生意料之外的事情，我的数据根本无法计算。”
　　“没关系，就是需要所罗门的无法预料性，才要重新的唤醒他。”威鲁斯说话间就是认真的开口道：“贾维斯，用主权限，打开所罗门的封禁，然后让他出去，顺便你跟他解释一下现在的情况。”
　　“不推荐，万一所罗门要对你动手，我们根本就没有阻止他的力量。”
　　“没关系，虽然他曾经是我们亚特兰蒂斯的敌人，但是，他说到底，还是我们亚特兰蒂斯人......”威鲁斯带着意味深长的笑容，就是离开了这个房间，去往了血海存在的空间，在哪里，有着他现在目前所需要的一切力量。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之七龙珠许愿系统、名侦探柯南之不明杀手、海贼王之轰雷传说、跑男之最强之星、综漫之无敌王座
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 黑暗骑士.所罗门
　　时间回到现在，镜头回到所罗门所在的地方。
　　“当时，在发明出了元素守护着的时候，亚特兰蒂斯的学者们的脑海中浮现出了一个想法，假如，将人体，转换守护者，凭借着人体自身带来智慧来控制身体，那样，产生的力量，是不是更加的强大？”
　　这是可行的，所以出现的所罗门，但是，这其中是不人道的，所以无法在此为大家述说当时的情况，反正，只要知道，最终人体机械科技的成功者，只有一个......
　　“好了，该说的，我已经说了，接下来，你们，就上路吧。”所罗门说话间，却是轻轻的，将扎在沃德咯斯身上的黑铁长剑拔出来，轻抬眼眸，那猩红的瞳孔，闪烁着刺眼的红芒。
　　“大家小......”斯坦森的瞳孔收缩着，就是要开口提醒，但是，他的话也就刚刚开口，心这个字都还没有说出来的时候。
　　轰――
　　一声巨响，从斯坦森的身后，就是传了出来，斯坦森就是一个转身，面向身后，此时，在他们身后的五米开外，所罗门的身姿站在哪里，但是在他两米的范围内，却是见不到一名校尉，见到的，只是鲜血淋淋的尸身。
　　但是，最让人在意的，却是他们看见了，那古怪的地面，却是眉头再吞噬地面，这让高阳的神情一变，不止是他，只要是在意尸身的校尉们，全部都想到了一个点上
　　古怪的地面不再吞噬吸收尸身，那就说明了一件事，意外出现了。
　　“不能再拖了，速战速决。”斯坦森心念之间，狂暴的丹青之气就是从他的体内就是涌现而出，而他这个时候也是动用了他很久没有动用过的异能。
　　咔咔――
　　凝结的声响就是突然的响起，此时，却见斯坦森的双拳，却是突然之间的变化成了钻石，钻石晶莹剔透，闪烁着耀眼的光泽。
　　异能.钻石硬化！
　　“这是能够化身为光石（钻石）的能力？真是神奇的手段。”所罗门喃声自语着，脚下猛然一踏地面，身形就是朝着斯坦森就是冲击过去，手中的黑铁长剑闪耀着刺眼的寒芒，长剑斩击，却是在下一刻就是朝着斯坦森斩击过去。
　　锵――
　　所罗门眼睛中散发出来的猩红光辉就是微微的闪烁了一下，从那冷酷的盔甲脸中，就是发出了所罗门的声音。
　　“不愧是光石，密度果然还是一样的搞啊，就算时代怎样进化，它还是不会改变它的光泽，真好看。”所罗门说话间，眼睛就是看着斯坦森那钻石的拳头。
　　“在你们那个时候叫做光石吗？我们现在叫做钻石。”斯坦森轻声细语，尽管语气平淡，但是，他的双臂，却是青筋暴跳，可以看得出，他用上了十分的力道。
　　“钻石？真是贴切的名字，比我们起的名字好听，不过，虽然你是钻石的拳头，但是，你身体的其他部.位却不是，况且，虽然钻石的密度很高，但是，也不是切不开。”所罗门说话间，他那原本握着黑铁长剑的右手，就是握紧，伴随着他的握紧，黑铁长剑似乎启动了什么样的开关一样，就是在霎那发出了嗡嗡的鸣响。
　　斯坦森的瞳孔收缩着，他的身形就是瞬间倒退开来，他的心头刚刚涌现出了一股危机感，他相信着这股危机感。
　　唰――
　　在斯坦森后退的霎那，一道乌黑的光泽就是在霎那绽放开来，光芒大盛，乌光绽放，就是在瞬间凝聚城里剑刃的形状，在黑铁长剑原本的大小上，却是爆发出了光剑之刃，所以大小相比起其余守护者手中的光剑更加的巨大，这就是一把光剑巨刃。
　　斯坦森的瞳孔收缩着，眼中充斥着凝重，他的眼睛轻微的撇向自己的双手，钻石化的拳头上，一点点的角质被那光剑巨刃给切下了，好在他及时的退避，否则手就要被切下，根本就没有复原的机会，出给别人有那种宛若神迹斑的特殊能力，但是，出了是自己势力下的人，在场的其余人谁会给他实施治疗？
　　你会傻乎乎给敌人救助然后让对方给你致命一击吗？
　　无需多言的答案，你我心知肚明便是。
　　“躲得还真是快速啊，令我惊讶。”所罗门说话间，就是手持光剑巨刃朝着身侧随手横切而过，就在那个霎那，一名校尉的身形就是显现而出，只是此时的他，却是已然死亡，从腰间被横切腰斩，就算不死，也是时间的问题。
　　“真遗憾，我拥有声波探测系统，所以，你们偷袭对于我来说就跟正面迎上来一样。”
　　“那能不能挡下我这一击呢？”就在这时，吕奉先的声音就是从所罗门的头顶传来，所罗门轻抬眼眸，却间吕奉先的身形就是当头砸下，此时的他双脚蕴含着丹青之气，宛若流星砸地一样。
　　“天真的想法呢。”所罗门喃语着，手中的光剑就是朝着上方就是一剑刺出，剑刃擎天，似乎要将天给捅出一个窟窿。
　　“你跑不了了。”这个时候，斯坦森的身形却是猛然的出现在所罗门的一侧，钻石的拳头就是充斥着丹青气焰，拳头就是一拳轰出，拳头轰出，带起一股劲风，撕裂长空，参杂这刺耳的音爆轰响所罗门。
　　“我一直......都没有想跑过。”所罗门轻松自然，然而，他在说这句话的时候，却是没有丝毫的表示，而吕奉先和斯坦森，却是瞳孔收缩了，就在霎那，他们明显的察觉到了不对。
　　轰――
　　烟尘冲天而起，朝着周遭弥漫开来，但是，那滚滚的烟尘，却是在还没有来得及弥漫开来，仅仅只是冲天而起的霎那，却是猛然被从年内不产生的气流给吹得朝四周快速的散开。
　　斯坦森和吕奉先的倒退着，他们的眼中却是有着凝重的神情，刚刚，就在刚刚，他们的攻击差一点点就达到对方了，但是，所罗门却是在瞬间的时间做出了反应，他空出的左手迎向斯坦森轰过来的钻石拳头，而手中的光剑，却是依旧近无可退的刺向吕奉先。
　　何等惊人的反应力！
　　“亚特兰蒂斯到底对他的身体做出的什么样的改造？”校尉们的心头不由自主的浮现出了这样的想法。
　　到底要什么样的改造，才能够造就现在的所罗门，虽然不知道所罗门经历过什么样的改造，但是，一个人要能够有勇气将身体改造成钢铁之躯，这里头需要的勇气，不止一点点。
　　“这样就是如此了吗？”所罗门说话间，便是轻抬眼眸，就在那一刻，他的身形却是在瞬间的进入速度之境的第二境界，快若闪电，身形华为了一道留给，当真如同一道闪电一样的，让人眼前一花之下，却是对方却是已然到达了人家想要到达的指定位置。
　　虎咆拳！
　　嗷呜――
　　一声虎啸，带着一声虎啸，高阳的身形却是出现在所罗门的身侧，拳头握紧，就是朝着他的头颅凶猛的轰击过去。
　　所罗门那闪烁着猩红光芒的眼睛就是微微的闪烁一下，手中的光剑就是猛然收缩，回收成黑铁长剑，长剑的剑身就是迎向高阳的拳头。
　　嘭――
　　所罗门眼见这次攻击的机会流失，便是退回了原来的位置，而高阳却是双手中燃烧着丹青气焰，就是凝重的看着所罗门。
　　“这样的话，似乎，我们能够玩很久呢。”所罗门的语气依旧平淡，但是，却是莫名的蕴含着调侃的意味。
　　“感知到了吧。”高阳这个时候却是突然的开口道，他问话的对象是斯坦森。
　　“那是自然的，我可不是傻子。”斯坦森调侃了一下，便是一脸严肃的开口道：“错不了，他虽然在等级上还是属于校尉级别，但是他的等级却是特级校尉之上，将级之下，也就是说，他是半步将级。”
　　这话刚刚说出口，在场众人的脸色都是阴沉了下来，半步将级，在校尉以上，却又在将级之下，介于两者之间。
　　“不可能出错了，他的半步将级，他刚刚的移动却是能够带起一股空间波动，拥有空间波动，却没有空间之力的运用，这是半步将级的特征。”井上真也是认真的开口道。
　　斑没有言语，刚刚高阳他们的话，一句不漏的全部都被斑听进了耳朵里头，特别是听到所罗门属于半步将级的时候，他的心头便是一热，疯狂想要跟对方厮杀一番的想法就是不受控制的流露而出。
　　“不如先跟他厮杀一下，然后再跟即将出来的家伙斗上一斗？”斑的脑海中就是浮现出了这个想法，但是，随后便是被他遗弃。
　　这样不值，就跟为了一棵树而抛弃了森林一样，这样很不值，所以斑也就断了这个念想。
　　“半步将级，难道要提前使用杀招？”这样的话想法，在校尉的领头羊之中，一直有这这样的想法，先前的那些战斗，他们尽管嘴里头喊着要全力什么的，但是实际上他们还是有所保留，所谓的就是为了有一刻能够用得上，用来保命或者渡过难关，但是，不应该是这里，虽然对方是半步将级，但是，他们，也不是没有一战之力，或者说干掉对方的战力。
　　“高阳，我来吧。”这个时候，吕奉先却是摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，他看向所罗门的眼中，却是充斥着狂暴的战意。
　　“那就交给你了。”高阳对于吕奉先，对于自己的队友，却是十分的信任，自然是放心交给吕奉先了。
　　“既然你这边让他出来的话，那么我这边也不能藏私了。”斯坦森此时也是意味深长的开口道：“艾伦，交给你了。”
　　“就放心大胆的交给我吧，看你把那机械给拆了。”
　　“山本，拜托你了。”高天原这边也是不能让人小瞧的。
　　“了解。”一名吃着太刀的校尉就是挺身而出，他的眼中精芒闪烁着，给人了感觉，就是一把刀一样。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：最强僵尸道长、跑男之百度助手、漫威之极速者、都市娱乐之大天王、火影之幕后大BOSS
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 这是群殴，不是单挑
　　“那么我也来凑一下热闹吧，韦恩，你来吧。”一直局外人一般的圆桌骑士此时也是假如了战局，随着亚瑟王的话语，一直跟在他身后的那名骑士便是恭声应下。
　　“愿为殿下效劳，以圆桌骑士第三骑士的名义。”
　　像是打开了什么开关一样，各大势力却是猛然的将自己的手底下的一些牌发放了出来。
　　“这些家伙，全部都是刚才没有出手过的家伙。”
　　“这下子就有趣多了。”所罗门说话间，手中的黑铁长剑就是激射出了乌黑的剑刃，而他一直披在身上的斗篷，也是在这个时候突然的断开，他以着轻松且全力以赴的姿态来应对出战的那些强者。
　　“那就开战吧，先吃老子的拳头。”吕奉先却是一马当先，整个人显现出另一股痴疯症状，身形就是华为了一道流光，金瓜你速度相比起所罗门移动的速度还要满上许多，但是，已然在校尉之中快到极致，就差那么临门一脚，就能够成就半步将级。
　　拳头包裹着丹青气焰，狂暴的丹青之气涌动着，吕奉先的拳头就是朝着所罗门的脑袋一拳就是轰了过去。
　　所罗门的眼中的猩红光芒微微的闪烁了一下，手中的乌光剑刃就是朝着吕奉先斩击过去。
　　嘭――
　　一股无形的波动以两人对轰的交集点为中心，就是朝着周遭震荡开来，这股波动的强大，却是将地面都能够掀起了少许的沙石。
　　瞬――
　　此时，高天原的山本校尉却是突然的切入这个战场，他左手握着刀鞘放在左腰之上，右手搭在刀柄，在瞬间的功夫中接近了所罗门，而后，他的眼睛却是猛然睁开，一股凝聚到了极致的刀意瞬间爆发开来，山本瞬间拔刀斩出。
　　一刀流.鬼彻四代！
　　所罗门却是不躲不闪，空出的另一只手就是猛然探出，迎向了山本斩击过来的刀口。
　　锵――
　　金铁交鸣，金属相互碰撞才能够产生的声音就是在这一刻传荡开来，所罗门的盔甲防御很高尽管比不上守护者之中的迈拉，但是，却是已然和迈拉的盔甲防御能力差不了多少。
　　然而，就算如此，山本的拔刀斩却是在所罗门的盔甲上留下了一道斩痕，尽管斩痕很轻，不仔细看还真的看不见，但是确确实实的存在着。
　　“神奇的刀术，不过似乎还不足以将我的手斩下。”所罗门说话间，他那握拳迎向山本的手却是猛然张开，五指张开，在所罗门的掌心之中，就是暴露出了一样空洞般的发射装置，此时，从发射装置中，就是闪烁出了乌黑的光点。
　　山本的瞳孔瞬间收缩，他心知不妙，但是这个时候的他也是无法退避，无奈之下，他只能选择强硬的扛下。
　　山本的太刀就是横在xiong前，他凝重以待，全身上下都是实质化出了丹青之气。
　　从所罗门张开的五指之中，从那掌心的发射装置中，就是发射出了乌黑的激光。
　　嘭――
　　激光是一种能量凝聚度极高具备着穿透力的能力攻击，但是，山本手中的太刀却是扛下了激光射击，可见，他手中的太刀是一把珍贵的兵器，不过，尽管太刀挡下了激光的射击，但是山本却是没有力道将激光完全挡下或者是销毁。
　　激光是推进力瞬间就是将他的身形击退，他的身形砸在了十米开外的石壁之上，伴随着轰砸的声响，烟尘弥漫，山本却是被激光给砸进了石壁之中。
　　“雷霆之枪！”却是在这个时候，一道闪烁着雷光的身影就是朝着所罗门冲击过去，却是韦恩，亚瑟王的第三骑士。
　　韦恩手中的骑士长枪就是花草这所罗门的脑袋冲刺过去，速度之快，却是达到了闪电之境，但是，太慢了，还是太慢了，这样的速度，还是不能击中所罗门。
　　“真可惜，有点慢啊。”所罗门说话间，他的手中，却是瞬间横在了他的身侧，他想干什么？他想要利用这覆盖着盔甲的机械手挡下骑士长枪的刺杀。
　　这科学嘛？不过，亚特兰蒂斯的科学从某种程度上，确实相比起现代科学更加的强劲。
　　所以，现代的科学，要解释亚特兰蒂斯的东西，根本就无法实现。
　　锵――
　　金铁交鸣，点点的火星四散溅开，由此可见冲刺的力度和盔甲的防御性能，韦恩的脸色凝重。
　　“到我了。”所罗门说话间，他的左脚却是猛然蹬腿踢出，就是踹向了韦恩，这一脚，毫不客气的说，能够将一名普通人瞬间踢成肉酱沾着吃，能够让一名不是防御型的校尉瞬间重伤。
　　韦恩的瞳孔收缩着，他一直空出的另一只收便是横在xiong前，他学着所罗门一样，也是要用他的盔甲来抵挡所罗门的攻击，但是，很遗憾，他的盔甲的防御型根本就无法匹敌所罗门的盔甲，从这一点上，实际上韦恩早就已经输了。
　　嘭――
　　韦恩的身形瞬间就是被所罗门踹飞，没有丝毫的悬念，这一点，无法让人吃惊，比较韦恩是特技校尉，特级校尉啊，那是什么级别，在武者这个行业里头，那就已经在了不起的成功者，能够被人家赞美歌颂。
　　所罗门一脚踹非韦恩，让呢他的身形却是没有丝毫的停顿，在做出了这个动作的同时，他的身形却是猛然调转，手中的乌光剑刃就是横切想身后。
　　此时，在所罗门的身后，一名黑影就是浮现而出，黑影将手中的太刀就是竖起，便是与横切过来的乌光剑刃组成了十字交叉。
　　轰――
　　一股无形的波动就是震荡开来，波动震荡，让两人脚下的地面轻微的震动了一下，而震荡的同时，无形的劲风就是吵着周遭席卷开来。
　　“我应该说过，在我的声波探测系统的范围内，你们根本就没有偷袭的机会，愚蠢的做法。”所罗门开口说着，左手却是猛然五指张开，掌心之中，一股能量正在高度凝聚，就是释放而出。
　　“愚蠢的是你啊。”黑影轻声细语着，手中的太刀却是在这一刻爆发出了狂暴的丹青之气，丹青之气凝聚在太刀智商，随着黑影的斩击，丹青之气就是高度凝聚而后被斩击开来。
　　一刀流.鬼斩！
　　这突然的变故，却是让所罗门反应不过来，但是，尽管没有反应过来，但是所罗门却是凭借着他强大的战斗经验瞬间做出的反映，他的身形后退着，就是不和斩击相互对敌，这是不明智的选择。
　　以至于出现这样的情况，一道呈现着月牙的斩击就是呈直线冲击，而所罗门的身形却是连连后退，形成了一面倒的局势。
　　所罗门后退着，他却是临危不惧，手中的乌光剑刃抬起，就是用上了强大的力道，就是朝着斩击就是一剑斩过。
　　唰――
　　剑刃的锋利，出人意料，那看起来凝聚的强度很高的斩击，却是被所罗门的一剑斩击之下，却是瞬间被切成了两半，从所罗门的身侧擦肩而过，斩在了所罗门的身后地面上，发出了一声轰响，烟尘轻微的弥漫开来。
　　“该死.”山本可惜的说道,原本在他看来,自己的斩击应该能够对所罗门造成轻微的伤害的,虽然让他重伤或者轻伤是不可能的,但是至少也能够留下一点点的痕迹才是。
　　所罗门没有言语，身形却是猛然朝着山本就是冲击过去，手中的乌光剑刃就是划破长空，却是在空气之中留下了乌黑的流光，流光闪烁，却是充满了危险性。
　　山本自然是不敢强硬的扛下所罗门的斩击，毕竟他对于他的定义是属于那种机动性很强大的武者，而是能够拥有防御型的武者，但是所罗门不一样，所罗门无论是机动性还是防御型或者攻击性，他都是属于暗中综合性强大的家伙，这样的家伙，是麻烦的。
　　防御性强大的家伙，一般来说攻击性不会弱小到哪里去，但是机动性方面却是不一定厉害，而攻击性强大的家伙，机动性也是很好，但是防御性却是弱小，而机动性厉害的家伙，攻击性也不错，但是防御上就不尽人意。
　　但是，属于三者之间的综合型是很难有所成就，但是要是有所成就的话，必然能够成为人上人。
　　所罗门在这方面有所成就，所以他成就了现在的自己，而山本却不行，他的机动性和攻击都可以，唯独那防御却不尽人意，所以，他的攻击风格却是不能跟所罗门强硬的硬碰硬。
　　那样的结果，就是厕所点灯找死。
　　这样的结果，山本不想，也不愿意。
　　嘭――
　　所罗门的乌光剑刃就是高举过头的斩击而下，但是却是没有斩击到了空出，只能在万有引力的作用下，却是垂直斩在地面智商，就是在地面上留下了一道壁纸的剑痕。
　　山本后退几步，这几部很关键，让他的身形后退了几步的时候，就是和所罗门之间的距离拉开了少许，而这少许的距离，却是乌光剑刃擦着他的脸颊斩在地面上的结果。
　　后退几步，山本站定，这一刻的他却是双手持刀，整个人都是呈现出了日本普遍的剑道修行中的姿势，双手握剑，眼中精芒流露着，他的身形却是猛然朝着所罗门突进过去，双手握剑，高举过头，瞬间斩击下来。
　　剑道.斩术！
　　“没用的。”所罗门说话间，手中的乌光剑刃却是横切扫出，就是和山本的直线斩击呈现出了十字交错。
　　“所罗门，别忘了，现在的你不是在和他单打独斗，我们这边可是在群殴啊。”恰在此时，吕奉先的声音就是从远方传来，说话之间，声音却是越发的大声，可以听得出，对方正在迅速的靠近，所以声音才会越来越大。
　　吕奉先的身形从所罗门身侧的远处迅速靠近，双拳握紧，狂暴的丹青之气汹涌澎湃，如同猎食者一般。
　　拳道.无双！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之我爸是财神、一年级之超级学生、无限之我是僵尸、都市娱乐之娱乐大亨、武侠之斗破风云
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 纪元终结者.阿斯特雷亚
　　拳头轰出，划破长空，却是划出了刺耳的破空音爆声，就是轰向所罗门，所罗门作为战斗经验丰富的老鸟，他没有惊慌，或者说，他根本就没有想过要惊慌，一只手持着乌光剑刃，而另一只手却是五指张开，就是对准着身后，从掌心中，就是凝聚出了高浓度的能量。
　　掌心炮.发动！
　　能量炮狂暴轰出，而吕奉先的拳头也是在这一刻轰出，充沛着丹青之气的拳头和高浓度凝聚的能量炮就是轰击在一同，周围就是发出了震天的响声。
　　此时，韦恩却是猛然的切入战场，他的手中的骑士长毛闪烁点点寒芒，丹青之气不断的填充在其中，轻抬眼眸，韦恩的眼红精芒流露，手中的长矛就是笔直的刺杀而出。
　　轰――
　　烟尘冲天而起，同时震荡开来的，还有吕奉先三人的身形，他们的瞳孔收缩着，此时的他们实在是没有想到场内会突然的多出一个人，而且，不是自己人，这一点，让他们感到了震惊，他们的瞳孔收缩着。
　　到底是什么时候到来的，不，等等，就算是这样，自己也是能够感受到，但是，现在他们对于对方的到来却是没有感知到，这证明了什么，这说明了对方拥有空间之力，也就只有拥有空间之力的移动才能够让自己无法感知或者察觉。
　　将级！
　　瞬间，他们反映过来了，脸色就是难看了起来，将级对于他们来说，就是意料之外的选择。
　　此时，场外的半终于是睁开了一直闭上的眼睛，三勾玉的写轮眼在瞬间就是转动了起来，转化为了万花筒的模式，而且，这万花筒模样，却是当初半在那个世界的时候自己本命眼睛。
　　“终于来了。”斑喃语着，眼红流露出了狂暴的凶杀之意，嘴角也是流露出了狰狞的笑容，而在他的体表上，却是猛然之中，就是爆发出了幽绿的丹青气焰，也许对于别人来说，这幽绿的丹青气焰没有什么出奇，但是对于斑来说，这丹青气焰却是预示这他用上了八门神器中爆发技能。
　　表莲华！
　　此时，战场之中，烟尘逐渐的消散开来，此时，在所罗门的面前，却是站立着一名身着黄金盔甲的战士，盔甲闪耀着黄金的光泽，却是显得高贵中带着皇族的气息。
　　“你......是谁.......”此时，斯坦森一脸凝重的开口道。
　　“谁？有趣的问题。”此时，对方却是轻抬眼眸，那对眼睛之中，却是闪烁着猩红宛若鲜血的光泽，他的嘴唇犹如血一样的嫣红。
　　“你们以为你是在谁的土地上撒野呢，区区的下等人而已，臣服于我，吾赐予你们应有的奖赏。”说话间，对方却是伸.出了他的手，那高人一等的姿态，让人的眉头不由自主的紧紧皱起。
　　“这就是我们亚特兰蒂斯的终端武器吗？窃取神的力量从而诞生的盔甲――海神战甲，威鲁斯，真是令人讽刺的一面啊。”所罗门此时斩在威鲁斯的身后，就是嘲讽的开口道。
　　“用不着你来说教，你已经没有利用价值了。”威鲁斯此时淡声开口道，随着这句话，威鲁斯却是猛然转身，速度之快，哪怕是所罗门，都没有反应过来，威鲁斯一个转身，右手张开，宛若爪子一般，就是朝着所罗门的脖子抓过去，瞬间就是抓住了所罗门的脖子，就跟抓住一只弱小的鸡仔一样的简单。
　　“没有利用价值的东西就没有存在的价值吗，跟你的父亲一个模样啊，威鲁斯，所谓的帝王之道，就是这样的吧，动手吧，威鲁斯，为了你们口中那所谓的亚特兰蒂斯。”所罗门的眼睛看着威鲁斯，语气沙哑，却是蕴含着嘲讽。
　　威鲁斯的眼睛微微闪烁着，他没有言语，但是，他那捏着所罗门的脖子的收却是轻微的松开了。
　　但是，要是你认为威鲁斯会收手，那就证明了一件事――你想多了。
　　捏着所罗门脖子的收轻微的松开，然而，在那个瞬间，威鲁斯却是猛然将手就是握紧，所罗门的脖子，瞬间，威鲁斯那强大的握力突破了盔甲的防御，在瞬间的功夫，就是将所罗门的脖子捏爆，所罗门的那猩红的瞳孔就是在这一刻黯淡了下来。
　　在场的众人不由自主的浮现出了兔死狐悲的心态，让女儿，这样的心态，也就只是保持了一瞬罢了。
　　帝王之道是一条注定没有朋友的道路，当你踏上这条道路的时候，你就要有这样的觉悟，随时随地的，踩着别人的尸骨爬上最高的尖端，所以也就有了这样的说法。
　　每一位帝王的背后，都有着山一样的尸骨堆积着。
　　“你以为我不敢吗？所罗门，我已经不是你那懦弱的弟子了，老师。”带着感伤的喃语，威鲁斯喃声自语着，语毕，他随手的将所罗门的头颅却是瞬间捏爆。
　　脑浆的碎片却是四下飞溅，地面上就是沾染上了红白相间的肉碎，此时的众人才是第一次的知道和明白，原来，所罗门除却了神曲是钢铁之躯之外，他的透露，或者说，他全身上下，出了大脑是他的之外，其余的，根本就没有一样是他的，这样的情况，让人恶寒。
　　“臣服于我，饶尔等不死。”威鲁斯说话间，一股澎湃宛若大山的气势就是从他的体内爆发开来，当头压下，众人能够明显的察觉到自己的呼吸有着轻微的困难。
　　“你觉得可能吗？”高阳淡声的开口道。
　　“没有什么是不可能的，只要拥有绝对的力量，一切都不会是问题。”威鲁斯说这句话的时候，他的眼中，明显的流露出了狰狞的疯狂。
　　“能问一件事吗？”高阳这个时候却是突然的开口问道。
　　“哦？有趣，说来听听吧。”威鲁斯也不急着动手，所以，他饶有兴趣。
　　“亚特兰蒂斯作为当时最强大的帝国，到底是什么样的存在，让亚特兰蒂斯遭受到了毁灭？”
　　咔嚓――
　　高阳的这句话，就像压断了威鲁斯理智的最后一根弦一样，威鲁斯的脸色瞬间变得阴沉，他脚下的地面却是猛然发出了咔嚓的声响，地面宛若蜘蛛网一样的龟裂开来。
　　威鲁斯的脸色很难看，但是，就算是很难看，他却是强行的忍耐了下来，他面无表情的看着在场的众人道。
　　“关于亚特兰蒂斯的毁灭，你们知道多少？”
　　“纪元终结者，就知道这么多。”
　　“原来如此，到了纪元终结者就没有了吗，那么我来给你们补齐吧，关于纪元终结者，在我们那个时代，就已经是众所周知的了，因为在亚特兰蒂斯之前，就已经有纪元毁于纪元终结者，纪元终结者每一个太阳纪元末期苏醒一次，而每苏醒一次，他就会毁灭一个纪元，然后，世界重新进化组装。”
　　“不过......”这个时候，威鲁斯却是脸色狰狞额疯狂的开口道：“纪元终结者的时代终将成为过去，在我的力量面前，一切都微不足道，我必定能够让亚特兰蒂斯重新昔日的光荣，一切的起步，从终结纪元终结者开始。”
　　“终结纪元终结者？按照你的说法，纪元终结者的下一次苏醒是在下一个太阳纪的末期，但是现在还不是太阳纪的末期。”高阳的眉头轻皱。
　　“所谓的太阳纪元末期早就来临，但是纪元终结者却是无法苏醒的，它在毁灭我们亚特兰蒂斯的时候，遭到了我们拼死的反击，它受到了重伤，在毁灭了亚特兰蒂斯之后就已经进入沉睡修复，自然是不可能在下一个太阳纪源末期出现，不过，只要将它从沉睡中叫醒，自然是能够终结。”
　　“喂，你是想要......”高阳的瞳孔收缩。
　　“没错，现在才想到就晚了点。”威鲁斯狞笑着，一股奇异的力量这个时候却是猛然以着威鲁斯为中心，就是朝着周遭震荡开来，以威鲁斯为中心，周围的地面全部都是硬生生的掀起。
　　“愚蠢的下等人，你以为我为什么要向你们解释那么多，一切都只是为了唤醒它而做的准备而已，就用你们的死来祭奠我死去的亚特兰蒂斯子民吧，然后，纪元终结者啊，阿斯特雷亚，醒来吧，然后死在我的手上。”
　　这一刻，威鲁斯就是一名重症的精神病患者，依然是陷入了癫疯的状态，他狞笑着，那股奇异的能量却是猛然爆发，亚特兰蒂斯的地面不断的被掀起，而且，从地底之上，就是猛然的涌现出了一股澎湃而又强大的力量。
　　吼――
　　一声龙吟，从亚特兰蒂斯的地底传来，同时，地面在震动着，地面不断的龟裂着，犹如末日般的场景。
　　咔嚓咔嚓――
　　地面不断的龟裂，一条条的大沟就是不断的裂开，从大沟之中，还能够看到滚烫的岩浆正在沸腾着，不断的朝着地面上涌现。
　　嘭――
　　从远处的地面上，地面就是猛然炸开，一只覆盖着鳞片的爪子就是从地面中伸.出，爪子暴露在空气中，闪烁寒芒，这样的爪子，轻而易举的撕裂钢铁那是完全没有丝毫的问题，就像撕一张纸一样的简单，对了，就是跟吃饭一样的简单。
　　爪子不断的探出，地面也随着爪子的破土而出从而不断的龟裂开来，在众人的眼中，一道巨大的身躯就是不断的展现在众人的面前。
　　它拥有着十丈的身躯，一对乌黑的羽翼从他的身后张开，却是遮住了半边天，轻微的煽动，却是扇起了一股劲风，狰狞的獠牙，无时无刻都在述说，它不是草食的生物，整体的形象宛若西方神话中的黑色巨龙。
　　它就是纪元的终结者――阿斯特雷亚！
　　“阿斯特雷亚。”此时，一声嘶吼就是从阿斯特雷亚的头顶传开，却见威鲁斯的身形不知道什么时候已然是出现在阿斯特雷亚的头顶，他的双手，一股奇异的能量就是凝聚着，随着他的双手并拢合在一同，在霎那。
　　嗡――
　　一道黄金的光辉就是从威鲁斯的双手中绽放开来，黄金的光辉就是高度凝聚一同，就是在霎那，凝聚成了一把黄金剑刃，被威鲁斯高举过头，威鲁斯的眼中充斥着疯狂的杀机，双手握住了那能量凝聚的巨大光剑。
　　当即斩击而下。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是大神、火影之真理之门、食戟：妹妹万岁、特种兵之无敌兵王、无限之酒剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 蒸和煮
　　我要是说“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”或“求月票”，应不会有人咬我吧？
　　嘭――
　　一股烟尘就是震荡开来，威鲁斯的瞳孔中就是闪烁过了一丝的凝重。
　　“就算伤还没有好，凭借着世纪的沉睡恢复得七七八八了吗？”
　　吼――
　　阿斯特雷亚此时就是发出了一声怒吼，与此同时，他的右爪就是抬起，在带动起一股宛若风暴的劲风的情况下，就是一爪朝着威鲁斯拍过去，威鲁斯人在半空之中却是根本不可能有所动弹，他尽管实力超群，但是，说到底，也还只不过是半步将级之中最强的情况而已，不到将级，一切都是浮云流水。
　　将级最为基本的特征，就是只要能够成就少将，就能够踏空，随意的站立在虚空之中，这一点，能够吸引很多人的羡慕，人类，不知道从什么时候开始，他们追求于飞翔。
　　眼看着阿斯特雷亚的爪子就是当头拍下，威鲁斯没有丝毫的犹豫，他在瞬间就是将双手握拳就是迎上了阿斯特雷亚的爪子，他想要硬抗。
　　嘭――
　　一道黑影在瞬间的功夫中就是砸落在地，一股烟尘就是冲天而起，阿斯特雷亚却是没有丝毫停手，它大声的仰天咆哮一声，那巨大的头颅就是猛然砸下，那狰狞的獠牙就是张开，朝着威鲁斯砸落的地点就是当头咬下。
　　那冲天而起的烟尘还没有开始来得及弥漫开来，就是被阿斯特雷亚张牙咬下时带出的劲风给吹散，阿斯特雷亚那狰狞的牙齿就是咬在了地面之上，结实的地面在阿斯特雷亚的一口之下，就是缺上了一口，但是，却是没有威鲁斯的身形。
　　阿斯特雷亚显然也是察觉到了，它随口就是将口中那咬碎的石块吐出，那对凶猛的大眼睛就是朝着四周看着，显然是在寻找着威鲁斯的身形。
　　“你在找我吗？在这儿呢。”威鲁斯的声音此时却是猛然从阿斯特雷亚的头顶传开，随着这句话，威鲁斯的身形当年头砸下，双拳上，却是不知道什么时候握着一柄中欧世纪的长锤，双手握住锤柄，就是将锤头当头砸下，砸在了阿斯特雷亚的身上。
　　轰――
　　一声爆炸的声响，一股烟尘就是将阿斯特雷亚的头颅所遮掩其中，威鲁斯一手持着长锤。
　　“不好受吧，这就是亚特兰蒂斯的海神之锤，每一击都有着波.涛汹涌的力量。”
　　吼――
　　一声long吟却是猛然传出，从烟尘之中，却是猛然的探出的阿斯特雷亚的巨大透露，它的头颅探出的速度之快，却是在瞬间的功夫，它这是要将自己的头颅作为攻击手段啊，就跟威鲁斯手中的长锤一样，他这是要将自己的头颅作为炮台轰出。
　　“该死。”威鲁斯的瞳孔收缩着，他的目光此时也是看到了阿斯特雷亚的头颅，确切的说是看着自己攻击的伤痕，只是，阿斯特雷亚的头颅上却是没有丝毫的伤痕，这说明阿斯特雷亚的身体强度，完完全全能够将威鲁斯的一记重锤给无视，何等的防御。
　　不过，此时的威鲁斯却是不能再过多的思考，他的身形动了，手中的长锤就是横在xiong前，他依旧打算故技重施，却是要强硬的扛下阿斯特雷亚的攻击。
　　嘭――
　　在一声剧烈的撞击声中，阿斯特雷亚的头颅就是撞击在威鲁斯迎上来的长锤之上，只是瞬间的功夫，却是依然分出了一个小胜负，威鲁斯的身形在瞬间就是不受控制的倒飞开来，只是眨眼的时间，却是依然十米开外，而且，后退的速度依旧没有停止。
　　轰――
　　倒飞五十米开外的时候，威鲁斯的身形终于是停止了倒飞，就是在地心引力的作用下就是轰砸在地面之上，那原本平坦的地面随着威鲁斯的这一砸，只是一个瞬间，就是威鲁斯砸在了地面上的瞬间，大地却是承受不住威鲁斯的力量，就是在瞬间，就是轰然的炸开了一个直径二十米的巨大坑洞，坑洞深十五米，这样的坑洞，完完全全能够当作是天坑做旅游景点啊。
　　“该死，就算受伤也能够保持这样的战力，不容小觑啊。”威鲁斯的脸色凝重，目光直视着远处那宛若大山的身躯。
　　“不过，有着别的诱饵在，倒也可以消耗了。”威鲁斯心念之间，他的嘴角就是流露出了嘲讽的冷笑，他并不急着计入战局，而在寻找了一个可见度很高的地方，就是潜伏了起来。
　　他在等待，等待那些诱饵消耗阿斯特雷亚的战力。
　　吼――
　　将威鲁斯的撞击飞之后，阿斯特雷亚就是耀武扬威的仰天咆哮着，那股仿佛要将天空都给吼出一个洞的咆哮，是在耀武扬威的说自己的威武，又或者是在发.泄着自己睡眠中的沉闷。
　　“真心的强大。”亚瑟王喃语着，他妄想阿斯特雷亚的眼睛的中却是炙热了起来，知道他现在在想什么吗？
　　假如，将这只驯服来作为坐骑的话，那么，我的实力会更加的强大吧？亚瑟王心头是如此的想念着，当然了，这样的想法，不只是亚瑟王一个人这么想，这个世界总是会有巧合的事情发生，想法一致的情况也不是没有过。
　　不过，这群家伙的小心思也没有保持多久，因为......阿斯特雷亚的吼完之后，它的目光却是突然的就是望向的在场的其余校尉。
　　那对瞳孔之中，流露出来的，是让人绝望的杀机。
　　“那什么，能够告诉我，他是在表示友好吗？”这个时候，一头冷汗的吕奉先突然的开口说出了这样的冷笑话，虽然并不怎么好笑就是.....
　　吼――
　　阿斯特雷亚怒吼着，一口就是朝着在场的众人当头咬下，那狰狞的獠牙，能将钢铁一口嘎吱脆，那闪烁着银光的唾.液，滴落在地面之上，却是将地面腐蚀出了一个细小的坑洞，尼玛，硫酸啊。
　　轰――
　　烟尘冲天而起，朝着周遭就是弥漫开来，而从那庞大的烟尘之中，却是猛然之间，就是唰唰的，就像流星雨一般，就是不断的冲出了好几道黑影的身影，这些黑影，却是校尉们。
　　吕奉先在地面上轻点几下，就是将身上的力道卸掉，他的身形这会儿就是站定，就是有些郁闷的开口道。
　　“告诉我，这不是真的。”
　　“确实不是蒸的，是煮的，不过我们不是煮方，而是被煮方。”此时的安在安大胖子却是回应了吕奉先的吕氏黑幽默。
　　“胖子，你个熊孩子，我恨你......”吕奉先一脸的郁闷，但是，口头上是这么说，他的眼睛里头，涌现出来的，却是宛若熊熊的烈火一般灼热燃烧着的战意。
　　“不用谢，我从小都是听雷锋叔叔的故事长大的。”安在憨厚的摸了摸后脑勺，不过，那眼睛闪烁的睿智，却是说着，这个胖子智商高，能智商压制人......
　　深藏不露的胖子......
　　吼――
　　从那弥漫的烟尘之中，就是传出了阿斯特雷亚的声音，它巨大的头颅就是从烟尘之中迅猛的探出，很难想像如此庞大的身躯却是拥有着如此速度，这一点也不符合科学定律。
　　“雷锋叔叔有没有给这个玩意儿的攻略？”此时，吕奉先是打算将冷笑话进行到底了，他的双手之中却是猛然之间就是燃起了丹青气焰，而他的双眼，却是明显的有着琥珀色的光泽闪烁。
　　“那个叫做威鲁斯的家伙，似乎给我们摆了一道呢。”井上真此时显得有些阴沉，无论怎么样，被别人摆上一道，怎么都是会不爽快的。
　　“不过，这算是阳谋，我们却是不得不的跟这个大家伙打上一场，这样的话，就只能上了。”斯坦森说话间，从他那钻石的双拳之上，就是涌现出了丹青气焰，显然，他也是认真了起来。
　　“那就上它吧。”此时，一名白种人校尉就是开口道，他是神盾局的人，缺件他的双手之中涌现了赤红的火焰，很明显，对方是一名火属性的异能使用者，而且等级在特技校尉，不容小觑。
　　“你也不怕被它反上？”吕奉先嘲讽着，脸上流露出了讥讽的笑容。
　　“就算你被它反上，我也不会的，黄皮猪。”那名校尉却是同样嘲讽的回应了吕奉先，场面显得有些火花四射，却不是属于‘激.情’。
　　似乎觉得自己被小瞧了，阿斯特雷亚发出了愤怒的怒吼，它的獠牙就是朝着在场的众人咬下。
　　吕奉先等人的眉头轻微的皱起，身形就是在一瞬之间离开了原地，而在他消失的霎那，阿斯特雷亚的獠牙就是当头咬下，地面再一次的被咬下了一大块。
　　而与此同时，吕奉先和一些近战型的校尉就是在阿斯特雷亚的头顶闪现而出，手中那燃烧着丹青气焰的拳头就是当头朝着阿斯特雷亚轰击而下。
　　“别小看人了，你个怪物。”
　　嘭――
　　众志成城，吕奉先等校尉汇集着丹青之气融入其中的一拳轰击在一同，就是当头轰在了阿斯特雷亚的头上，在那个霎那，阿斯特雷亚直觉一股大力从头顶传来，这股力量之大，让它的脑袋有些发晕，头颅也是不受控制的就是当头砸落地面，将地面砸出一个坑洞。
　　吼――
　　阿斯特雷亚恼怒了，它那长长的尾巴却是猛然一甩，就是朝着吕奉先等人鞭打过去，尾巴划破空气，而此时的吕奉先等人却是处于旧力已去而新力未生之际，可以说，他们在半空之中，就是活生生的靶子。
　　此时，几名手持兵器的校尉却是猛然跃上半空，身形就是挡在了吕奉先等人的面前，他们手中的兵器，却是在这一刻燃烧着丹青气焰，宛若激光武器一样的酷炫。
　　“休想得逞。”校尉们嘶吼着，手中的兵器却是猛然就是挥击打出，在半空之中，和鞭打过来的尾巴就是狠狠的撞击在一同。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是大神、火影之真理之门、食戟：妹妹万岁、特种兵之无敌兵王、无限之酒剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 矛盾交集
　　轰――
　　一股无形的波动引动起了龙卷的狂风，风暴席卷周遭，却是将碎石四下的扩散开来，一时之间却是飞沙走石，视野受到了一点点的阻碍。
　　那些手持兵器的校尉凭借着手中的兵器混合在一同的攻击终于是跟阿斯特雷亚的尾巴对上了一击，仅仅一击，他们却是只觉一股大力传来，尽管对于身体的把控性很好，这会儿却是依然被轰飞开来，却是退开了十米开外。
　　吼――
　　阿斯特雷亚嘶吼着，它感到的恼怒，被一群蝼蚁般的存在给骚扰，真心是让人感觉不会痛快到哪里去。
　　“你以为我会怕你吗？垃圾。”此时，斑的声音却是猛然的在阿斯特雷亚的头顶传来，阿斯特雷亚的瞳孔收缩着，就是猛然抬头，丰富的战斗经验，让它能够在霎那反应过来，那巨大的獠牙就是猛然张开，能够轻易的咬碎地面的獠牙闪烁寒芒，下一秒就要咬合下来。
　　此时若是有摄像头，从阿斯特雷亚的上头俯视拍摄它的巨口，定然是能够轻而易举的看得到，阿斯特雷亚口中除却了拥有外围狰狞的獠牙之外，在口腔之中，还拥有着令人头皮发麻的小牙齿，那小小的牙齿，却是硬生生的生长在阿斯特雷亚的舌苔之上。
　　阿斯特雷亚嘶吼着，獠牙就是朝着半咬合过去，斑临危不惧，空中却是猛然翻身转体几圈，而在身形翻身转体几圈的时候，身上的力道却是不断的凝聚在左脚之上，丹青之气涌进左脚之上，以至于让左脚在瞬间就是在体表燃起了幽绿的丹青气焰，远远看去，他的左脚在燃烧着火焰。
　　通天脚.擎天式！
　　嘭――
　　斑那闪烁着丹青气焰的左脚，就是猛然朝着阿斯特雷亚的嘴巴接近鼻子的位置上就是就是一脚轰下。
　　斑只觉一股大力传来，他的身形就是调整起来，他不傻，不会是强硬的跟对方硬碰硬，除非是两者处于相同级别，比较，狭路相逢，勇者胜，而面对察觉极其强大的敌人，自然是用脑子了。
　　人类的脑子，充满了许多的不确定性。
　　两者一触即分，斑在半空之中就是旋转了几圈，卸掉了从阿斯特雷亚那里涌现过来的巨大力道，他的身形就是在地面上落地之后反复的后退了几步，他脸色不变，但是左脚却是不动声色的用力，他感到了发麻。
　　仅仅是初次的交锋，斑却是处于了下风，正常，尽管他拥有着超常的力量发挥，但是他的级别是处于中级校尉的，是无法抗衡半步将级或者说将级，他这不现实，白日做梦还可以梦一下。
　　“看来我们要是不动用一下手段还真的就要坑在这里了呢。”高阳语气平淡，此时当头才是悠悠的开口道：“你还打算藏到什么时候呢，斯坦森，让那些半步将级沉默到所有人的挂掉吗？”
　　“该死的家伙，为什么你不让你家的半步将级出来呢，还是说，你根本就没有半步将级？”斯坦森说话间，就是面带嘲讽。
　　“这样啊，那么，我就让我们的半步将级出来秀一段了。”吕奉先说话间，就是哈哈大笑着。
　　随着他的话语，从将军营的势力之中，就是默默无言的走出了几名校尉，或者说半步将级，因为从他们身上流露的气息，却是校尉之上，将级之下。
　　“我们这边都出来了，你们那边还不叫人吗？”安在这个时候就是开口说道，语气平淡带着憨厚。
　　“闭上你的猪嘴，黄皮猪胖子。”神盾局的一名校尉就是开口骂道。
　　安在那憨厚的神情却是在霎那化为了凶煞的黑面神，他的眼中带着杀气，充斥着杀机，就是望向了那名校尉。
　　“白毛猴子，不是任何人都能够随随便便的叫我胖子，你懂吗？猴子就不要学人说话啊，四不像的样子，简直就是丢了身为人类的身份。”
　　看不出来，真心是看不出来，实在让人想不到，作为憨厚的胖子这发起飙来，实在是相比起平时嘴有点毒的吕奉先不容多让。
　　真是应了老话，越老实的人发起飙来越让人害怕！
　　这叫不鸣则已，一鸣惊人！
　　“你这家伙......”那名校尉的脸色阴沉，然而，他却是真心的不敢对安在动手，安在是特级校尉，但是他不是，他只是一名高级校尉而已，尽管勉强来说是特级校尉，但是还是有所差距。
　　“你这边都出来了，那我们也是不能藏私的不是。”斯坦森说话间，伴随着他的话音刚落，从他的背后，就是突然的涌现出了几股强大的气息，每一股气息都是校尉之上，将级之下的存在，这也就说明了对方是半步将级的身份。
　　不过，神盾局这边出来的半步将级，似乎是打开了什么样的开关一样，随着他们的半步将级出来之后，从各个势力之中，就是疯狂的涌现出了那校尉之上而将级之下的气息，一股股的气息，汇集成一同，让这片方圆的天空，却是出现了异象，周遭的空气涟漪四起，似乎在被火焰燃烧一样。
　　“既然你们都出来了，自然是不可能藏私了。”亚瑟王说话间，嘴角流露着意味深长的笑容，他的样子，就像是在嘲讽一样，让斯坦森的脸色很不好看，虽然美国的总体实力相比起英国来更加的强大，但是他们美国，都还是从人家那里头脱胎的呢，可以说，人家是祖宗，况且，英国无论从那一点上，对方拥有的底蕴，是美国这个新生的强大国家比不上的。
　　“为了大义，自然是义不容辞。”井上真也是发表了他们国家的话语，这样的话语，从各个势力中，就是一一的发表，而此时，众人才发觉到，原来，半将世界上的半步将级聚集到一起来数数的话，一个个的半步将级，数量不少呢。
　　阿斯特雷亚明显的感知到了那些半步将级的气息，别说感受，光是用眼睛，都是E能够看到的，它明显的看到了那些半步将级数量多的时候，他们的神情，是得意。
　　被小瞧了，身为纪元终结者而被人类恐惧的自己被一群蝼蚁小瞧了，仅仅只是因为自己受伤，实力仅仅只能发挥全盛时期的一半。
　　“不过区区的人类，就凭尔等也敢小瞧吾吗？”此时，从阿斯特雷亚的口中，却是口吐人言，这一点，完完全全的，就是脱离了兽的范畴，对于兽，人们的解释常常就是，有口，有牙，有爪却无言，而且四肢着地，但是，一般有一些生物没有用上以上的情况，就是新物种。
　　如鸟，如虫，又或者鱼。
　　但是，无论哪一种生物，却是无法口吐人言，就目前的研究表明，除却了一些奇异的鹦鹉鸟类种族之外，没有任何的生物能够像人类种族一样说话，也许这么说不对，但是，很多人都是如此的认为的。
　　“能说话？你能说话。”在场的众人瞳孔收缩着，显然，对方作为兽却是能够言语，这一点，对于他们来说，就跟自己不是父母亲生的一样来的震撼人心。
　　“为你们的愚蠢而付出代价吧，人类。”阿斯特雷亚的声音低沉得可怕，它的声音很低沉，也很沙哑，就像喊破了喉咙的人说的话一样，沙哑，说出话来就跟拿着玻璃摩.擦着玻璃发出的那种刺耳声响一样，然而，也许一下，还没有什么，但是一旦声音ChiJiu，那就可怕得吓人，而且，当那声音宛若雷鸣般的轰响时，却是更加的吓人。
　　而阿斯特雷亚在说出了这句话的时候，从它的口中，却是猛然的凝聚起了一股强大的能量，能量不断的凝聚，而这一切的发生，十分的突然，就是在霎那出现，而阿斯特雷亚却是在霎那的时间依然是将那能量从口中凝结完毕，它的巨口就是猛然的面向众人，巨口猛然张开。
　　轰――
　　一声轰响，从阿斯特雷亚的口中，就是发出了一道巨大的能量炮，能量炮凝结成了一道光束，就是在瞬间冲击而出，光柱不但是宽度可以，它的长度和强度，完全可以轻易的当成炮弹使用，而它能量的凝聚程度，却是可以轻易的拥有着将一名成年人瞬间焚为灰烬的能力。
　　然而，还不待那些校尉们有所行动，此时，在众人的面前，却是猛然的出现了半步将级的身形，那些半步将级却是一言未发，只是，从他们的眼中看到的，却是自信和......对于这一击的不屑。
　　从他们的身上，却是猛然的涌现出了一股庞大而且具备十足强度的丹青之气，来自于不同半步将级的丹青之气却是一折十分平和的方式，就是在霎那汇集成一种丹青之气，而后，随着那些半步将级的动作，那庞大宛若海洋般的丹青之气，就是化为了鸡蛋外状的蛋壳迎上了阿斯特雷亚张口吐出的能量光束。
　　而从远方一直就将目光望向战场的威鲁斯，却是面色凝重，此时的他才发现原来那些外来者之中还拥有着和自己相同等级的力量，自己确实是有些自大了。
　　拥有了这样的想法，威鲁斯却是更加的小心翼翼了，他的身上此时似乎有什么天然的屏障一般，却是将他的气息完全的隐去，此时，那些半步将级，从他们不断散发出去的感知之中，却是根本就无法发现威鲁斯的气息或者身形。
　　就好像从来都没有出现过这样的人一样，令人感觉诡异，但是，就算是这样，那些半步将级和校尉们却是更加的警惕了，作为一名在世界的历练中脱颖而出的人种，他们相比起普通人更加的明白咬人的狗不叫的道理。
　　两者，一种作为现代纪元的文明，一种作为先代纪元的文明，两者之间的碰撞，必然有一生一死，这是世界的规矩，没有永远的和平，只有弱肉强食，你有看过那个朝代是出现过两名皇帝的情况。
　　这就是一个道理，一山不容二虎，世界永远只能一种文明来主宰，多了就是在破坏规矩，虽然这个世界还是会拥有在规矩之外的家伙，但是，那样的家伙，却是少数。
　　所以，亚特兰蒂斯和现代，两个文明之间，文明的不同，注定了两者之间的不相容。
　　这叫物以类聚，人以群分，古人早就领悟了这个道理，所以他们才会说出这样的话语。
　　用来警示后人。
　　能量光束与庞大宛若海洋的丹青之气凝结而成的蛋壳防御罩，远远看上去，就像一把巨大的利刃长矛和一把结实护盾。
　　最强的矛和最强的盾这个故事我们小时候都读过，两者都是强大到了极致，以至于，两者的相撞，最后的结果，却是相互摧毁。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之超级伪娘、明星学院之美女如云、斗鱼直播之灵魂摆渡、铁血战士之最强系统、火影狂人
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 龙炎.君焰
　　端午节，你快乐吗？我快乐，因为我放假，三天的假日时间，虽然无法让我回到我的家，但是至少能够让我好好的休息一下，能够理清思路的给你们写下更好的小说，是否觉得这一段文笔文绉绉的，别多想，只是莫名奇妙的顿悟了一下，就只是一下，我还是我，颜色依旧不一样的烟火，喜欢看我小说的家伙们，别停下你的喜爱，那些喜欢辱骂我的家伙们，别停，我需要你们，因为，我深深的明白，你们就是传说中的垫脚石
　　轰――
　　一股轰然的炸响，烟尘冲天而起，顺着上升的气流，就是朝着其余的地方扩散开来，从远处看上去，却是能够清楚的看到这样的场景。
　　远远看上去如同云朵般的蘑菇云就是徐徐的攀升着，眨眼的时间，就是能够攀上世界上最高大楼的高度，而且，那上升的速度，没有丝毫的消减，依旧朝着上头上升着，就是在霎那超越现代世界最高大楼的高度，朝着上头扩散开来。
　　形成了蘑菇云的烟尘，这样的烟尘，在目前已知的武力中，那是核弹的威力，也就是说，两者之间的威力，却是核弹的碰撞，也就是说，可以将半步将级示为核弹，意思也就是说，就在刚刚，两枚核弹头碰撞了一下，然后‘嘭’的一下爆炸了，嗯，还算蛮简单的说辞嘛。
　　两枚核弹头的碰击引发出来的波动却是让距离战场十分靠近的校尉们就是无法承受这股强大的力量的波动，几乎是在一瞬间，有几名校尉却是因为是难题无法承受这股力量的波动从而身受伤创，却是不自觉的口中溢血。
　　而身形也是在霎那就是倒退开来，特技校尉们却是面面相觑，此时，他们的心情很复杂，一方面是为了自己这边能够拥有这样的战力而感到开心，但是，却是因为人家相比起自己还要更加的强大而感到纠结，人类这种生物，天生就是这样，总是见不得别人好，这便是所谓的嫉.妒吧，不愧是被被誉为七宗.罪之一。
　　“半步将级都这样了，那么要是将级的话。”校尉们的脑海中光是想到这一点就感觉自己浑身起了鸡皮疙瘩，不由自主的就是打起了寒碜，但是，一些个别人士，却是心头发热，光是想到半步将级都这样了，要是将级的话，差一点就要血压高升。
　　吼――
　　阿斯特雷亚的long头此时却是猛然的从烟尘之中探出，从它的口中却是蕴含着一股强大的温度一击那凝聚到了极致都出现了液化的能量，随着阿斯特雷亚的头颅出现，在场的校尉就是瞳孔收缩。
　　“小心，隐蔽。”这样的话语刚刚说出却是显得有些晚，此时，阿斯特雷亚那巨大的long口就是猛然张开，从那巨大的嘴中，却是清晰的能够看到熊熊呈现着乌黑色泽的火焰。
　　long炎.君焰！
　　远处的威鲁斯的瞳孔着，他的身形不自觉的藏起来。
　　“这就是君焰吗？真可怕，果然如同历史之中的一样。”
　　在亚特兰蒂斯的史书中有过关于阿斯特雷亚的记载，上面大体的记载是当纪元终结者展现真实的力量时，便会出现黑色的火焰。
　　这是当时太阳纪的第三纪元种族留下的对于纪元终结者的记载。
　　尽管一些人提醒的很快，但是，就跟最近看到的一则笑话一样，尽管它是强大的超级精.子，然而，却是基本上没什么卵用。
　　是的，尽管对于有些人来说是救命的话语，但是对于一些校尉来说，并没有什么卵用。
　　蓬――
　　君焰横扫而过，却是蝗虫过境，所过之处却是没有丝毫的东西留下好的，或者可以干脆的说没有留下人，只留下了一些高温下的灰烬废渣。
　　有谁能够想得到，这是人被高温烧剩下的，这才是名正言顺，能够让人理直气壮的指着说人渣的废渣。
　　这样的情况，说不得，却是让人头皮发麻，而阿斯特雷亚的这个动作，也是让在场的校尉明白了一个道理，就算他们拥有半步将级，却依旧只是勉强的跟人家持平，毕竟，人家可是正经八百的将级，只是只能够发挥出半步将级的力量而已，尽管只有半步将级的力量，但是实力上依旧能够不虚任何的半步将级，否则，便不会出现一群半步将级对一位实力下降到半步将级的情况。
　　“不能忍了，再这样下去，就真的全军覆没了，解除限定吧，高阳。”此时吕奉先却是不知道什么时候靠近高阳，却是悄声的开口说出这样令人莫名的话语。
　　高阳的脸色凝重，他的眼中流露出了思索的神情，他在衡量，这就是作为一名领头羊的作用，他要不断的衡量，然后寻找对于种族来说最为优秀的决策，从而让种族昌盛不息。
　　“高阳，你现在想的，或者说我们现在的脑袋里头想的，是同一种想法，对吧。”斯坦森这个时候却是突然的高声开口。
　　他的神情也是挂着凝重的神情，显然阿斯特雷亚的强大让他明白了了一点，要是以为有半步将级就能够战胜对方的话，这样的想法却是太天真了。
　　“喂，你们现在要是再不动用底牌的话，人家庄家可就要赢了。”此时吕奉先却是大声的开口道。
　　“那么，就SOHA吧，堵上我下一任圆桌骑士长的名义，赌上我亚瑟王之名。”此时圆桌骑士的领头者亚瑟王，却是开口道，随着这声话语，却是不知道从什么时候，他的手中，却是持有着一把一种坚.硬的石头雕刻而成的长剑，此时，那石头长剑却是布满着裂痕，随着一声破裂的声响，从那石头的长剑中却是展现出了真正的长剑，也就是说，将真正的长剑藏于石头之中，这也就是圆桌骑士历代亚瑟王必然持有的兵器――石中剑！
　　随着石中剑绽放出它应有的剑芒时，从亚瑟王的身上，就是爆发出了半步将级应有的气息。
　　“主，赐予我力量，为主宰正义而生。”此时梵蒂冈的骑士长却是这样的喃语着什么，随着他的吟唱，从他的背后，却是悄然的浮现出了由光组合而成那个的六道羽翼，到最后，那六道羽翼却是猛然的凝实起来，此时的，那名骑士长，却是脸上布满了圣洁，他轻启红.唇，从他的口中却是发出了男女混合在一同的合成声音。
　　“为主而生，侍奉主，膜拜主，裁决罪恶。”
　　“还真是敢说啊，明明不过一群狗.娘.养的不男不女东西而已。”
　　“说得好，虽然看你依旧不顺眼但是我认同这句话。”
　　能够说出这句话的，出了梵蒂冈的死对头，由血族和狼人族组成的黑暗议会之外，还有谁呢？
　　对方似乎早早的完成了什么献祭仪式一样，此时，他们的身上有着浓郁的血腥味以及强大的半步将级气息。
　　“天下正道――剑魂！”
　　锵――
　　如同一把出鞘的利刃，从日本高天原的山本校尉，却是从他的空间储存的部.件中，取出了一把剑匣，剑匣自主打开，一把邪异的太刀就是静静的躺在里头，尽管很安静，但是却是让人不敢有所小瞧。
　　这把刀，是日本的名刀中最为邪异的一把，也就是所谓的妖刀――村正！
　　吕奉先摩拳擦掌，脸上挂着火.热的笑容，此时，他的丹青之气却是狂暴的流露出体外，却是将身上的衣服炸裂开来，随着衣服的炸裂，他的右手臂之上，就是展现出了那麒麟的纹身。
　　麒麟栩栩如生，宛若寄宿在右手臂之上的瑞兽，下一刻就能够从里头冲出来，将对方咬碎。
　　而突然之间，丹青气焰却是猛然的在纹有麒麟的右臂上燃烧起来，而在那个霎那，那麒麟仿佛活起来一样，它却是在右臂之上就是动弹了起来，而那丹青气焰，却是在燃烧之间，隐隐约约的的形成了麒麟的轮廓。
　　麒麟臂！
　　安在的衣服此时也是炸裂开来，在众人的眼中，他的大肚腩是十分的低垂，然而，就是下一刻，随着他的身上浮现出的青筋，他肚子上的将军大肚腩却是在瞬间收缩结块，凝聚成了号称胖子最喜欢的......腹肌！
　　六块腹肌，结结实实，让人感觉能够挡下子弹的凝结程度，就是牢牢的印在安在的肚子上。
　　而与此同时安在的身上却是浮现出了奇异的花纹，那花纹的款式，对了，就跟龟类悲伤的龟壳问纹理一样，只是据传闻，乌龟的龟纹，没有一样是相同的。
　　玄武纹！
　　“竹影，注意一下，关键的时候就靠你了。”此时，高阳却是以着细微的声音朝着竹影开口道，而竹影原本有所动作的动作此时却是停下，而她就是暗自的警惕起来。
　　而高阳在说完这句话的时候，他的脸上，却是不知道什么时候，悄然而至的，就是浮现出六道乌黑的疤痕，远远看上去宛若胡须一般。
　　而在高阳的额头之上，却是浮现出了烫金的王字，此时，高阳的眼中却是流露出了野兽的瞳孔，那是老虎的眼睛，此时的，高阳，宛若化身为了一头百兽之王的猛虎。
　　从各个势力之中，就是不断的展露出了那半步将级的气息，尽管不多，但是，却也不少，这群半步将级的力量汇合在一同，却是能够让阿斯特雷亚不敢有丝毫的小看。
　　此时，阿斯特雷亚的脸色却是凝重了起来，这股力量，基本就已经抵上了亚特兰蒂斯当时战力的几分了，这已经不是小打小闹了，而是战争，战争无情，有丝毫的妇人之仁就会翻盘。
　　楚汉相争时项羽的妇人之仁就成就了后来刘邦的步步紧逼，穷追不舍的追杀，硬生生的将这江东霸王给逼得誓死不降的自杀。
　　“校尉全部退的远远的，要是不想死的话。”随着这声话语，那些展露出了半步将级力量的校尉，就是朝着阿斯特雷亚冲了过去。
　　这一战，依然是不死不休的情况了，一方的胜利就注定另一方的失败，这是规矩，从来都没有变更过的历史轨迹。
　　吼――
　　阿斯特雷亚嘶吼着，那狰狞的獠牙就是朝着亚瑟王张口就是咬下，亚瑟王自然不会选择硬抗对方，先不说对方是体形上的差距，还有力量上的差距是他无法越界的。
　　脚下猛然连踏地面，随着将地面几脚就是崩裂开来的瞬间，亚瑟王的身形就的在一闪中消失，身形猛然的出现在阿斯特雷亚的头顶之上，瞬间越过了阿斯特雷亚，而在与此同时，他手中的石中剑却是闪烁寒芒，就是在瞬间，亚瑟王手中挥舞着，在挥舞之中，就是斩击出了那耀眼的剑芒。
　　剑芒所过之处，却是破开了阿斯特雷亚的防御，算不上破开防御，但是却是在阿斯特雷亚的身上留下了印记，消不掉的剑刃伤痕。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：漫威之火影系统、赵子龙的无双之旅、武侠之最终进化、不死者之王、最强穿越者
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 来，一战
　　“来来来，大战三百回合吧。”吕奉先的身形就是在霎那出现在阿斯特雷亚的左侧，右臂悄然握紧，右臂上十分明显的就是出现的青筋，而且，他的右臂就是在霎那膨胀起来。
　　麒麟臂.空明拳！
　　嘭――
　　阿斯特雷亚尽管并不觉得有多么的疼痛，但是一股大力传来，它的头颅却是明显的朝着另一侧微微的偏了一点。
　　尽管只是偏了一点，但是，却是足以让阿斯特雷亚恼怒，恼怒的它猛然就是伸.出爪子朝着吕奉先抓过去，不过，此时，斯坦森的身形却是猛然从半空中砸落，他的双手抱拳高举，在瞬间，异能发动，他的双拳的钻石化却是汇集成了一同，就是在阿斯特雷亚伸.出爪子的时候，轰然砸落。
　　钻石碎星辰！
　　轰――
　　在阿斯特雷亚抬起爪子的霎那，一道黑影就是砸在它的爪子上，在瞬间产生了一股强大的冲击力量，就是让它高举的手臂瞬间下降了些方位，然而也仅仅只是下降了一些方位，那爪子依旧朝着吕奉先抓过去，然而却是已然能够被吕奉先轻易的躲避开来。
　　“看来你要感谢我才行。”斯坦森此时就是开口道。
　　“哦，是吗？不用谢，我是一名光荣的少先队员来着。”吕奉先面容上挂着灿烂的笑容，身形落地，在脚接触地面的瞬间就是连连踏步，身形在收集到了足够的反作用力之后，就是猛然在闪身中消失。
　　而同一时间，他的身形在阿斯特雷亚的后背上出现，宛若流星落地，就是猛然轰砸下来。
　　麒麟臂.不灭圣王拳！
　　轰――
　　阿斯特雷亚明显的察觉到了一股强大的力道，它的身形就是微微的下压了一下，仅仅只是下压了一点，但是却是依旧让人看了跟打了鸡血一样的兴.奋，不怕你有，就怕你没有，那样才是最折磨人的。
　　“该死的爬虫。”阿斯特雷亚的心头燃起了熊熊的怒火，它嘶吼着，吼声传播看来，却是以它为中心就是掀起了一股声波风暴，风暴的席卷它的周身，却是给它罩上了一个防御圈一样。
　　“不行，不能让它把防御圈做出来，不然等它腾出空闲的反攻我们是撑不住的。”高阳此时大声的呐喊着，这样的话，他的声音更加容易传播开来。
　　好不容易打出了优势，怎能就这样就容易的送出去，自然是要滚雪球了，然而，对方却自然不会容易妥协。
　　“给我破！”此时，一声嘶吼，一名半步将级嘶吼着，他的上衣完全的炸裂开来，露出了他那健壮到轻易能够挡下子弹的身躯，他的双手紧握着一柄大剑，大剑断了一截剑尖，然而，就算如此，大剑却是依旧闪烁寒芒，在向世人述说，它依旧能够饮血。
　　澎湃、汹涌，浓郁宛若液水一般的丹青之气就是狂暴的涌进了大剑之中，大剑宛若拥有灵智一般，有了丹青之气的注入，从大剑之中，却是传出了剑鸣的声音，与此同时，大剑身上的纹路却是不断的闪烁光亮，那名半步将级的丹青之气，就跟给大剑给予充能一样。
　　随着丹青之气不断的注入，从那柄短剑的断口处，就是猛然的窜出了剑尖，跟大剑完美的贴合一同，这一刻，断剑重生！
　　“断剑重铸之日，骑士归来之时，天启的骑士，挥斩的剑刃！”随着这一声喃语，身影宛若一名老者在述说着一段预言故事。
　　随着半步将级双手握剑高举，就挥剑斩击而下，在阿斯特雷亚以着声波凝聚而成的风暴屏障还没有凝聚成功的时候，就是斩击而下，斩在了风暴屏障的薄弱处。
　　喝――
　　那名半步将级嘶吼着，脸色显得狰狞，他身体表面上都是青筋暴跳，狰狞得可怕，能够让人头皮发麻，禁不住的猜想着那膨胀的血管什么时候会爆开。
　　“绝对不会让你得逞的。”从阿斯特雷亚的头顶，就是传来了一名半步将级的声音，此时，阿斯特雷亚猛然抬头，就是看到了，在它的头顶上，不知道什么时候，几名校尉的身形却是在它的头顶上。
　　此时，他们全身涌动着近乎液化的丹青之气，丹青之气浓郁滴水，就是不断的涌进了一名半步将级手中的大钻头之中，随着丹青之气的不断涌入，他手中的大钻头旋转的速度却是越发的加快，隐隐的，有着突破空间的涟漪。
　　“看我钻出你的脑浆来。”那名半步将级说话间，身形却是猛然落下，手中的大钻头就是朝着阿斯特雷亚轰击下去，在瞬间的功夫，就是迎上了风暴屏障。
　　红莲.天元突破！
　　“天下正道，皆为剑道，剑魂奥义，瞬斩之术！”此时，山本的双眼中充斥着杀气，很是别扭的，他的眼中冒着杀气，然而，他说的话却不是杀气腾腾，想法的，很平淡，平淡中带着一股自信。
　　他的右手随意的，就是搭在了左腰间的村正刀柄之上，一瞬间，他那杀气腾腾的双眼之中，就是爆发出了惊人的精芒，一霎那，一抹银光就是猛然闪烁而过，剑刃未拔，剑气纵生，他的右手瞬间握住了村正的刀柄，带着除了少数人能够看得清的速度，就是瞬间拔刀斩过。
　　一刀流鬼斩奥义.拔刀斩！
　　霎那间，他的眼中只有一道剑光，他的世界里头只有一抹银光存在。
　　瞬间爆发出强大速度以及力量完成了拔刀之后，山本将村正就是收刀回鞘，似乎他根本就没有拔过刀一样，一切只是虚假，然而，他却是已然拔刀斩出。
　　半步将级尽管没有将级那么富有传奇性，然而，半步将级却是依旧拥有着它的传说，每一位成就了半步将级的人，可以明确的说，无论是天赋还是努力，他们全部都是付出过，他们能够到达将级，差的，就是临门一脚，那一丁点的带着运气福不福的赌.博性的顿悟，只要时机到了，他们就能够瞬间成就将级的力量。
　　瞬间，半步将级们的攻击瞬间展开，莫要小看半步将级的力量，尽管半步将级们看起来从名面上依旧挂着校尉的名头，然而，他们却是已然脱离了校尉，有些半步将级，更是能够和一名少将对战而不会轻易被打败。
　　从某种意义上来说，他们就是将级，只是没有领悟那空间之力，空间之力，就是成为将级的一道坎，越过了，天高任鸟飞，越不过，地底无洞出。
　　轰――
　　一声炸响，就跟平地惊雷一般，阿斯特雷亚嘶吼凝聚而成的风暴屏障却是在这个时候就是炸裂开来，一直准备着的半步将级们，这个时候就是眼冒精芒，在瞬间，在霎那，他们的身形就是朝着阿斯特雷亚冲了过去，远远看上去，就跟狼群捕猎一样。
　　每一只饿狼都扑上来，以着口中那狰狞外露闪烁寒芒的獠牙，就是张口咬下猎物的一块肉。
　　轰――
　　攻击，开火，不停歇，动用手上能够动用的力量，集中在一起，争取能能够以点破面。
　　烟尘不断的弥漫开来，随着攻击的次数，就是不断的生成一BoBo的烟尘，烟尘扩散得很慢，但是，那是小范围的烟尘才会这样，但烟尘的体积到达了一道的境界时，就算是它依旧扩散得很慢，然而，它的体积却是让它的扩散，达到了每一次的扩散，都是几米的距离，这样的大势扩散，确实，能够让人瞬间成为睁眼瞎。
　　“呼......呼......”吕奉先喘着粗气，体力有些轻微的不支，体内的丹青之气正在以着能够达到的最快速度回复着，他的眼睛半眯着，就是开口道。
　　“这下子，能够成为屠龙勇士了吧？”这个时候，他还能讲这种小幽默，倒是了不得了。
　　“就算是成为屠龙勇士，那也是我杀的。”安在此时附和着他。
　　“屁，明明是我。”
　　“别说了，是我没错了，像我这样的，一般都是主角。”安在说话间，他秀起了他难得在世人的面前展现的肌肉，肌肉疙瘩块的，让人羡慕中又是会嫉妒。
　　“再说，再说我就出多兰剑了，下一次的见面你就完蛋了你。”
　　“来，我有兰顿和反甲，不虚。”
　　“行了，闭嘴吧，这件事，还没结束呢。”高阳却是凝重的开口道：“而且，你们都不是王牌，ADC才是。”
　　说话间，高阳却是不动声色的ting了tingxiong.膛，顺带一提的是，他是玩的，就是ADC的位置......
　　“哎哟哟，总是有的吧，那种人，不动声色的夸耀自己。”吕奉先一脸的鄙夷，这一刻，他仿佛站在道德的至高点，一脸的伟大，我的身后站的是大义。
　　“我站在道德的至高点谴责你。”安在这个时候一脸的同仇敌忾。
　　一旁竹影看着高阳，眼中明显的带着一股鄙夷，高阳有些轻微的无奈，就是双手一摊。
　　“别看了，放松一下而已，毕竟......”说话间，高阳的目光就是凝重的望向的那浓浓的烟尘。
　　“我们接下来要面对的，是更加困难的挑战了，不，与其说是挑战，倒不如说是在极限逃生。”
　　九死一生，他已然是感受到了强烈的不安感，他的潜意识已然是感知到他于死亡不过的一张纸的隔离距离。
　　“没想到你们这个时候还会有心情开玩笑啊，我这边已经是差不多第一次要拿首胜那样的心情了。”
　　只能说，这个美式幽默真心的......有喜感......大概......
　　此时，烟尘徐徐的吹散开来，从那浓郁的弥漫烟尘中，就是突然的流露出了一只巨大的瞳孔，瞳孔中带着血丝，充斥着那令人根本就无法忘怀的杀机，以及那漆黑如墨的绝望。
　　烟尘散开了一些，此时，众人清楚的看到了，此时，阿斯特雷亚在刚才众人以着各自的攻击在它的风暴屏障破开时攻击的霎那，它会动着那巨大这天的双翼，就是挡在了自己的面前，挡下了众人的攻击。
　　希望大家从今往后多多支持，可以明确的告诉你们，要是你们不支持我的话，我就会因为生活的压力从而不写书了，虽然小说是我的的爱好以及希望的梦想，但是现实就是这样的残酷，弱肉强食，我没有斑爷那么强大，我有父母需要养活，这是我身为人子的责任，每一个人，都不是一个人生活，他必须要考虑的东西，远远相比起小说中的世界更加的复杂，因为我们向往，所有有了幻想，幻想无法实现，那就以着书写的形式出现，所以有了小说......
　　说一句让你们恶心的话，你们不给我铜臭，我又怎么给你们好看的小说，这是我们之间需要面对的情况，今天，就说明白吧
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之镜花水月、武侠之至尊系统、七龙珠之宇宙帝王、食戟之大美食家、最强大师兄
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 王权之锤
　　尽管挡下了众人的攻击，但是，它那巨大的双翼，却是遭到了破损，此时，那左翼的一处就是破损出了一个大洞，这一时半会儿的，以着它的恢复力，却是难以第一时间恢复，然而，就是这个大洞，让阿斯特雷亚的火气，猛然的点火炸了起来。
　　该死的爬虫，该死的爬虫，竟敢......竟敢......
　　阿斯特雷亚的心头爆发着熊熊的怒火，怒火灼热的烧着它的心，让它的理智却是无法多少的维持。
　　爬虫啊，你们不是想要见识真正的绝望吗？那么，就睁大你们的眼睛看得清楚一点吧，然后，在无止境的绝望，走向黑暗，坠入黑暗的深渊。
　　黑暗的火焰，漆黑如墨，如同从无尽的虚空黑暗中出现的力量，带着无尽的黑暗，让无尽的黑暗在世界上留下属于它的印记――载自亚特兰蒂斯之前的太阳纪文明记载。
　　蓬――
　　黑暗的火焰，漆黑如墨，从那火焰之中，根本就看不到高光，或者说，它拒绝了光还是被光所拒绝，总之，在它的表面上，没有光的出现，它是黑，绝对的黑，漆黑如墨，让人看了会不自觉的被它所迷惑。
　　此时，阿斯特雷亚的双眼之中，就是燃烧起了熊熊的黑炎，黑炎燃烧着，周围的空间却是被它燃烧着，少出了涟漪的空间裂缝，尽管裂缝刚刚出现就自动的缝合起来，然而，只要黑炎还在燃烧着，那黑炎旁边的空间却是依旧被烧出来。
　　“承受吧，来自于无尽的绝望。”阿斯特雷亚的声音沙哑的从它的喉咙中发出，但是，就是这个时候，一抹金光，却是在这个时候突然的出现在它的深浅，金光出现的十分突然，哪怕是阿斯特雷亚，都没有多少的反应过来。
　　金光在半空中化为人形，所谓的金光，不过是人为的身着黄金之物由于速度的快速看上去化为了一道流光而已，而这金光，正是威鲁斯的身形。
　　威鲁斯此时突然的在闪身中出现在阿斯特雷亚的面前，此时，他的眼中爆发出了惊人的恨意，他的银牙紧咬着，看向阿斯特雷亚眼中的恨意却是滔天，似乎只要他的牙口好的话，他都是能够要在阿斯特雷亚的身上要下一块肉。
　　这就是他的恨，来自于他被毁掉的帝国的恨。
　　“阿斯特雷亚！！！”威鲁斯嘶吼着，他双手手持着战锤，战锤的锤头中蕴含着恐怖惊人的力量，他的身形在半空转动着，在转动中，吸取了转动产生的力道，就是朝着阿斯特雷亚的身上，凶猛的，将手中的战锤给砸了下去。
　　王的怒火！
　　轰――
　　这一声，不只是平地惊雷，而是那种修真小说中才能产生的雷劫，仍让人光是看到就已然是头皮发麻，更何况突然的听到，几乎是所有人，出了耳朵强力的，一些稍微的脆弱点的，就是瞬间出现的耳鸣的情况，而更加脆弱，却是直接耳膜破了，鲜红的血液就是从耳朵流出，他们短暂性的就是失去了声音，尽管耳膜到达了他们这种境界能够恢复，但是却是需要花上一点点的时间。
　　“他一直就是为了这一刻才躲起来吗？酝酿强力的一击，争取一击必杀。”高阳的脸色凝重，可以说，刚刚那一击，他对上的话，根本没有胜算，可以说，要是不动用两败俱伤的手段的话......
　　“啊？你说什么？声音有点小啊，你说你怎么就喜欢喃声自语啊？”吕奉先将耳朵靠向高阳，就是开口道。
　　他的声音很大，而且刚刚高阳说话的声音也是以着正常的语气，但是，他们是听不见的，因为，他们都是被影响了，哪怕是斑，这会儿都是处于有些耳鸣的情况，刚才的那一击，哪怕是他反应过人，都是没有提前的反应过来。
　　“怎么样啊，怪物，这一击，就算是你，也不可能完全能够承受下来。”威鲁斯轻轻落地，他有些虚弱的后退几步，他的眼中充斥着的，却是怨毒的仇恨，这股恨，是要血债血偿才能解决的。
　　“爬虫们......”
　　阿斯特雷亚那沙哑的声音，再一次的，从那浓郁的烟尘之中，就是深沉的传出，声音沙哑，但是分贝很大，躲在远处的那些校尉都是能够知道的。
　　“为你们的渺小感到绝望吧，这就是区区的渺小弱肉试图挑战的强食的结果，带着无尽的绝望，然后投入虚空的怀抱吧。”
　　随着阿斯特雷亚那沙哑的喃语，它的那巨大的头颅，就是在这一刻从众人的眼前，缓缓的从烟尘中探出，那狰狞的獠牙，暴露在空气之下，却是闪烁着异样的寒芒，令人不寒而栗。
　　此时，明眼人却是明确的看到了，在这个时候，阿斯特雷亚的双眼之中，却是跳跃着那漆黑如墨，根本就看不到高光的黑炎瞳孔。
　　“该死，该死。”威鲁斯的银牙紧咬着，他的神色中带着不甘的神情，他不甘心，精心策划，为了再一次的对上它，为了亚特兰蒂斯不会像前任的太阳纪文明一样的遭受到诅咒一样的毁灭，他的父亲，那位亚特兰蒂斯前任的帝王，原本应该遭受到臣民的爱戴，但是最后的结果却是在臣民的咒骂中逝世，那位为了亚特兰蒂斯付出了自己名誉的父亲。
　　为了亚特兰蒂斯的未来，他放弃自己的地位和名誉，而是拿起了暴君的名号和残忍，在最后，都是带着暴君的名号下的葬，而这一切，都是为了能够从纪元终结者的手中，守护好亚特兰蒂斯的未来。
　　为此，父亲带着拥护他的那些部下，将整个亚特兰蒂斯都屠杀干净，以着亚特兰蒂斯民族的血，以着黑科技的技术，去强行的窃取爱戴的神的力量――波塞冬的战甲！
　　也就是现在威鲁斯身上穿着的这件黄金战甲。
　　然而，现在，阿斯特雷亚却是以着铁一样的事实告诉威鲁斯，在绝对的强大力量面前，一切都是虚无，不过是镜花水月，就是纸糊出来的老虎，通俗的将。
　　然并卵，然而并没有什么卵用。
　　“来啊，你来啊，阿斯特雷亚，反正我已经无法回头了，你来啊，就算我死了，我也要从你的身上咬下一块肉。”威鲁斯的神情狰狞，显得是如此的疯狂，他的脸上也是流露出了赌徒最后赌博流露出的心态神情。
　　孤博一注！
　　他的右手轻抬，就是抬起了那长柄战锤，此时，从威鲁斯身上的战甲中，就是不断的涌现出一股强大的力量，力量的凝聚强度很高，几乎只是差那么一点就是能够完全的液化一样，那种情况，就像我们面粉加水，水加多了，显得黏黏的，然而水还是少了，再多一点，再多一点的话，就能够完全的液化。
　　能量的不断的从战甲中涌现出来，就是随着威鲁斯的掌控之下，就是不断的涌进了他手中的那柄战锤之中，随着能量的狂暴涌入，战锤的表面上却是莫名的散发出了一股耀眼的光泽，而同一时间，在战锤的锤面上，却是突然的，就是出现的龟裂的情况。
　　威鲁斯身上的那件战甲，是海神的战甲，那是神的东西，你要知道，能够跟神挂上钩的，全部都是强大的代表。
　　神的力量，终究不是凡人能够染指的，只有神，才能拥有神的力量，那是象征性的东西。
　　威鲁斯手中持有的那柄战锤，是亚特兰蒂斯文明的巅.峰时期产物，被誉为王的象征，别名王权之锤，而后，以着威鲁斯的父亲，那位亚特兰蒂斯前任帝王的名字来命名的兵器――波罗丁之锤！
　　“爬虫，终究只是爬虫，在虚空的面前，是如此的渺小和无力，弱小，本身，就是一项罪责，为自己的弱小绝望吧。”
　　“就算是死，我也要在你的身上咬下一块肉，不要小看了亚特兰蒂斯啊，阿斯特雷亚。”威鲁斯说道这里，他却是嘶吼了出来。
　　他的脚下猛然一踏地面，那结实的地面，随着他的这一踏之下，却是被他猛然的踏出了一个龟裂的地面，而随着地面的龟裂，他的身形，就是在这一刻凶猛的朝着上头就是冲天而起，他的双手握着战锤，就是朝着阿斯特雷亚砸了过去。
　　吼――
　　阿斯特雷亚发出了兽类的咆哮，它那巨大的獠牙就是朝着威鲁斯俯冲而下，从它的巨口之中，就是从它的喉咙口上，涌现的，是一股漆黑如墨的黑炎火焰，那股火焰，叫君焰，君临所有火焰之上的火焰。
　　这股火焰，是阿斯特雷亚还处于弱小期的时候，在偶然的情况下得到的火焰，凭借着这股火焰，它成就了纪元终结者的名号，凭借着这股火焰，它深深的收到了虚空的重视。
　　轰――
　　战锤和阿斯特雷亚就是轰击在一同，在生成了一股浓郁的烟尘遮住的众人的视觉时，同时也是震荡出了一股强大的声波，相比起雷鸣更加的响亮，不但是在视觉上给众人造成了困扰，从听觉上，还给了人家一记重击，这要是在正式的拳击比赛上，这可是完美的一击必杀啊。
　　声波震荡开来，却是形成了一股强大的震荡波，众人由于距离很近，所以却是被波及到了，身形有些不受控制的就是倒退了好几十米开外才明明的缓下来。
　　“喂喂喂，不是吧，玩得这么给力会不会把我们戏份抢走了？要知道我可是为了屠龙才努力到现在的。”吕奉先此时再一次的展现出了他那莫名其妙的幽默感。
　　然而，就是在吕奉先刚刚说完这句话的时候，从那浓郁的烟尘之中，就是突然的，就是飞出了一道黑影，黑影速度之快，却是眨眼之间，就是直扑吕奉先，吕奉先的瞳孔瞬间收缩，条件反射之中，他的头颅就是朝着身侧轻微的迅速偏移。
　　他于黑影擦着脸颊而过，而在他与黑影擦着脸颊而过的一秒之后，从吕峰峡那对身后，却是猛然的爆发出了一股巨大的轰响，一股劲风突然的形成，将吕奉先裤子吹得鼓起。
　　“喂喂喂，不是吧，不就是说说而已嘛，都来上真的。”吕奉先说话间，他就是朝着身后看去，而这一看，却是让他他脸色凝重了起来。
　　此时，他身后五米开外的地方，一个倾斜的坑洞就是形成，而在坑洞之中，却是安静的安插着刚才还在威鲁斯手中的战锤，此时，那战锤的锤头却是不知道去了哪里，只剩下孤零零的锤柄安插着，上面布满了裂痕，仿佛下一秒就是破裂开来。
　　“那家伙殒落了？”安在此时就是疑惑的开口道。
　　“看来是真的了，各位，我们有麻烦了，也许我们就算有半步将级的战力，也是要全军覆没在这里了。”高阳此时淡声的开口道，他的脸色凝重，根本就看不到其余的表情了。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之死亡直播、最强黑白无常、超级道场、柯南之女神守护、无限武侠
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 怪物之间的对决
　　根据莫名其妙定理的第二更，祝那些脱离了中考或者高考的同学顺利极限逃生。
　　此时，顺着高阳的目光看去，就是看见了阿斯特雷亚那庞大的身躯从烟尘中徐徐的探出，那巨大而狰狞的头颅，让人不寒而栗，身子骨会不自觉的凉飕飕的。
　　而在阿斯特雷亚的脚下，却是躺着一具被踩扁的尸身，从尸身上身着的黄金战甲，却是可以看得出，那是威鲁斯的身形，然而，此时的威鲁斯，却是没有丝毫的生机，已然是死亡状态。
　　“这下子是要拼命才行了。”高阳说话家，他那兽瞳的眼睛中就是流露出了决然的目光，他似乎是下了什么决定一样，正待他有所动作的时候，一只手却是不知道什么猛然的探出，就是搭在了高阳的肩膀之上。
　　霎那，高阳的瞳孔收缩了一下，他的双手在瞬间握拳，能够在躲过了他的感知的情况下搭在他的肩膀之上，对方要是暗杀他的话，刚刚已然是成功了。
　　他表面上装作是淡然回头，然而，他的眼睛中，却是充满了凝重，然而，但他将目光回过头之后，他的眼中，却是瞬间布满了惊讶，因为，将收搭在他肩膀之上的，是斑，一直在以着没有镜头台词的的配角形式存在的斑，他现在是大大的露脸了。
　　“准备一下吧。”没头没脑的，斑就是开口莫名其妙的说出了这样的话。
　　而说话间，他的目光就是走向了阿斯特雷亚，而与此同时，从各个势力之中，却是不断的走出一些看起来年轻得很的特别认识，而这些家伙，全部都是从气息上感知到很弱的情况。
　　“什么？”高阳这一刻突然的觉得自己的脑子是不够用了。
　　“听不懂吗？我是说，准备一下，把你们的人全部都撤离，如果不想在接下来的大战中牺牲的话。”斑说话间，语气却是说不出的平淡。
　　“喂喂喂，你在说什么啊，这句话应该是我们要说的吧。”一旁的吕奉先此时有些不服气的就是开口道，然而话刚刚说完却是被高阳拦住了，高阳认真的看着斑的背影，他的银牙紧咬，似乎不甘心，但是他还是平复下了自己的心态。
　　“小布，通知一下，我们要撤了。”
　　“喂，高阳，认真的吗？”吕奉先有些错愣。
　　“这是命令，接下来的战斗，不是我们能够插足的。”高阳说话间，却是当头的离开了，而这样的情节，却是不断的在各个势力中上演。
　　撤退的大军退伍中，吕奉先随着高阳一同撤退，他疑惑问高阳。
　　“为什么我们要撤退啊，而且留那个家伙在那里干什么啊。”
　　“白痴，还不懂吗？你以为白老爷子为什么在他的派系里头只派了那个男人过来，白老爷子是什么人，你我都是知道的，他是元老型的首领，他的决策都是经过深思熟虑的，这一点，你明白，我明白。”
　　“而且......”此时高阳的神情却是显得凝重而有些不甘心。
　　“虽然不甘心，但是，身为人类的我们，在接下来的战斗中，根本就起不了什么决定性的作用，与其这样，还不如撤离，还能够为国家保留一些战斗力。”
　　“哈？”吕奉先没反应过来。
　　“总而言之，接下来的战斗，人类根本就无法插足，那是......怪物之间的战斗了......”
　　吼――
　　阿斯特雷亚嘶吼着，瞳孔中那跳动的黑炎却是越发的茂盛，它的眼中也是流露出凝重的神情。
　　从对方的身上，它感知到了，那种同等级生物的感觉。
　　“喂，趁着我没有动手之前，赶紧滚吧，不然，死了的话就别怪我了。”斑此时就是诞生开口道，他的双手抱胸而立，然而，他却是站出了一股一夫当关的气度。
　　“这句话，也是我要说的，赶紧滚开吧，你们太碍事了。”亚瑟王此时诞生的开口道，手中的石中剑却是闪烁寒芒。
　　“疯狗，你现在不滚的话是最好的，因为待会儿，我就撕烂你。”狂犬克鲁斯脸色狰狞，显然，眼中充斥着对于斑的怨恨。
　　“那就有点意思了，能做到的话，你就试试看吧，蝼蚁，尽情的取悦我吧。”斑说这句话的时候，他仿佛高人一等，这样压制的感觉，让人很不舒服。
　　“该死的家伙......”克鲁斯的瞳孔瞬间充血，他的心情因为太过于激动就要失去理智，而失去理智的他，却是他真正强大的时候。
　　此时，在众人的目光之下，克鲁斯的身形，却是突然的，狂暴的膨胀起来，那肌肉不断的膨胀，让他的身形却逐渐的巨大起来，而与此同时，他的肤色也是由他那原本的白皮肤，逐渐的朝着赤红的肤色转变着，他那原本拥有着瞳孔的眼睛随着他身形的变化，那黑色的瞳孔却是在消散着，只剩下了洁白的眼白。
　　他的身形不断的壮大，身上的衣服随着他身形的壮大从而因为承受不住而发生了炸裂效果，随着衣服的炸裂，克鲁斯宛若钢铁般的肌肉就是展现在众人的面前，他的肤色此时也是由白转红，他尽管是人形，然而，那五米高大的身躯，却是让众人知道了，他是怪物的事实。
　　嗷――
　　克鲁斯发出了一声怒吼，一股震荡的声波就是以他为中心朝着周围震荡开来，他现在出了下身还穿着一间破烂的裤子之外，其余的义务却是完全的炸裂看来，而且，这个时候，斑也才发觉到那件裤子属于特质，具备了橡胶元素的布。
　　克鲁斯双手握拳，就是宛若大猩猩一般疯狂的锤着自己的胸膛，他的目光中充斥的，是无尽的怒火，他的眼睛看不到眼珠，只能看到眼白。
　　神盾局的科技研究，一直是处于了时代的前端，他们神盾局的科技研究，也是属于疯狂的哪一种，黑科技这个名词，在这个文明时代，也是因为他们从而出现的。
　　神盾局的研究方向主要是在于基因研究，他们认为，人类的基因具备着其余生物不具备的适应性基因，而这种基因的强大，能够让他们更好的接受外来的基因，甚至说通话吸收也不是不可以，所以，科学家提取了远古时代的基因来进行研究，可喜可贺的，他们确实是成功了，但是也是属于失败的一种。
　　他们发现了远古时期文明的一个种族基因，这个种族的基因很强大，但是相应的，人类的基因却是很难承受，从而发生基因链奔溃的情况，那个种族，属于巨人族的一种，但是却是相比起普通的巨人族，这个巨人种族的基因更加的富有攻击性，所以，那些科学家以着北欧神话的名字来为这个基因命名――泰坦！
　　是的，这就是克鲁斯体内流淌的基因名称，他的祖先是当时的基因接受者，而且也成功了获得了泰坦基因蕴含的力量，现在，这股力量，被克鲁斯所使用着。
　　克鲁斯的祖先很强大，他开创了所谓的泰坦家族，以着这股狂暴强大的力量，在神盾局，在美国留下了自己的位置，而他的祖先更是打出了自己的名声来给后代继承。
　　泰坦巨人！
　　“这股力量，在那群大家伙的后代吗？不对，没有那群家伙的气息，只是半成品吗？”阿斯特雷亚的声音喃语着，他在思索着什么。
　　然而克鲁斯却不会基于它思索的时间，却见克鲁斯怒吼一声，他的双脚就是膝盖弯曲，双腿在蕴含着一股强大的力量，地面在克鲁斯的双腿下沉的时候就是奔溃龟裂开来。
　　嘭――
　　克鲁斯的身形猛然冲天而起，身形一跃而上，双手握紧成拳，就是朝着阿斯特雷亚冲了过去，在阿斯特雷亚还没有反应过来的时候，就是一拳轰在了阿斯特雷亚的脑袋之上，那一拳的威力，却是硬生生的将阿斯特雷亚的头颅给打得挪移的方位。
　　吼――
　　“该死的爬虫。”阿斯特雷亚的心头也是一阵火起，它的双爪就是划破长空在，在刺耳的破空声之中，它的爪子就是一把抓在了克鲁斯的身上，不但将克鲁斯当头拍下，而且还在克鲁斯的身上留下了深刻的血色爪印。
　　嗷――
　　克鲁斯吃痛之下，就是怒吼了一声，然而下一刻他却是更加的愤怒，他巨大的双手就是抓住了阿斯特雷亚的爪子，他的身形落地，却是站立落地，在将地面砸出一个坑洞的同时，他的身形就是站立不动，而他那布满暴.力美学的肌肉却是青筋暴跳，将阿斯特雷亚整个巨大的身躯，就是过肩摔的砸了起来。
　　阿斯特雷亚只觉一股大力传来，它的身形就是不受控制的被克鲁斯抡了起来，一记过肩摔，就是砸在了地面之上，地面此时震动着，跟地震一样。
　　嗷――
　　克鲁斯怒吼着，就是一跃而起，身形就是落在了阿斯特雷亚的身上，双手抡起了拳头，就是疯狂而又充满了狂暴的不断轰击在阿斯特雷亚的身上，整个过程充满了所谓的暴.力美学。
　　阿斯特雷亚自然不会白白的让人家敲打，它的身形挣扎着，就是一爪子排在了克鲁斯的身上，一击就是将克鲁斯拍飞，而后他的身形却是猛然转身，就是朝着克鲁斯拍飞的方位扑了过去，一举就是扑在了克鲁斯的面前，它的双爪闪烁寒芒，就是不断的朝着下头狂暴拍击。
　　嘭嘭彭彭――
　　地面不断的发出了震荡，宛若地震一般，阿斯特雷亚不断的抬爪拍击，就是轰击在克鲁斯的身上，最后，阿斯特雷亚甚至用上了自己狰狞而锋利的巨口，那寒芒四射的獠牙就是朝着克鲁斯身上咬了下去。
　　嘭――
　　克鲁斯的身形猛然的下陷地面，然而，克鲁斯的双手却是不知道什么时候已然在他的面前，就是抓住了阿斯特雷亚的头颅，让阿斯特雷亚的獠牙无法咬在他的身上。
　　吼――
　　嗷――
　　两个这不断的吼着，对拼着自身的气势。
　　“百豪.怪力拳！”一声稍微有些低沉的女人声此时就是从阿斯特雷亚的身侧传开，一只洁白的玉手就是握拳，划破长空，就是轰击在阿斯特雷亚的身上。
　　轰――
　　阿斯特雷亚的身形就是在霎那朝着身侧的一旁倾斜，而也是凭借这一击的结果，它的吸引力也是从克鲁斯的身上转移到了另一边。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是曾小贤、跑男之韩娱天王、无心法师之道统传承、剑神在漫威、火影之神之轮回
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 来自于异世界的‘同类’
　　那是一名女子，她肌.肤如雪般白，给人一种羊脂白玉的END即视感，她薄樱唇，樱唇上闪烁莫名光泽，让人会不由自主的想要将目光投入其中，然后，慢慢的，不受控制的靠近......
　　然而，莫要靠近这样的女子，女人越漂亮，却是越来难以靠近，这是真理说法的一种，而且，这位女子却是拥有着寻常女子根本就不可能用够拥有的英姿飒爽气概，可谓是花木兰那种类型的女子。
　　就是这样的女子，才能够吸引人，不是吗，她总是能够让人想要更加的靠近，尽管靠近会被揍一顿之类的，但是，能靠近的话，值，不是吗？
　　“战斗的时候，分心是大忌。”她说话间，双手却是没有任何的举动，她的额头上，却是有着奇异的纹路，纹路的空白，组成了菱形的图案。
　　斑的眼睛轻微的眯起，此时，他确实是真真切切的感受到了，那种力量给他的感觉，不是所谓的丹青之气，而是查克拉，不会错，是查克拉。
　　她到底是谁？
　　带着这样的疑惑，那抱胸的双手，就是悄然的放下了。
　　吼――
　　阿斯特雷亚怒吼着，翻身从地上爬起，然而，就在它刚刚从地上爬起时，克鲁斯咆哮着，就是直接扑到了它的身上，那强而有力的双手握着拳头，就是一举的轰击在它的脸颊上，它的头颅瞬间被一股大力就是打偏，而后它刚刚爬起的身躯也是因为站不稳从而倒在地上。
　　嗷――
　　克鲁斯嘶吼着，双拳挥舞着，就跟打桩机一样，不断的在阿斯特雷亚的身上轰击敲打，拳速尽管不是很快，然而却是充满了十足的力道，每一拳的力道，光是看阿斯特雷亚那因为承受一拳从而下陷地面的身躯就能够猜得到力道了。
　　克鲁斯仅仅是在阿斯特雷亚的身上连续的拳轰了几下，就是被阿斯特雷亚的尾巴一把甩开，而它的身躯也是在这一刻迅速的从地面上升起，此时，从它的喉咙之中，就是突然的口吐黑炎，黑炎带着燃烧空间的力量，烧向了那名女子。
　　女子的瞳孔收缩着，身形却是在闪身中消失开来，却是瞬间躲避了黑炎。
　　此时，一道黄金的剑芒却是猛然破空斩出，就是朝着阿斯特雷亚的身体斩去，而阿斯特雷亚也是瞬间反应过来，它的身形就是做出反应，那巨大的双翼就是瞬间挡在它的前方，而那黄金的剑气斩击就是斩击在双翼之上，却是效果惊人，将阿斯特雷亚的一点飞翼站下。
　　“吾的前方，是胜利，誓约.胜利之剑！”亚瑟王喃语着，他的手中，在石中剑原本的利刃之上，却是不知道什么时候，在剑刃之上，却是浮现出了光剑的剑刃。
　　以王的名义，誓约的胜利，誓约胜利之剑！
　　“死，全部都死，一个不剩。”此时阿斯特雷亚那沙哑中充斥着无尽怒火和怨恨的声音就是在这一刻响彻全场，哪怕是失去了理智的克鲁斯，也是感受到了阿斯特雷亚这句话的怨毒，让他却是有些稍微收敛。
　　“死啊。”阿斯特雷亚怒吼着，它那挡在深浅的双翼瞬间展开，它咆哮着，身形化为了一道黑夜的雷电，就是朝着那名女子冲了过去，此时，那名女子的神色凝重，尽管她拥有着超人的恢复能力，但是要是被被阿斯特雷亚的这一击集中的话，哪怕是她的恢复力，也是需要一段的时间。
　　就在她严重以待，争取让自己不会受伤太严重的时候，一道黑影却是猛然的在她的面前出现，斑的身心瞬间闪现在阿斯特雷亚前进的道路之上，此时，他的双眼之中，那可以说跟他最为贴切的万花筒写轮眼就是瞬间转动了起来，那庞大到宛若大海的瞳力就是从他的双眼中流露而出。
　　她，只觉眼前一花，在眼皮底子下，却是突然的闪现出了一种幽蓝的色泽，随后，一声轰响，就是在她的耳边响彻开来。
　　轰――
　　阿斯特雷亚的那跳动着黑炎的瞳孔收缩了一下，就在刚刚，它只觉一道黑影突然的出现在它前行的道路上，而后，一股幽蓝的色泽就是在它的眼皮底下一闪而过，然后，它就撞到了什么东西了。
　　此时，在她的面前，一道巨大身影就是挡在她的面前，幽蓝的瞳力凝聚成形，就是成就了一名只拥有上半身身着铠甲的巨人，巨人的左手持有着一面巨大拥有着纹路的盾牌，就是将阿斯特雷亚的身形完全的挡下。
　　武神，别名须佐能乎，又叫须佐之男，反正，不管怎样，它现在的名字叫做武神。
　　“来吧，尽情的厮杀一场。”斑轻声道，说话间，眼中的凶杀之意，却是宛若火山般爆发出来。
　　她的瞳孔收缩着，目光看着斑的背影，她的心头一颤，那存在于她脑海之中的身影再一次的，就是和斑的背影重叠在一起，是一模一样的，或者说，完全的一个人，现在少的，只是那铠甲以及乌黑的长发。
　　“宇智波......斑......”此时她喃语着，就是说出了这句话，而她的这句话，斑的瞳孔却是在瞬间收缩，他猛然转过身，猩红的眼睛就是直勾勾的看着她，目不转睛，没有眨眼，显得是那么不礼貌，但是，斑却是没有所谓，他在意的，是对方刚刚叫的那个名字。
　　宇智波......斑！
　　不是宇文斑这个名字，而是宇智波斑，这个名字，是他在异世界时的名字，而现在被人家叫出来，那代表什么？
　　一：对方同样也是从异世界那边过来的人！
　　二：对方是自己知道的！
　　三：对方是从自己口中得知！
　　第一点保持待定，而第二第三点却是无从考究，斑不是那种大嘴巴的家伙，更不可能会随随便便的将这种事情随便的跟别人说，而且对方自己知道的，更是根本成立，他从异世界回来，这一点当今世界上根本就不可能存在什么东西来让人得知他穿越。
　　那么，第二第三都没有的话，就只有......第一点了......
　　“女人，你......到底是谁？”斑淡声开口道，他的语气中充斥着凶杀的意味，只要对方回答让他不满意，那原本挡在阿斯特雷亚面前的武神同样也能够在瞬间转身对付她。
　　“嗯？”斑突然的轻咦一声，他的目光就是望向了女人额头上的菱形纹理，这个菱形的纹理，让他感觉有些似曾相识，感觉在哪里见过一样。
　　“才不过一段的时间点，就已经将另一个世界全部都抛弃在脑后了吗？明明在别人的世界里头将世界搅得天翻地覆。”
　　嗯？等等，这句话看起来十分的别扭，妈妈，你听我解释，不是你想的那样的，别，别走啊，听我解释啊，我能解释的，信我，别走啊。
　　、斑的眼睛轻微的眯起，眼前这位丽人的身影逐渐的跟他脑海中的一道倩影组合在一起，最后，他得出了一个结论，拥有着惊人的相似度。
　　“是你。”斑显得有些惊讶，他实在没有想到她居然会从异世界同样的赶过来。
　　“没想到你会出现在这里呢。”斑说话间，却是流露出了一丝的笑意。
　　“哼，我也是没有想到，没想到真的拥有别的世界，我一直以为这只是妄想，这样的话，大蛇丸的设想说不定的正确的。”
　　“空间旅行，理论上是行得通的，但是在你们世界就算精通时空忍术也不行的，时空忍术，说到底也只是初步的空间运用而已，不过，我倒是好奇为什么你会出现在这里，能回答一下吗？纲手姬。”斑淡声说话间，却是一副下一秒就打算动手的样子。
　　纲手姬，这是她后来的名字，她的本名，应该叫做千手纲手，木叶村初代火影的孙女，木叶村的公主，也是后来的第五代火影，当初跟斑交手过的女人，她的治疗忍术天下无双，更何况她还有自己开发出来那种无限接近血继界限的百豪之术，可以说，她就是天才中的天才，不愧是被很多女性崇敬的女忍者。
　　然而，纲手姬此时却是出现在他的面前，这让他感觉疑惑，他很想问对方为什么会出现在这里，但是现在却不是时候，因为阿斯特雷亚明显是不会放过这样的时机的。
　　它怒吼着，双爪就是划破长空，不断的拍击在武神的身上，尽管无法突破武神的防御，然而却是将武神的身形一步步的击退。
　　“虽然有很多想要问你的，但是现在却不是时间，那么，等这次亚特兰蒂斯之后，就让一次性全部的问清楚吧。”斑话音刚落，阿斯特雷亚的一声嘶吼就是在这一刻传开。
　　阿斯特雷亚的双手握爪，就是在瞬间狠狠的朝着武神拍击而下，这一击，动用的它十成的力道。
　　然而，武神这一刻却是动了，武神的双手瞬间举起，就是在瞬间的功夫中，双手举起，就是抓住了阿斯特雷亚的双爪。
　　“打够了？”斑开口问道。
　　嗷――
　　此时，克鲁斯的身形却是猛然的从空中响起，缺件他的身形从空中直冲而下，双脚站的笔直的，就是从空中砸落，目标的定位，就是在阿斯特雷亚的背上。
　　轰――
　　一股烟尘冲天而起，随着克鲁斯砸落在阿斯特雷亚的身上，巨大的力道就是传开，阿斯特雷亚的身形也是在瞬间就是朝着下头下压了起来，而克鲁斯砸落产生的力道，却是让斑的武神瞬间倒退了几步。
　　斑的眉头轻皱，就轻抬眼眸，望着克鲁斯。
　　“看来你似乎是在找死啊。”
　　嗷――
　　感觉到了，克鲁斯感觉到了斑的挑衅，不容别人挑衅的他瞬间恼怒了起来，斗大的拳头就是朝着斑一拳轰了过去，力道的巨大，却是用上了十成的力道，整整十成，少一成都没有。
　　嘭――
　　拳头轰出，轰在了武神的身上，却是被武神的防御当下，斑是没有受到什么损伤，然而，却是让斑的心头也是起了一丝的火气。
　　“看来，不宰了你，你就不会知道什么叫做天高地厚啊。”斑喃语间，武神却是动了，巨大的身躯瞬间握拳，就是在霎那挥拳轰出，砸在了克鲁斯的身上，克鲁斯都还没有来得及反应过来，就是被一拳轰飞。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之无敌玩家、带着地下城去火影、网王之超级教练、我老婆是辉夜姬、神奇宝贝之黑客系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 武神.空我
　　放假了，为脱离中考摧残的那些同学庆祝吧，另外祝那些家伙能够考到好学校，另外大家有什么就给我什么吧，现在我什么都要，原来，我这么‘饥渴’啊
　　“来吧，厮杀一场。”斑说话间，随着他瞳力的注入，那巨大的武神却是瞬间从上半身的形态转化为全身形态，不过大小，却是跟克鲁斯的大小相同，只不过相比起克鲁斯那看起来有些强壮的身躯，武神却是相对的消瘦很多。
　　嗷＿
　　克鲁斯怒吼着，庞大的身躯就是猛然的朝着武神就是冲击过去，双手握紧成拳，却是在瞬间的时间以着超强的爆发力带来的速度就是靠近了武神，双拳就是轰然砸向武神。
　　武神自然不虚克鲁斯，它的双拳同样也是轰然握拳，就是迎面对上了克鲁斯的拳头，拳头与拳头，两只同样的怪物，就是在瞬间对上了。
　　轰――
　　一股巨大的声响就是在瞬间轰炸开来，一股无形的震荡波就是这一刻以着两人为中心就是朝着周围震荡开来。
　　嗷――
　　克鲁斯嚎叫着，然而下一刻，武神的拳头却是猛然探出，就是猛然轰砸在克鲁斯的脸上，一拳狠狠的砸在脸上，那是什么样的感觉，想想还是有点小激动的，毕竟这可是很多人幻想的情景之一，这是真男人的必修课程之一．
　　一拳轰在克鲁斯的脸上，就是在霎那的时间里头，将克鲁斯的身形一拳轰飞，就是砸在了十米开外的地面之上，地面却是被克鲁斯砸出了一个大坑。
　　“啧啧，蝼蚁。”斑不屑一笑，不过他的瞳孔却是瞬间收缩，他明显的察觉到了从身后传出的破空声响，没有犹豫，那庞大宛若大海般的瞳力就是灌注在双眼之中，一瞬间，瞳力作用在武神之上。
　　却见武神的双眼精芒流露，而在武神的左手之上，就是浮现出了一股能量，能量宛若拥有灵智一样，就是自动的凝聚成形，然而，一切都是在斑的控制下变动的。
　　能量凝聚椭圆的形态，就是成就了一面巨大的光盾，武神手持光盾，身形瞬间调转，就是一个转身，手中的光盾迎面顶上。
　　轰――
　　一股巨大的炸响传开，阿斯特雷亚以着自身的头颅为武器，就是朝着斑撞击了过去，然而，然并卵，却是被武神的光盾给抵消了下来，而且，从光盾中蕴含的反作用力，还让阿斯特雷亚的头颅有些发晕，让它不得不后退了几步，它明显的头昏眼花了。
　　“到我了。”斑狞笑着，武神的嘴巴微张，它无法言语，然而却是发出了无声的怒号，在它的右手之中，就是猛然的浮现出来一柄火焰长剑，武神手持长剑，就是直冲而上，手中的长剑就是迎面斩击而下。
　　阿斯特雷亚察觉到了长剑划破空气发出的破空声响，然而，它却躲不开了，这么说也不对，它能够躲避要害部.位，然而却依旧逃不了被砍了一剑事实。
　　扑哧――
　　火焰长剑的锋利，实在是超乎了阿斯特雷亚的想象，显然，它也没有想到，自己的表皮防御会被突破，然后被人家砍了一剑，尽管不是要害，但是，却是让它十分的恼怒。
　　吼――
　　它怒吼着，在斑的这一剑斩击在它的身上时，它也十分光棍的，却是在承受下了这一剑之后，猛然的张开自己那狰狞的獠牙，就是一瞬间朝着武神扑咬了过去。
　　咔嚓――
　　武神的防御尽管很强大，但是终究，还是无法跟阿斯特雷亚的獠牙抗衡，在阿斯特雷亚的扑咬之下，它的防御就是出现的龟裂的痕迹。
　　嗷――
　　然而，在这个时候，就在刚刚被斑一拳轰飞的克鲁斯嚎叫着，身形却是猛然的从十米开外的地面上猛然的蹦达飞跃，就是瞬间月上了半空，身形在半空中双手握拳高举过头顶，就是合二为一的成就了一柄战锤，就是从空中砸落下来。
　　嘭――
　　地面掀起了一股烟尘的飞浪，烟尘冲天，隐隐有成为了蘑菇云的形势，而斑和阿斯特雷亚的身形却是在瞬间就是各自的离开了原地的方位，出现在另一个地头。
　　“有意思，真是有意思。”斑喃语着，眼中，那股凶杀之意却是越发的茂盛，他狞笑着，那一直抱xiong的双手却是终于松开了，他是打算动用真格了，一瞬间，乌阳团扇却是出现在他的手中。
　　唰――
　　在众人的目光之下，斑却是握住乌阳的把柄而后猛然一抽，如同拔刀一样，然而，却还真的是让他将乌阳给拔刀出鞘，却见一道刀光闪烁，斑手持乌阳的把柄，然而，乌阳，却不是团扇的模样，而是刀的形态，它脱离了团扇的样子，或者说，所谓团扇，终究只是乌阳的遮掩布，现在，布被掀开了......
　　斑轻抬眼眸，却是轻笑着。
　　“让我们开始下一局吧。”说话间，斑的武神模式却是猛然消除，而与此同时，他的身上却是突然的穿着上了一副铠甲，而铠甲，却正是武神的铠甲，只是缩小版而已，或者说，将大小调整了一下。
　　武神.空我！
　　斑手持乌阳刀刃，刀尖随着他的右手轻抬，就是抬起，瞬间遥指阿斯特雷亚和克鲁斯。
　　“来啊，不是说要厮杀一场吗？怎么？怕了？”语气中，充满了挑衅的意味。
　　嗷――
　　吼――
　　克鲁斯和阿斯特雷亚明显的对于这句话感到了不服气，随着嚎叫，却是猛然的朝着战场的中心地带冲了过去。
　　“这才对啊，就是要这样才会有趣不是吗？”斑喃语着，瞬间，在他的头上，就是猛然的着装了了头盔面具，一瞬间，他右手持刀，身形却是在瞬间消失在原地，同样也是朝着战场的中心地点冲击过去。
　　轰――
　　一股烟尘冲天而起，这种怪物之间的战争，永远都是让人惊心动魄的，哪怕是距离亚特兰蒂斯的内部区域很远，然而，怪物之间的战斗发出的轰响哪怕是在亚特兰蒂斯的外部区域同样也是能够察觉得到，而且时不时的还会传出怪物的怒吼，让人头皮发麻。
　　这样的战斗，根本就不是人类能够随随便便就插足进去的。
　　凹凸曼和小怪兽之间的打架，人类还是不要随随便便的上去，不然小心被人家硬生生虐成狗。
　　嗷――
　　克鲁斯怒嚎叫着，斗大的拳头就是凶猛的朝着斑的脑袋上砸去，一瞬间就是轰上了斑的面部，斑身受重击，就是不由自主的倒退几步，而他在倒退几步之后就是坚强站定，手中的乌阳刀刃却是在瞬间就是一刀看了过去。
　　你打我一拳，你以为我会让你好过？
　　自然不可能，这样，斑爷怎么做事，还要不要混了。
　　噗哧――
　　一道砍下，锋利的乌阳刀刃却是直接在克鲁斯的身上，在他从左肩膀到小腹的位置上，就是瞬间的留下了一道刀伤，刀伤很深，鲜红的血液就是在瞬间绽放开来，如同花朵一般的JingYan。
　　嗷――
　　克鲁斯吃痛之下，就是嚎叫着，他的双手就是摸上了伤口，疼痛让他心头的怒火更加的旺盛，他那白色的眼白，都浮现出了血丝。
　　是错觉吗？只感觉那克鲁斯的身躯却是缓缓的壮大的少许。
　　吼――
　　阿斯特雷亚嘶吼着，狰狞的獠牙就是瞬间张开，朝着克鲁斯咬合过去，克鲁斯此时反应过来的时候，阿斯特雷亚的獠牙，已然距离他两米的距离，这点的距离，一瞬间，就能够拉近。
　　嗷――
　　克鲁斯嚎叫着，双手举起，在结实外露的手臂上，肌肉遍布分明，而此时，那强壮的手臂上，却是浮现出了青筋，青筋暴跳着，在克鲁斯的嚎叫中，就是迎面撞上了阿斯特雷亚。
　　嘭――
　　克鲁斯成功挡下了阿斯特雷亚，此时，阿斯特雷亚却是于克鲁斯僵持着，来那个人比拼着力道。
　　但是，怪物，不是单打独斗，而是群战，是混战，从来都不是一对一。
　　一道JiaoXiao，或者相对于克鲁斯和阿斯特雷亚的身躯来说JiaoXiao的黑影就是瞬间出现在阿斯特雷亚的左侧旁边，手中的黄金剑刃却是闪烁光辉，一瞬间，剑刃斩击，重重的剑影朝着阿斯特雷亚斩击过去。
　　“怪物，不要不在意别的家伙啊，在这里的可都是能够与你一战的家伙啊。”亚瑟王的声音此时从阿斯特雷亚的左侧传出。
　　“人类......”阿斯特雷亚的那充满了无尽怒火的声音就是从它的喉咙中传出，一瞬间克鲁斯只觉一股大力就是从阿斯特雷亚的身上传来，哪怕他用上了全部的力气，都无法在力气的比拼上能够与对方有一拼。
　　“你们都该死。”阿斯特雷亚的在一瞬间，以着强大的力道，就是将克鲁斯瞬间推飞之后，它的头颅朝着亚瑟王的方向，就是咬合了过去。
　　“该死。”亚瑟王的眼中流露出凝重的认真，他双手持剑，誓约胜利之剑在他的手中闪烁耀眼的黄金光辉，然而，他却是知道，在力气比拼之上，他根本就无法能够和阿斯特雷亚拼上一记，他的机动能力很强大，但是在力量上，却是完全不行。
　　不能硬拼，这一点，亚瑟王明白，阿斯特雷亚，作为存活好几个纪元的老怪物，自然也明白。
　　吼――
　　阿斯特雷亚的獠牙瞬间朝着亚瑟王扑咬过去，然而，在瞬间，亚瑟王却是将手中的光剑剑刃朝下，一瞬间，庞大的力量就是从光剑中喷涌而出，而亚瑟王却是以着光剑的爆发为推进力，身形朝着上空就是推进上升，躲避了阿斯特雷亚的扑咬。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之海军走狗、火影之崩玉系统、老子是弗利萨、无限世界中超脱、仙剑之本座邪剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 亚瑟王
　　两更，没什么，只是任性的因为一个学妹考上了重点中学，祝贺她而已
　　但是，阿斯特雷亚却也是反应过来，那巨大而且长度完全惊人的尾巴，就是一记尾鞭朝着上升的亚瑟王扫了过去。
　　亚瑟王的瞳孔收缩着，他也是没有想到阿斯特雷亚会运用这个手段，是他莽撞了，不理智的战斗注定是失败的战斗，现任的亚瑟王，他的父亲明明跟他说过这个道理。
　　但是，作为下一任的亚瑟王，尽管他将这个道理记牢了，但是，还是没有学会灵活运用，这是不行的，无法灵活运用的手段，学得再多，也没用。
　　实用，永远是最好用的。
　　啧！
　　亚瑟王此时身在半空哪怕他是以着胜利之剑的推进力上升，也注定不可能躲避开来，所以他选择了防御，但是防御，这也是讲究手段，普通的防御，注定是无法在半空之中实施开来，这样的话，亚瑟王心头有了一个决断。
　　双手握紧手中的誓约胜利之剑，胜利之剑瞬间就是爆发出了庞大的力量，光剑的剑刃却是更加的凝实，宛若真实的剑刃一样。
　　喝！
　　亚瑟王双手紧握胜利之剑，高举剑刃，瞬间，就是朝着鞭打过来的剑刃斩击了过去。
　　轰――
　　亚瑟王自然是无法在力道上赢过阿斯特雷亚，但是，尽管看上去，亚瑟王是被阿斯特雷亚击飞，然而，亚瑟王确实没有过多的损伤，最多也只是一些轻伤而已，却无伤大雅，根本不会有事。
　　“该死的家伙，我越来越中意了。”亚瑟王说话间，却是没有再对上阿斯特雷亚，他有自知自明，虽然自己的胜利之剑锋利，但是在力气的比拼上是无法能够和阿斯特雷亚抗衡，所以，他自然是要运用灵活的战斗方案，而不是肉搏。
　　所谓的肉搏，那是同等级才能实现的战斗方案，他，注定是不可能实现这个方案的。
　　吼――
　　嗷――
　　克鲁斯和阿斯特雷亚各自发出于内心的怒吼着，两者的身形却是猛然的朝着对方前冲而上，却是在一瞬间就是撞击一同，完完全全的肉搏战争。
　　阿斯特雷亚的牙齿朝着克鲁斯的身上扑咬过去，克鲁斯躲避着阿斯特雷亚那锋利的獠牙，然而，他的拳头却是不断的轰击在阿斯特雷亚的下巴上，这让阿斯特雷亚更加的恼怒。
　　就在这一瞬间，阿斯特雷亚抓住克鲁斯一拳轰出力道旧力已去的时候，就是抓住了这霎那的功夫，一口咬在了克鲁斯的肩膀上。
　　嗷――
　　克鲁斯吃痛之下，就是嚎叫了起来，然而，这一咬的痛楚，却是让克鲁斯越发更加的愤怒，满腔的怒火，宛若无尽的火海般燃烧，这让克鲁斯的身形却是猛然的壮大了不少，而他空出的另一只手就是握紧成拳，手臂上青筋暴跳，青筋暴动着，如同灵蛇般蠕动，吓得惊骇。
　　克鲁斯怒吼着，那斗大的拳头就是划破长空，就是在众目之下，就是朝着凶猛的砸在了阿斯特雷亚的下巴上，他庞大的力道，却是瞬间将阿斯特雷亚的下巴被打碎，狰狞的獠牙，也是给克鲁斯打碎了几颗。
　　阿斯特雷亚吃痛之下，就是不由松开了克鲁斯，克鲁斯一瞬间就是双腿抬起，就是一击蹬在了阿斯特雷亚的下巴上，瞬间让自己跟阿斯特雷亚的身形分离开来。
　　克鲁斯身形倒退着，就是倒退在十几米开外，此时，克鲁斯跄踉着，从地上爬起，此时，他的肩膀上还残留着阿斯特雷亚的獠牙，那獠牙刺得很深，鲜红的血液不断的从克鲁斯的身上流露出来。
　　然而，克鲁斯忍着疼痛，就是伸手将肩膀上的獠牙拔下，而当肩膀上的獠牙拔下之后，克鲁斯那被阿斯特雷亚咬出的伤口就是逐渐的恢复过来。
　　“该死的家伙。”阿斯特雷亚心头怒火燃烧，然而，它更多的，却是惊讶，克鲁斯的强大，简直就是出乎它的意外。
　　“喂，不注意别的真的好吗？那可是会死的啊。”此时，斑的声音却是突然的从阿斯特雷亚的头顶传来，阿斯特雷亚的眼睛瞬间收缩了一下，它猛然反应过来，条件反射的，巨口的獠牙就是朝着上头袭咬过去。
　　斑的身形从天而降，在半空之中，身形却是猛然的腾空旋转，就是空翻两圈，身形在空翻之中旋转，就是让自己的身形朝着上头挪移了一下，就是以着分毫的差距躲避了阿斯特雷亚的袭咬。
　　而斑此时却是抓住了阿斯特雷亚袭咬之后的僵持时机，他的双手持刀，却是在瞬间，就是高举过头，当头斩下。
　　噗哧――
　　一道刀痕就是从阿斯特雷亚的额前划出，鲜红的血液这一刻就是喷涌而出，看上去细小的伤口却是在瞬间绽放开来，阿斯特雷亚吃痛之下，就是不由自主的痛嚎着，它的一只爪子这一刻就是摸向了额头，然而另一只爪子却是猛然朝着斑的方向拍出，显然，它也是知道自己不好过也不想让别人好过。
　　嘭――
　　斑身在半空，根本就无法接力躲避，只能够强行的承受下来，只觉一股大力就是猛然传开，他的身形徒然的化为了一道黑影流光，就是朝着下头轰砸而去，却是被阿斯特雷亚的这一拍之下的功绩。
　　斑无声从地上站起，武神铠甲依旧在身上闪烁着幽蓝的光泽，然而他的嘴角却是有着一丝的血丝流露，尽管武神铠甲最大限度的将阿斯特雷亚的攻击格挡下来，然而，终究还是有着攻击突破了武神铠甲的防御，准确的击中了斑。
　　“好家伙，从城里来的吧。”斑喃语，从他的眼睛中，看到的，是无尽的狂热，那是对于厮杀的开心。
　　嗷――
　　克鲁斯的身形猛然从天而降，斗大的拳头就是划破长空，就是一瞬间轰击在斑的身上，斑的瞳孔收缩，万花筒写轮眼旋转着，他持刀的右手反手持刀，就是划向克鲁斯。
　　嘭――
　　斑的身形无法承受克鲁斯那大力的拳头，身形瞬间被轰飞，然而，在斑被轰飞的瞬间，鲜红的血液就是从克鲁斯挥拳的手臂中喷涌而出，却是斑将乌阳刀刃最先刺入了克鲁斯的手臂上，而克鲁斯一拳将斑轰飞，却是被斑另类的借力打力，用他的力道将克鲁斯自己的手臂划伤。
　　嗷――
　　克鲁斯吃痛的捂住自己的手臂，手臂上的伤口处蠕动着，就是缓慢的恢复，然而，这一次，尽管伤口恢复了，但是斑划出的伤痕却是不会消失，而是直接的印刻在上面。
　　斑的身形被克鲁斯一击轰飞，身在半空，他的面前却是猛然的浮现出了一道黑影，瞳孔收缩着，斑条件反射，持刀的右手就是挥刀斩出。
　　锵――
　　金铁交鸣，斑的这一刀，却是挡下了亚瑟王的这一剑，刀剑交击，却是火花四溅，斑的眼睛轻微的眯起。
　　“真会玩啊。”
　　“过奖了，凡人。”亚瑟王淡声回应。
　　“但是你似乎找错对象了。”斑说话间，却是握紧了手中的乌阳，就是在瞬间持刀斩击而下，亚瑟王根本就无法抵挡这股强大的力道，无奈之下，他也只能借助斑斩击的力道让自己的身形的作用力之下倒退开来，瞬间就是倒退十米开外。
　　而斑在与此同时就是调整了身形，就是落下地面，他的身形落地之后，却是在瞬间借助了那股力道，脚下的地面就是龟裂开来，而斑的身形，却是在瞬间朝着亚瑟王的方向冲击过去。
　　亚瑟王借助斩击的力道落地，身形在落地之后就是不由再一次的倒退几步便是站定，他都还没有来得及反应过来的时候，眼前，一道黑影却是猛然浮现，他的瞳孔收缩着。
　　好快！
　　猛然抬头，他却是看到了，斑身着武神铠甲，那那武神面具之中隐藏的猩红瞳孔。
　　“休想啊。”亚瑟王条件反射，手中的胜利之剑就是在瞬间抬起，他做到了自从出生以来完成得最快的速度，然而，却是慢上了一丝的速度。
　　锵――
　　乌阳于胜利之剑就是撞击一同，火花瞬间四溅开来，而斑这一砍的力道，却是瞬间亚瑟王的身形砍飞。
　　亚瑟王的身形再一次的倒退，此时，他的身形就是瞬间倒退在十几米开外的空地之上。
　　一路没有丝毫停顿的倒退，要不是亚瑟王将胜利之间刺入地面之中用来当作手刹，这会儿，他倒退的距离，怕是更加的远。
　　嘀嗒――
　　几滴血珠此时就是滴落地面，就是被地面所吸收，在地面上，留下了血色的印记，而在几滴血珠滴落地面之后，却是陆续的滴着血珠。
　　亚瑟王伸出了空出的另一只手，就是抚上左眼，此时，亚瑟王只觉自己左眼的视线却是血红的一片他伸手一摸，他的右眼，却是看到了血。
　　咔嚓――
　　脚下的地面瞬间就是被亚瑟王用力的踏破，他的左手握紧成拳，拳骨发出了炸豆般的声响。
　　“该死的家伙。”亚瑟王的恼怒吼出，那英俊的面容此时看上去是如此的狰狞，令人胆寒的害怕。
　　他的胜利之剑在斑挥刀砍出的瞬间已然是条件反射的格挡，然而，就是慢上了一丝，斑乌阳的刀刃贴上了他的左眼之后，才被他格挡回去的。
　　“死来，死来啊，你这个该死的家伙。”亚瑟王嘶吼着，手中的胜利之剑却是瞬间不断的壮大，黄金的光剑剑刃就是瞬间化为了十几米的大小，亚瑟王的眼中流露出了狰狞，面目狰狞，他的双手就是握紧了胜利之剑的剑柄，却是将胜利之剑高举过头，一瞬间，胜利之剑的剑刃擎天而立。
　　王者之剑！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之我哥是悟空、明星美女制造师、真三国无双之超级暴君、食戟之美食专家、神奇宝贝：觉醒之刻
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 亚瑟王的第三骑士
　　听说了吗？据说只要收藏打赏，再评论上美言作者几句，就会让那作者心理上得到满.足，然后他就会爆发小宇宙一样的狂暴加更，怎么样？要不要试试看？会有什么样的蝴蝶效应，要不要实验看看？
　　亚瑟王嘶吼着，手中的剑刃，却是在瞬间的功夫，就是笔直的朝着斑斩击而下，巨大的黄金假如嫩划破长空，才发出刺耳的破空声响的同时，却是朝着斑的身上斩击而下，气势如虹。
　　斑的眼中也是流露出了认真的神情，这一击，容不得他不认真，右手握紧手中的乌阳，他却是将乌阳的刀刃横在了左侧腰间，磅礴的丹青之气，就是不断的涌动着，就是朝着乌阳填充过去。
　　眼见黄金剑刃距离自己越发的靠近，那一刻，斑的眼中，就是闪烁精芒，一瞬间，手中的乌阳刀刃就是被他瞬间横切而出。
　　乌阳八尺技.切！
　　瞬间，一抹如同太阳初生一样的天际线刀光就是一闪而过，在一霎那的功夫之中，迎面冲向了笔直斩击过来的黄金剑刃。
　　横切与竖斩，一瞬间，两者却是交集成十字架的形状，十字架生成的霎那，却是炸裂开来，一朵由烟尘组合形成的蘑菇云就是在霎那缓缓的上升，一股震荡波就是朝着周围震荡开来，形成了一股无形的劲风席卷周遭。
　　嘭――
　　亚瑟王的身形化为了一道流光，一路上却是不断的挡路的石壁砸开，最后砸在了一座大山上，大山瞬间被他砸开了一个大坑，他躺在里头，躺这个字眼说的有些怪，也许用站会好一点。
　　咳哇――
　　亚瑟王只觉喉咙一甜，喉咙有了异物填充，让他不由自主的就是张口，他一张口，一口鲜红的血液就是被他咳出，血液溅在地面上，却是化为了一滩的印记。
　　一口血咳出，亚瑟王的气息显得有些虚弱，他艰难的轻抬眼眸，此时，在他的面前，却是猛然的就是出现了一道黑影，那武神铠甲以及武神面具里头的眼睛，可不就是斑自己。
　　“结束了。”斑说话间，手中的乌阳就是举起，下一秒就要挥斩而下，亚瑟王的眼睛深处此时也是浮现出了恐惧的神情。
　　他不甘心。
　　“该死，就要交待在这儿？”
　　斑手持乌阳，就要斩击而下，不过下一刻，他的瞳孔收缩着，身形就是在瞬间闪身离开原地，而在与此同时，在他原先站立的方位，却是猛然的砸落一杠长矛。
　　“该死的家伙，谁允许你对吾王染指了。”深藏怒火的声音这一刻就是传来，下一刻，一道身着铠甲的身影就是突然的出现在亚瑟王的面前，此时，他的身上，却是流露着熊熊的幽绿火焰，从那股火焰上，却是能够感觉到勃勃生机，那是生命的火焰。
　　亚瑟王的瞳孔收缩着，此时的他虚弱得无法将让身体动弹，整个人都是倚在前来护卫的骑士身上。
　　“韦恩，马上停止黑魔法的运转。”亚瑟王虚弱的开口说道。
　　“殿下，我誓死，都不会让任何人伤害殿下，无论任何人。”韦恩语气坚定，此时，他的那黄金的秀发，却是朝着苍白的色泽转变着，以着肉眼可见的速度，而他的皮肤，不，应该说，他宛若身处于时间的漩涡，以着一定程度的速度衰老着。
　　“韦恩，放下，我命令你放下。”
　　“殿下，请原谅我，这一次，我无法听从你的命令了。”韦恩说这句话的时候，无论是他本人还是外来者，都是能够从他说的这句话里头，听得出一股决然的死志。
　　第一次见到吾王，是在八岁那年，那一年，他还是孩童，有着一颗童心，也就是他生日的那一天，却是他第一次的穿上了平时父亲不让穿的铠甲，和父亲一同，去往了皇宫的庭院。
　　也就是在这里，从远远的地方，他看到了一道正在练剑的身影，那身影与他的年龄相同，然而，从对方身上流露出的自信和孤傲，却是天生的。
　　“韦恩，看到了吗？那位大人就是未来的亚瑟王，你未来的君主，为了配上那位大人，让自己变得更加的强大吧，成为那位大人的后背，记住，你的一切，你的命，都是为了那位大人而存在着，不要丢了我们鲍斯家族的颜面。”
　　“就像父亲一样成为光荣的第三骑士吗？”懵懂的他天真的问着他的父亲。
　　“没错，韦恩，记住，他，就是你的一切，你要为了他奉献所有。”
　　那是他第一次见到未来侍奉的君主，在父亲种下了一颗名为忠诚的种子时，就注定了一切。
　　第一次与吾王正式见面，是在他十六岁的成人礼上，当时，他经历了刻苦的死亡训练，战胜了家族的其余候选人人，成功的成为了一名光荣的第三骑士候选人。
　　成人礼的那一夜，他出现了，带着他天生的自信和孤傲，带着王者的姿态，君临他的成人礼，他忘不了，那时，他身上穿的，不过是随便被他传来的物件，然而，却没有任何人敢与他对视，哪怕是他的父亲，那个被自己崇敬的父亲，也是在那个家伙的面前低下了身为骑士的高贵头颅。
　　“你，就是我未来的守护骑士吗？我能看得出，你会是一名合格的守护骑士，这样的话，我的后背，就能够放心的交给你了。”
　　当时，两人不过是第一次见面，然而，听到他说这句话的时候，韦恩的心头涌现出来的，却是那种被认可的感动，也是从那一刻，那从小被埋下名为忠诚的种子，发芽了，疯狂的成长，在霎那的功夫成为了一颗大树。
　　单膝下跪，平时那高贵不肯低下的头颅，第一次的为他低下，以着臣子的礼仪，示意着自己的忠诚。
　　“我的荣幸，吾王......”
　　......
　　“殿下。”韦恩没有看亚瑟王，然而，此时，他的脸上，却是挂着笑容。
　　“能够为殿下奉献上我的一切，是我的荣幸，殿下。”
　　“韦恩......”亚瑟王明显的感觉到了不对劲，然而，他此时都没有来得及开口，他的身形，却是无缘无故的，他的周遭却是猛然的浮现出了空间的波动，下一刻，他的身形，却是突然的消失在亚特兰蒂斯。
　　而在将亚瑟王送走了之后，韦恩的头发却是在瞬间的功夫化为了苍白的白发，而他的皮肤，也是不断的变老，几乎是眨眼的时间，他硬生生的从一个正值青春年华的年轻人，成为了一名年迈的老人。
　　“以生命为代价发动的禁术吗？我很欣赏你的勇气。”斑说话间，脸上的的狰狞鬼面却是消失，露出了他的俊容。
　　“哼，不要小看圆桌骑士啊，每一位圆桌骑士，都是能够为了吾王献出生命的。”韦恩白发苍苍，老迈的身躯根本就站不稳，然而，从他迟暮的眼睛之中，却是流露出了一股精芒。
　　“这样啊，那就没办法了，两者的观点不同，自身的价值观自然也不同，用我们华夏话来说的话，道不同，不相为谋。”斑说话间，轻轻的转过身，他根本就不用动手杀了身后的那位骑士。
　　以着生命为代价发动禁术的他，根本活不了多久，现在，也不过了苟延残喘而已，除非是神级，否则，根本就没有任何人能够救下他，然而，神，根本就不可能会来到这里。
　　作为能够得到斑欣赏的人，斑自然是会尊重对方，让对方保持着他的自尊心死去。
　　然而，有些人，永远都是一锅好吃的火锅里头的那一大坨shi，总是会恶心得让人不会有想吃的欲.望。
　　嗷――
　　克鲁斯的咆哮声这一刻就是从斑的身后传开，他的瞳孔收缩着，他的身形就是突然的转身，那一刻，他看到了，被克鲁斯那巨大的双手硬生生的撕成了两半的身躯残骸。
　　新鲜而鲜红的血液就是喷涌而出，就是宛若淋雨一样的，就是沐浴在克鲁斯的身上，器官碎件的撒落地面。
　　克鲁斯晃晃脑袋，随手就是将残骸的尸体丢掉，伸手就是抹去了脸上的血液，显得是如此的狰狞。
　　嗷――
　　他耀武扬威，就要嚎叫出声，然而，他也是才刚刚出声，下一刻，斑那身着武神铠甲的身影就是在他的面前闪现而出，那狰狞的鬼面上，从那猩红的瞳孔中，就跟炸弹一样爆炸的，就是涌现出了火山爆发一样充满了气势的凶杀之意。
　　“你.....该死。”
　　斑低沉中充满了怒气的声音，就是从那狰狞鬼面的嘴部中传出，下一刻，他右手握紧了高举的乌阳刀刃，就是瞬间斩击了下来。
　　噗哧――
　　面对斩击下来的刀刃，克鲁斯条件反射的就是将双手护在了他的面前，斑的乌阳刀刃，却是这一刻斩下，就是硬生生的从克鲁斯双臂上斩下了一只手腕，而且乌阳刀刃的锋利，却还是差一点的将另一只手腕也一块斩下。
　　嗷呜――
　　克鲁斯惨嚎出声，然而他都还没有来得及反击，斑的一只脚却是猛然踢出，一举就是将克鲁斯的身形踢飞，轰砸了一座小山上，却是瞬间将小山砸开，可见，愤怒的斑踢出的力道，是拥有多么的强大。
　　“我要宰了你。”斑阴沉的开口说出了这句话，这是他第一次如此的生气。
　　克鲁斯从十米开外的坑洞中站起，此时，他的面目张宁，他的另一只手就是捂住了断掉的手臂，他忍受着疼痛，虽然作为泰坦一族，拥有着少有人能够超越的恢复能力，然而，恢复能力不是再生，还是没有被斩下手臂，哪怕被人家砍得再惨，也是能够恢复的，但是被斩下了一只手腕，那就不能再生了。
　　毕竟，泰坦一族没有壁虎那种再生的特性。
　　“为你的愚蠢而后悔吧，杂种。”斑说话间，他的身形却是猛然朝着克鲁斯就是扑了过去，此时，虽然说斑的眼睛原本就是猩红，然而，却还是不得不说，斑这一刻是疯红了眼睛。
　　以至于他的注意力有了放松，被人抓住了机会。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之九尾来袭、大秦之蛊毒天下、漫威：王者降临、电影世界大反派、网球王子之超神系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 该......死
　　原本冲向克鲁斯的斑眼角却是猛然放捕捉到了黑影的存在，他的瞳孔收缩着，眼睛瞬间望向左侧，然而，这一刻，他看到了，确实一只爪子，爪子拍向他，他根本无法躲避，只能强硬的承受下来。
　　嘭――
　　斑的身形化为了一道黑影，就是被爪子拍飞，一举冲破了二十多米的距离，就是砸在了一面岩石上，岩石都是被他身上的力道被砸得崩裂开来。
　　“该死的家伙......”
　　那么从岩石中走出，眼中的凶杀之意却是熊熊如烈火一般燃烧着。
　　此时，他的目光就是望向了阿斯特雷亚，刚刚的那一爪，却正是阿斯特雷亚的功绩。
　　“该死的家伙，你似乎想要死的比较早啊。”斑的眼中那凶杀之意却是越发的茂盛，然而，尽管凶杀之意如此浓厚，然而，他的眼中，却是依旧有着理智存在，对于斑来说，理智的思想是强者的必备。
　　克鲁斯的身形有些跄踉，就是半跪在地，此时，在他那强大的恢复力之下，他手腕口的断处就是结疤，再也没有流血，然而，他的战斗力却是消弱了很多，毕竟，他少了一只手，怎么说也是会不方便。
　　克鲁斯尽管痛失了一只手，然而，他的目光却是依旧带着凶猛的望向斑，从那双眼珠子中，却是可以清楚的看到狂怒的眼神。
　　“该......死！”
　　哪怕是失去了理智的他，此刻却是不知道为什么，就是莫名的拥有了语言能力，尽管语言能力只是一点点，让他能够艰难的说出两个字，然而，两个字，却是已然足矣。
　　“该死？”斑像是听到了什么好笑的话语，他的嘴角一翘，却是露出了洁白的牙齿，笑容呈现出了不屑的挑衅意味。
　　“嘿，大家伙，该死的，是你啊。”
　　言语之间，斑的身形却是在瞬间一个闪身之中，就是朝着克鲁斯冲击了过去，速度之快，却是已然宛若闪电一般，眨眼的时间中，却是已然到达了克鲁斯的面前，手中的乌阳刀刃寒芒毕露，一瞬间，就是被斑手持刀刃，就是横切而出，朝着克鲁斯的头颅就是切削了过去。
　　克鲁斯的眼睛收缩了一圈，他的身形却是猛然的朝着身后就是一倒，这条件反射的躲避动作，却是让他成功的躲避了斑的切削，乌阳刀刃的刃口与着克鲁斯额头近距离划过，却是削下了克鲁斯几缕发丝。
　　而斑，这一记的切削之后，左脚却是猛然踢出，速度很快，哪怕是克鲁斯都没有反应过来，瞬间，斑的左脚猛然踢出，一击踢在了克鲁斯的身上，克鲁斯都没有丝毫的反应时间。
　　他也仅仅只觉一股大力这一刻就是传来，他的身形就是被这股大力影响，不受控制的就是朝着后头倒飞而去，庞大的巨人身躯却是一瞬间被相比起他更加娇小很多的斑踢飞，这一点，可以说，根本就不是科学能够证明的。
　　嘭――
　　克鲁斯倒飞开来，就是轰砸在一座小型的岩山之上，一瞬间，那结实的岩山却是被克鲁斯一下子就给撞倒了，就像保龄球撞击到的保龄一样的脆弱。
　　岩山倒塌，就是砸在了克鲁斯的身上，一眨眼的时间将克鲁斯的身形淹没其中，烟尘滚滚，沙石飞舞着，如翩翩起舞的蝴蝶一样，可惜，不怎么好看。
　　斑一脚踹飞克鲁斯之后，马不停蹄，双手持着乌阳刀刃，确实在瞬间就是挡在身侧，一瞬间，一只巨大的爪子就是拍向了他，阿斯特雷亚是纪元终结者，在纪元为数字量的战斗生涯中，偷袭这种技巧，很简单，只要有心，都是能够做得出来的。
　　嘭――
　　斑那小小的身形根本就无法强行的扛下阿斯特雷亚的拍击，身形一瞬间就是朝着爪子拍击的方向挪移了过去，然而，斑却是没有丝毫犹豫，却是做出了反应，原本踹飞克鲁斯从而踢出的左脚就是瞬间踏地，一瞬间在地面上留下了一道脚印，脚印深十二公分，也就是所谓的二十厘米。
　　然而，哪怕是斑的双脚都是塌陷了二十厘米的深度，却是依旧无法完全的扛下阿斯特雷亚的拍击，身形就是在地面上画出了长长的耕地路线。
　　轻抬眼眸，猩红的万花筒写轮眼笔直的凝视前方，直视阿斯特雷亚的眼睛，这一刻，从斑的身上，恍惚之间，却是传出了一声来自于远古洪荒的凶兽嘶吼。
　　吼――
　　阿斯特雷亚的瞳孔瞬间的收缩了，那一刻，它回忆起了尘封在深深脑海中的恐惧，那个男人的身影就是从脑海中浮现，他依旧一袭云纹长衣，手持一柄丈八文豪，斯文的气质中带着应有的英武，从丈八文豪的笔尖上，跳动的那一抹轻微的小黑炎，让它会流露恐惧。
　　没想到，几个世纪都没有过的恐惧，这一刻却是出现了，再一次的在心头浮现。
　　“我会宰了你，我保证。”斑淡声开口，说话间，手中的乌阳刀刃却是在这一刻猛然的斩击而出，一抹的乌光，那是乌阳刀刃的寒芒。
　　噗哧――
　　血液，鲜红的血液从阿斯特雷亚的手掌中喷涌而出，阿斯特雷亚只觉一股钻心的疼痛这一刻就是传开，让它不由自主的就是将自己的爪子收回，鲜红的血液洒在地面之上，就是化为了地面的血红印记。
　　“被这把刀砍中，伤口很难愈合。”阿斯特雷亚的心头瞬间就是有所决断，尽管斑的乌阳刀刃让伤口很难愈合，然而，这并不是说无法愈合，只是愈合的速度缓慢，至少，从阿斯特雷亚的目光去看待，伤口尽管会愈合，然而却是会留下无法去除的伤疤。
　　“爬虫......”阿斯特雷亚喃语着，言语中带着凝重。
　　“蝼蚁。”轻抬眼眸，斑的目光却是凶杀，周边的空气却是不由自主的被他散发出来的势所影响着，细细的沙石不由自主的被他的势带动的无形丹青之气所影响，就是自动的悬浮了起来。
　　无风自动！
　　吼――
　　阿斯特雷亚怒吼一声，庞大如同大山一样的身躯就是在瞬间朝着斑的方向扑了过去。
　　斑没有言语，只是一紧手中的乌光刀刃，身形却是在瞬间化为了一道黑色流光，就是迎面冲向阿斯特雷亚，山与光，两个原本没有关系的元素，这一刻却是莫名其妙的就是纠结在一起。
　　轰――
　　一股爆炸就是响彻周遭，纲手的瞳孔收缩着，这个男人的力量，却是强大到这种地步，这令人有些发指，现在，纲手可以十分的肯定，在所谓的将级之下，校尉之上的等级里头，他是第一人，哪怕是遇到少将的将级，恐怕他也是能够或多或少的也是能够跟对方僵持一会儿。
　　“他要是不死，今后，必能主宰苍生。”
　　不知怎的，纲手的心头却是浮现出了这样的想法，这样的想法出来之后，却是被她瞬间抛在了难后，然而，这个想法，却是如同一粒种子，深深的在纲手的脑海深处扎根，指不定，就会在什么时候，生根发芽。
　　嘭――
　　一座岩山被一道黑影流光轰砸在上头，就是发出了轰响，那座岩山，却是在纲手的目光之下，缓缓的倒塌，而后，从那缓缓荡起烟尘之中，就是逐渐的探出了一道人形的黑影，从那幽蓝的瞳力具现化铠甲，就可以清楚的认出对方的身份。
　　斑爷！
　　“区区蝼蚁，还真是跟蟑螂一样的硬朗啊。”斑说话间，却是伸手，抹去了嘴角的那一丝的血迹，刚刚的对碰中，他受伤了，然而，从他的话语中，不难听得出，尽管他受伤，却也没有让对方好过。
　　吼――
　　阿斯特雷亚的吼声震荡出了一股震荡波，波动朝着周遭就是震荡开来，却是将原本逐渐包围它的烟尘就是震开，就是露出了它那宛若大山的身躯。
　　嘀嗒――
　　血，鲜红的血，新鲜且鲜红刚刚生成的血液就是滴落在地面上，在地面上印上了点点大块的血梅，阿斯特雷亚的头颅上，却是深深的印记着一道刀痕，很明显，这是斑的杰作。
　　尽管伤口愈合了，然而，却是清楚的在阿斯特雷亚的头颅上留下了疤痕，消不掉的疤痕，如果阿斯特雷亚今天能够活着，而斑死了，那么，这个伤痕就是荣耀的徽章一样的存在，如果阿斯特雷亚死了，那么一切都是浮云流水，有过且过，终究会被历史的长河所淹没，时间的激流所掩盖。
　　但是，如果阿斯特雷亚还活着，而斑也活着，那么，这道疤痕，就是阿斯特雷亚的耻.辱，那疤痕没有了荣耀徽章的意义，相反，就像肉刺一样的扎眼。
　　吼――
　　阿斯特雷亚怒吼着，此时的它几乎就是要失去了理智，一股耻.辱的感觉就是在它的心头涌现，就像用放大镜看东西一样，不断的放大着，这让它快疯了。
　　死，他一定要死，爬虫必须死！
　　“来来来，大家伙，就让我们今天杀个痛快。”斑喃语着，他的身形却是猛然朝着阿斯特雷亚迎面扑了过去。
　　而且，就在斑扑向阿斯特雷亚的瞬间，从他双眼的万花筒写轮眼上，却是涌现出了一股庞大到极致的瞳力，瞳力不断的具现化，就是在眨眼的时间之中，从斑的万花筒写轮眼中涌现出来的瞳力就是将斑的身形包裹。
　　一位具备庞大身躯的巨人武神瞬间就是出现，双腿走动中，就是朝着阿斯特雷亚冲了过去，持有着一把太刀，却是在瞬间，拉近了与阿斯特雷亚的距离。
　　武神巨大的身躯瞬间就是接近阿斯特雷亚，在那个霎那，武神的双眼却是猛然的爆发出了惊人的精芒,手中的太刀却是在一霎那斩击而出，整个人就是呈现出了拔刀斩击。
　　纲手眼见武神在拔刀斩击动作，她的瞳孔就是收缩着，就是在霎那，她的心神不宁，脑海中再一次的回想起了那一次，那一战的种种，他依旧以着武神的身躯，拔刀斩击而出。
　　一刀，山崩地裂！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之天王主播、特种兵之神龙传说、去吧，大师球、宠物小精灵之无畏冒险、老子是唐三藏
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 这就是你的遗言？
　　那一刀的风情，在异世界的时候，她已经见识过了，当时，他砍了一刀，那一刀之后，一座高大的大山，被他一刀砍翻了。
　　唰――
　　刀光闪烁，那一抹的乌光，这一刻就是如同闪光弹一样炸裂开来，一霎那，纲手的视觉就是被那一抹的刀光给影响到了，她现在的感觉，就像是被闪光弹给炸到了一样，眼睛暂时性失明。
　　轰――
　　尽管看不见，然而纲手却是以着耳朵来听闻战况的发展，她明确的听闻了一股宛若炸弹爆炸的轰响，随后，一股无形的劲风震荡波动就是朝着她这边席卷了过来，然而经过她的多年的战斗经验来说明的话，那一股无形的劲风震荡波动，却是以着武神与阿斯特雷亚两人攻击交集点为中心爆发开来的。
　　但是，如果说谁胜谁负，这一点，纲手却是无法听闻，或者说感知。
　　嗷――
　　此时，纲手却是明显的听到了来自于克鲁斯的嚎叫，此时，她能够明确的感知到克鲁斯的气息从天而降，就是砸向了地面，他在向着斑和阿斯特雷亚其中的一位攻击，他的神情中必然带着仇恨，因为纲手感知到了一股恶意，几乎怨毒的那种恶意。
　　嘭――
　　烟尘冲天而起，从她的丹青之气凝聚而成无形屏障上，就可以清楚的知道是否是烟尘，到了校尉，或者说只要属于尉级，只要掌握气的逐步初步运用，都是可以形成一个无形的屏障，将尘埃低档在外，这是基础气运用教学。
　　一切都静了下来，除了偶尔的沙石飞舞的声响，其余的声响却是停顿了，纲手的眼睛此时就是缓缓的从失明的状态中回复，她的眼睛能够看见的的一瞬间，她的目光就是望向了战场之中。
　　那一刻，她的瞳孔收缩了。
　　此时，在战场之中，斑的巨人身躯站立着，手中的太刀却是以着刀尖为首，就是刺进了阿斯特雷亚的xiong膛之中，然而，阿斯特雷亚的獠牙却是张口就咬在了武神的左肩上，那强大的咬合力，却是轻易的将武神的左肩防御咬破，锋利而尖利的獠牙如同钉子一样，就是钉在了武神的肩膀上，而克鲁斯的身形却是猛然的从天而降，就是下降在阿斯特雷亚的头上，而他的左手就是握紧成拳，朝着武神的头颅就是狠狠的一拳轰砸过去。
　　武神的面具根本就承受不住克鲁斯的这一拳，武神的面具这一刻，却是龟裂开来，尽管没有完全裂开但是，只要再来几拳，完全能够击溃武神的面具。
　　“还真行嘛，蝼蚁。”斑轻抬眼眸，此时，他的嘴角却是流露一丝的血丝，很显然，刚才的，战斗，让他身受内伤，他的内脏已然出血，然而，就算如此，他却是依旧嫩巩固站的笔直。
　　“不过，你们似乎嚣张过头了。”斑说话间，他的眼色一冷，武神却是在这一刻猛然将空出的另一只手握紧成拳，就是朝着阿斯特雷亚的头颅一拳就轰了过去，十成的力道，却是带起了一股刺耳的破空音爆。
　　嘭――
　　这一拳，结结实实的，就是轰在了阿斯特雷亚的身上，这一拳，能够轻易的将山轰开，阿斯特雷亚承受了这一拳，这一拳的威力，让它的脑袋瞬间眩晕了一下，就是一刻的空白。
　　它的脑袋不受控制的就是脱离了原来的方位，原本紧咬不放的獠牙这一刻也是松开，它的头颅一下子就被武神一拳轰倒在地，头颅砸在地面上，将地面的烟尘沙石就是震荡起来。
　　而克鲁斯却是学聪明了，在武神的拳头砸在阿斯特雷亚身上的时候，他却是聪明的从阿斯特雷亚的头颅上离开，这样的举动，让他避免了被武神一拳给轰了的情况。
　　然而，斑却是不打算放过克鲁斯，在克鲁斯的身形跃上半空的霎那，从武神头颅的那块五边形的面具装饰中，却是猛然的冲出了斑的身形，他的身上此时却是跳动着幽绿的丹青气焰，气焰嚣张的燃烧着，身形划破长空，却是发出了刺耳的破空声。
　　斑的身形很快，几乎就在眨眼的时间段中，他的身形却是飞快的接近克鲁斯。
　　近了，更近了！
　　手中的乌光刀刃就是一紧，他的眼中流露出了一股凶杀，那一刻，他没有多少表情的面容却是狰狞了起来，如同来自于深渊地底的怪物。
　　“我说过的吧，我会宰了你，现在我做到了。”斑狞笑着，身形不断的接近克鲁斯，此时克鲁斯明显的察觉到了斑的靠近，然而他却是身处在半空，根本就无法做出规避动作。
　　斑的身形靠近了克鲁斯，他手中的乌阳刀刃就是高举过头，一瞬间，体内澎湃的丹青之气就是疯狂的涌进了乌阳刀刃之中，那一刻乌阳刀刃却是散发出了黑色的乌光，周围时候陷入了灰白的色调，这样的色调，更加的突显出了乌光的色彩。
　　乌阳八尺技.斩！
　　一瞬间，或者一霎那，斑高举过头的乌阳刀刃就是一刀斩下，乌阳垂直斩落，乌黑的刀刃化为了一道直线，就是像画画练习了很久的学生一样，打线条的直线却是笔直得让人发指。
　　真是讽刺的一幕，就是不久的刚才，克鲁斯对于即将保留着一名骑士尊严死亡的韦恩，也是做出了这个动作，将韦恩撕成了两半，恐怕当时他都没有想过自己也会变成两半。
　　他和韦恩的区别，就在于，韦恩是被他撕成了两半，而他，却是被一把黑刀斩成了两半。
　　噗哧――
　　斩立决，克鲁斯那庞大的身躯在半空之中就是化为了两半，血液以及一些零碎的内脏这一刻就是如同下雨一样的滴落在地面上，发出了轻微的滴答声响，或重或轻。
　　而此时，武神那高大有瞳力凝聚而成的幽蓝身躯才如同烟雾一般的就是消散了开来，没有了斑的瞳力支持，就是自然会消失。
　　斑的身形笔直的砸落地面，就是将地面蹦Q出了一个坑洞，他的气息有些稍微的混乱，乌阳刀刃也是从刀刃的形态瞬间退化成了团扇的巨大状态，斑将乌阳倒插地面，支撑着自己，让自己不至于倒下。
　　瞬――
　　一道身影却是突然的出现在斑的面前，斑头也不抬，就是稍微的喘.息了一下，让呼吸平稳了一下之后，轻抬眼眸，万花筒的写轮眼看着对方，此时，他的写轮眼中映照的图案却是模糊了很多，这就是使用万花筒写轮眼的代价，使用过头的话，眼睛便会失去光明。
　　除非是永恒的万花筒，否则，万花筒的状态却是使用强大的瞳术，根本就是让自己的眼睛提前的进行失明倒计时。
　　当然，那是一般的万花筒，斑的写轮眼自然不会如此，毕竟，他的眼睛到达过轮回眼的境界，尽管只是一点点，但是或多或少的影响到了写轮眼，现在的他过多的使用瞳术的话，倒不是会永久失明，但是短暂性的失明，却是一定会有的。
　　恢复的时间，还要看眼睛的使用程度。
　　“啧，我似乎要到此为止的样子了，你以为我会这么说吗？”斑喃语着，就是说出了这句话，他的目光，淡然的看着纲手。
　　他从来都没有畏惧过死亡，以前没有，现在，也没有。
　　“这就是你的遗言吗？”纲手此时轻声开口，她的目光望着他。
　　“遗言？”斑像是听到了什么好笑的话。
　　“呵呵，我，宇文斑，永远都不会说出所谓的遗言，无论是以前，还是现在，想要杀我的人，很多，但是，能够杀死我的人，以前没有，现在，更不会有，你要试试吗？”斑说话间，就是挑衅的看着纲手。
　　纲手无言，只是玉手轻轻的动弹，从她的袖中，却是掉落出了一把苦无，苦无上闪烁寒芒，由此可以精确的砍出它的锋利。
　　纲手的目光直视着斑，一瞬间，她的玉手一抖，手中的苦无却是划破长空，一瞬间就是从纲手的手中消失，被纲手弹射而出，速度很快，以着迅雷不及掩耳之势，就是朝着斑的头颅甩了过去。
　　苦无在空中旋转着，更加的突出了它的穿刺度，瞬间，距离斑不过是一米的距离，然而，斑却是没有丝毫的动作，他的眼睛都没有丝毫的眨了一下。
　　然而，苦无的目标，却不是斑的项上人头，苦无划破长空，却是擦着斑的脸颊穿过，斑的耳朵都是能够清楚的听到苦无穿过他的脸颊带起的破空声响，如同一支穿云箭一样。
　　噗哧――
　　苦无洞穿了一个头颅，只听闻扑通的一声倒地声响，斑此时轻微的回过头，望着躺在地上的黑衣忍者，黑衣忍者的头颅被苦无洞穿，失去了生机的他倒在地上，那无神的双眼中依旧带着惊讶和不解，他不明白，为什么同位一个实力的纲手却是会对自己动手，斑眼神中带着不屑，嘴角带着嘲弄的讥笑。
　　“这......就是所谓的忍者？”
　　不屑的态度，一目了然。
　　“哼，你曾经也是忍者的一员。”纲手没好气的开口道。
　　“就是因为我曾经是忍者的一员，所以，我才想要毁掉那个忍者的世界，这样忍者，根本就没有存在的必要。”斑淡声开口，眼神中带着认真。
　　“你认为的忍者是什么样的？”
　　“像你们所说的真正武士一样让人尊敬。”
　　纲手正待说些什么，此时，在斑身后的二十米开外，却是闪现出了几道身着忍者服饰的忍者。
　　“纲手姬，你在干什么，是要违抗天皇吗？”为首的忍者阴沉的开口道，眼中明显的浮现出了杀机。
　　“天皇？”纲手的嘴角流露出了不屑，“在我的印象中，只有火影，没有所谓的天皇，你们要向他效忠那就效忠，不要把我拉进去，我的信仰跟你们是不同的。”
　　“那么，我们就只能将你作为叛徒处理了，纲手姬。”为首的忍者说话间，右手却是猛然将背上的太刀拔出，太刀亮银，却是不得多见的好刀。
　　虽然不是什么名刀，但是，已然是一把好刀！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 查克拉手刀
　　三更，送给你们，感谢不离亦不弃以及大家对我的支持，小小一更，不成敬意，你们要是不离，我定然不弃，然后，有钱捧个钱场，没钱捧个人场啊，在评论上大胆发言，让我知道你们的存在
　　“哎呀呀，这就是所谓的忍者啊，不亏是被称为什么所谓的大义者，实在是让我佩服到不行啊。”斑嘲弄的讥笑着，便是开口道。
　　“哼，忍者才不是这样的。”纲手喃语着这句话，却是没有过多的反驳斑的这句话，现在的忍者，与她心目中认知的忍者，却是相差太远。
　　“纲手姬，最后再警告一遍，只要你对天皇殿下效忠，将你面前的这个男人击杀的话，一切都还来得及。”为首的忍者淡声开口，他的眼中，在说话间，却是浮现出了一丝的杀机。
　　“哼，同样的话不要让我说多几次，我纲手姬，就算是效忠，也不是什么天皇，而是火影。”
　　“那么，就没办法了，将面前的两人，全部击杀。”
　　语毕，那些忍者的身形却是在瞬间的功夫之中，在闪身之间，就是朝着斑和纲手就是冲了过去。
　　纲手的瞳孔收缩，双手却是在瞬间握拳，她的身形却是瞬间转身面向身后，她身上的肌肉却是绷紧，她的右手化为掌刀，在转身的同时，右手的掌刀却是瞬间探出，掌刀刺出，划破了长空。
　　噗哧！
　　一声刺体的声响，那名从纲手的身后突然闪现而出的忍者身形却是猛然的停顿了下来，他明显的察觉到了自己的身体的肌肉却是被一把无形的刀刃给切开了，医学研究表明，人类之所以能够动弹，除了骨头之外，还有这肌肉的作用，肌肉却切开，那么，失去了肌肉的作用，那么人类缺少肌肉运转的部.位就会失去活动功能。
　　查克拉手刀！
　　在忍界的时候作为医疗忍者必须要学会的一种忍术，而纲手在这个世界用出来，却是用来攻击，这一点不得不说稍微的略显讽刺。
　　“滚。”纲手淡然开口，空出的另一只手却是猛然握拳，一拳就是朝着那名忍者笔直的轰击而出，宛若开炮的炮台一样，那名忍者却是只能眼睁睁的看着自己被那洁白宛若羊脂白玉的玉手握紧成拳的轰向自己。
　　嘭――
　　忍者的身形在都没有来得及眨眼的时间之中，只是一瞬间，他的身形却是突然之间消失，在十米开外的岩山处，却是猛然的传来了一声轰响，却是一道人影砸到了岩山之中。
　　噗――
　　那名被纲手一拳轰飞的忍者只觉喉咙一甜，他却是闷哼一声，从口中吐出了一口血，全身的气息却是瞬间变得虚弱起来，生机奄奄一息，生命的火焰宛若下一秒就会被掐灭一样。
　　“该死的。”一名忍者的身形从天而降，双手却是在一抖之中，猛然的弹射出了几把手里剑却是朝着纲手疾射而去。
　　纲手却是头也不抬，玉手轻轻探出，几个轻旋，却是将疾射过来的手里剑去全部都捏在手中。
　　论玩苦无和手里剑，作为忍者学校优等生中的天才毕业的纲手公主自然是对于苦无和手里剑手到擒来，要知道，她的学生时代，在苦无和手里剑的课程之中，那可是绝对的优秀天才，最起码的，那所谓的宇智波佐助，只是跟风在她的后头而已。
　　忍者的瞳孔收缩着，对于纲手能够将自己的手里剑接下，还捏在手中，这明显的让他处于了震惊，他的手里剑投掷技术是在他们的忍者小组队伍里头最强的，然而，最强的他，在自己最优秀的地方被别人打败，这种情况，最让人伤透心。
　　“还给你。”纲手说话间，却见她的玉手一抖，手中的手里剑却是在霎那就是消失在她的手中，一霎那，被纲手投掷出的手里剑却是化为几道黑色流光，却是朝着身在半空之中的忍者疾射而去。
　　“别小看我们了，纲手姬。”一名忍者的身形却是猛然的在那投掷手里剑的忍者面前闪现而出，他的右手一瞬间就是摸向了身后的太刀，一瞬间的拔刀技巧，却见只是唰唰的几刀，火花在瞬间迸溅开来。
　　铛铛铛――
　　手里剑被他挥舞着太刀轻易斩飞，而将手里剑全部斩飞之后，持刀忍者的身形从天而降，双手握刀，却是笔直的斩击而下。
　　浑然不惧，纲手双手握拳，却是一瞬间后退了几步，不过后退几步，却是轻而易举的躲避了从天而降的落斩，而且，纲手也是抓住了一霎那的时机，身形在倒退几步站定的同时，却是猛然向前突进，双手握拳，却是猛然轰出。
　　怪力拳！
　　“早闻纲手姬的怪力拳，名副其实，不过，虽然拥有力量，却没有所谓的速度呢。”此时，一声轻声从纲手的身后传来，她的瞳孔瞬间收缩了一下。
　　好快，无声无息的就是悄然靠近。
　　纲手猛然回头，却是看到了那名忍者首领的身形，对方就是无声无息，却是突然的出现在她的身后，右手已然是握住了背后短太刀的刀柄，纲手的玉齿紧咬，她用上了她能够转身的最快速度。
　　双手握着拳头，她是以着爆发性的速度转身，然而，就算如此，却是显得无济于事。
　　“真遗憾，你太慢了。”忍者首领语毕，右手一紧短太刀的刀柄，一瞬间的时间中，他的太刀出鞘，一抹的刀光闪烁而出，却是无情的寒芒毕露。
　　噗哧――
　　嘀嗒――
　　鲜红的血液滴落在地，纲手的身形就是在瞬间后退了几步，她的神情凝重，此时，她的手腕的护腕却是被那一刀突破了防御，轻易的就是斩在了她的手腕上，好在她退开的及时，然而，就算如此，她的手筋，却是被那名忍者斩断了，不，不止是手筋，连同血管一起，也被斩断。
　　“嗯？我应该说不亏是纲手姬，被天皇看重的未来大将，看来天皇说的没错，只要给你时间，你一定会成为大将，不过，你的手筋和血管被我连同斩断，听说你精通医疗手段，不过，我想，就算是你，就算能够止血，但是要恢复自己的手筋，是不可能了。”
　　他自认为自己很聪明，他淡然，神气及了。
　　“手筋被我斩断，你的怪力拳，就缺少了一只发挥怪力了，要杀你，就简单很多了，你说呢，纲手姬。”忍者首领说话间，他的瞳孔之中，杀机毕露。
　　确实，如他所说的一样，凭借纲手在医疗忍术上的造诣，可以说，她能够瞬间止血，但是，手筋这种伤势，却是不可能在瞬间就能够恢复，如果是她的普通状态下，确实如此。
　　然而，莫要忘记，纲手此时的额头上，还浮现着以纹路交错空出组合而成的菱形纹理。
　　“纲手姬，大势已定。”忍者首领说话家你，他的身形，却是一瞬间朝着纲手扑了过去，手中的太刀寒芒刺骨，却是无情的朝着纲手砍了过去。
　　轻抬眼眸，这个时候的纲手，却是依旧显得淡然，那动人的姿容上，依旧看不到丝毫的恐惧神情，她没有丝毫的动作，整个人就好像木偶般一动不动，似乎是认命了。
　　“得手了。”忍者首领说话间，此时，他和纲手的距离，不过是三米的距离，三米，又有多远，就相当于正常人几步的路程。
　　此时，一直支撑着自己站立的斑却是莫名的冷笑了起来，他笑而无声，却是显得讽刺，他的轻骑口唇，就是喃语道。
　　“是嘛？”这是反问句，然而，从斑的口中说出，却是说出了肯定句的形式。
　　他，已然是替纲手说出了纲手的心声。
　　此时，忍者首领距离纲手，是两米。
　　这一刻，纲手的眼眸轻抬，从她的眼睛中，看到的，依旧没有恐惧，一如既往的，是平淡。
　　忍者首领已然的反应过来，心道一声不妙，他是想要收手，然而，却是晚了，纲手这个时候，做出了反应的动作。
　　玉手瞬间探出，五指张开，就是朝着那忍者首领的头颅抓住，没有丝毫的悬念，一瞬间，就是将忍者首领的脸抓在手中。
　　这一刻，透过五指缝隙的空间，忍者首领清楚的看到，纲手的手腕上被他斩出的伤口，却是已然光洁，宛若没有受伤，一样，然而，他却是清楚的知道，自己刚刚的那一刀确确实实的砍到了纲手的手腕。
　　为什么会这样？
　　这样的想法出现在忍者首领的心头，然而下一刻，他只觉自己的脑袋被一股怪力袭来，他的身形被这股怪力带动影响，却是不受控制的颠倒起来。
　　轰――
　　一股烟尘冲天而起，纲手玉手擒着对方，就是猛然朝着下方的地面摁，不，是砸了下去，地面崩裂开来，浓郁的烟尘遮住了袭来忍者的视线。
　　嘭――
　　又是一声轰响，又是一股烟尘冲天，原本就浓郁弥漫的烟尘却是更加的浓厚了，还有着一股沙石冲天而起。
　　却是纲手将对方砸摁在地面的时候，空出的另一只手却是握紧成拳，就是朝着对方的xiong膛一拳轰了下去。
　　忍者首领闷哼一声，一口血就是从他的口中涌现，他清楚的见识到了这股怪力拳的威力，当真是让人不敢硬抗的拳头，他眼尖，眼见纲手的拳头回收，就要再一次的轰下，他的银牙紧咬着，就是在一瞬间，双手却是结印。
　　他的身形在一霎那的功夫中，却是消失，也就在他消失想下一秒，纲手的拳头，再一次的轰然砸下。
　　嘭――
　　十米开外，忍者首领的身形突然的闪身而出，他嘴角依旧有着血迹，只是他的神情中却是充满了凝重。
　　“该死的家伙，情报还是出错了吗？”
　　“真是可惜了，这一拳没能砸到。”纲手轻启朱唇，却是开口道，她的眼中依旧带着所谓的淡然。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之顶峰、无限人生、无限之次元征服、大秦掌门人、美女如云之无限世界
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 孤傲游侠――盖伦
　　这一章，致敬陪伴我很久而且被我喜欢着的新手之父，一些专业人士是秒懂
　　“别得意过头，纲手姬。”忍者首领的眉头皱起，明显，纲手的小看让他很是不爽快。
　　“啧啧，刚刚那个移动手段，有点像三身术之一的瞬身术，不过到了现世应该属于禁术的一种了，毕竟现世的天地法则不同，不如忍界那样能够轻松使用。”
　　斑作为在忍界的忍界之鬼，他在忍术上面的造诣自然是一比一的强大，与他同等级的，只有忍者之神能够相比，看那名忍者首领的移动方式，他就是在瞬间看穿了一切。
　　“你们也就这点能耐了吗？说实话我有点失望啊。”此时，斑就是朝着那位忍者首领开口说，他的语气中充满了失望。
　　忍者首领闻言，心头却是涌现出了一股怒火，被小看了，而且还是狠狠的小看。
　　“别小看人了。”忍者首领说话间，他的双手却是结印，而此时，纲手和斑才注意到，不知不觉，以着忍者首领为首的那些忍者，却是在不知不觉中，以着一种六角行的节点方式站立，将他们包围了起来，而他们的手中，却是不断的结印，结印的手法完全相同。
　　斑的眉头一皱，纲手的心头也是凝重，她没有丝毫的由于，却是朝着一旁的忍者冲了过去，尽管相比起她更加靠近的忍者首领是很好的攻击目标，然而，对方的实力与自己是差不多的，正面的攻击只会让对方躲避开来，毕竟她的速度是硬伤，这样的话，只能选择更加弱的忍者攻击是最好的方案。
　　“太晚了，在忍法中死掉吧，纲手姬。”忍者首领的脸色这一刻却是狰狞，随着这句话，他的手中却是结完了最后的印。
　　忍法.紫炎阵！
　　斑的瞳孔收缩，他明显的在第一时间中察觉到了温度的不同，他没有丝毫犹豫，强行支撑着有些脱力的身形，就是扑向了纲手，好在，这个时候，纲手和他的距离很近，不然，他就会麻烦很多。
　　他那原本退化成三勾玉的写轮眼却是在转动之间，却是一霎那变成万花筒写轮眼，此时的他写轮眼正是处于疲劳的状态，强行的动用写轮眼，会对身体造成损伤。
　　血泪从双眼瞬间流出，然而在一霎那，斑扑到了纲手的面前......
　　蓬――
　　燃烧，突然的，没有丝毫的给人心理准备或者时间的燃烧，十分突然的，在忍者组成的六角形的范围之内，却是徒然燃起了一股紫炎。
　　紫炎就是一瞬间的生成，将里头的空气却是瞬间燃烧殆尽，紫炎充斥在六角形的范围之中，却是他们失去了对于纲手和斑的视野。
　　“哼，紫炎阵的温度，就算是你们少将，也不会安然无恙的渡过，你们，必死无疑。”忍者首领在说话间，他的神情，带着自信。
　　嘀嗒――
　　血泪划过脸颊，就是化为了一滴血珠，滴落在地面上，瞬间溅开，化成了一朵血花。
　　“喂，没死吧？”
　　纲手此时才是反应过来，这个时候，她才发觉，自己的周遭，却是不知道什么时候，一副幽蓝的骨架将他们的身形护在骨架之中，而在骨架之外，那紫炎嚣张的燃烧着。
　　“斑，你的眼睛。”纲手此时发觉到了斑眼睛的血泪。
　　“轻微的用眼过度，不过，他们忍者，还有两把刷子。”斑轻轻一笑，眼中，那股凶杀，却是越发的浓厚。
　　“我越来越对现在的忍者感兴趣了，到时候就去日本看看吧，不过现在的话，还是先把这紫炎阵给破了吧。”斑心念之间，从眼睛之中，却是瞳力涌现而出，就是作用在武神的骨架之上。
　　随着瞳力不断的涌进武神骨架中，武神的身形也是从骨架的形态，却是一瞬间成为了骷髅的上半身，从那眼窟窿里头，黄金般的亮光却是成为了眼睛。
　　武神化身而出，右手骨握拳，就是猛然的从左侧开始，就是朝着右侧横扫而过，带出的劲风却是将它周遭的紫炎给硬生生的泯灭，尽管紫炎这个忍法威力很好，但是缺点却也明显，根本就无法控制，只能被动的燃烧。
　　“紫炎阵被破了，躲避。”忍者首领看着紫炎阵被破，没有犹豫，忍者一众却是瞬间闪身离开，而他们的离开，却是更好的躲避了被武神横扫泯灭的紫炎火苗。
　　泯灭了紫炎阵，武神的骷髅之躯瞬间消失，斑的身形一个跄踉，不过，只是跄踉了一下，他就是凭借着自己重新的站定。
　　“啧，你们也就这点能耐了吗？”斑说这句话的时候，语气中充满了挑衅的意味。
　　“该死的家伙。”忍者首领的心头泛起了一股怒火，手中的太刀握得很近，都让太刀发抖了。
　　吼――
　　然而这个时候，阿斯特雷亚的吼声却是猛然的传开，忍者首领的瞳孔收缩着，斑的瞳孔同样也是收缩了一下，就是望向身后，却见阿斯特雷亚不知道什么时候，却是高高站立，此时，它的眼睛中，充斥着怒火。
　　“爬虫，受死。”阿斯特雷亚此时满腔怒火，张牙舞爪着，狰狞的獠牙朝着斑就是扑咬了过去，这一刻，它的眼中却是没有其余家伙的存在。
　　杀了他，杀了他！
　　阿斯特雷亚心头只有这个想法，可见，它对于斑，是什么样的心态了。
　　不过，战斗，永远都充满了不确定性！
　　“得手了。”一声粗狂的男人声音这一刻就是传荡在这个方圆，一瞬间，扑咬向斑的阿斯特雷亚却是明显的察觉到了一股莫大的威压从它的头顶传来，这让它的注意力就是转移到了天空之中。
　　却见天空不知道什么时候，已然是乌云密布，嘎然间，从那乌云密布的天空之中，却是突然的生成了一股黄金的光元素大剑，大剑巨大，仅仅只是相比起阿斯特雷亚的身躯小一圈，然而，它蕴含的威力，却不是小。
　　黄金的光元素大剑生成，就是宛若落雷一般，轰然劈下，目标却是直指阿斯特雷亚，速度之快，却是在一眨眼的时间中。
　　天穹裁决！
　　嘭――
　　大剑笔直劈落，就是劈在阿斯特雷亚的身上，一瞬间，阿斯特雷亚那原本前扑的身躯却是嘎然停止，它的身形轰然倒塌，那原本如同燎原大火的生机，却是在瞬间变得奄奄一息，如同残烛一般，下一秒就会熄灭。
　　情况发生得太突然，让人都无法反应过来，上一秒，阿斯特雷亚还生机勃勃，而下一秒，它却是风老残烛，这让人感觉一切都跟做梦一样。
　　此时，阿斯特雷亚的背上，却是明显的出现着巨大的伤口，而从伤口之中，却是不断的朝着外头涌现着鲜红的血，刚刚的那一击，却是突破了它的表皮防御，洞穿了它的身躯，内脏却是一同也洞穿了，内脏是生物存活的基本，内脏破损，难怪阿斯特雷亚会从生机勃勃的样子变得奄奄一息。
　　一道身影就是出现在阿斯特雷亚的背上，他身披笨重铠甲，手持门板般的大剑，显得英武非凡，特别是他斩在阿斯特雷亚的背上，就宛若西方描述的屠龙勇士一样神武。
　　“感谢你们为我争取了时间，不然，就算是我也不可能击杀这头纪元终结者呢，特别要感谢你呢，你似乎叫斑对吧，我不会杀你的，毕竟帮了我。”
　　“盖伦，是你。”忍者首领也没有想到，居然是他，盖伦是谁，他是欧洲那边的游侠，谁也不知道他是什么时候出现的，但是，当人类反应过来的时候，盖伦这个名字，已然是让人忘不了了，人们都将他称之为......
　　孤高游侠――盖伦！
　　忍者首领此时脸色很难看，他思索了一番，却也干脆，只见他做出了一个手势，手势落下之后，他与其余的那些忍者，却是离开了，孤高游侠这个家伙，可以说，跟高天原是生死仇敌，毕竟高天原从事的都是见不得光的，而那位孤高游侠，却是有着正义之心的家伙，这样的家伙，往往都是那种嫉恶如仇的家伙，杀也杀不死，很麻烦。
　　此时，斑也是多多少少的恢复了行动能力，轻抬眼眸就是看着从阿斯特雷亚身上跳下，迈着沉稳步伐一步步的走向他的盖伦。
　　“你抢了我的猎物。”斑淡声的开口道，他的眼中，凶杀毕露。
　　“额。”盖伦实在想不到，有人会这样对救命恩人说这话。
　　“这就是你对救民恩人的态度？”
　　“我能应付，用不着你救，像那种蝼蚁，要杀它不过是要花费多一点的时间而已。”斑说话间，却是将眼中的凶杀收敛，眼前的家伙，是他平生最不怎么喜欢的家伙，这样的家伙，一看就知道，正义感爆棚，他最烦的就是这种家伙。
　　“我怎么看不出来？”
　　“你要试试？”斑的眼皮轻抬，那三勾玉的写轮眼瞬间变化为万花筒，就是眼镜不眨的看着盖伦。
　　纲手的眉头一皱，然而，她却是没有言语。
　　“我倒是想要跟你大战一场，不过不是现在，毕竟你是受伤之躯。”
　　“大战？你在开玩笑吗？战斗，从来都是厮杀，只有生死，厮杀的话奉陪到底，战斗的话就算了吧，无趣的战斗取悦不了我，况且，现在的我，已然能够杀你。”
　　“真是个有趣的家伙，我要走了，再在这里也没有任何的意义，我们有机会再见吧。”盖伦说话间，就是将手中的大剑抗在了肩膀上，他的身形却是在瞬间化为了一道流光，消失在斑的面前。
　　“哼，该死。”斑的神情不变，就是望向阿斯特雷亚那奄奄一息的身躯，此时，它进气多，出气少，很明显，刚刚盖伦的天穹裁决，却是将它的肺叶和心脏给重伤，它的生机正在缓缓的流逝，死亡只是时间的问题。
　　真是让人讽刺啊，毁灭了几个纪元的终结者，却是最终死不是轰轰烈烈，而是那种略显卑鄙的手段下死亡，真是讽刺啊。
　　“看来你也到此为止了。”斑淡声开口，就是望着阿斯特雷亚。
　　“哼，你们爬虫就算时间的历史长河怎样的变迁，依旧改不了所谓的卑劣。”
　　“随你怎么说，你，终究逃不过死亡。”斑说话间，却是语气略显遗憾。
　　“爬虫，我听得出你的语气中带着遗憾。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：华娱之最强老爸、从一拳超人开始、次元游戏帝国、跑男之最强天王、风云之最强反派
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 亚特兰蒂斯结束
　　“当然了，真可惜你不能死在我的手里，刚刚要不是那个该死的家伙的话，现在，你已经是被我杀死的。”斑只是望着阿斯特雷亚那只有眼白的眼睛，他的眼中，十分的认真。
　　“人类依旧如此的会逞口舌之利。”阿斯特雷亚不屑开口，只是，它身上的生机却是到达了尽头。
　　斑此时显得很疲惫，尽管在忍界锤炼出来的瞳力让他拥有大海一样的瞳力，然而，他的写轮眼却不是那种可以支持他没有底线的运用瞳术。
　　武神的使用，和表莲华的双重效果，那后遗症，让他此时疲惫到不行，眼睛此时看东西都是模糊的。
　　斑整个人显得恍惚，身形跄踉了几下，他的身体，到底还是到了极限，却见他跄踉了几下，身形就是倒地不起，却是昏迷了过去。
　　纲手此时显得有些纠结，右手呈现出了查克拉手刀的状态，这一刻的斑定然是没有丝毫的防御力，只要她动手，定然能够将对方杀掉，但是，她的良心却过不去，毕竟，刚刚，对方救了自己一名。
　　“怎么，人类，怎么下不了手吗？你们人类就是如此的卑劣，令我反胃。”
　　纲手的柳眉皱起，手中的查克拉手术刀却是收起，她轻抬眼眸，就是对上了阿斯特雷亚的眼睛。
　　“人类，没有你想的那么卑劣，我们只是，拼了命的，更好的活着而已，就像你一样，阿斯特雷亚。”纲手说这句话的时候，很认真。
　　阿斯特雷亚的瞳孔收缩了一下，却是不再言语。
　　生物，不管多么弱小，它们最终的目的，都是为了活着。
　　“说到底，我花费纪元的时间，也只是为了单纯的活着......么......”说着这句话，阿斯特雷亚的生机消失了，曾经带给了人类纪元恐惧的强大生物，却是无声的死亡了，死掉的生物，就是被历史的长河淹没，随着岁月的时间，流逝消失。
　　这，就是生物的命运，这是一个悲哀的故事。
　　纲手看着阿斯特雷亚失去了生机的身躯，她深深的看了一眼，就是将目光望向了昏迷的斑，眼中带着纠结和复杂。
　　......
　　亚特兰蒂斯一役之后的结束，参加那一次的那些校尉们都是闭口不谈，只知道，最后的结果，却是世界各个势力凭借着自己的手段，或多或少的，瓜分了亚特兰蒂斯的文明科技，世界再一次的陷入了宁静，就像落入了湖中的石块，点起了涟漪，然而，当涟漪平静之后，湖面，又平静了下来。
　　“找不到吗？”白老爷子的眼皮不抬，就是淡声的开口道。
　　“是，找遍了亚特兰蒂斯的小岛，实在是找不到他的尸体。”
　　“这样啊......”白老爷子没有多少的心理波动，对于他来说，这样的情况，已然是见过太多，他，已经差不多麻木，白发人送黑发人，他不是没有经历过。
　　现在的时间段，是距离亚特兰蒂斯一役之后的第三天！
　　世界的秩序回归了正常，但是，地下世界，却是卷起了风云，一些人走了，一些人就来了，新老交替，生生不息。
　　“找不到人，就代表还有点希望。”白老爷子喃语着这句话，就是陷入了平静。
　　斑消失在了亚特兰蒂斯，没人在亚特兰蒂斯的战场中找到过他，但是，关于他的事情，却是在地下世界传了很久。
　　在华夏，有一个男人，不能轻易的惹，因为他是疯的，他什么都干的出来，原本，以为他只是一只疯狗，但是，不知道什么时候，一只疯狗，却是变成了一只让人害怕不已的凶兽一样，无法让人轻易的忘怀。
　　眼皮轻微的抖动着，就是缓缓的睁开眼睛，斑轻轻的从chuang上坐起，此时的他才发现，自己却是身处于一个奇怪的房间，房间的格式是那种普通的房间装饰，但是，唯一的不同之处却是在于它作为地板的榻榻米。
　　在全世界的范围中，很少有人会用榻榻米来做地板，而用榻榻米来做地板的国家之中，也就只有日本这个国家，但是，不排除日本以外的国家中也会有人选择用榻榻米来做地板。
　　斑轻轻从chuang上走下，此时的他，只有下半身是穿着一条裤子，而上半身却是缠着绷带，他动弹了几下，从上半身发出的轻微疼痛来看，他的伤口已经差不多恢复了。
　　“这里是哪里？”斑喃语着，他的身形就是走到了这个房间的窗口上，此时，从窗口往下望，他却是清楚的看到了周遭的视野。
　　一栋栋的那种的屋顶上属于梯形建筑的房子，在他的印象中，能够做出这样建筑的房子，全世界，只有一个国家才会有。
　　日本！
　　“到了日本吗？看来回去的时候会麻烦很多啊。”斑说话间，就是随手的将缠在身上的绷带一把扯下，凭借他的力量，扯下这种普通的绷带简直就是轻而易举。
　　他扫视了周围一眼，就是将完整叠好放在chuang头一套休闲服穿在深山，看不出来，跟他的身形却是没有多大的违和，基本上是差不多的。
　　“问题来了，谁带我来的？”斑心头疑惑着这个问题，这个时候，他的耳朵一动，就是听到了来自于楼下传来的亲给切菜声响。
　　有人！
　　斑的眼睛轻微一眯，在你不露出声响的情况下，便是将房间的大门打开，他迈着没有丝毫声响的步伐就是朝着楼下走去。
　　这是一间两层制的房子，装饰没有过多的华丽，但是让人感觉十分的平淡和沉稳。
　　越是走到楼下，剁菜的声音却是越发的响亮，这说明斑距离声源诞生的地点越发的靠近，越是如此的靠近，斑的步伐却越是平缓，几乎踏步无声。
　　房子的一层属于那种三房两厅的格式，其中一个厅被用作厨房，而声音的诞生，就是从厨房中传出。
　　斑走下楼梯口，他的身形一步探出，那一刻，他的眼睛轻易的捕捉到了一道倩影，由于是匆匆察看，所以只是看到了倩影身着的围裙，以及凹凸有致的曼.妙身.材。
　　斑也只是看到了这么多，因为在他的眼角才刚刚看到这么多的时候，一道破空的声响就是在这一刻朝着斑的头颅突袭而去，速度飞快，却是带起了一股刺耳的破空声。
　　斑的面色不改，尽管他现在伤势没有全部的恢复，但是，战斗力，却是已然有了五六的成数。
　　右手猛然探出，宛若灵.蛇出洞，有如同猛龙过江般迅猛，就是在一瞬间的功夫之中，将突袭过来的物件捏在手中，这个时候，斑才清楚的看清突袭的物件。
　　一把菜刀，而菜刀上，还清楚的粘着肉沫，斑的右手双指伸.出，就是夹住了突袭过来的菜刀，不过双指却是将油腻刀面的菜刀轻易的捏住了，菜刀的刀柄都还在轻微的抖动着。
　　“醒了吗？现在看来当初就应该杀掉你的。”玉手轻微的垂下，她带着平淡的声音就是开口道。
　　“那就有趣多了，你不妨现在试试。”斑的嘴角挂着轻笑，就是望着眼前这个围着围裙的女人――纲手姬！
　　她会出现在这里，就说明将他带回日本的，就是眼前这个女人了。
　　“这就是你对救命恩人的态度吗？无礼之徒。”纲手嘲讽着。
　　“那还真是抱歉，我没有道谢的习惯。”斑直接霸气回应，脸不红的说自己不会道谢，这样的人，当真乃厚颜无耻。
　　语毕，斑双指轻轻一动就是将那夹住的菜刀投出，菜刀在半空中旋转着，就是划出美丽的抛物线弧度，一下子，菜刀的刀尖就是钉在了切菜用的垫板上。
　　“看在你把我捡回来的份上，我们姑且休战吧。”斑说话间，却是丝毫没有外来客的感觉，相反的，他却是以着主人的那种随意姿态，就是大大咧咧的坐在客厅的沙发之上。
　　十分的大胆，他直接给将那原本关闭的电视打开，这会儿，电视上，正播放着新闻。
　　纲手的眉头轻挑着，她实在是无法想象，那个在忍界如此令人恐惧的那个男人，却是如此这般的无赖，而且，最重要的，他居然连一句谢谢都不会说，何等没礼貌的男人。
　　不过，仔细的想了想，纲手又突然的怪气了自己。
　　“好端端的，怎么就犯了作为医疗忍者的毛病呢？”纲手想不明白，实在想不明白，按照她原本的意思，她是要将眼前的这个男人杀掉。
　　因为他的存在严重的威胁到了忍界，然而，她实在是找不到杀对方的理由，如果说对方杀人无数的话，但是在对方离开之后，那些原本因他而死的人却是离奇复活，她要杀人的理由没了。
　　她在原地站了几分钟的时间，最后，她撇撇嘴，无言的转过身，继续起了手头上的切菜大计，动作娴熟，明显可以清楚的看得出，她平时的日常生活也是自己一个人的生活，所以，对于日常的生活技巧，她运用得十分娴熟。
　　谁能想得到，在忍界基本上嗜酒好赌的她到了现世之后却是落入了这番的田地，这样的情况，要是让忍界的那些家伙知道的话，恐怕定然是要将眼珠子给惊得掉到地上。
　　“喂，为什么你会到这里？”斑头也不回，就是突然的开口问道。
　　“什么？”纲手原本切菜的动作却是猛然一顿，之后便是继续动作。
　　“你知道我要说的是什么，千手纲手。”斑说话间，头颅轻微的转头，就是望着纲手的背影。
　　纲手的动作眉头停顿，但是，她沉默了一下之后，就是淡声开口说了起来。
　　“在我们最后一战的战场上，就在你消失踏入空间之门的地点，之后我过去了之后，不知道为什么，原本什么都没有的空间之门突然打开，我被卷进了空间之门，等我醒过来的时候，已经是在这个世界了。”
　　“空间之门突然再一次的打开？”斑的眉头轻皱，如果说当初大战的战场是属于那种空间波动极度不稳定的情况下，能够不时将一些东西传送到现世，这他可以理解。
　　但是，那个地方在空间波动却是十分的平稳的根本击不可能会出现神恶魔突然的出现空间穿梭的情况，更何况是出现空间之门。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是大神、火影之真理之门、食戟：妹妹万岁、特种兵之无敌兵王、无限之酒剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 征战世界，从日本开始
斑爷现世 英雄救美吧
　　“这其中，到底有什么奇怪的情况？”斑心念之间，却是陷入了沉思，不过以着斑的情况来说，他是属于那种三分钟热度的家伙，如果说现在阿他想不起来的话，那么，他就会拒绝继续思考。
　　“话说回来，这里，是哪里？”
　　“群马县。”
　　“群马吗？没想到你住的地方这么普通啊。”
　　“不然呢，难不成要住别墅吗？要知道当时我过来的时候属于那种人不生地不熟。”
　　斑仔细的回想了一下，似乎很有道理，他是实在不懂，毕竟，他的出身，决定了他生来就属于含金勺子的那种类型，对于所谓的贫苦生活，他也就在忍界的时候渡过了一阵子而已。
　　叮咚――
　　此时，从大门的方向，就是响起了门铃的声响，门铃声响得比较突然，这让斑有些错愣，不过，待他反应过来之后，便是大大咧咧的开口道。
　　“有人按门铃了，开门吧。”这话说得，仔细的分析考量一下，就能够轻易的看得出，纲手和斑距离大门的差距，纲手人在厨房，而厨房在这栋房子的设施建筑中，却是要比客厅还要再深一点，也就是说，斑做得比较近，然而，这个家伙，却是放话让别人开门。
　　好懒！
　　“没空，你开门。”纲手回绝了，义正言辞的回绝了，手头上的切菜功夫丝毫不见停顿，若是仔细看的话，正常人就会惊讶的发现，她切菜的菜品，大小相同，这是十分考验厨师刀功的。
　　然而，老实说，这对于武者来说，并没有什么卵用，只要他们愿意，基本上在厨师刀功的行业上是木有任何压力的。
　　“喂喂喂，我可是客人啊，让客人开门，亏你想得出来。”斑嘴上骂骂咧咧的，然而，行动上，却是不知道什么时候，身形却是出现在大门，右手轻微伸.出，就是摸到了门把上，轻轻一扭。
　　咔嚓――
　　门开了，大门缓缓打开，然而，都没有等门完全的打开，一股外力却是将大门打开，一名男子，捧着一束玫瑰花，就是伸到了斑的面前。
　　“美丽的花，送给充满了魅力的你，纲手......你是谁？”
　　男人原本是想要将台词全部的念完，要知道，为了这句话，他可是仔仔细细的运用自己的文学功底加工了很久，结果，然并卵的，他居然把这么充满了艺术性的词语说给了一个男人听。
　　斑面色淡然，身上的休闲服饰让他给人的感觉就像是这个家的主人一样，不知道的人，还真的以为他是这个房子的主人，然而，男人却知道，这个房子的房产证上的署名是千手纲手，那是纲手小姐的名字，而不是其他人。
　　故此，男人才会疑惑，眼前的这个男人是谁？
　　“你是谁？”斑疑惑，我认识他吗？等等，哦，对了，这不是我家，斑爷这会儿却是显得有些迷迷糊糊的。
　　男人的脑子高速的运转，各种杂念不断的侵袭他。
　　“等等，这个男人为什么会出现在这里，是纲手小姐的熟人吗？跟纲手小姐是什么关系，认识吗？为什么从来没有听纲手小姐提起过，等等等等，难道......”
　　一个疯狂的念想出现在男人的脑海中。
　　入室抢劫的劫匪！
　　“眼前的这个男人莫不是劫匪？”男人光是想到这个可能性，背后就出现了冷汗，他的脑海中就是不断的脑补出了一幕画面。
　　“啊哈哈哈哈......想不到这次入室抢劫居然抢到了一户好人家啊，不但有钱拿，还有美人呢。”斑的脸上挂着夸张的笑容，就是朝着蜷缩在角落的纲手一步步的走过去，走动中，他的双手夸张的张开手指不断的动弹着，整个人显得是如此的......猥.琐。
　　“不要，不要过来。”纲手蜷缩在角落，此时的她衣冠不整，春.光毕露，羊脂白玉的肌.肤闪烁着蒙蒙的光泽，让人心神荡.漾，她面露恐惧，看着斑一步步的走向她，恐惧不断的侵袭她，让她不由自主的叫出声来。
　　“啊，小室先生，救我。”
　　“哈哈哈哈.....你叫破喉咙也没用的，美人，没人会救你。”斑邪笑着，整个人就是扑向了纲手。
　　嘀嗒――
　　一滴泪从男人的眼角滑落，他整个人显得是如此的哀伤，他的双手握紧成拳。
　　“一定是这样没错！！！可恶啊，可恶的强盗，居然敢这么对待我的纲手小姐，纲手小姐，请放心，你亲爱的忠诚守护者小室孝定然会保护你的，成为你忠诚的依靠。”
　　斑感觉很无语，真心的是很无语，眼前的这个男人，不过是问了一句他是谁之后，却是整个人就不好的样子做，莫名奇妙的，不过几秒的时间而已，一滴泪珠却是从他的眼角滑落，而他整个人却是呈现着一种大义凛然的正义感。
　　神经病？亦或者大傻子？长得倒人模狗样的，却是个神经病啊，这世道的大傻子居然还会在意打扮，真是怪事啊。
　　“可恶的强盗，接招吧，正义之拳。”却见小室孝此时一声大喝，只见他一手捧着玫瑰花，一手握拳，就是打向了斑的脸庞，他的幻想真心的很美好。
　　在他的想象中，他一手捧着玫瑰花，一手握拳打向对方，在对方都没有反应过来的时候，却是一拳，就是将对方打倒，然后他快步走进房子里头，拯救下了被强盗绑住的纲手小姐。
　　“纲手小姐，你没事吧。”小室孝带着关心，就是温和开口。
　　“小室先生，要不是小室先生，我就......”纲手刚刚松绑，整个人就是扑到小室孝的身上。
　　“没事了，纲手小姐，我会守护你一辈子的。”小室孝面带笑容，眼神温和而充满着爱意。
　　“小室先生......”纲手大为感动，她的面容就是缓缓的靠向了小室孝，那薄薄樱.唇，却是闪烁着诱.人光泽。
　　欧耶，就是这样，传说的英雄救美戏码，人类最爱。
　　可恶的强盗，接受正义的裁决吧！
　　知道什么叫做无语吗？斑这一刻整个人都不好了，因为他十分的无语，你能想象吗？一记‘无力’的拳头打向你，速度慢得要死，就算是等对方距离他的脸不过一厘米的时候再出手都能挡下。
　　然后反击，绝对能够将对方的手臂扭断扯下，让他的血液喷得就像泉水一样。
　　虽然说斑不擅长战斗，而是能够擅长厮杀，但是，这并不代表他不会，只是他不精通在杀死对方的情况下战斗而已，但是对付一个不是武者的家伙，真心是没有任何的压力的。
　　眼见对方的拳头打向自己，斑神情不变，右手猛然探出，就是搭在了对方的手腕之上，轻轻一扭，一个擒拿手中的基础擒拿手就是实战而出，这种擒拿手属于那种很基本的，在网上随随便便的百度一下就能够出现的那种。
　　小室孝的幻想很丰.满，可以说丰富多彩，但是，下一句话却是他的真实写照，理想，是很骨感的。
　　一些都是在瞬息之中，在他都没有来得及反应过来，他只觉天旋地转，他的身形就是到达了地上，而他出拳的右手就是被斑擒着，轻微的用力，他只觉自己的手臂像是被人家扭断了一样，好痛苦。
　　“啊，痛痛痛痛痛......手要断了，要断了。”小室孝手臂很痛，痛得他眼泪不自觉的从眼睛中流出来。
　　“纲手小姐，对不起，我可能无法守护你了，该死，要是我有更加强大的力量就好了，该死......”
　　“你们在干什么。”被小室孝发出的疼痛声影响到，纲手就是围着围裙从厨房走出来，就是走到门前的玄关，此时，她看到了很奇异的一幕，斑十分轻松的就是将小室孝擒拿在地，让小室孝动弹不得。
　　“哦，这个家伙不明不白的，突然就朝出拳，条件反射就动手了，不过我有分寸的。”斑十分淡然的开口道，说话间，他就是松开了擒住小室孝的手臂，让小室孝脱离了痛苦，刚刚，要是他再用力的一扭，完全能够扭下这支手臂。
　　“这叫有分寸，你在开玩笑吗？你在逗我，当我傻吗？”小室孝此时心头不平的吐槽着，却不知道，刚刚的他，要不是斑爷下手有分寸，差点就要跟他的手臂说永远不见了。
　　“小室先生，你怎么会来？”
　　“先别管这个，纲手饭还没好吗？我饿了。”
　　斑说话间，人却是回到了客厅，他只觉得自己很饿，昏迷了两三天的时间，真心是饿的发慌。
　　“再给我等等。”纲手说话间，只是轻轻的看了小室孝一眼，就是转身要回去厨房。
　　“啊，小室先生，随便坐，我先去做饭了。”
　　小室孝捂着有些疼痛的右臂，就是来到了客厅，却见那个男人坐姿随意躺在那沙发上，整个人就像慵懒的猫一样躺着。
　　“可恶的家伙啊，真是没礼貌，纲手小姐为什么会认识这样的家伙，而且还会擒拿手，好痛，差点都还以为手断了呢。”心念之间，小室孝整理了一下思绪开口道。
　　“那个，鄙人小室孝，请问先生你是......”
　　“斑，宇智波斑。”斑随意开口，面色不改的就是用上了假名，不过，因为他在忍界就是这样的了，所以，算不上用假吧？
　　“哦，宇智波先生的名字还真是霸气啊，让人轻易的就忘不了啊，呵呵呵。”小室孝呵呵笑着，为了显得亲近，然而，对方却不鸟自己，只是静静的看着电视，电视能比我这么帅的帅哥吗？
　　“宇智波先生，你跟纲手小姐是熟人吗？”小室孝不动声色的，就是开口道。
　　“差不多吧。”斑随意开口。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之超级玩家、火影之超级农场、火影灵道纪、综漫：王者之路、英雄的二次元
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 脑补达人
　　感谢大家对于鑫月的支持，没齿难忘，希望大家有什么给什么，哪怕是给个评论都是好的
　　确实，以着两人的关系来说，可以说很熟是没错的，但是，这个熟，却是要加上双引号才行，不然，就感觉乖乖的，斑就是在熟上面加上了双引号，然而，小室孝却不是这么认为的。
　　很熟？
　　可恶的家伙，居然相比起我和纲手小姐更加的熟，想怎样，臭小子，想要跟我争夺纲手小姐吗？好啊，本大人接受挑战了，定然是要让你输得头都抬不起来。
　　此时，斑的鼻子却是轻嗅了起来，他闻到了，一股香味，他显得十分的惊讶，看不出来啊，那个女人做菜还真的是有一手啊，只是，可能不是那么能够够吃啊，看来，要加餐才行啊。
　　时间一分一秒，十分钟之后，纲手的那美人姿容就是从厨房里探出。
　　“斑，给我把饭桌整理一下。”
　　“我来帮你，纲手小姐。”小室孝自告奋勇，就是一马当先的沙发，斑耸耸肩，却是一动不动的躺在沙发上。
　　“那么就麻烦你了。”纲手面色平淡，然而，小室孝听到这句话的时候却是宛若受到了赞美一样，整个人都飘飘然。
　　“哪里哪里，能为你做一点事情，应该的。”说着这句话的时候，小室孝却是傻呵呵的笑了起来。
　　能为她做事，好幸福啊......
　　几分钟之后，斑和众人坐在饭桌之上，望着慢慢的一大桌家常菜，以着斑那专业性的隐藏吃货属性，他只觉得唾沫不自觉的就是不断的在口腔中生成。
　　“看不出来啊，你还会做饭呢。”斑感叹着，便是夹起了一块肉片吃了起来，入口即香，有一股浓浓的肉香在口腔中回荡着，肉片弹性很高，而且富有嚼劲，不自觉的就会不断的嚼起来，而且，最为奇特的，也不知道她是怎么做的，每每的嚼上一口。
　　肉香的味道就会更加的浓郁，似乎不会停止一样。
　　而且，最考验厨艺的地方，却是在于他能够将肉本身就存有鲜味，这是最难得的，一道菜，最大的难题，不是在于如何的添加调料让食物本身更加的美味，调料的出现原本就是为了让食物更加美味，但是，在保持调料成功发挥作用的情况下却不会遮盖食材本身拥有的味道，这很难得，真的很难得。
　　基本上，要做到这一点，是要达到二流厨师才行。
　　“好吃，实在是太好吃了，纲手小姐，想不到你的厨艺真是精湛啊，能够吃到你做的菜我真是三生有福啊。”
　　“哦，这样啊，好吃你就多吃点。”对于小室孝的赞美，纲手表示十分淡定，平平淡淡的开口说出了出口。
　　“还行吧，跟我家的厨师有的一比，你还真行啊。”斑这个时候却是开口平淡的说出了这样的评价。
　　他这句话，就让小室孝不服气了。
　　“你在说什么啊，宇智波先生，你这句话我可不能当作听不见啊，你要知道纲手小姐的手艺可是很厉害的，她要是开一家饭店的话，那可是一定能够生意兴隆的啊。”
　　“然后呢，你要出资给她开一家饭店吗？”这个时候斑却是轻抬眼眸，平静的看着小室孝。
　　“额......”小室孝就像被人掐住了脖子的一样的，都不知道怎么开口了，不过，反应过来的他，立马就是朝着纲手开口道。
　　“纲手小姐，不如这样吧，我出资给你，开一家饭店吧，一定会生意兴隆的。”小室孝说着这句话，他的心头却是打着算盘。
　　“仔细的想想，要是能够让纲手小姐开饭店的话，就能够以着东家或者考察为借口每天找纲手小姐，然后，近水楼台先得月，哼哼哼......”
　　“很感谢你的好意，但是我不会答应的，小室先生，我喜欢平淡的生活。”
　　“额......平淡的生活也不错啊，呵呵，能够轻易的幸福，呵呵。”小室孝笑着，笑得很尴尬，这圆场的话显得不自然，但是，没人过多的注意。
　　此时小室孝也找不到什么话题了，他也不由的放下了心思，就打算吃饭了，然而，这个时候的他，却是才惊讶的察觉到，饭桌上的饭菜，却是不知道什么，被吃得一干二净，也就只剩下一点点的剩菜而已。
　　“在我跟纲手小姐说话的时候，到底发生了什么？”小室孝的脸上挂着震惊的神情。
　　此时，斑刚刚将饭碗放在桌上，随手将一根牙签叼在嘴上剔着牙，他就是平静的开口道。
　　“不行了，都不怎么饱呢，下次要多买点啊。”
　　合着将满满一桌子的饭菜吃光的罪魁祸首是你啊！
　　小室孝心头就是咆哮了起来，“可恶的家伙，居然敢把纲手小姐辛辛苦苦都有可能会存在百分之十九切到手的可能性做出来的饭菜给吃得一干二净，这也就算了，最重要的是，居然敢不给剩下，你这个可恶的家伙。”
　　合着，最后那句话才是真正的重点。
　　“有点少吗？那今晚我出去多买点吧。”纲手说话间，就是开始收拾了起来，似乎一切都已然是习惯一样。
　　“纲手小姐你怎么这个样子嘞？难道......”小室孝这个时候脑海中却是想到了一个可能性，一个他都不想要想起的可能性，脑海中，不由自主的，就是构成了一幕画面。
　　斑身着西装，脸上带着疲惫的的倦容，身后拖着一个行李箱，就是走到了房子的门前，右手竖起食指，就是按下了门铃。
　　叮咚――
　　“来了，请问哪位？”
　　从门内，就是传出了纲手的声音，紧接着，大门就是被纲手从里头打开，大门缓缓打开，纲手身着一身睡衣站在玄关之外，一身薄薄的睡衣根本就无法将她的曼妙姿态遮掩，她面带疑惑，这个时间了，为什么还会有人按门铃呢？
　　门开了，斑轻抬眼眸，他那不凡面容，就是暴露在纲手的眼睛之中，在看到斑的霎那，纲手的瞳孔，就是收缩了一下。
　　“好久不见了，纲手，我的亲爱的。”斑的嘴角挂着温柔的笑容，他的眼中流露而出的，是爱，对于纲手的爱。
　　“斑......”纲手的眼中带着激动，她的声音有些颤抖，显然的激动所致，待她反应过来的时候，她就是激动的扑到了斑的怀中。
　　“斑，是你，真的是你，你回来了，你真的回来了，我就知道，你会回来的，你会回来的，你不会忘记我......”纲手的眼角挂泪，就是喃语着，可见，痴痴的多年等待，换来的，不是失望，让她特别的激动。
　　斑的双手也的抱住了纲手，他抱得很紧，真的很紧，是要将纲手融入怀中一般。
　　“我回来了，纲手，我真的回来了，这一次，我再也不会轻易的离开你了。”
　　“斑......”纲手感动抬头，她的眼睛轻轻闭起，樱.唇的月光之下，却是闪烁着莫名的光泽。
　　“吻我，斑......”
　　斑带着爱意，他的头颅轻轻的俯下，就是吻上了纲手的樱.唇，月色迷.离，月光给地面披上了一层的银纱，让这对因为工作原因从而分开的恋人，却是在一起，永远不会分开。
　　眼角一滴泪珠轻微滑落，小室孝的嘴.唇便是一抿，他便是大为感动的擦去了眼角的泪珠。
　　这......这是何等的美好结局，一定要幸福，纲手小姐，可恶啊......
　　“这两人一定是分开多年的恋人，小室孝，你这个可恶的白痴，你干了什么，居然是想要拆散这对恋人，想要下地狱吗？你这个家伙。”
　　带着这样的想法，小室孝就是带着祝福的目光望着纲手，他没有说出来，但是在心头，却是暗自的道出了祝福。
　　“你要幸福啊，纲手小姐。”
　　对于小室孝这样带着祝福的目光，纲手自然是不会懂的，她明显的疑惑，这个家伙，在干什么？
　　斑不动声色的碰了碰纲手，就是皮肉不笑的开口道：“这个家伙是不是脑子有病啊，一会儿这样一会儿那样的，要不要带他去看医生？”
　　“他的为人就是这样，不过根据我的初步诊断，他没有事啊，无论是身体还是脑子。”纲手说话间，却是流露出了思索的神情，难道是新型的病症？
　　“哈，堂堂医疗忍者的纲手姬也有不知道的病症，这种事要是被忍界的那群家伙听到怕是要笑死了。”斑带着幸灾乐祸的神情调侃着。
　　“哼，要是被忍界的人知道身为忍者之鬼的宇智波斑却是如此的样子，恐怕你也会被人取笑的。”纲手面色不改，就是反调侃着斑。
　　“嘴皮子不错嘛。”
　　“彼此彼此，看不出来大名鼎鼎的纲手姬也有这样的时候啊，平时女中豪杰的气势去哪里了呢？”
　　“哎呀呀，企图毁灭忍界的男人宇智波斑就是现在这样智慧耍嘴皮子的男人了吗？”
　　斑的眉头一挑，好家伙，真敢说啊，他看向纲手，然而纲手却是丝毫不惧，一样的看着她，两人的目光就是直勾勾对视了起来。
　　而一旁是小室孝这会儿却也是发现了什么不对劲的情况，他明显的看到了从纲手姬的眼神对于宇智波斑的一股莫名的......不服气？
　　不服气？为什么不服气？
　　难道，他们两人不是恋人，现在仔细的看的话，就能够看得出来，从宇智波先生的身上，根本就看不到那种商人的气质，也就排除了宇智波现身身为商人的可能性，不是商人的话，要么就是一名求学的学者。
　　但是对方的身上没有所谓的文质彬彬，同样的，学者的情况也排除了，可是，除了要出去世界看看的人和学者还有商人会出国的话，还有谁会出国或者从国外回来？
　　这个时候的小室孝，却是突然的惊醒了过来，“为什么我对于他的想法是从出国回来的呢？如果，宇智波原本就在日本，从日本别的地方过来呢？”
　　这么想着，小室孝的脑海中，却是浮现出了这么一幕富有了戏剧性的一幕。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之无限作死、犬夜叉之洛辰兮、跑男之搞笑天王、特种兵之反恐精英、无限卡徒
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 狂暴脑补
　　地点：日本某个地方点。
　　斑身着休闲服，嘴上叼着一根雪茄，此时，雪茄已经差不多就要烧完了，他的衣冠不整，头发十分凌乱，他的眼中带着一股焦虑，就是显得坐立不安。
　　此时，他的手里头就是捏着一组扑克牌，而他面前的桌上还推着一笔价值不菲的钱财，由此可以清楚的判断，他目前身处在一家赌场，而他自己，正在赌.博。
　　一滴冷汗滑落，就是被他擦掉，他的呼吸有些沉重，显然，因为这笔赌得有点大，让他有些紧张，他看着手底的牌，又看了看桌上钱财，脸上带着决然。
　　“开牌！”
　　随着荷官的意思，桌面的牌面全部打开，看着自己的牌，再看看对手的牌，斑的脸色就是在霎那的时间中苍白了起来。
　　他的身姿无力的倒靠在椅子上，整个人就像失去了灵魂一样，魂不守舍，像傀儡一样。
　　输了，没有了，什么都没有了，宇智波所有的财产，宇智波的房子，宇智波的名声和地位，这一切，都随着他与对手的赌.博，全部都化为了空白，他什么都没有了。
　　名声、地位、美酒、豪车以及美女，一切都没了，从今天起，他正式的成为了一名乞丐，一个穷光蛋。
　　“没了......”斑喃语着这句话，眼神空洞。
　　“什么都没有了，宇智波剩下的，只有宇智波的名字了......”斑喃语着这句话，他感觉愧对自己的家族。
　　他想到了死，他愧对了家族，宇智波一族作为这里的名门一族，钱财地位名声全部兼具，然而，在他这一赌之下，却是没了，什么都没了，他宇智波一族，剩下的，也就只有宇智波这个名字了。
　　“宇智波大少爷，不，应该叫你宇智波斑才对，按照我们的赌注，你的家产，我不客气的接受了。”带着这样神气的话语，对手就是哈哈大笑着，带着骄.傲的神情离开了。
　　“不，别走。”斑的眼神却是猛然绽放着精芒，他猛然冲向了那名拿走了自己一切的家伙，然而，却是被对方的保镖给拦下了。
　　“别走，别走啊，还给我，把我的家族，还给我。”斑的手伸得很长，想要抓住对方，然而，对方却是在他的目光下，悠然自得的，就是离开了。
　　轰隆隆――
　　天空猛然炸雷，黄.色的雷电轰然劈下，天空连绵大雨，大雨倾盆，豆大的雨点不断的砸在斑的身上，将他的衣服打shi，然而，他却是浑然不顾，他的眼神空洞，身形有些狼狈，就是空洞的走在路上了。
　　没了，什么都没有了，他的宇智波一族，在他的手上，就是最后的一代了。
　　轻抬眼眸，空洞的眼睛望向天空，他恍惚间看到了过世的父亲失望的看着自己，那眼中的羞.愧和恼怒，都是让他有些不敢看他的父亲。
　　“父亲，对不起，父亲，对不起。”
　　斑无力的跪倒在地，他嚎叫着，这雨中的世界，只有他一个人......
　　他想死，但是他不敢，他怕死后，去往了极乐世界后，他不知道怎么跟死去的父亲交待，难不成，要跟他的父亲说，因为自己的好赌，宇智波一族就这样给费了？
　　“怎么办？怎么办？我该怎么办？我到底该怎么办？”斑一遍遍的问着自己，他感觉到了迷茫。
　　突然的，他的脑海中，就是浮现出了一个女人的影子，他想起来了，他还有一位未婚妻，一位年轻貌美的未婚妻，只要有她的话，定然能够东山再起。
　　“对，我还有一个未婚妻，一个未婚妻，天不亡我，天不亡我啊，对，我还能重振宇智波一族，对，只要有钱，只要我有钱，让我的未婚妻为我挣钱，对，让她挣钱，哈哈......”
　　斑疯狂的大笑着，眼中带着狰狞。
　　“父亲，你就看着吧，我一定会让宇智波一族再一次的重振的。”
　　“去找她，去找我的未婚妻，让她给我重振宇智波一族。”想到做到，斑猛然间就是撒开了脚丫子，就是在雨中奔走开来。
　　......
　　嘭――
　　斑的力气很大，就是将纲手的身形按在墙上，他的眼中带着疯狂，就是望着纲手，他的脸色狰狞，就是开口道。
　　“千手纲手，给我记住了，你是我宇智波斑的未婚妻，我想要你干什么你就得给我干什么，从今天起，你就成为艺伎，然后为了挣钱，给我听清楚了，你这辈子都逃不了我宇智波斑的手掌心的，乖乖的为我宇智波一族的重振贡献你自己吧，哈哈哈......”
　　斑语毕，便是狰狞的笑了起来，丝毫不顾纲手眼角的泪花，就是一把将纲手推.倒在地。
　　“我宇智波斑未婚妻的第一次，怎么可能会给别人呢，桀桀......”带着狞笑，斑就是扑到了纲手的身上，丝毫不顾纲手的挣扎。
　　“不要......”
　　纲手拒绝的挣扎着，然而，她的挣扎却是更加的激起了斑的火气，他心烦之下，就是一巴掌扇在了纲手的脸上，在她羊脂白玉的脸蛋上留下了一个红红的掌印。
　　“贱女人，乖乖听话不就好了。”斑挂着狞笑着，就是狂暴的wen着纲手。
　　纲手留着泪，却是不再挣扎，她已经绝望了......
　　“该死的家伙......”
　　小室孝的双手猛然握拳，青筋暴跳，他的眼中也是浮现出了狂暴的怒火，他的目光充满敌意的望着斑。
　　“可恶的家伙，胆敢让我美丽的纲手小姐这个样子，别以为我会随便的饶过你，不可饶恕，绝对不可饶恕，唯有你这个家伙我是绝对不会饶恕的。”
　　斑的感觉是莫名其妙，也不知道为什么，那原本还算友善的小室孝却是突然充满敌意的看着自己，从对方握得都出现青筋暴跳的拳头来看，过不了多久对方定然是会一拳打向自己。
　　“他打过来的时候，要不干脆把他的手扭断吧？”斑这样想着。
　　“纲手小姐，我想要最后的确认一下，请问你跟宇智波先生是什么关系？”小室孝决定了，要是纲手小姐的回答带着犹豫，那么他的猜测推理就差不多就是这样的了，这样的话，他的拳头就能够果断的朝着对方砸过去了。
　　要不要剧透给他呢？他的拳头要是敢砸过去，那么，斑就一定敢硬生生的扭断他的手，怎么办？要不要说呢？
　　“和他什么关系？还用说吗？当然是......”纲手对于小室孝的问话显得莫名其妙，对于她和斑的关系，她一直认为算是敌对关系吧，而她刚刚，也正是要回答这个问题。
　　然而，这个时候，斑却是恶趣味上来了，他就是这样永远不会在意别人的想法，只要他想到什么，他就会做什么或者说什么。
　　“当然是夫妻关系了，我和她刚刚结婚没多久呢，新婚夫妇就是这样的。”斑这样说着，他的手，却是大方的搂上了纲手的肩膀，故作亲密，只是，从他的眼睛深处，却是流露出了恶趣味十足的神情。
　　“这下子就有趣很多了......”
　　纲手也是惊讶的望向他，显然想不通为什么斑会这么说，她莫名其妙的就跟别人成为的夫妇，这样的情况，让纲手不由自主就是恼怒，她气的脸色通红起来。
　　斑！你必死！
　　然而，纲手因恼怒而红润的脸色却被小室孝理解为了害羞。
　　咔嚓――
　　从耳朵里头传出了一声什么东西龟裂破碎的声音，那是他的心碎，他的眼睛睁得老大。
　　“纲手小姐，为什么会这样？天意啊，神总是要这样的玩.弄我们吗？让我们今生无缘。”
　　在他的脑海中，最终的构成了这么一幕。
　　新婚不久的夫妇，过着甜蜜而幸福的新婚生活。
　　早上，斑身着西装，就是拿着公文包，准备出门上班了，在玄关穿完鞋之后，斑便是面向纲手，纲手面带着幸福的笑容，就是帮斑整理着服饰。
　　“那我出门了，纲手。”
　　“嗯，一路走好，亲爱的，带好便当了吗？”纲手带着幸福的笑容，就是开口道。
　　“当然带了，我美丽动人的可爱老婆亲自做的便当，我不但要带，还要一个不剩的吃完呢。”斑说话间，故作轻佻的，就是用手抬起了纲手的下巴。
　　纲手面带羞红，有些不敢直视他，就是娇.声的开口道：“讨厌了，亲爱的，上班要迟到了哦。”
　　“没关系，还有点时间，足够的，为了一天的工作热情，我可是非常非常的需要我美丽动人可爱老婆的亲亲呢。”
　　“哎呀，羞死人啦。”
　　“别害羞嘛，老婆，来啦。”斑带着轻佻的笑意，就是用手勾起纲手的下巴，就是一点点的俯下身。
　　纲手尽管害羞得面颊通红，然而，她却也是缓缓的闭上了眼睛，樱.唇闪烁莫名的光泽，看上去诱.人无比。
　　然后，印上去了，没有留下一点点的缝隙，就是亲上了纲手的樱.唇，幸福且美好。
　　几分钟之后，两人分开，在两人的嘴中，却是有着一条银色的丝线项链，就如同两人命运的锁链，将他们捆绑在一起。
　　“好了，你要迟到了。”
　　“说得也是，那我出门了。”
　　“路上小心。”
　　待得斑出门之后，纲手的玉手抚上樱.唇，上面还残留着斑的温热，想着，她便是流露出了幸福的笑容。
　　最～喜欢你了......斑......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之玩转宇宙、武侠之花间邪王记、跑男之巅峰王者、抗战之最强枪王、海贼之无帝
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 突然安静的世界
　　“可......可恶啊......”小室孝此刻的内心是崩溃的，他有些想要泪流满面，然而，就算如此，他却是依旧让自己脸上带着笑容，尽管，笑容显得是如此的哭笑不得的那种难看。
　　“纲......纲手小姐，你结婚了吗？真......真的是恭喜你啊。”说着这句话的时候，他怎么看上去有种快哭的既视感。
　　“额，我......”纲手也不知道这个时候自己要说些什么，毕竟，这个时候根本就不知道要说什么才好。
　　“啊，对了，我还有一点事情，纲手小姐，我就先走了。”
　　急匆匆的说完，小室孝带着泪奔的嫌疑，就是逃一样的，就是逃开了这个房子，他相信，只要再在这个房子久一点，就会真的会哭出来，那更加丢人，在心爱的纲手小姐面前哭泣，想想都觉得好羞愧。
　　“他的反应真有趣啊，你觉得，纲......”斑脸上带着恶作剧成功的笑容，就是看向纲手，然而，迎接他的，却是一记凶猛出击的拳头。
　　瞳孔瞬间的收缩着，要不是纲手的这一拳没有带上杀机，他还真的以为是在厮杀呢。
　　啪――
　　情况危急，斑瞬间出手，手掌就是接下了纲手的这一拳，他的身形只觉一股大力传来，身形就是在一霎那不受控制的倒退开来。
　　身形就是在霎那倒退开来，就是退开了三米左右，斑只觉他的手却是有些发麻，他的心头感叹着。
　　“不亏是怪力啊，就算是随便的一拳，都是这样的威力了呢。”斑感叹出声。
　　“斑，你这家伙。”纲手的玉齿紧咬，不是为了被小室孝误会他们之间是夫妇从而生气，而是被斑搂住了肩膀，没人能搂她肩膀，哪怕是属于她未婚夫的断，也成功的搂过。
　　“别生气啊，只是稍微的满足一下我的恶趣味而已。”斑说话间，却是流露出了一股笑容。
　　“不过，真正让我吃惊的是你的反应啊，纲手，你该不会是......第一次吧？”
　　纲手的眉头轻佻，一瞬间，她的身形就是冲向了斑，只是，他们都是没有动用丹青之气，这种小事情，不需要动用丹青之气来解决，毕竟，他们现在还不是厮杀的时候。
　　“宇智波斑！”纲手柳眉皱起，身形却是瞬间与斑完成贴.身，她的玉手化为掌刀，就是朝着斑的脖颈就是以着指尖用力了戳了出去。
　　脖颈是人类最脆弱的地方之一，正常人只要以着很小的力道被戳到的话，就会瞬间引起呼吸困难，要是力道再大一点，就能轻易的损伤对方喉管，导致对方在短暂的时间中失去呼吸功能。
　　更严重一点，会因为无法呼吸从而导致窒息死亡。
　　“不妙啊。”斑喃语着，他的身形一瞬间就是倒退几步，而在倒退的与此同时，他的头颅轻微偏倚，待得纲手的掌刀刺过来的时候，他却是已然在头颅的偏倚中，躲避了掌刀的刺击。
　　纲手的刺击他躲过了，但是，斑是那种战斗能力很差的家伙，对于厮杀状态的话，他就能够在躲避的瞬间躲避攻击的瞬间反击，对方要是一时不察的话，还真的会被他一击必杀。
　　躲避了对喉咙的刺击，纲手没有丝毫犹豫，突然的变招，原本刺空的掌刀突然分散化手，就是探手一拦，就是在瞬间抓向斑的头颅，斑此时却是无法在不讲纲手的手打断的情况下挡下这一手。
　　所以，没有丝毫意外，纲手的探手一拦，就是将他的头颅抓住，只觉一股大力从后脑勺传出，斑头颅瞬间向前探出，纲手将斑的头颅向前，而在瞬间，她便是猛然踢腿，膝盖就是朝着斑的脸踢了过去。
　　啪――
　　紧急之下，斑的手挡住了，然而，这一挡，可以说是在纲手的预料之下，一瞬间，纲手的膝盖作为支点，她整个人却是将斑挡住膝盖袭脸的手作为了支点，当她整个人就是腾空。
　　身形优雅转身，一瞬间宛若蟒蛇一样的灵活，就是以着特殊的擒拿手方式将斑擒拿在地。
　　斑也就只觉天旋地转，等他反应过来的时候，他已经在地上了，所以说嘛，斑爷对于战斗是不太行的，他唯一能够在行的也就只有厮杀而已了嘛。
　　如果这是厮杀，斑自然能够一瞬间做出反应，但是，不是厮杀的话，老实说他真的是渣渣来着。
　　纲手将斑擒拿在地，她的脸上挂着得意的笑容，整个人都扑在斑的身上。
　　“哼，这下子的话，你就到此为止了。”纲手都没有想到这个在忍界可以说让忍者听到都会失去动弹力气的男人，没想到居然会被自己压.倒身下，没有丝毫的反抗力啊。
　　“没想到你会有这样的擒拿技巧啊。”斑的语气老实说并没有多少的变化，他轻微转过头，就是望着纲手，他也没有想到，这样女人的擒拿手真心会厉害这样的程度。
　　“如果是在忍界的话，我是不可能的，但是现世却是一个神奇的世界，他们虽然不会用忍术那样的力量，甚至普通人都不知道这个世界拥有着武者的存在，但是他们却是创造出了单凭技巧的力量，正式多亏了这一点，让我学会这种名为擒拿手的技巧。”
　　“那么你知道吗？在忍界，不，在忍者出现之前的忍界，是什么样的吗？”斑说着这句话的时候，他的脸上挂着笑容。
　　“忍者出现之前的忍者？”纲手疑惑，老实说，他到现在，都没有试图理解过所谓的忍者出现之前的世界，毕竟当时她出道的时候，就是忍界大战开始的时候，而等忍界大战结束的时候，她已经没想过所谓的历史，所以，她根本就不可能知道在忍者没有出来之前的世界。
　　“忍界的那群家伙都还以为所谓的世界是六道创造出来的，呵，可笑的老家伙。”斑说话间，就是流露出了嘲讽的笑容。
　　“六道仙人的话，不是创造了世界，那么，他又创造了什么？”
　　“六道仙人创世，从某种意义上，确实是这样，不过，他创造的不是一个世界，而是一个职业，也就是现在的我们所谓的......忍者，这是我从一份古籍上看到的历史，历史在六道仙人之前就出现了断层，但是，从上面的文字说明上，我却是看到了这样关于忍者出现之前的文字描述。”
　　纲手的柳眉皱起，却是没有过多的言语，意思十分明显，就是让斑继续的说下去。
　　“武藏乃二刀流大剑豪，剑术无双，轻易斩铁之威能，这一去，不知是生是死，故，吾留下书信，于此，算是为吾的一生，留下斑点足迹。”
　　“这段文字又能说明什么？”
　　“呵，说明什么？来现世不过一段的时间，就忘了吗？忍者是什么？这个姑且不说，但是，忍者的招牌是什么？你忘记了？”
　　“忍法......”纲手此时却是显然想到了什么，就是开口道出了这两字。
　　“没错，忍法，也就是所谓的忍术，但是在六道仙人出现之前的忍术根本就不叫忍术，而且，忍术说到底不过是能量的运用，所以也因此出现了所谓的属性，但是上面却没有一次的提到关于所谓的属性，相反的，上面提到反而是剑术，也就是说，在这儿之前，没有忍术，没有忍术之前的世界是怎么样的，也就只有剑术而已。”
　　“剑术？你是说.......”纲手想到了一个可能。
　　“武士，或者干脆的叫做剑客，剑客之中的佼佼者，则是被称之为剑豪。”
　　“你是说，在忍者出现之前的忍者是武士的天下？”
　　“不要用所谓的疑问句嘛，毕竟我现在可是十分的确定了，毕竟，这十分的符合你们世界了，而这样的话，我也就能确定为什么一些忍者会拥有十分强大的剑术了。”
　　斑对于自己的理解表示十分满意，看，我就像那些伟大的追逐着历史真相的人一样，将一个世界的历史还原了。
　　“不过，你这个世界的历史呢？”
　　“你没理解过吗？”
　　“我要是光顾着理解的话，现在我还在所谓的尉级中慢慢趴着呢。”纲手说这句话的时候，显得没好气。
　　“也是啊，当初在忍界的时候，我也是在偶然的机会下才得到那份古籍，不过当时当成故事书看了，不过是错觉吗？”斑这个时候，却是淡声的开口说着这句话，说话间，他的耳朵一动，却是在聆听着什么？
　　“什么？”纲手只觉疑惑，不过当他们两人安静下来的时候，才是猛然的察觉到了异样。
　　安静，太安静了。
　　“你这里平时也这样的吗？”斑问着，他的眉头却是轻微的皱起，他的眼中流露出来的，却是凝重的神情。
　　“不，平时虽然会安静，但是多多少少还是会有声响，但是今天却是安静过头了。”纲手说话间，她也是从斑的身上起来，这个时候，不是小小的打斗时间了。
　　“奇怪了，我的感知中，也没有什么武者的存在呢。”斑喃语着，他整个人肌肉都是在瞬间绷紧，整个人的气息却是在这一刻尽数收敛了起来，从双眼之中，却是浮现出了三勾玉的写轮眼。
　　和平，并不代表绝对的安静，而这里，却是绝对的安静，没有偶尔的杂声，也没有所谓的鸟鸣，全部都太安静了。
　　咔嚓――
　　斑整个人不动声色的走到了玄关前，手伸到了门把上，轻轻的，大门轻松打开，随着门的打开，斑整个人就出现在门前，行人一个没有。
　　“奇怪。”纲手这个时候同样也是出现在门前，不过她的目光却是看先了门前，斑也疑惑的看了过去，之间大门的旁边，却是放着纲手收拾了之后才放在门前的垃圾。
　　“垃圾没有被清理掉。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之死亡医师、二次元超级大文豪、最强天师系统、天龙之无上融合、崩溃的二次元
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 死体
　　“那么，也就是说，这个地方，从早上的时候开始，就没有所谓的清洁人员打扫了。”斑说话间，他就是迈着沉稳的脚步，向前走去，他的脚上穿着木头的人字拖，然而，他却是没有踩出任何的声音。
　　“街面虽然没有清洁人员打扫，是很干净没错，但是，却是太安静了。”
　　如果是日本的官方组织的做法倒是让斑可以理解，但是，没有武者的气息，等等，没有武者的气息？
　　斑这个时候却是才察觉到，这个地方散发出来的气息，却是不知道什么时候，连那种生机的气息也消失了，让这里看起来像死城一样。
　　“这里到底发生了什么？”斑心念之间，左脚猛然轻踏地面，身形就是腾空跃起，就是站立在了屋顶之上，随着写轮眼的观看察看，他才惊讶的发现了一个听起来有些可怕的情况。
　　“这个方圆几百里之内，根本就不会活人的踪迹，如果是官方组织地下世界的武者要对谁或者我动手的话可以理解，但是周围却没有武者的气息，而且，连活人都不知道哪里去了。”
　　“没有活人？这不可能，就算是官方组织地下世界，也不可能在短时间内迁移那么多的人。”
　　“那么，我们可以做出一个大胆的推论了。”斑的眉头皱起，他敏锐的察觉到了一丝不对劲，他的目光中也是充满了凝重的神情，一个大胆的猜想在他的脑海中浮现。
　　“这个方圆百里，没有一个活人。”
　　这句话说出来，让纲手的瞳孔收缩着，难不成，天皇为了杀他们，动用了这种极端手段吗？
　　“不对劲，嗯？”斑这个时候却是凭借着写轮眼那强大的视力，却是看到了远处的街道上动弹的一个黑影，由于距离很远，他也只是看到了一团人形的黑影而已。
　　“有人。”斑说话间，脚下猛然一踏，身形就是朝着哪个方向腾空跃去，身形在房屋的屋顶中不断的作为踏板跳来跳去。
　　纲手的脸上也是充满了凝重，二话不说，身形就是朝着斑的方向跟了过去，速度同样很快，两人在不自觉中，却是用上了一点点的本事。
　　两人速度很快，却是化为了两道黑影，就是朝着那团人形黑影冲了过去。
　　唰唰――
　　两人的身形出现，斑看着那团黑影，此时，黑影在缓缓的走动着，只是，他身上的衣物却是有着血迹，血迹呈现着轻微的泛黑，很明显血迹在他的身上有着一段时间了，不然，根本就不会被空气氧化从而出现泛黑的想象。
　　“奇怪。为什么？明明是人但是身上却没有活人应该有的气息？”斑的眉头皱起，他在思索着，然而此时纲手却是猛然跃下地面，发出的声响让那位人跄踉的身形猛然一顿。
　　“是错觉吗？总感觉这件衣服有点眼熟呢。”斑看着对方身上的衣服，看起来有点眼熟，但是，斑这个时候却是想不起来了。
　　“你是谁？为什么你的身上会有血迹出现？”纲手显得疑惑，是受伤的吗？但是，从血迹上来看，他如果是受伤的话，从血迹中计算出血量的话，这样血迹的出血量早就能够轻易的让一个人死亡，但是对方却是没有死亡，相反的，只是身形跄踉，那么就代表他没死。
　　除非，上面的血迹，不是他的，不是他的，那么就是......别人的？
　　“这样的出血量，完全超过了出血量中的致死量，那么，要是他身上的血不是他自己的而是别人的，那么对方根本活不了。”这样想着，纲手的心情不由得就是沉重了起来。
　　那个人的身形停顿，从对方的身上，根本就察觉不到任何的生机，只见对方停顿，却是缓缓的转过身，就是那一刻，纲手的瞳孔收缩着，她身躯却是浑然一颤。
　　侵染着血色的肠子从破开的肚子中涌出，因为没有断肠，所以还在连着，然而，这样的情景，却是让人觉得毛骨悚然的恶心，脊梁骨都是发寒的。
　　而且，对方的眼睛翻白，牙齿呈黄，皮肤显得有些青白，指甲有些发黑，而且再加上身上没有丝毫的生机，那么就只有一样称呼――尸体！
　　吼――
　　却见尸体吼叫着，身形却是在这一刻扑向纲手，原本显得有些迟缓的身形却是在霎那间加速，这股速度，却是相比起正常人还要快上少许。
　　纲手的眉头紧皱着，正待出手的时候，斑的身形却是在这个时候突然间的降落在她的面前，右手却是猛然探出，就是在一瞬间，擒住了对方的脖子，同时他的左手猛然出手，就是在一瞬间的接触中将对方的两只手臂全部打断。
　　吼――
　　尸体张着一口大黄牙，然而，他却是根本无法靠近丝毫的距离，只要斑的手臂伸得笔直，他就根本没有办法靠近斑，然后咬向斑。
　　“果然如此。”斑此时却是开口说道，他的目光看着翻着白眼的尸体，就是开口道：“怪不得刚刚转过身的时候看起来很眼熟，果然是他，刚刚在你家里头的那个人。”
　　纲手仔细一口，确实，眼前的这个人确确实实的就是小室孝本人，可是，此时的小室孝却是成为了一具尸体，但是，成为了尸体却会动，这让纲手百思不得其解。
　　“他也就不过刚刚离开了一段时间，就变成了一具尸体，可是这不科学，一般来说人死亡了一段时间之后尸体呈现青白没错，但是呈现青白的状态却是要过一段时间才行，但是小室孝从我们原本那里离开都没有到几分钟的时间，短短的几分钟，根本就无法让尸体发生青白状况，最让我疑惑的，是他为什么明明已经死亡却还会动。”纲手皱着柳眉，就是迷惑着。
　　“肚子都破得连肠子都出来了却还不死，这才是让我迷惑的。”斑淡声开口，说话间，他却是动了，左手竖起一根食指，却是在一瞬间，却是戳进了小室孝的心脏部.位，他的手轻微收回，食指上沾染着黏着已经有些干枯的血液。
　　随着丹青之气透体而出，那些黏黏的血液已然被震开，而斑的手再一次的恢复干净。
　　斑戳中心脏，一般来说，脱离了心脏，那么就会面临死亡然而，小室孝的尸体却是依旧狰狞着，翻白的眼珠瞪着斑，那一口的大黄牙却是要咬在斑身上，依旧活泼好动。
　　“死亡之后还能动的尸体，就算被刺中心脏，也依旧能够存活，真有趣。”斑说话间，他的左手却是抬起，食指，对准了小室孝尸体的大脑。
　　“假如大脑被戳了之后，你还能活蹦乱跳吗？我很好奇。”斑说着，都没有等对方回应，他却是毅然出手，食指划破长空，一瞬间，就是戳出，直接戳中了他的脑袋。
　　仅仅一下子，小室孝尸体那原本活泼乱跳的身形却是像是被人一瞬间按下了开关一样，就是停止了动弹，身形一瞬间低垂，就是没有丝毫的动弹，真真正正的成为了一具尸体。
　　右手擒着小室孝尸体的手就是一松，小室孝的尸体无力的倒在地上，一动不动，却是确实的死亡。
　　“原来如此，只要打中了大脑的话，就算是会动的尸体也会死亡吗？”
　　“不对。”这个时候，纲手开口了，她的目光中流露出了凝重，就是蹲下来更加靠近的看着小室孝的尸体，丝毫没有在意小室孝身上散发出来的轻微尸臭。
　　“人死亡之后变成这种死体的话，那么他就会丧失视觉还有嗅觉，但是，相反的，他的听觉会出现强化现象，但是相反的，大脑会十分的脆弱，只要中枢神经被摧毁，就能够让它死亡。”
　　“不止。”斑这个时候却是淡声开口，两人宛若化身为了疯狂的研究专家，而且还是那种研究黑科技的邪恶研究专家。
　　“死体的名字是你命名的吧，嘛，名字很贴切，不过我要说的不是这个，而是死体的脑袋。”
　　“脑袋？”纲手一愣，便是察看起了死体的头颅，这个时候，她才是发觉到了不对。
　　“没错，死体的脑袋看起来跟普通的脑袋一样，但是脑袋的硬度却是相比起普通的脑袋更加的脆，真要比喻硬度的话，脑袋的硬度跟西瓜的硬度是一样的脆，轻易的就能够敲开了。”
　　“这样的硬度，就算是普通人，只要有勇气的话，就能够轻易的用拳头把脑袋打碎。”纲手说话间，不动声色的，却是动了动自己的玉手。
　　“不过。”斑却是莫名一笑，就是开口说道：“谁敢在有可能沾染脑浆或者血的情况下打碎脑袋。”
　　纲手沉默了，斑说的没错，确实没有人敢这么做，毕竟，脑浆啊，不是血浆啊，相比起血浆的恶心，脑浆更加恶心，让人反胃，出了具有变.态心理的人或者一些经常性接触这种情况的人不会恶心的话，不然，真的是太恶心了，看到的瞬间就会吐。
　　“不过这不是重点，重点是，我们现在要快点离开啊，至少，如果不想和这些死体在一起，你就继续待下去吧。”斑说话间，却是将目光扫向了周遭。
　　这个时候，纲手才是察觉到，不知道什么时候一大群的死体，却是不断的在以他们为中心的十米距离，从一些死体的身上，却是不断的露着肠子或者什么，少胳膊少腿的情况，也不是没有。
　　纲手的眼睛一眯，就是带着不怀好意的目光望着斑，这个家伙，明明早就知道那群死体的到来，但是他却是以着语言来吸引自己的注意力，同时还用比较大声的言语将周围的死体吸引了过来。
　　“你这个家伙......”纲手显得有些咬牙切齿的情况，就是望上了斑那具备了恶趣味的眼神。
　　“这不很有趣嘛。”
　　“废话少说，走了。”纲手说话间，就是从地上站起，身形却是和斑在一霎那闪身消失，一瞬间出现在房屋的屋顶，这个时候，斑和纲手才清楚的看到，那些死体步伐有些缓慢，然而却是依旧朝着刚才他们发出了声源的地方走过去。
　　而说明了他们的听觉强大问题，但是，因为他们的一同出现，也让斑和纲手重新的得到了一个信息。
　　他们具备群居性，从他们近距离的观察上可以看得出，那群死体拥挤成一群，然而却不会出现相互攻击的情况，由此可以清楚的让他们得到他们具备群居性的情况。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男最强少年、武侠世界成仙记、跑男之终极巨星、生存：选王游戏、我的二次元人生
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 变天世界
　　“一大群啊，除非动用炸弹以上这种具备高伤害的的武力之外，要击杀这些家伙，真心的是不可能的，用枪都是要考验枪法。”
　　“最严重的情况就是，日本根本不具备像美国那样的军事能力，能够拥有那么多的私人枪械，就算是现在的警察配备的枪都是那种老旧的左轮手枪，六枚子弹一弹夹的配备，又能带多少的弹夹。”
　　“嗯......”斑的脑子里头却是想到了另一个地方――华夏。
　　华夏跟美国不一样，国民根本就不允许配备私人枪械，这样的话，要是发生这样的情况的话，那么，国民的人数的缩水是必然的结果，这一点是要发生在华夏身上是必然的结果，当然没有发生的话是自然的。
　　不过，就算发生了，斑也会呵呵的冷笑一声，关我什么事，发生就发生呗，有什么了不起的。
　　“你在担心你的国家吗？”纲手这个时候开口问道。
　　“不，那是不可能会担心的。”斑便是开口说道，作为进入了将军营见识过科技力量的他，对于这个华夏的情况是不会担忧的，他真正挂念的，是在江东的人......
　　月......
　　斑思索了一下，却是做出了行动，他进入了一家无人的房屋，就是利用对方的电话拨通了一个电话号码。
　　“喂，你好。”从电话的那头，传来了一声中年男子的声音。
　　“是我。”斑诞生开口，他的语气说不出的淡然，这个时候，他的眼角看向打开的电视上播送的新闻，他的眼睛，就是轻微的眯起......
　　华夏.江东！
　　佐月揉了揉疲惫的眼睛就是斩在落地窗前，站得高高的，就是从这个高楼大厦上俯视着楼下，此时的宇文集团楼下却是灯火阑珊，跟佐月身处的寂静办公室对比起来。
　　却是如此的孤寂！
　　“斑......”佐月的脑海中，毅然而然的浮现出了斑的模样，他对于佐月的温柔笑容，那眼中的爱意，却是没有丝毫的瑕疵在里头，是纯纯的。
　　嘭――
　　此时，办公室的大门却是猛然被人粗.暴踢开，一名男子站在门口之上，从对方身上的气息可以轻易的看出，他是一名士级的武者，而且，已然是一名上士。
　　“请问，您是佐月小姐吗？”对方尽管是粗.暴开门，然而，开口的话却是十分的恭敬，似乎是对着自己的主子一样。
　　“你是谁？”佐月的眉头皱起，不应该啊，宇文集团是什么地方，安保设施是绝对的保障，然而，对方却是以着恭敬的形式向着她鞠躬，很难想像吧，一名士级的武者却是向一名普通人士鞠躬。
　　“初次见面，佐月小姐，我是宇文斑大人的手底下的一名狗奴才，是过来接你的。”
　　狗奴才，这样的话语，更加的让人难以想象，毕竟，要一个人承认自己是狗，很难，更何况自尊心更加强的武者，然而这个男人却是轻易的说出了自己是狗奴才的名称，而且，最让人百思不得其解的，却是他说这话的时候眼中的自豪。
　　似乎，对于成为一名狗奴才，他十分的自豪。
　　“斑？”佐月对于这个名字是十分的敏.感的，但是，就算如此，她依旧搞不明白为什么对方却是带着一身充满了血迹的衣服出现。
　　“是的，正是斑大人打电话过来的，就在刚刚二十分钟前，为了来接您还有欧叶小姐，我们稍微的花了点时间。”
　　“我凭什么相信你是斑派过来的？”佐月的脸上依旧挂着不信任的神情。
　　“这......”男子顿时无言以对，毕竟，他真的不知道怎么回答了。
　　“佐月，是真的。”这个时候，从窗外，却是走进了娜美的身形，此时，就算是她的脸上，都是轻微的沾染着鲜红的血液，哪怕是平时爱干净的她都顾不了擦去。
　　“佐月，听我说，世界变天了......”
　　“变天？”佐月的瞳孔收缩着，就是带着一丝的不敢置信......
　　华夏五老星此时却是再一次的召开了会议，这次会议很严肃，以至于，连国家一号和二号的参加了这次的会议，而且，这次会议，林子聪也参加了。
　　白老爷子看上去面无表情，然而，这个时候的他，眼中，却是闪烁着凝重的神情。
　　“根据最新传上来的线报，在全国的范围之内，也不知道从哪里，就突然的冒出了一大群确认死亡却依旧会动的尸体，它们到处都在袭击活生生的人，但是根据线报显示，被咬到并且死亡的人会在瞬间变成同类，而且，就算没有死亡，只要被咬到，就会隔着一段的时间之后死亡然后变成这样的情况，至于具体的详细，子聪，跟我们详细的说一说吧。”一号总体的大概述说情况，而具体的详细报告，却是交给了林子聪。
　　“是，首长。”林子聪淡声开口，却见他身前的全息投影却是浮现出呈现死亡状态却依旧张牙舞爪的尸体。
　　“这就是我们口中所谓的怪物，对于怪物的名字，我将他们称之为尸兄，他们拥有群居意识，不过，这种尸兄的速度很慢，他们的视觉、嗅觉以及触觉是完全失灵的，但是在失去感官换来的，却是他们拥有强大的听觉，只要是轻微的声响，他们都是听得到的。”
　　“弱点呢，这种怪物，这种尸兄难道没有弱点存在吗？”二号的眉头皱起，这个时候的他，凝重而认真。
　　“经过我们的实战测试表明，尸兄的弱点在于他们的头部，他们的头部相比起身体的其余部.位却是脆了很多，基本上运用棍棒之类的武器就能够完全轻易的击杀，但是人民群众损失惨重，根据我们初步的判断，我们已经损失了十万以上的人民，而这，只是一个城市的大概计算。”林子聪说话间，就是面无表情的将全息投影关掉。
　　“关于尸兄的头部是弱点的情况，已经全部的向人民群众述说了吗？”这个时候，项老爷子淡声的开口道。
　　“刚刚通过一切能够传播的途径报告了。”
　　“但是现在的问题很严重。”白老爷子此时语气有些沉重，他的眼中浮现出了一丝的精芒。
　　“这些尸兄，是从什么时候开始出现的？”
　　“根据我们的第一手资料显示，最初出现尸兄的地点，是在广东羊城那边开始，按照我的初步推断，之所以会如此迅速的感染全国是因为水质的原因。”
　　“水质的原因？你是说，人类之所以会变成尸兄是因为喝了什么感染了不知名的病毒的水才变成这样的？”
　　“难道是自来水吗？”想到了这个可能性的人，脸色却是猛然一变。
　　“不，关于这一点我么已经在全国的范围内停止了供水资源，但是经过全国水资源的自来水分析，自来水是安全，根本就没有能够让人类变成尸兄的病毒存在水中。”
　　“那是什么情况？”
　　“水质出现问题的，是一家私人的饮水公司。”
　　“紧急处理做了吗？”一号首长沉声开口。
　　“是，我们紧急处理了，但是却是晚了一步，要是早一点发现的话，就不会出现现在的问题。”
　　“唉。”此时一号首长却是叹了一口气，他自责，他愧对了自己的祖国，愧对了爱戴自己的人民，这样的他，还能让人民群众叫自己为大大吗？就算他们依旧叫，但是，他却是不敢再能够抬头的应了。
　　“首长，这不能怪你，是我们小看了病毒的传播速度。”
　　“国外的状况如何，只有我们国家才存在这样的问题吗？”此时，项老爷子却是开口说道，说话间，他的眼中却是浮现出了一丝的杀机。
　　“要是那群蛮夷再来，说不得，这次就要亲自的操刀杀到对方家里头胡闹了。”
　　别看项老爷子年事已高，却是已然年迈，然而，当初的项老爷子，要不是上头命令，项老爷子真的就要操刀带兵打到对方的地头的上了。
　　“请放心吧，那群蛮夷之邦现在就算是想要对我们动手都是不可能的了，他们目前都要为自己的国家头疼着，根据传输回来的情报，其他国家都是出现了那种死物成为活物的情况。”
　　“亚洲出现的大多都是尸兄，但是欧洲那边出来具有神话性质的骷髅兵以及生化丧尸。”
　　“也就是说，世界......”白老爷子眼中浮现出了一丝的精芒。
　　“变天了，这也就是说，世界联合国是彻彻底底的瓦解了，乱世来了。”项老爷子说话间，他的眼皮子底下，浮现出了炙热。
　　对于鹰派的老人来说，乱了好，乱了才好，只有乱了，才会有战争，只要战争来了，那么这一次，华夏，就要彻彻底底的展示自己的军事能力，让那一只抬头看天的美国，也不得不在华夏的面前低头了。
　　“首长，现在我们需要在最短的时间内做出反应了，不然时间一久，人民群众出现信仰破灭，到时候对我们来说是最坏的结果。”
　　“嗯，要做好这方面的准备，不能让人民群众对我们失望，百年耻辱已经够了，不需要再多。”一号此时脸上带着一股决然，天子的气势却是猛然炸开。
　　“放心吧，这一次，要是那群蛮夷再敢联合的话，老朽就让他们看看，什么，叫做强国。”项老爷子说这话的时候，却是一脸的坚定。
　　“首长，出征的事情就交给我们这些老不死的吧，你就好好的把我们的国家稳定下来就行了。”白老爷子此时也是淡声开口道，说这话的时候，从白老的身上，却是流露出了他应有的大将之风。
　　“那就拜托二老了，我现在就去准备一下，稳定人民群众的心。”一号说着，便是跟二号一同离开，国家到了如今的地步，他们要是不站出来说话，那么人民群众的心就真的乱了。
　　“关于那群蛮夷的事情，就大胆的交给我们两个老不死的了，你们这三个老不死的就给我们把后头给我平定下来。”
　　“嘿，你着老不死的老项，怎么的，当真以为你老哥我老不中用了？遥想当年老朽可是持着一把大刀就把那小鬼子打得服服帖帖的让江山嘞。”
　　“你这老家伙，手底下说话。”
　　“手上说话就说话，这次绝对杀得让你们目瞪口呆。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之作死天王、黑光病毒之最强大帝、火影之超神瞳术、制霸武侠、综漫：王之神座
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 死体，是有首领的
　　咔嚓――
　　随手将电话挂断，斑的眼睛轻微眯起，江东那边也乱了，突然的就是出现了一群名叫尸兄的东西，跟着这边的死体完全是一模一样的。
　　“这下子就有趣很多了嘛。”斑喃语着，嘴角却是猛然翘起，却是流露出了一股笑容。
　　“救......救命！”
　　此时，一声喉咙的嘶吼求救声响却是猛然炸响开来，这一声，让纲手和斑却是突然一愣，哪怕是他们都没有察觉到，这个时候，却是突然的传出了惨好的求救声响。
　　纲手闻言，却是没有丝毫的犹豫，她的身形却是在一霎那是功夫中，猛然抬腿，却是在一霎一脚踹在了大门之上，没有丝毫犹豫的，仅仅一脚，就是轻松自如的将大门一脚踹开。
　　对于这一脚，纲手明显在经过计算，从求救发出到现在，有一点点的时间，但是声音的声源却是已然从这个大门前扫过，很明显的说明发出声源的地方却是走过了这个大门的前方。
　　既然对方走过了，那么纲手自然没有丝毫的犹豫，她的踢腿，就是将大门整个踹飞，却见大门朝着前头砸去，却是一举砸在了身后追随的死体，一下子，死体就是被大门砸到，身形却是倒在了地上。
　　然而，被大门砸倒在地的，尽管是不少的死体，然而，死体是群居的，很少有落单的情况，所以，尽管被纲手踹飞的大门砸倒了不少的死体，却是依旧有着许许多多的死体从身后传开，只是，他们却是朝着发出声响最近的地方冲了过去。
　　也就是说，正是纲手的方向，毕竟，踹们需要的力道产生的声响，让他们这些死体自然追随声音更大的地方。
　　“死体好多，怎么会这样？”纲手显得有些不可思议，毕竟不过一晚上的时间，然而，可是，这么多的死体聚集在这儿，却是让人觉得疑惑。
　　“大概是因为天地法则吧。”斑说话家你，他的眼中，却是浮现出了凝重的神情。
　　“天地法则？”纲手显然觉得疑惑。
　　“是因为你的是查克拉所以才没有过多的察觉出来，像我们这种运用气的武者却是能够轻易的察觉出来。”斑说话间，手脚动弹，却是一瞬间大杀四方，原本打算围上来的那些死体却是被他三拳两脚，致命的侵袭在脑袋上。
　　“查克拉是由体内的细胞的能量提炼出来的力量，然而气虽然也是人体内提炼出来的，但是它的力量，却是在人体提炼出来的基础上加上天地的灵气，通俗一点，就是自然之力。”
　　“你是说鸣人的仙人模式那种？”
　　“差不多吧，只是鸣人仙人模式需要的自然之力却是不纯粹的。”
　　“所以才会出现当时鸣人修炼仙人模式会变成蛤蟆的情况。”纲手的心头猛然一震，现在她是彻彻底底的明白为什么所谓的仙人模式如此的难以修炼了。
　　查克拉的流动和气的流动是完全不同的概念，所以才会出现水火不相而容的情况。
　　这样的话，就会很好的了解了，但是他所说的天地法则是什么？
　　“什么是天地法则？”带着疑惑，纲手就是开口问道。
　　“天地法则啊，它是世界的一切的本源，因为有它，所以才会出现世界万物。”
　　“你的意思是神？”
　　“神？算是神吧，毕竟在圣经里面说过神造万物，现在天地法则发生的变化，灵气开始不断的出现了，这些东西为了能够存活得更好，就像本能一样，他们会到灵气多的地方，吸收灵气，然后让自己进化。”
　　“可以吗？进化那种事情。”纲手的脸色一变，她的脑海中浮现出了十尾的模样，如果用现世的法则代入忍界的话，就会发现，十尾的存在是一个物种的进化。
　　“物种的起源，来源于进化，这是一条真理，物种天生就是为了进化而诞生的，无论是人类的文明还是什么，都是一样物种的进化，可以说，进化，那是整个世界的物种都会在冥冥之中会走的道路，没有什么会说出来，但是物种却会依旧朝着进化的道路前进。”
　　“那按你这么说的话。”纲手不傻，不然，她就不会被忍界的那群家伙称之为女中豪杰，更何况成为火影那样的统领存在，她这一刻结合斑述说的情况，马上就想到了。
　　“啊，没错，群马县，出现的灵气，而这些没有理智的死体在天性中感知到了灵气的存在，就朝着灵气汇集的地方过来了，灵气，可以说是物种进化的催生剂那样的东西，能够加速进化的过程，这一代呢，毋庸置疑的。”
　　斑说话间，一记回旋踢，一脚踢在了一个靠过来的死体身上，力道不大，然而，却是能够将死体足球一样的踢开，一瞬间就是将死体踹开，砸在身后缓步走过来的死体身上，将对方砸倒在地。
　　然而，那些死体就算被砸倒在地，却哪怕是发生了踩踏事件的将一些无辜躺枪的死体真正的踩灭，那些家伙却是依旧的朝着声源发出的地方缓步的走过去。
　　这来自于他们的进食本能！
　　“救人。”纲手说话间，却是身形猛然一退，就是在瞬间倒退开来，右手猛然一探，就是将那名呼救的男人抓在手中，身形在奔走间，却是消失开来。
　　斑对于弱者，一直都是保持着不屑的神情，这些死体尽管对于普通来说是十分麻烦而且恐怖的，但是对于他来说，只要他愿意，却是能够在瞬间的功夫中将这些家伙全部击杀的话，只是要稍微的花费一点点的时间。
　　当然，他要是要干脆的话，发动瞳术让武神操刀的话，一瞬间，杀这些家伙，不费丝毫的吹灰之力，但是，斑疑惑的，却是这一大群聚集在一同的死体。
　　死体是群居的，这点是没错，但是，群居的死体却并不代表着他们就能够好好的生活，而且，斑刚刚仔细的看过了这些死体，根本就没有丝毫的理智而言。
　　但是，没有理智的死体却是能够整齐如一的来这里，而且周围却是没有丝毫的活人。
　　这不得不让他凝重对待。
　　“到底怎么回事？”斑喃语着，却是随手一拳，却是将一名死体的脑袋砸破，红白相间的脑浆炸裂开来，朝着周围就是四溅着，好在斑提前准备，在脑浆炸裂开来之前却是倒退一步，这让炸裂的脑浆无法粘到了他的身上。
　　尽管没有粘到斑的身上，但是，依旧像狗改不了吃翔一样的恶心。
　　“真麻烦啊。”斑说话间，却是猛然一个转身，身形猛然腾空跃起，就是在房屋中挪移之间，却是眨眼离开了。
　　而在斑离开之后，那些原本前行的死体却是猛然停止了前行的身形，他们的身躯摇晃着，然而，他们却是一步都没有迈出。
　　从死体群中，一道闪烁着睿智的目光却是望着斑消失的背影，从它的目光中，能够轻易的看出想要吃掉对方的炙热眼神。
　　他的喉咙声带振动着，就是发出一声沙哑的声响，声音的沙哑程度可以说，就像是好几年没有开口说话一样，然而，却是出乎人意料的，这是他仅仅只是经历一点的时间从而得到的。
　　“吃.......了......你.......”
　　言语中，说出的话却是让人只觉头皮发麻。
　　距离死体群体出没地点相对来说远一些的地方，纲手此时与那位呼救的男人停止了走动，她气都不喘一下，这点路对于她来说根本算不了什么，但是对于那位来说，却是要命的，毕竟，他在此之前也是跑了很长的一段时间。
　　呼呼――
　　他的呼吸急.促，很明显，他的气喘吁吁，看得出来，他很累，而且体力是到达了极限，需要休息一段时间了。
　　“你没事了，只是体力消耗有些脱力，只要休息一下就行了。”纲手此时确认了周遭是安全的之后，便是淡声开口。
　　“谢......谢谢。”那个人深深的吸了一口气，就是有些上气不接下气的开口说道。
　　“不用，为什么周围没有一个活人但是却只有你的存在？”纲手说话间，她的目光就是皱着眉头，看得出来，她对于眼前的这个男人还是有着必要的警惕的。
　　“我叫山本次郎，是一名自由职业者，老实说，我也不知道怎么回事，只是今天的时候突然的就有了这个情况，等我醒过来的时候就有了这个情况，然后我就急急忙忙的从住的地方跑出来了，但是也没有想到会遇到这样.....这样......”
　　山本次郎的话都没有说完，斑却是替他说完了他的话。
　　“这样的怪物，对吧？”斑面色淡然，就是缓步走来，此时，他的衣物上，却是或多或少的，沾染了死体身上的血液，只是量不多而已，远远看还看不到，但是近看的话，就能够看得出来血迹的痕迹。
　　“死体呢？”纲手疑惑开口，此时，她也没有听到那群死体那轻轻的嘶吼，死体因为死后声带失去了作用，尽管能够发出声音，但是声音不怎么大，但是，一大群死体叫唤的声音却是能够让她听得见才对，可是，她依旧听不到任何的叫唤。
　　“依旧还在原地，这让我或多或少的明白了一点。”斑说话间，就是随意的看了周围一下，此时的他才发觉，刚刚若是站在高处仔细看的话，还是能够看到一些人走过的踪迹。
　　“你是说？”纲手也是明白了过来。
　　“没错，就像你想的一样。”斑说话间，却是没有多少的表情，他随意的找了一个房子，直接就进了里头，门虽然上锁了，但是窗口却是没有啊。
　　“你们在说什么？我怎么听不懂？”山本次郎显得疑惑。
　　“死体具有群居性，但是那么一大群的死体一次性的集合在一起，而且还能够自主的在用公寓声音声响的影响下停止不动，很明显了，这些死体是拥有一些轻微的理智的，但是理智很低，相比起普通的动物还要低，但是他们依旧如此的听话，那么就是说，他们拥有首领存在的死体来领导命令。”纲手说话间，她的眉宇间显得沉重。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之海军走狗、火影之崩玉系统、老子是弗利萨、无限世界中超脱、仙剑之本座邪剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 差点尿了
　　我都每天两更了，你们还不什么收藏起来，完本保证啊
　　拥有能够领导死体群存在的死体，对于死体来说意味着什么，纲手很清楚，这说明一些特别的死体是拥有着智力的。
　　那么，我们不妨大胆的猜测一下，居然拥有了这种具备了智力的死体，那么，为什么不会拥有别的呢，就单单拿出一个令人恐怖的情况来说。
　　假如，变成死体的，是一名武者呢？那么，我们是不是可以理所当然的推理到死体拥有武者的力量这样的程度。
　　更加疯狂一点，假如一只死体是校尉级别而且具备着智力，那么，会不会更加的恐怖？毕竟，他能够咬对方，然后感染对手。
　　“不......不可能的吧......”山本次郎尴尬的笑着，然而，从他的笑容中，却是可以轻易的看得出他已然相信的纲手说的事情。
　　斑这会儿从窗口走进房子里头，却是在一目了然的情况下，在客厅下看到了一具被啃食得只剩下骨头的尸体，在上头，还有少许的肉屑在骨头上残留着，然而，无论哪一种，都是吓人的。
　　“啊......”山本次郎在见到了这具尸体的同时，就是脸色苍白的，就要叫出声，但是，在他就要叫出声的时候，斑的目光却是扫到了他的身上，那淡然的眼神，不知不觉中，却是蕴含着一股霸主的气息，这让他不由大气不敢喘一下。
　　“喂，纲手，，我问你，你是不是连续几天没有出门？”斑此时就是看似随意的问道。
　　“嗯，已经连续两天的时间了。”
　　“那么，死体出现的时间可以推断在两天前了，但是因为当时他们出现得太少了，以至于没有多少人发现，但是等有人正式发现的时候，一切都晚了。”
　　“那所谓的幸存者的话，岂不是......”纲手没有开口说完，但是，他的话，谁都知道，幸存者必然是很少了。
　　“那......那我们怎么办？”山本次郎此时却是像无头苍蝇一样，只能用求助的目光望着纲手。
　　“还用说，当然是寻找幸存者了。”纲手皱着眉头，就是沉声开口，不过，说这话的时候，实际上她心里没有多少的底气。
　　“嗯？”斑此时却是感知到了什么，他的嘴角却是流露出了一股狞笑，眼中轻微的浮现出了轻微的凶杀之意，周围的温度似乎下降了很多，这让山本次郎的身形不由自主的打了一个寒碜。
　　怎么空气冷了很多？
　　斑这个时候却是抛下了他们两人，一个人就是离开了房子，而眼见斑离开的纲手却是皱着眉头，就是奇怪的问了起来。
　　“你去哪儿？”
　　“你猜。”斑言语之间，身形却是迅速的离开了房间，房子一霎那就只剩下山本次郎和纲手两人孤男寡女了。
　　纲手的眉头皱起，显然，她是真的无法猜测斑这个时候的举动，倒不如说，她从一开始没有猜到过。
　　而在纲手思索着斑为什么离开的时候，却是没有注意到，待得斑离开之后，山本次郎的神情明显的放松了，不少，此时，捡回了一条命而且在失去了斑这种一直让他都不敢喘气的人之后，他绝对是放松的。
　　听说过这样的说法吗？是成语来着，叫做温饱思yin，大体的意思是说在解决了温饱的问题之后，才能够想别的东西，就像现在的山本次郎，此时的他却是在解决的生命的危险之后，才会注意起纲手。
　　这个时候的他才是发觉到纲手是一名身材婀娜的女人，不但身材曼妙，面容也是那种让人根本看了一眼就会一辈子印刻在脑子里。
　　看着纲手的神情，从面容开始，就是缓缓的向着下头挪移，肌.肤如羊脂白玉，尽管没有实质性的触.摸过，但是山本次郎敢凭借着自己宅了那么多年的经验来看的话，她的肌.肤摸起来定然是光滑而有弹.性。
　　从脸蛋，一直朝着下头看，就是看到了纲手的xiong口，能够称之为海拔的高度一直傲然站立，丝毫不见一点点的低垂，由此可见这两座大山的坚韧程度，而且，在拥有坚韧度的情况下却保持着应有的弹.性和柔.软，而且，随着纲手的呼吸，它们以着一定的频率就是上下的晃动着，让山本次郎稍微的有些晃花了眼。
　　从xiong口，看到腰间，她的纤纤柳腰，似乎不堪盈盈一握，这让人不得不大胆的想象了一下，在这盈盈一握的柳腰弯下的时候，会不会因为不堪重量从而断掉，这让人不得不担心了一下。
　　从柳腰，到腿部，修长的玉腿站的笔直，配上了丝带高跟的话，就是富有着令人想要把.玩一下诱.惑性。
　　要是能够拥有她......
　　一个大胆且疯狂的想法就是从山本次郎的想法中涌现出来，这个想法刚刚浮现，却是迅速的生根发芽，让他不由自主的浮想联翩，心头却是更加的坚定这个想法了。
　　心念之间，只不过仅仅眨眼的功夫中，山本次郎的眼中，断然是浮现出了那种野望，那是对于女人的野望，只有思想跟大人同等才会有这样的思想。
　　而此时的纲手，正处于思索着斑为什么会突然离开，丝毫没有注意到山本次郎看着她的眼神也是不自觉的从感激变换成了另一种......
　　呼呼――
　　气喘吁吁，她尽量的让自己的呼吸声平缓下来，因为，这不是开玩笑的，要是因为自己的呼吸声而害了自己，她会后悔的，双手握紧手中的棒球棍棒，捏得很紧，这让她的手指肤色发白，差一点点就要青筋暴跳。
　　吼――
　　死体的喉咙发出的沙哑声响就是不断的涌进她的耳内，这让她更加的紧张了，她的心脏加速跳动着，跳动的速度很快，要是她撑不住的，就真的会炸裂开来，没办法，跳得太快，差一点就要违背了万物守恒定律。
　　她的娇.躯颤.抖着，她的神情中充满了恐惧和紧张，她就是在静静的等待着，她想要反击，很可惜，她似乎没有多少勇气。
　　“谁......谁来救救我......”
　　吼――
　　在一声低沉的沙哑嘶吼中，一具死体，就是从她躲避的墙壁旁边缓缓的探出脑袋，翻白的眼珠子瞪得老大，有一颗眼珠子都是已然从眼眶中脱落，在一根眼部神经的连接下，才没有掉落在地，然而，却是让人头皮发麻。
　　他张着一口大黄牙，不断的搜索着，刚才，他循着声源的方向，才是脱离了群体，来到了这个低头，然而，他似乎来错地方了，这里，根本就没有猎物。
　　没有食物存在，这让死体要选择离开了。
　　看着死体从自己的旁边缓缓的探出头颅，他那让自己头皮发麻的头颅就是在自己的眼前流露而出，这让她连呼吸都不敢做出，心脏加速的跳动，她紧张，握着棒球棍棒的双手握得更紧，心头的恐惧让她的身躯轻微的抖动着，她的腿发软了。
　　冷静，我要冷静，他们只能听到朝着发出声音的东西进攻，只要我没有发出声音的话，那我就是安全的，冷静，冷静，我要冷静，不要呼吸，不要发出声响，对，很好，忍住，憋住，不要发出任何的声响。
　　看着死体缓缓的收回头颅，她的心头就是暗自的松了一口气，然而，哪怕死体将头颅收回，她却是依旧不敢大气喘一下，生怕惊动了死体。
　　待得死体的头颅全部的缩回了之后，她才缓缓的呼吸了起来，她只觉双.腿发软，要不是强行撑着，已然是要倒下，而且，一股尿意就是不断的侵袭着她，她就像暴雨中的一叶方舟。
　　此时的她，终究是忍不住，就是想要靠着墙歇一会儿，这折磨人了，然而，异变，就是在这一刻，徒生。
　　铛――
　　清脆，这是她手中的棒球棍棒不小心打在墙上所发出的声响，这一声，在这个寂静的教室里头，却是显得格外的刺耳。
　　原本缩头准备离开的死体，在听闻了这一声之后，原本缩头的头颅却是猛然在这一刻就是探出，这一次，因为声源发生的地方很是靠近，让他只觉能够朝着声音的地方转头。
　　头颅缓缓调转，就是望向了她，尽管，她知道，对方是无法看到她的，这一点，她从不久前得知了，但是，当对方翻白的眼珠子望着自己的时候，还是会感觉头皮发麻，鸡皮疙瘩却是在这一刻出来了。
　　特别是对方的一颗眼珠子还掉了出来，要不是那眼部神经连接着，早不知道掉到哪里去了。
　　死体调转头颅，从听到声音的远近看来，食物，就是旁边，只要自己张口就能咬到，带着吃的本能，死体，张开了大黄牙，就是咬向了她。
　　人类天性生存的本能，这一刻，成功的拯救了她，她没有让自己发出尖叫，尽管，她很想要这样的叫出来，这是让人类宣.泄的一种方式，但是她这个时候，只是握紧了手中的棒球棍棒，而后，就是在这一霎那挥舞着，扫向了对方的头颅。
　　她清楚的知道，头颅是对方的弱点，但是，她一直都不敢这么做，因为她依旧害怕着。
　　嘭――
　　噗哧――
　　棒球棍棒划破长空，就是砸到了死体的头颅，正如同斑说的一样，死体的头颅十分的脆弱，相当于西瓜的硬度，只要用力，哪怕是一个女人用拳头，都是能够打碎的。
　　红白相间的脑浆就是从打碎的头颅中炸裂开来，那场面，恶心的让人反胃，都是能够让人分分钟吐的，更何况，最让人恶心的是，脑浆炸裂的时候，有一点，还会粘到人的身上。
　　死体的弱点是中枢神经，也就是大脑，只要大脑被毁掉，那么，只要一瞬间，就能够瞬间死亡。
　　扑通――
　　死体的身躯无力的倒地不起，却是真正的死亡，再也无法动弹。
　　呼呼――
　　她喘息着，手中的棒球棍棒此时无力的丢在地上，她的身躯无力的软倒在地，她却是显得虚弱无力，整个人连一点点的手指头都动不了。
　　她，仅仅真的只是差一点，就要尿了......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之无敌玩家、带着地下城去火影、网王之超级教练、我老婆是辉夜姬、神奇宝贝之黑客系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 拥有理智的校尉死体
　　待得歇息了一下之后，她从有了劫后余生的开心，不过下一刻她就想到了自己脸上有沾染一点脑浆碎片，这让她的脸色瞬间大变，脸色苍白，一瞬间，她的胃里头却是翻江倒海。
　　从她的胃里，就是涌现出了一些东西，涌现的速度很快，她都来不及反应，就是到达了喉咙，她不由鼓起腮帮子了，身体瞬间作出反应，就是让自己趴在一旁，却是张口吐了起来。
　　呕――
　　今天早上吃的东西这一刻就是被她吐出来，很可惜的一点就是，她早上在她胃里吃的东西都差不多消化完了，所以，以至于她吐的时候差不多都是胃酸了，不然，就能够看到一名美女吐的情景，想想，思想变.态的人都是有着一股快.感在心头流淌。
　　吐了出来她就感觉舒服了很多，只是，再看自己满地的脑浆碎片，她就有一种反胃，不由马上从地上站起，就是离那具死亡的死体远远的。
　　“吓......吓死我了。”她喃语着，就在刚才，她还以为自己死定了呢。
　　“赶紧离开。”她原本是想要呆在这个没有死体存在的地方等到有人来拯救，但是，现在死体尽管动不了，但是，谁敢说他待会儿就不会动了呢，光是想都对方可能还会动，她就觉得头皮发麻。
　　这会儿，她没有勇气再一次的砸对方的头颅，更何况，现在她是想要砸都不知道怎么砸了，毕竟对方的头颅被自己给砸没了。
　　抱着不跟对方在一起的想法，她就是快步的从地上站起，抓起地上的棒球棍棒就是要夺门而出，重新找一个安全的对方躲藏。
　　咔嚓――
　　大门打开，她就要冲出去，这会儿的她，生怕自己慢了一步，然而，这个时候，她却是撞到了一堵肉墙上，她的身形一瞬间就是倒在地上，此时的她就是立即将目光放在自己撞到的肉墙上。
　　她的瞳孔，在看到对方的同时，就是收缩了一下，同样的是一具死体，然而，这具死体相比起被她打碎了头颅的死体，却是相对完好，但是，就算是相对完好，面对死体，她依旧恐惧。
　　“不要，不要过来，不要过来。”她的脸上带着恐惧的神情，就是不断的朝着身后挪移着，此时的她，双脚发软，根本就站不起来，这样的情况，她只是恐惧的后退着。
　　吼――
　　死体对于声源的敏.感，让死体朝着发出声源的地方就是走了过去，相比起在地上倒退的她，死体的速度更加的快上一点，更何况，她由于没有看后头的倒退，一时不察，她却是跄踉了一下，原本倒退的身形就是跄踉停止。
　　她的步伐停止，然而死体却是没有停止，依旧向着前方前进，他看不见，但是，对于声音，他却是会十分的敏.感，而她，发出了声音，所以，这是在向死体述说，食物的位置。
　　一个好人......
　　“不要，不想死。”她的眼眶明显的热泪盈眶，晶莹泪珠从她的眼角滑落，滴落在地，她的脑海中却是走马灯花的闪过了她的一声，她感到了绝望，她眼看着死体的那口大黄牙朝着自己越发的靠近，从她的眼中，可以清楚的看到那死体牙齿缝隙里头的肉屑，那肉屑是生的，也就是说，他吃过生肉，但是，这是动物的肉，还是人的，就说不准了。
　　一股口臭不断的从死体的口中发出，然而，这一刻的她却是已然嗅不到了，以为她感觉自己无法呼吸了。
　　要死了......
　　带着绝望，她的眼睛，就是绝望的闭了起来，这是人的下意识动作，她在等待，对方的那口恶心大黄牙咬在自己的身上，然后，把她吃掉，她不甘心，但是，哪怕是她不甘心此时的她，却是已然做不了什么，因为，死体的大黄牙，距离她，不过几公分的差距，只要她没有屏住呼吸的话，却是能够嗅到那恶臭的味道。
　　嘭――
　　一声炸响，如流星落地，又仿佛炸弹爆炸，就是在这一刻传开，她在这个时候，却是感觉到了一股尘土打到她的脸上，同时，在发出了一声轰响之后，又是传来了一声碰撞的声响，好像有什么撞到了墙上。
　　她此时感觉到了尘土打到自己的脸上，但是，她却是感觉不到什么东西咬在自己身上的痛楚，这让她疑惑，难道死亡就是这么快的？
　　带着疑惑，她睁开了迷茫的眼睛，她看到了，自己依旧身处在他原先藏身的课室中，然而，她的面前却是没有张着一口恶心大黄牙还散发恶臭的死体。
　　我没死？
　　她疑惑，十分的好奇，她此时好像也是反应了过来，刚刚好像有人救了自己，带着感激和好奇是谁救了自己的好奇心，她的目光，就是望向了发出了第二声声响的地方。
　　那里，一股烟尘不断的传荡，而从烟尘之中，一道人形的黑影就是逐渐的浮现出来，最先映入她眼睛的，是一颗死体的头颅，然而，都还没有等到她尖叫出声，却是惊讶的发现，死体的头颅，却不是与死体相连，而是被一只大手抓住天灵盖，单手就是扣住。
　　顺着手的源头，她看到了，一名身着休闲服饰的黑发男子，就是从烟尘中缓缓探出，对方的脸上，没有丝毫的表情，然而，却是让她有一种怦然心动的悸动。
　　“真有趣，遇上你这种校尉级别的死体，而且，还富有理智，真的是太有趣了。”男子喃语着，随手就是扣在右手中的死体头颅丢开，他的衣服，这一刻，却是无风自动。
　　“嘎嘎......不过是徒劳无功的反抗而已。”一声桀桀让人头皮发麻的沙哑冷笑，就是从破开课室的大洞传来，她的目光便是被吸引，然而，等她将目光挪移过去的时候，她的瞳孔，就是收缩了。
　　一只死体，尽管皮肤青白，然而，双眼却是没有丝毫的翻白，从那双眼睛中，你能看到理智。
　　死体.......会说话？
　　这是让她惊恐万分的一个消息，不具备的理智的死体景观让人恐怖，但是只要需要一点点的时间就差不多能够适应，然而，具备了理智的死体，真的是让人头皮发麻，鸡皮疙瘩掉一地，真的是无法适应。
　　“徒劳无功？原本以为你会说出什么漂亮的话，结果也只是这种程度而已，真是让我失望啊，就你这样，让我感到了无趣。”男子淡声开口，从他的目光中，却是看不到丝毫的害怕神情。
　　“无趣？不管你说什么都无所谓了，你，必定会被我一口一口的吃掉，你的肉，应该会好吃吧？”死体说话间，他却是tian了嘴.巴，可惜他失去的味觉，不然，应该会美味。
　　“那你倒是吃吃看啊，这位客人。”斑充满了挑衅意味的开口道，是的，就是他，斑刚刚离开，就是因为察觉到了眼前这个死体身上流露出来的校尉气息，才追过去的，不过，他倒是没有想到，死体却是会拥有理智，而且，不但具备了理智，还拥有校尉的实力。
　　时间轻微倒退一下，回到斑刚刚离开那座房子的时间段。
　　唰――
　　一道黑影在屋顶中快步走动，一瞬间，他一直朝着那股校尉气息散发出来的地点前行，在偌大的地方，却是能够感知一股校尉气息，不管怎么样都是要去察看一下的。
　　斑的身形猛然停顿，却是站立在屋顶之上，眼眸轻抬，他的目光就是望向前方屋顶上那不知道时候站立在自己面前的死体，看对方的衣服和身上流露的气息，斑却是能够轻易的知道，他感知到校尉气息，却是对方流露出来的。
　　“武者？”此时，那名死体的声带振动着，却是沙哑开口言语了，尽管声音沙哑，但是若是仔细的辨听的话，还是能够听清。
　　“一只拥有理智的死体，真是让我吃惊啊。”斑淡声开口，言语中，却是没有多少的惊讶。
　　“死体？这就是你对于我的名称，听起来似乎还蛮贴切的。”死体闻言轻轻的伸.出自己的右手，看着自己呈现青白的手，他的目光却是带着欣赏，仿佛在欣赏美丽的艺术品一样。
　　“不过......”
　　死体原本是在称赞斑对于死体的名字命名，然而，他的话锋却是在下一秒猛然一转，右手猛然握拳，一股无形的劲风就是在他握拳中猛然炸开，以他为中心，就是朝着周遭席卷开来，无形的劲风却是将斑的衣物吹呼呼作响，然而，斑却是没有丝毫的神情，依旧面色淡然。
　　看着斑，在那双眼睛中，斑看到的，是那种俯视的目光。
　　“虽然死体的名字不错，不过，我更加喜欢你称我为......神......”
　　“神？”像是听到了不敢相信的字眼，斑的眉头一挑，嘴中喃语的复述了一边，不过，他却是流露出了不屑的冷笑。
　　“就你，也能称为神？别说笑，不过区区蝼蚁。”
　　“呵，人类，终究不过凡人，看着吧，下等的人类啊，这股超越了人类认知的力量，就用你的身体来慢慢的体验吧。”死体的言语中，他的身形，却是在霎那的闪身中消失。
　　斑的瞳孔收缩着，察觉到了从背后出现的破空声响，写轮眼转动着，斑没有丝毫的犹豫，他的身形猛然转身，丹青之气霎那在双手中运转自如，右手握拳，却是猛然轰击开来。
　　嘭――
　　一股大力就是从对方的拳头中传来，斑的瞳孔收缩了，他的眼中也是浮现出了凝重的神情，他的身体却是不受控制的被这股力道震退开来，他的身形却是闪身着，就是倒退了十米开外。
　　身形闪身而出，他真整个人就是站立在屋顶之上，此时，屋顶却是留下了一个深刻的脚印，很明显的可以看出这一拳的力道，哪怕是斑退到了十米开外，却是依旧受到影响。
　　看了一眼有些发麻的右手，斑也是稍微的有些震惊于对方的力道，不过，在看到了对方的手臂之后，他的心头却是有了一个理解。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之进化系统、我的老婆是女神、一拳超人之别叫我超人、布鲁斯的休闲漫威游记、吾乃英灵王
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 没有大脑限制的力量输出
　　“原来如此。”斑明白了对方的力道为什么这么大了。
　　在斑的视线中，可以清楚的看到那个死体刚刚跟斑对轰的手臂此时却是炸裂出了几道伤口，有些泛黑的血液就是从伤口中流出，不过，下一刻对方手臂的伤口却是自动的恢复。
　　“限制解除后的力量吗？怪不得能够让你不保留出拳。”
　　限制力量，这是人类自己潜意识的结果，根据科学研究表明，人平时认为发挥到了极致的力量根本就没有发挥到百分百，人的大脑就像一道保险杠，限制了人类本身的力量输出，而大脑之所以会限制我们输出的主要原因，只有一个。
　　便是我们人类的身体根本就无法承受这种力量百分百的输出，根据理论研究表明，假如一个人一直用他最大的肌肉输出，那么，他的肌腱、骨骼以及心脏等部位便是会出现问题。
　　人类的本身就一个十分平衡的系统，而大脑就是保护措施，假设没有大脑限制，让这个人类本身可以无限制的输出，哪怕，这个人可以说根本就活不了多久，因为他无限制的力量输出，会让自己的身体奔溃，最严重的，便是你在最大力量输出的情况下，那么，根据理论计算的结果，你的这一拳，可以轻易的让自己的手臂嘭的一声爆炸。
　　因为你的力道很大，大到了你的身体根本无法承受，那么，如何充满的利用自己，所以，也就有了所谓的武者，他们对于自己对于身体的修炼，让自己更加充满了使用力量，一步步的锤炼，让自己身体的承受能力更加的强大，而后，让自己能够发挥出更强大的力量。
　　但是这一点上对比死体和人类的话，那么死体却是不同的，因为因为死体是人类死亡之后的生物，他们已然是处于了脑死亡，大脑死亡，那么，肉身就会失去限制，就像被被换回了自由身的野兽，他们死体发挥多么强大的力量，都不会受到限度。
　　再者，死体因为死亡，痛觉神经已经失效了，这对于他们来说，更是一个福音，这代表了他们就算是用上百分百的力道，也不会感觉到痛。
　　这个道理，作为武者的人，都是懂的，对于这种身体上的状况，武者是最了解的，他们在这方面，简直就是专家中的教授，绝对的权威。
　　“没错，这就是限制解除的力量，这就是神的力量，在神的力量下颤抖吧，凡人。”死体言语间，身形却是猛然朝着斑冲了过去。
　　“要多少遍才能记住呢？别笑死人了，神的力量，没那么弱啊。”斑说话间，双拳握紧，在汇聚了十足的力道同时，身形却是迎面冲向死体。
　　嘭――
　　半空中，两个拳头就是在半空中猛然轰击在一同，而后，就是在这儿霎那的功夫，一股无形的震荡波，就是以着两人为中心的震荡开来，无形的劲风就是席卷开来，周围的房屋在两人的拳头轰击之下，却是猛然炸了开来，这种既视感，就如同观看了在风暴之中的房屋被摧毁。
　　啪――
　　死体此时的眼中充斥着凝重，他是实在想不到，眼前的这个家伙，却是拥有着如此强大的力量，哪怕是他解除的限度，在不动用百分之三十以上的力道，很难取胜，而且，因为百分之三十的力道，他的手臂皮肉就跟被人用肉刺皮鞭抽了一下一样，却是猛然炸了开来，血肉模糊，差一点点就能够见到白森森的骨头。
　　好在死体的痛觉神经失去的作用，不然的话，皮绽肉放的痛楚，便是能够痛死人。
　　斑的拳头与死体轰击一同，然而就在接触之后的瞬间，他的做题却是猛然踢出，这一脚，自然而然的，蕴含了他的十足的力道，死体失去了痛觉神经，自然是感觉不到痛，然而，他却是明显的看着自己的身体脱离控制，朝着远处的房屋砸落而去。
　　嘭――
　　房屋瞬间被死体砸塌，烟尘冲天而起，却是将他的身形遮掩开来，斑的身形就是轻轻下落，就是落在房屋之上，然而，这个时候，都没有让他来得及反应，哪怕是此时他处于三勾玉的写轮眼状态，都是无法将这股速度给看穿。
　　原本弥漫开来的烟尘中，确实猛然的洞穿出了一个大洞。
　　一只呈现着青白的大手，在一股瞬间爆发速度的情况下，就是在他的眼前闪现而出，大手猛然探出，就是将他的连擒在手中，就是朝着下头摁去，没有丝毫的意外，他的身形却是被人一瞬间的摁下，将脚下的房屋直接砸塌。
　　嘭――
　　一个大坑就是传开，在一股强大的力道带动的震荡波之下，他脚下原先的房屋却是瞬间被这股震荡波泯灭吹开。
　　斑只觉xiong口一股疼痛袭来，他的喉咙便是有着什么存在，他却是张口一口血涌了出来，然而，就算如此，他也没有放弃，双手握拳，丹青之气不断的填充双手，却是让我在瞬间做出反应，双拳猛然轰出。
　　八级.百八式！
　　死体都没有来得及反应，他的身形却是猛然被斑的双拳轰飞，他却是凭借着没有痛觉的情况下，在空中几个翻滚，在卸去了力道之后，就是轻飘飘的落地，轻抬眼眸，带着不可一世的目光，就是看着从地上重新站起的斑。
　　“没有疼痛，能够随意挥舞拳头的我，我才是最强者，哪怕是将级，我也能够一拳轰杀。”死体的言语中，带着自信。
　　“一拳轰杀将级？”斑不屑一笑，他的眼中此时也是浮现出了一股凶杀。
　　“你能不能一拳轰杀将级我不知道，不过你现在嘛，就更多的取悦我吧。”斑喃语着，从他的体表，却是猛然的浮现出了一股幽绿的气焰。
　　表莲华！
　　死体的眼中明显的浮现出了惊奇的神色，他的目光显得凝重，他明显的感知到了从对方身上的气焰中，感知到了一股强大的力量，这股力量的强大，哪怕是他，也不敢有丝毫的小瞧。
　　“来吧。”斑说话间，他的身形，却是闪身中开来，在原地，还留下了零点一秒的残影。
　　死体的瞳孔收缩着，他实在想不到，对方居然会拥有这样的速度。
　　“好快！”心念之间，死体却是凝重对待，他的目光四下扫视着，相比起其余的死体，他似乎相对的完美。
　　其余的死体会失去视觉、嗅觉、味觉以及触觉，然而，他却是能够保留视觉以及听觉，这让他欣喜若狂，拥有这两大感官，再加上失去的触觉，让他的实力，在校尉中完全能够不输任何校尉，他甚至能够和半步将级打斗而不败，但是他却是自信过头，自信的认为，自己和将级打斗，同样也是能够不虚。
　　这样的思想，怪不得，却是被排除在亚特兰蒂斯一行之外。
　　死体的耳朵轻微的抖动着，任何细小的声音却是不断的传进他的耳内，徒然间，他的耳朵一动，却是听闻了一声破空声，速度的快划破长空，就是从他的身后袭来。
　　没有犹豫，他的身形猛然转身，却是双手握拳，一股强大的力量就是从他的手中凝聚轰出。
　　力量输出百分之五十！
　　百分之五十的力量，让他双手却是在瞬间皮开肉放，白色的骨头便是展露在空气之下，然而他却是神色不变，身形就是在霎那的转身瞬间轰拳打出。
　　拳头划破长空，带出了一股绝强风压，就是朝着斑迎面轰来的拳头砸了过去，此时的时间，也不过仅仅两秒多的时间段。
　　轰――
　　嘭――
　　拳拳交加，斑却是在瞬间败退，他的力量根本无法匹敌死体百分之五十的力量输出，仅仅只是感觉一股大力传来，他的身形却是猛然朝着身后倒退开来，却是却是在霎那倒退到了二十米开外，一路上，却是将一个个的房屋轰砸出了一个个的大洞。
　　最后速度减降，就是砸在了一堵墙壁之上，然而，他都还没有反应过来，只觉眼前却是猛然一花，在写轮眼加持的视力之下，死体那青白的面容就是在他的面前闪现而出。
　　死体的嘴角流露着狞笑，就是一拳轰出，拳头却是在霎那的功夫中，便是划出一个弧度，方向朝上，却是挥舞出了一记完美的上勾拳，然而，斑却是抓住了机会，双手却是交错，迎面格挡。
　　嘭――
　　斑的身形却是被这股强大的力道瞬间勾到，身形朝核天空就是冲天而起，他的眼中充满了凝重，然而他的注意力一直放在，然而，还未待得有所准备。
　　他却是看到身下的大地却是猛然龟裂开来，大地就是如同蜘蛛网一样的龟裂开来，而后，还没有等他做出反应，从他的眼中，一道人影却是越发的放大，只是一瞬间，却是到达了他的面前。
　　是死体！
　　死体以着百分之五十的力量输出加持在双腿之上，以着这股力量的爆发速度，却是在霎那的时间腾空而起，朝着斑就是冲了过去，右手五指张开，却是朝着斑的脑袋就是扣了过去。
　　丝毫的悬念都没有，斑甚至都没有做出反应，他只觉眼前出现一只大手，大手瞬间扣住了他的脑袋。
　　死体擒住了斑的脸，一瞬间，就是朝着远方投了过去，此时的他，在跟斑的打斗中，却是充满了玩味的意味。
　　他小瞧了斑，但是，他却是不知道，斑，有何曾不是在小瞧他呢？
　　若是仔细的看的话，就能够发现，他除了第一次的一拳让斑吐出了少许的血之外，却是根本就没有将斑打过任何的损伤。
　　斑被当成了铅球投了出去，而方向，就是时间回到了现在的学校课室之中。
　　轻抬眼眸，斑的眼睛却是保持着平静，他望着死体，就是淡声的开口道：“我玩腻了，就结束了吧。”
　　“哼，自大的凡人。”死体说着，却是丝毫没有充分的了解自身的自大，身躯的膝盖微微弯曲，却是凝聚起了力量，力量不断的汇聚在他的双腿之下，脚下的地面却是在这一刻就是龟裂开来。
　　“看仔细了，只是一瞬间，你就会被我打在地上。”斑说话级，却是没有做出任何的动作。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之海贼王系统、超级怪物养成系统、从新妹魔王契约者开始、史上最牛位面纵横、火影之强者之道
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 校尉死体的回忆
　　可恶的凡人，胆敢小瞧神吗？
　　死体此时那青白的脸上却是涌现出了恼怒的神情，眼神中充满了愤怒，对于斑的小瞧，明显的让他十分的恼火。
　　该死的凡人，该死的凡人，小瞧我吗？胆敢小瞧神的力量，不可饶恕，不可饶恕，我要将他的四肢打断，然后在不杀死他的前提下，将他的肉一口一口的吃掉！
　　在他看来，掌握了死体这种体质的自己，是神，是绝对的存在，说什么，那就是什么，能够为天皇所用，不，不知人如此，他甚至能够成为天皇之上的存在，毕竟，为了这股力量，他差一点，就死了......
　　群马县的日本的一个大县，然而，就是这个地方，却是出现了这样的情况，根据日本对于群马县的街面监控，却是在两天前的深夜，从各个街面监控上，发现了这样的情况。
　　身躯摇晃的行人，却是在街面上走着，在走到一个行人从他的身旁走过的时候，却是猛然就是扑到了对方的身上，从监控显示上可以清楚的看到，对方的牙齿，却是咬在了对方的脖颈上。
　　而且，一击致命，而且，在那人袭击了那个人之后的没多久，那人起身了，而刚刚被他袭击的那人，却也是起身，两者摇晃着，却是离开了。
　　这样的情况，却是不断的在各个监控显示上回放着。
　　这件事情当即便是被经过了层层的汇报传到了天皇的耳内，天皇当即下令派遣了一支先锋队过来察看。
　　毕竟，打电话到那个的群马县的当局，却是没有任何的电话回复，这让人不得不认为这是很恐怖的一个问题。
　　群马县的警察局，被人给翻了？
　　故此，派遣一支先锋队，是必然的结果，而且，这一次的先锋队，却是以着武者为首的十一人。
　　其中，便是有着一位中级校尉、三名上尉以及八名上士，这样的战力支队，却是日本的大手笔派遣了，从队长是一名校尉上，就可以清楚的看得出。
　　校尉是什么？那是将级之下的武者，而且当今世上的校尉的数量是很少的，能够在这一支先锋队中派遣一名校尉，已然可以说是大手笔。
　　由于群马县那边的情报却是只能从街面的监控显示上观看，但是一些地方却是根本无法得知，所以，无法使用地面交通工具前行，而且群马县没有靠海，海陆无法交通，那么，剩下的，就只有海陆空的空了。
　　空投作战方案，这是在一战时期出现的新型战术，也是在飞机被运用在战争之后才被挖掘出来的战术，而那一次，也是空投作战方案的黄金时期，可以说，空投作战以着当时的情况结合现在的俗语的话，就是非BAN即选。
　　高度三万六，风向正常，允许跳伞！
　　从群马县三万六千米的上空，一架运输机就是从上头飞过，而在运输机飞过之后，是一道黑影却是从三万六千米的高空中跳下，速度，很快，尽管在风压的情况下慢了很多，但是，从地上往上看，依旧能够清楚的看到那十一道黑影却是越发的在眼中逐渐的放大。
　　他们是日本的天皇手底下的武者队伍，对于军中的一些东西自然是玩得溜溜的。
　　十一人，偏差零，全部完美安全降落，而且降落的速度相比起正常士兵还要快，这也是归功于他们是武者的关系。
　　十一名武者，在安全降落地面的瞬间，他们便是将手中的自动步枪捏在手里头，此时的他们，神情严肃，十分有着军人风范，没办法，他们之所以成为武者，却是因为他们当初接受的不是那种正统的武者训练，而是那种药剂型武者，这样的武者，尽管拥有强大的实力，但是根基却是很浅的，基本上都是失去了成就将级的可能性。
　　“队长，一切安全。”此时他们搜索了周围之后，直到确认了安全之后，一名上士就是轻声开口。
　　校尉轻抬眼眸，看着朦胧夜色，他的神情面色淡然，只是他的眼中，却是充满了凝重。
　　“都给我提起精神来，这一次天皇派遣我们调查这起神秘咬人事件和群马县警局的失联状况，大家都要严肃对待。”
　　“队长，你就放心吧，就凭我们一群武者队伍，再加上你这名校尉，都没有什么可害怕的。”此时，一直待在校尉旁边的上尉之一却是显得不以为然，神情上都是带着轻松的。
　　“该有的警惕我们还是需要的，大和，给我把你的心态调整过来，这不是演习，是任务。”校尉皱着眉头，就是沉声开口，语气十分严肃，却是让大和上尉也是收敛了一下心思，然而，他的心头，却是大多的不以为然。
　　毕竟，在成为了上尉之后，他除却了日常训练之外，真的是没有多少的出任务了，这样的他，多多少少的，也就养成了他懒惰。
　　“队长，我们接下来该怎么办？”此时，一名上士就是走过来问道，他是一名刚刚来到这支支队的信任武者，对于任务还真的是大姑娘上轿的，头一回呢。
　　“这次的人物天皇都直接下命令让我这样的校尉都过来的话，那么，这次的任务定然是非同小可的，大家一定要严肃认真，绝对不能小瞧这次的任务，我有预感，这次的任务，艰难的程度可能判定为A级别。”
　　“不是吧？”此时，一直不以为然的大和上尉终于是瞳孔收缩了一下，震惊的开口道，他的声音都是不自觉的大了起来，不过，在开口之后他也是反应了过来，就是小声说道。
　　“队长，你该不会是想多了吧，A级别的人物我们以前一年到头都没有遇见过一次呢，而且，就算是A级别，也不可能出动我们这些人啊。”大和上尉的这句话，却是让众人稍微的有些低迷。
　　没错，他们虽然是经过药剂提升出来的武者，但是他们依旧不怎么受到天皇的重用，真正受到天皇重用而被称为天皇左膀右臂的，是神秘的高天原，根本就不是他们这种军队里头出来的武者。
　　他们这种军队里头出来的强大武者，就算是最强能够达到校尉，也受不到重视，因为药剂提升的校尉，已经失去了普及将级的希望，这一点，谁都清楚，他们，自然也清楚，再则，他们能够被派遣的最高任务等级，却是B级，而A级以上的任务，全部都被高天原一手包办了。
　　“各位。”此时，队长开口了，他们的眼中充斥着一股精芒，就是沉声的开口道。
　　“我知道大家知道这次任务可能评估为A级之后你们紧张，我也是，因为这也是我第一次执行A级任务，但是，这是机会，我们身为从军队里头脱颖而出的武者，却一直得不到天皇大人的重视，这样的我们，愧对天皇大人的栽培，我们让天皇大人失望了，这是耻.辱，A级以上的任务，一直都是那神秘的高天原一手包办，我不服，凭什么？就凭他们是天皇大人的左膀右臂，那我们呢，难道就要碌碌无为吗？不行，绝对不允许，我们也要成为天皇大人的左膀右臂，成为大人手中的利刃，难道，这样，不就是我们从军队中脱颖而出的目标吗？”
　　这句话，点燃了战士们心头的热血，他们能够从军队中脱颖而出，就是因为他们优秀，他们对于天皇保持着他们应有的忠心。
　　“队长说得没错，我们也要成为天皇的左膀右臂，成为天皇手中的利刃。”
　　“当初就是为了给天皇效忠我才当兵的。”
　　其他人七嘴八舌的，就是开口，言语中，却是带着对于天皇的忠心。
　　“好了，大家做好准备，群马县这次失联的情况绝对没有这么简单，大家C阵形排列，前进。”校尉在鼓舞了士气之后，便是低声喝道。
　　“是。”其余人也是应着，就是缓步的开口走着。
　　行走五分钟，空荡荡的街道上什么都没有，偶尔的时候还会排列着几辆车，然而，车上却是没有任何人，哪怕是尸体都没有，只是，在一些车上，却是能够看到明显的血迹。
　　“队长。”此时，一名上士兼具通讯兵的战士就是开口，叫住了前头的校尉。
　　“怎么了？大谷？”校尉皱着眉头，他有不好的预感。
　　“队长，我们和总部的通讯连接，断了。”大谷上士的脸色沉重，就是低声的开口道。
　　“什么？”
　　此话一出，在场的战士们脸色就是猛然大变，校尉的眉头一皱，而突然的他的脸色就是猛然一变，就是朝着一家房屋窜去，速度之快，却是化为了一道流光黑影。
　　此时的校尉，却是来到了一家房屋之中，房屋中没有开灯，然而，凭借着他过人的眼力和朦胧月光以及客厅上的电视播送，他的脸色变了。
　　队员随后赶到，不过，在他们赶到之后，却是看到了脸色阴沉的队长，一动不动的站在原地，目光看着打开的电视。
　　“队长，出了什么事？”大和上尉就是疑惑开口，他的目光也是放在了电视上，没看出有什么问题啊。
　　“咦？”此时，另一名上尉却是惊异出声。
　　“你察觉到什么吗？山田？”
　　“是电视，电视上的播送时间，是两天前的。”山田上尉的目光凝重，就是沉声开口。
　　“什么？”此时的队员才是注意到，电视上的时间，却是两天前的。
　　“不止如此。”此时，校尉却是开口了，他的语气显得深沉，就是开口命令道：“大谷。”
　　“到。”
　　“去把这个房子客厅的灯打开。”
　　“是。”大谷上士一口应下，就是寻找起这个房间的灯光，待得找到客厅的灯光开关之后，他便是打开了灯。
　　啪――
　　客厅亮了起来，而此时的众人，待得看得见之后，他们这才吃惊的察觉到了，在客厅的沙发上，却是不知道躺着一具死尸，而且，最让人震惊的，却是死尸脑袋被什么啃食掉了一块。
　　“从尸体没有发臭的情况来看，再结合尸体的肤色，死者是在今天早上的时候才死的，死因是脑袋上的被不知道什么东西给啃食掉了一块从而导致的死亡。”仔细的看了尸体的情况之后，山田上尉就是开口分析着。
　　“没错，再加上桌面上摆放的那些喝光的酒瓶，死者是在喝醉了之后才会被什么东西有机会啃食脑袋杀掉的。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之海贼王系统、超级怪物养成系统、从新妹魔王契约者开始、史上最牛位面纵横、火影之强者之道
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 信号干扰
　　“再根据我们看到的那摇晃的人袭击正常人的监控来看，凶手应该就是那些走路有些摇晃的家伙了。”
　　“真特么恶心，从死者被啃食的齿痕鉴定上来看，是用牙齿硬撑成的咬下的，根本就不是什么其余的那种动物齿痕，而且是人的。”
　　这话一说出来，就让在场的众人脸色凝重。
　　“你是说，凶手杀人的凶器，是他的牙齿？”校尉这个时候需要确认，所以，他再一次的问着山田上尉，没办法，在场的武者中，山田上尉对于这方面的情况是最有研究的。
　　“没错，而且没有使用其余凶器的痕迹，根据我的推理，凶兽应该就是从没有关上的窗外走进来，然后直接从沙发的后面走过，直接用牙齿咬掉了死者脑袋的一块，让死者死亡。”山田上尉此时脸色显得沉重，就是低声开口道。
　　“而且，从地上没有残留脑块的情况来看的话，凶手在咬下了死者的脑块之后，直接啃食了。”
　　这句话说出来，在场有些人只觉的自己的胃部却是翻江倒海，一种怀孕的反胃就是袭来，让他们觉得恶心。
　　“这样的话，各位，我们要小心了，从现在开始，枪械拉开保险，如果是一般的情况的话，天皇大人只要派遣一般的士兵就行了，但是派遣过来的是我们，那么就说明这次的任务中，会有武者出没。”
　　“该死的，要是被我抓住那个变.态的武者，我一定宰了他。”大和上尉此时就是恶狠狠的开口道。
　　“现在时间有点晚，夜晚行动有点不安全，而且我们现在和总部的通讯失去联系，当务之急，是看看能不能连接和总部的联系，今晚就在这儿休息一下，大谷，你负责联系总部，看看能不能联系上，山田，帮我们处理一下死者尸体。”
　　“是。”
　　......
　　深夜，这个时间段，正常人却是睡得最沉的时间，然而，这个时间段的校尉他们，却是实在睡不着，这里的情况都还没有了解过，他们不敢有丝毫的警惕松懈，这可是致命的。
　　他们十一人保持了轮流换岗的休息时间，这会儿，几名武者却是警惕着周围。
　　而此时的房间内，大谷上士正在调试着手中的通讯器，以着不同的频率就是尝试着联系总部，然而却是没有丝毫作用。
　　“联系上了吗？”校尉沉声开口。
　　“不行，信号一直在受到干扰，根本就和总部联系不上。”
　　“你是说信号受到干扰？”校尉此时眉头一挑，他似乎理解的了事情的严重性，就是不由凝重的开口。
　　“那照你这么说的话，是属于人为的信号干扰吗？”说话间，校尉的目光直接对上了大谷上士的目光。
　　“这点还不清楚，需要探查才能够知道答案。”大谷上士只能摇摇头，事实上，他现在也是抓瞎，根本就不明白为什么自通讯器会失灵。
　　是人为的信号干扰？还是说群马县的地理磁场发生了改变从而干扰到了通讯器的信号，这一点，他需要仔细的察看才行。
　　“群马县百万多的人口，但是现在别说人了，连一个影子我们都没有看见一个，群马县到底是怎么了？”校尉的眉头皱起，却是显得深沉。
　　“队长，果然不行。”大谷上士此时将有些颓废，将通讯器收好后，他便是望向队长。
　　“队长，关于信号干扰的事情我们需要去探查才行。”
　　“探查？”校尉显然没听说过这种情况。
　　“嗯，我们现在的通讯器根本无法联系总部，这样的话，我们就只能去寻找信号源了。”
　　“信号源，群马县的地理面积很大，我们的任务时间是在最短的时间内寻找群马县失联的原因，哪有那么多的时间寻找信号源。”
　　“不，队长，这两件事情可以一起办理的，我们先去群马县总局，利用那里的警用局域网，来联系总部。”
　　“嗯......先去群马县警局那边的话，我们可以顺带的利用警用局域网来联系总部，好，就按你说的这么办吧。”
　　“队长，为了避免夜长梦多，我们即刻出发吧，要是晚一点，我怕到时候警用局域网会被人破坏掉。”此时，三名上尉之中的最后一位上尉就是开口道。
　　校尉的皱着眉头，此时的他坐在沙发上，左手随意的放在沙发扶手上，食指随意的在扶手上轻点着。
　　“本田说的没错，夜长梦多，我们对于这里很不了解，到群马县的警局的话，怎么说也是相对的安全很多，通知一下，让大家好好的收拾一下，准备出发了。”
　　“是。”
　　深夜，即将步入凌晨的时间段，他们先遣队的身处的房子大门，就是悄然打开，先遣队持枪警惕着，就是从房子里头缓缓走出，时刻警惕周遭，子弹已然上膛，保险杠悄然打开，只要发现不对，立刻便是能够将枪口对准，更是能够瞬间开枪。
　　“一号安全。”
　　“二号安全。”
　　“三号安全。”
　　听着来自于各个方位的安全报告，校尉此时脸色凝重，就是猛然窜出，身形的速度很快。
　　“出发，两两一组，时刻警惕。”
　　“是。”
　　这是一支训练有素且相比起特种兵更加强大的武者兵，他们的作战方式是以着忍者那样的要求训练，要求一击致命，迅猛如雷。
　　如果是在房子里头的话，他们还不会有什么感觉，最多也就感觉十分的安静，但是，当真的行走在街道上的时候，他们却是发现了，这个街道，不，仿佛他们身处的这个小世界，似乎是一个静止的小世界。
　　要不是他们走动中的步伐声音，他们都会以为，自己是一个静止的人，人，虽然会喜欢安静，但是，说到底，他们喜欢的，是安宁，而安宁和安静，是两个词，是不同的词语解释。
　　你能想象在差不多的黑暗中，自己独自行走的那种孤独吗？
　　而且，就算这个对方发现交通工具，也不能骑乘，一切都是为了以防万一，就是为了那万一，妈蛋的万一。
　　行走二十分钟，因为是那种奔走状态，所以，尽管校尉和上尉以上的级别是没有那种疲惫的的样子，但是上士不行，没有到达尉级的话，说到底还是处于凡人的状态。
　　校尉，自然也是注意到了士级队员的疲劳状态，他们不想他们是那种尉级或者校尉，身体素质统一能够支持这种奔走，士级，开始还可以，但是时间持续，却是很短的，就像正常人根本就不可能在一分钟的速度奔走一公里一样。
　　“原地休息十分钟。”心念至此，校尉便是下令休息，正如同校尉知道的，那群士级队员却是在校尉开口说休息的霎那，他们的身形却是在瞬间坐在地上，他们的呼吸稍微的有些喘，喉咙都是有些发干的。
　　“呼......真个鬼地方真特么安静，都搞得我心里头都是凉飕飕的。”大和上尉此时小声的骂骂咧咧着，这个鬼地方连个人影都没有，别说人了，连尸体都眉头，除了在最初到达的房子里头发现的那具尸体之外，就再也没有见到过。
　　“就算是处理尸体，也没有这么快就处理掉啊。”校尉的眉头紧皱着，他越发的明白这次A.级任务的不简单。
　　“要一次性的清理掉这次死人，也不可能那么快啊，除非......”
　　“死人自己走掉。”此时，本田却是沉声的开口道，他的脸色有些不好看，他想到了这个可能性，但是，他却是觉得这根本就不可能，死人，又怎么可能自己走呢，这样的话，那为什么他们发现的那具尸体为什么会自己无法走动呢？
　　“喂喂喂，死人根本就不能动的，要是死人能动的话，那我们发现的尸体为什么不自己动呢？”大和上尉不以为然。
　　“那我们可不可以大胆的推测一下，要让尸体动的话，需要什么特定的条件之类的。”
　　“先不要妄下结论，且不说我们不知道死人会不会突然诈尸，我们现在要是认定了这种情况的话，会大大的阻碍我们的思考。”
　　“那会不会是鬼啊？”一名上士就是怯怯的小声开口。
　　“额，这更加不可能的了，鬼根本就是不存在的，虽然世界上有什么神奇的手段，但是到目前为止，我还真的没有听说所谓的鬼魂之类的手段呢。”
　　“也......也是哈......”
　　“真是，被你一说有可能有鬼怪什么的，我还真的被你搞的心里头毛毛的。”大和上尉此时就是调侃着。
　　“呵呵.......”被大和上尉这么一说，众人也是不由一笑，那紧张的情绪也是稍微的舒缓了不少。
　　“不行了，尿急了，我去解决一下。”此时，大和上尉就是突然的开口道，他却是猛然的朝着一个黑暗的拐角走去，实际上他刚才就像上了，但是这不是因为没有休息嘛，所以他也就憋着了，这会儿休息时间，要赶快解决才行啊，不然到时候憋不住直接在裤子里头解决，想想都觉得丢人。
　　“哈哈.....大和，你该不会是吓尿了吧？”此时，山田上尉就是呵呵调侃着。
　　“哈哈，我看大和上尉就是这样。”一名上士就是偷笑着。
　　“去去去，这泡尿我早憋很久了，这不是这会儿休息才要去解决的嘛。”大和上尉也是回了一句，身形却是赶紧的朝着黑暗的角落走过去，这边走着他还一边解着裤腰带。
　　“切，一个个都以为我吓尿的，真是，我堂堂上尉武者，怎么可能会怕，又不是什么校尉级别的武者来袭击我。”大和上尉骂骂咧咧的，就是放心且大胆的打开了水库的匣门，洪水顿时喷发而出。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之幸运天王、精灵掌门人、无限永生录、我的超次元帝国、都市娱乐之神级天王
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 被咬了一口
　　哗哗哗的水声在这个经济的地方显得稍微的大声，至少只要是在附近走过的人却是能够听到这种水声，但是，这个时候的群马县，那里有人的影子，也就是说，根本就没有人能够看他的‘大刀’了。
　　此时，大和上尉贴着墙，就是舒服的上着厕所，这样的情况，他一直都想做了，只是没有时间段做而已，在街道上这样的，怎么想都是有着一点点的舒畅，不行了，‘大刀’锋芒毕露了......
　　这个时候的大和上尉思绪万千，他还因为自己的‘大刀’从而想到了物种起源的情况下，却是没有在意到，自己身后，却是无声无息的出现了一个摇晃的人形黑影，一步两步，迈着那魔鬼的步伐，却是朝着大和上尉走了过去......
　　此时，大和上尉刚好解决问题，他抖了抖身躯，就是把裤子穿好，勒紧裤腰带，这会儿，他是舒服了，放了水，就不会让水库因为水而爆了，他带着满意的笑容，就是一个转身，不过这个时候他的面前却是不知道什么时候站立着一道人形的黑影，因为这个角落没有多少灯光，所以他看不清楚，但是隐约的看出是个人就是了......
　　“什么啊，是个人啊，嗯？”原本大和上尉还没有什么表示，但是这会儿他却是猛然想到了，群马县这回日可是一个活人都没有，怎么可能会有人呢，所以，他就是想到了不对劲。
　　然而，不待他反应过来，那道黑影却是摇晃着向前走，然而身形却是跄踉着，像是要倒地的样子。
　　大和上尉眼疾手快，脑子都没有反应过来的时候，却是条件反射的，将对方给先行扶住，从抱住对方的时候，他便是凭借着对方给予他的触感，就是得出了对方是女人的情况。
　　“难不成看我帅从送上门了？”这会儿的他却是脑子有那么一刻的偏门，然而，下一刻，他的痛觉神经却是将他原本要偏门的思想给强行的调转了回来。
　　他只觉左边的手臂却是突然的疼痛了起来，这股疼痛让他清楚的知道，自己的肉被对方咬下来了。
　　啊――
　　一声痛嚎，就是从他的口中，不自觉的发出，被人突然的咬下了一块肉，怎么想都会是这种反应，吃痛之下的他却是异常的恼火，完好无损的右手却是瞬间将腰间的手枪拔出，顶在了对方的脑袋上。
　　“臭婊.子，你敢咬我，宰了你。”恼火的说着，大和上尉，却是扣下了扳机。
　　砰――
　　一声枪响，子弹从对方的太阳穴穿过，凭借着子弹强大的穿透力，却是穿过了对方的脑袋，而对方，也是瞬间脑死亡，没有再动弹一下。
　　“大和，没事吧？”
　　此时，校尉队长的声音却是猛然传开，一众队员的身形却是猛然猛然从拐角出冲出来，枪口瞬间对准了这里。
　　从刚刚听到来自于大和上尉的痛嚎声时，他们就感觉到了不对劲，于是在瞬间的时间中做出了反应，霎那就提着枪冲了过来，但是他们刚刚动身的时候就听到了枪声，这让他们神情凝重，枪口却是瞬间拉开了保险。
　　大和上尉此时用右手捂着自己的左臂，鲜红的血液顺着他垂直的角度从而滴落在地，他就是强硬的忍住疼痛。
　　“我没事，就是被这个臭婊.子咬下了一块肉，臭婊.子。”大和上尉此时骂骂咧咧的，心头火气一阵，就是要抬脚将死去的那位的脑袋给硬生生的踩碎，然而，他刚刚要做，却是被校尉队长给拦下了。
　　“等等。”校尉拦下大和上尉的动作，从怀中就是掏出了一个小型的手电筒，就是照向了尸体。
　　“怎么可能。”此时，看到了尸体的山田上尉却是瞳孔收缩着，身形却是来到了尸体的面前查看了起来。
　　“怎么样？”校尉的脸色凝重。
　　“这不可能，不可能才对。”山田上尉此时脸色显得不可思议，就是喃语着。
　　“什么不可能，难道这个臭婊.子还是什么高官子女不成？”大和上尉就是骂骂咧咧着，看向尸体的目光充斥着愤怒，如果不是校尉拦着，他早就踩爆对方的脑袋了。
　　“不是，我真正惊讶的，是对方的死亡时间，你们看，她的肤色呈现青白，这是死亡了一段时间才会有的肤色，但是，她的死亡却是大和开的那一枪致命的，这根本不可能，肤色呈现出了死亡一段时间的人怎么可能还会动呢。”山田上尉说话间，他的神情，却是凝重了起来。
　　“什么？”山田上尉的话，却是让校尉的脸色大变，他便是凑近了尸体，确实如同山田上尉所说的一样，尸体呈现青白，这是死亡的时间有一段时间之后才会用拥有的肤色，这样的肤色是身体呈现的，不是所谓的化妆效果。
　　“你的意思是说，这个家伙早就死了，可是，刚刚她是确确实实的活着啊，难不成她诈尸啊？”此时，将伤口包扎了的大和上尉就是疑惑的开口道。
　　“不知道，但是，我现在可以知道，我们在总部的看到了摇晃的人，是她没错，但是，一定还有其余的同伙，或者说同类。”山田的神情凝重，就是开口道。
　　“同类，还有很多。”众人的神情，这一刻就是凝重。
　　踏踏踏――
　　此时，嘈杂的脚步声就是朝着他们这边传来，他们的神情这一刻就是猛然大变，校尉的目光就是望向前方。
　　从前方的黑暗中，缓缓的，就是走出了一群摇晃的人，他们的身体都是呈现着青白，然而，他们的眼睛却是翻白，从有些摇晃人张开的口中，却是可以看到那口大黄牙。
　　“是同类，这个家伙的同类过来了，队长怎么办？”众人的枪口就是对准了这些摇晃前进的家伙。
　　“停止前进，现在立刻给我停止前进，否则我就开枪了。”一名上士举着自动步枪，枪口就是对准了这些家伙，从他的口中，就是大声的喊道，他的食指已然是扣住了扳机，只要扣下，就能够开枪了。
　　然而，这些家伙却是浑然不惧，身形依旧朝着他们前进，这样的情况，让他们只觉头皮有些发麻。
　　“站住，全部都给我站住，不然我就要开枪了。”说话间，他的眼中，已然是浮现出了杀机。
　　这些家伙宛若听不到这句话一样，前行，依旧前行，他们在不断的前进着。
　　“开枪。”此时，校尉队长却是果断下令。
　　闻言，那名上士杀机毕露，扳机就是扣下，在一声枪响中，一枚子弹就是朝着一个家伙的xiong膛射去，子弹产生的力道让他倒退了几步，然而，让人惊恐的一幕出现了，子弹根本杀不死对方，子弹射到对方的身上，却仅仅只是让对方后退几步。
　　“子弹对他们无效？怎么可能。”开枪的上士满脸震惊，脸上挂着不可思议。
　　校尉的瞳孔收缩着，这样的情况平生未见，这让他不由自主的凝重对待，便是将身上的枪械握住，枪口对准了那些前进的怪物。
　　“开枪，全部都给我开枪。”校尉说话间，他却是最先一马当先的，扣下了枪械的扳机。
　　砰砰砰砰砰砰――
　　枪口吐着火舌，子弹划破长空，却是以着正常人肉眼不可见的速度不断的射击着，那些怪物摇晃前进，却是根本无法，或者说根本就没有抵挡，任由子弹射进他的体内，让他们的身躯被子弹的力道带动着，就是后退了几步。
　　“撤退，撤退，全部都撤退。”校尉大声的喊着，在这个枪声四起的时候，必须要大声的喊话才能被听到。
　　众人持枪射击，子弹带动的力道让对方不断的后退着，然而，却是依旧挡不了数量的优势，等到他们的子弹完了的时候，就完了。
　　砰――
　　这个时候，一名上士的一枪，却是将怪物群中的一只怪物的头颅打爆，被打爆了头颅的怪物却是停止了前进，身躯无力的倒地，下一秒就是被怪物群踏着尸体前进，眨眼淹没在怪物群中。
　　然而，怪物被击杀的那一幕，却是落入了校尉的眼中，他的眼前猛然一亮，就是开口道：“瞄准头部，全部都节约子弹的瞄准头部，他们的头部是弱点。”
　　这句话，无疑是给他们树立起了一个希望，他们的枪法水准普遍很高，对于瞄准头部这种情况，是完全可以的，果不其然，那些走在前头的怪物在被射击到头部的情况下，却是已然死亡。
　　“我明白了，我明白了。”这个时候，山田一边后退，在兼具了一边开枪的情况下，就是开口喊了出来，他的眼中充斥着凝重。
　　“我终于知道为什么刚刚那个房间的尸体为什么无法动弹了，他不是没有动弹，而是无法动弹，因为他的脑袋被毁掉了。”
　　“事到如今，先离开这里再说了，我们的但要不充足，需要到警局补给才行。”
　　“队长。”此时，一名在后方的上士就是大声喊着。
　　“在通往警局的那条路上也出现了怪物，他们正在朝这里走过来。”
　　“该死。”校尉的脸色大变，就是立即后退后方，在扫视了一下周边的环境时，他就是开口说道：“从怪物数量最少的那边突围，通往警局的路被怪物堵住了，只能重新找一条路去警局了。”
　　众人训练有素，以着统一的情况，就是朝着一条突围，枪法超然的他们自然能够轻易的将这些怪物的头颅打爆，迅速的，他们就是脱离了怪物的合围。
　　大和上尉持枪射击着，枪枪爆头，这样的快.感他可是十分的喜欢的，他呵呵冷笑着，却是猛然从腰间掏出了一颗手雷，拉开了保险杠之后，他脸色阴狠的扔向那些怪物群，而他的身形，也是在霎那快速离开。
　　“尝尝这个，怪物。”
　　轰――
　　手雷轰然炸开，手雷的威力却是让那些怪物瞬间炸得四分五裂，有一些稍微幸运的怪物却是被炸得断肢，然而，就算如此，那些怪物却是依旧没有丝毫的害怕，身形不能走的，就是爬，也是朝着先遣队那边爬过去。
　　不过，这个时候的先遣队们，却是已然迅速的离开了这里，朝着更远的地方离开了，也就是这个时候，他们才是发觉，不知道什么时候，这个地方上，却是不断的出现的了怪物，这些怪物，或群居，或者单独的，就是不断的朝着他们原先的方向走过去。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：我是幽冥魔、综漫之二次元抽取、我是兵神之最强战将、跑男之全能天王、综漫之入梦幻想
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 占领
　　“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”或“求月票”
　　经历长时间的逃离，他们最终，逃离了怪物的合围，找打了一个安全的地方，就是暂时的躲避起来。
　　呼――
　　安全了，这个时候的先遣队，也是轻松的松了一口气，校尉便是松了一口气的其中之一。
　　大和上尉也是松了一口气，只是，他的脸色，却是显得苍白了不少。
　　“喂，大和，你没事吧，脸色有点苍白啊。”这个时候山田上尉却是察觉到了大和上尉的不对劲。
　　“没事，可能是失血过多，好好的休息一下就没事了。”大和上尉摆摆手，就是凝重的开口道。
　　“这些怪物到底是什么？除非子弹射击头部，要不然，无论打哪里都是不死，真特么恶心，你们没看到有一个怪物是那样的吗？他的肚子都是破的，肠子都从肚子里头出来了。”
　　“根据我们遇到的情况，我有不好的想法，群马县失联，不会是因为所有的人都成了怪物了吧？”校尉队长此时光是想到这个就有些头皮发麻，脊梁骨发寒。
　　这个可能性，让众人的冷汗出来了，尽管不是很冷，特别是对于他们来说根本不是问题，然而，他们却是不禁的打了一个寒碜。
　　群马县有多少人口，初步的估算，是在百万人口以上，这只是估算，要是实际上的人头，光是想到有可能会遭遇百万数字的怪物，他们的脸色就不好看了。
　　“但是，现在有一个问题我很疑惑。”这个时候，山田上尉就是低声开口道。
　　“既然那些怪物是由人变成的，那么，他们是怎么变的，总不能直接变成，这明显不可能。”
　　“难道是有人在食物上投放了什么病毒，从而让这些人受到感染成了怪物？”
　　“又或者在水资源上。”
　　“难道是空气传播？”
　　“空气传播的话应该不可能，要是空气传播的话，我们现在就已经感染了，但是我们却没有多少的不适，这说明病毒没有在空气中传播。”
　　“也许是因为我们的抵抗力强大呢？”
　　“这么说也不是没有道理，但是，一切都还要等到警局再说，在路上的时候我们收集以下死体的血液去研究一下。”
　　“嗯。”
　　“好了。”对于队员的讨论，校尉一直没有开口，只是等他们说的差不多的时候才制止，他这会儿却是让大谷上士将电子地图全息投影出来。
　　“通往警局的路被那些怪物堵住了，凭借我们的弹药根本无法支持我们强闯，为今之计，也就只能重新寻找一条路上过去了。”校尉说着，就是指着一个圆点方向说道。
　　“这里是我们现在待的地方，而这里是警察总局，两者的距离初步的判断的相距两百五十多公里，距离有点远，再加上最近的路被怪物堵上了，重新寻找一条路的话，花费的时间却是更长，我们多少时间，必须在最短的时间内到达警局。”
　　“依靠步行的话，我们是不可能的了，需要动用交通工具才行。”
　　“群马县没有靠海，靠水路是不可能的了，这样我们只能选择车辆运输了。”
　　“我去找车。”一名上士就是开口道。
　　“小心点。”校尉点头同意，那名上士便是带着一名上士出去了。
　　大和上尉此时坐在沙发上，脸色苍白了很多，但是，他还是十分的精神，看着被咬掉一块肉的伤口，他的眼中却的充满了戾气。
　　“该死的家伙，真特么晦气。”这样想着，大和上尉就是闭眼休息了一下。
　　凌晨三点，出去寻找车辆的上士回来了，他们开回了一辆面包，全员稍作了一下休息，便是全部等车，随着车门的关闭，面包车就是发动，瞬间就是朝着前方出发，朝着警局前进。
　　一路上，车上的众人都是没有多少的言语，只是他们的脸色凝重，时不时的望着外头。
　　开车的却是本田上尉，他的神情专注，很认真，然而，在看到前方远方出现的怪物时，他的脸色却是变了。
　　“队长，前方发现怪物。”
　　这句话，闻言的众人脸色便是大变，坐在后车厢的队长第一时间将目光望向车窗前头的那个怪物身上，他的眼中也是浮现出了一股凶狠。
　　“加大马力，直接撞过去，顾不了那么多了。”
　　本田上尉没有言语，只是离合换挡，一瞬间油门踩到尽头，面包车发出了一声嘶吼，就是朝着怪物冲了过去。
　　面包车发出的声响，此时吸引了怪物的注意，他的头颅望向了面包车的方向，从口中，就是发出了沙哑的嘶吼，青白的双手就是抬起，就要抓向驶来的面包车，那口大黄牙暴露在空气之中，似乎要咬下。
　　然而，讽刺的是，他的那口大黄牙刚刚张开，面包车却是带着势不可挡的气势，直接就是撞在了怪物的身上，怪物脆弱的身躯怎么可能抵挡钢铁的怪物，一瞬间，却是被面包车撞成了肉酱，少许的肉酱，还黏在车窗上。
　　本田上尉的脸色阴沉，就是将清洗车窗的那种车摇打开，将车窗上的肉酱清理掉。
　　“真......特么的恶心......”大和上尉就是骂骂咧咧着。
　　“你还没有见识过更加恶心的，现在他就来了。”此时，那校尉队长却是凝重的开口道，他说话间，却是身形后退，将视线让了出来，让坐在后车厢的众人看到了车子前方的景物。
　　一瞬间，那些队员的脸色都是变了，大和上尉甚至直接就是开口骂了起来。
　　“我艹。”
　　就在面包车前方的二十米开外，一群怪物正在缓步的，就是朝着面包车走了过来，而面包车，却是丝毫没有减弱速度，以着速度依旧飞快，却是朝着那些家伙就是撞了过去。
　　“画面太美，我特么都不敢看。”大和上尉脸色苍白，就是觉得自己有些反胃，虽然见识过一些场面，但是，这样的场面，想想都还是有些受不了。
　　“你们做好准备吧，我要强行突围了。”本田上尉这个时候，就是沉声的开口道，一瞬间，他的脸色，显得阴沉，似乎要滴出水来了。
　　嘭――
　　一声撞击，面包车的速度很快，一瞬间就是拉近了和怪物之间的距离，一下子就是毫无悬念的撞在了怪物的身上，碰撞声这一刻就是传开，所有人都是听得清清楚楚，这让一些人的脸色苍白了起来，不行了，有点想吐。
　　残肢、断臂或者整个身躯就是不断的从车窗飞过飘过，酱油打得一大推，然而，却是让一些队员根本不敢看。
　　这太特么恶心了，隔夜饭都会吐出来的！
　　好在，最让他们觉得幸运的，在过了这个之后，他们一路上都没有多少的遇到那些怪物。
　　这个时候，坐在副驾驶上的一名上士就是转过头，他的脸色苍白，就是挤出了难看的苦笑说道：“那什么，你们谁要做在前头，我让给他，我晕车......”
　　“晕车就是要坐在前头啊，不然会更加晕的，就交给你了，我们放心。”此时，众人就是推辞着，这让那家伙的脸色更加的苍白，然而，他最终也只能苦笑了一下，放弃了让后头的家伙坐在副驾驶位置上的念头。
　　“别哭丧着脸了，我才是最惨的。”此时，本田上尉就是开口，他的脸色也是很难看，然而他却是强行的忍耐着。
　　“如果可以的话，我特么甚至想要不开车......”
　　因为这样的情况，这让一路上的众人都是显得有些沉默，几十公里的车程，在速度很快的飞车下，却是缩短了不少的路程，一路上还加了一次油。
　　三个小时之后，面包车，最终在群马县警局前停下，队员迅速从车上走下，他们警惕着周围，此时，群马县警局的周围就像战争过后一样，车辆与车辆碰撞着，时不时的还有和血迹存在，甚至他们还看到了几颗弹壳，这狼藉的场景，无不说明了这里曾经发生过什么，地上的一些怪物尸体和被啃食得见骨头的尸体，这让众人的神情凝重。
　　“队长。”此时，大和上尉带着脸色苍白的脸走向校尉。
　　“嗯？”校尉疑惑的可向大和上尉。
　　“我觉得我们要是去警局里头的话，最先占领的，还是从厕所开始吧。”
　　“哈？”校尉有些反应过来。
　　“先占领厕所，让我们先吐一会儿。”大和上尉说话间，就是显得有些艰难，他有些反胃，虽然他经历过很多，但是，从来没有见过这种的，还需要适应一下。
　　“......”校尉沉默，不过，他也是点头同意，他也是注意到了，一些队员一直在强行的忍耐着，差不多，就快吐了。
　　......
　　警惕的占领厕所之后，队员全部都是大吐特吐，将反胃的东西吐了出来之后，他们就是舒服多了。
　　稍做休息，校尉就是凝重的开口道：“大家两两一组，小心探查这里，可能还会有怪物残留在这里，遇到落单的怪物就杀掉，大谷，你跟我一组，我们先去警局的技术室看看能不能联系上总部。”
　　“是。”大谷上士小声应着，校尉点点头，脸色凝重的，就是低声开口。
　　“行动。”
　　速度，队员们迅速散开，就是两人一组，朝着四周散开，而校尉和大谷上士一起，就是朝着警局的技术室行走。
　　名字是叫做技术室，但是实际上，这个技术室，却是局域网服务器的存放地点，一路算是有惊无险，他们是成功的到达了技术室。
　　校尉持枪警惕着周围，而大谷上士就是将大门打开，此时的他看到了地上躺着两具头颅被咬破的尸体，从青白的肤色上看的话，应该是怪物，但是却是已经正式的确认死亡。
　　警戒解除，大谷上士心头也是暗暗的松了一口气，迅速找到了局域网的端口，将手中的通讯器连接上，就是开始尝试联系总部。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之功夫帝王、真三国无双之超级强者、无限时空商店、东方恶魔城、娱乐人生
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 陪我一起
　　今天二更完毕，明天三点或者五点多见，请大家敬请期待，求鲜花打赏月票和收藏
　　而此时警局的另外一边，脚步轻缓，山田上尉和大和上尉却是找到了一个化验实验室，而且，除了这个之外，他们还发现了一个怪物，怪物的双手上被手铐铐着，很明显之前是一名犯人，但是现在成为了一个怪物。
　　怪物正蹲在地上，从他那边，却是传出了咀嚼的声音，很明显他是在吃着什么，而从他身前躺在地上的尸体来推敲的话，就可以很清楚的知道，他吃的，到底是什么了。
　　山田轻轻将实验室的大门打开，尽管声音很小，但是却依旧吸引了那只正在进食的怪物，怪物缓缓转头，翻白的眼睛望着门口，张着一口大黄牙，口中，还残留着没有被他嚼碎的肉块。
　　吼――
　　山田上尉的眼中就是闪烁一丝的精芒，右手却是迅速摸向大腿，从大腿上却是猛然的摸出了一把匕首，怪物还没有做出动作之前，他却是猛然将手中的匕首投射而出，匕首划破空气，就是疾射到那怪物的面前。
　　在怪物都还没有反应过来，却是猛然刺到了对方的透露之中，怪物原本就要动作的身躯却是猛然一僵，身形顿时软倒在地，却是无法再站起。
　　“真特么恶心。”大和上尉骂骂咧咧的。
　　山田这个时候却是猛然上前，就是将桌上的注射器拿到手中，直接来到刚刚死亡的怪物面前，针管直接朝着对方的心脏插下去，却是抽出了一管泛黑的血来。
　　“你在干嘛？”大和上尉疑惑开口。
　　“抽这怪物的血化验研究一下。”山田上尉说话间，却是开始动作熟练的做了操作了起来，这里是群马县警局的化验室，一些特殊的器材是完整的，这样的话，却是然他更加方便的将怪物的血液化验起来。
　　大和上尉无所事事，就是上前，来到了那被山田击杀的怪物面前，蹲下身，就是将刺在对方脑袋上的匕首拔出。
　　看着死亡的怪物，大和上尉摇摇头，就要站起身，然而，这时，他的脸色猛然一变，他只觉脑袋有些轻微的模糊，尽管只是很轻微，但是确确实实的模糊了，这让他的脸色有些难看。
　　“怎么回事，身体有些虚弱。”大和上尉的心头疑惑着，但是这时候，山田却是显得吃惊的声音传来了。
　　“不可思议，太不可思议了。”
　　“怎么了？”大和上尉就是开口，他故作轻松的，来到了山田上尉的面前。
　　“你看看这个。”山田的脸色凝重，就是伸手指向了一旁的显示仪器，此时，显示仪器上，却是显示着细胞的情况，这是从怪物取出来的血化验出来的细胞。
　　“我化验了怪物的血，想要看看这些怪物体内的血液基因结构，但是，你看看这个，这些细胞，不，应该说不叫细胞了，正确的名字，应该叫病毒。”
　　“病毒？”大和的瞳孔收缩着，病毒是什么？他很清楚，能够称之为病毒的，必然是具备了传染性的，他的心头，浮现出了不好的预感，他的眼睛不动声色的，就是望向自己左臂上的包扎伤口。
　　“没错，就是病毒，你看看，你看看，从血液里里头化验出来的，完全都是病毒，根本就没有丝毫的细胞存在，也就是说，我们现在遇到的怪物，根本就是一个病毒啊，而且是人形的病毒。”山田的脸色凝重。
　　“怪物的构成全部由病毒构成，不可能的吧。”大和上尉显得吃惊，他就是将身姿倚在山田所坐的转椅上，让自己看得更清楚一点。
　　“理论上是不可能的，但是我们现在却是要不得不承认，而且，这病毒具有很强大的侵略性，而且，根据我现在的实验，却是要证明一样事情。”
　　“什么？”
　　“你看着就明白了。”山田上尉说话间，就是重新找了一根未开封的注射器，从自己的身上抽出了一点血液，就是将一滴血液，滴在了那怪物的血液上，而后，就是从显微仪器上观察着。
　　此时，显微仪器看到的一切全部都反映在了显示仪器上，这也让大和上尉看得很清楚，只是，他在看到这些的时候，脸色，却是十分的难看。
　　在他的视线中，山田上尉的血液在遭遇了怪物血液的第一时间，就是融在一同，从显微显示上，却是可以清楚的看到，怪物的血液却是在以着绝对的优势就是侵略着山田上尉血液的细胞。
　　迅速的繁殖同化，不过是几秒的时间，却是瞬间将山田上尉的血液全部都同化成病毒。
　　“我一直在好奇那些怪物是如何让人成为怪物，然后从刚才的实验中，我算是弄清楚了。”
　　“什么？”大和上尉显得疑惑，就是更加的靠近了山田上尉，他的脸色苍白，手中的匕首闪烁寒芒，他却是浑然不顾。
　　“那些怪物是如何的感染人的，我明白了，不是靠空气传播，这些病毒根本就无法在空气中生存，之所能够感染，靠的完全就是那怪物的牙齿，通过牙齿咬出的伤口，将病毒通过伤口传输到对方的身上，如果对方死亡的话，那么因为脑死亡导致的身体病毒防御系统就会因为失效而让病毒大胆侵略，能够让病毒在短时间内完全侵略，然后创造出怪物。”
　　“这样吗......”大和上尉喃语着，声音细不可闻。
　　“不止如此。”此时，山田上尉却是凝重的开口道：“这种病毒因为是靠着伤口感染的，所以，只要被咬上一口，就算没有当场死亡，但是，随着时间的推移，身体内的防御系统在病毒的面前是一定会一点点的被侵略，只是因为身体抵抗力的不同从而花费的时间长短而已。”
　　而说到这里，山田上尉却是想起大和上尉被怪物要咬过，而且还被咬下了一口肉。
　　“大和，你......”
　　噗哧――
　　一枚匕首从山田上尉的后背刺入，干脆利落，却是将山田上尉的心脏刺穿，从伤口那里，就是一点点的，滴落血液。
　　大和上尉松开握住匕首刀柄的手，他的脸色依旧苍白，然而他的眼中，却是没有丝毫的情绪，充斥着的，却是淡然。
　　山田上尉因为失去了生机的身体缓缓倒在桌上，他的眼睛都没有闭上，眼中，却是充满了不敢相信，他丝毫想不到，自己的队友，却是会突然的杀掉自己，纵然他拥有着超人的尉级实力，却是依旧没有想过自己会被洞穿心脏。
　　咳哇――
　　此时，大和上尉的脸色却是猛然一变，他的喉咙突然发痒，就是让他咳嗽了起来，没想到，这一次，他的咳嗽，却是让自己咳出了一口血液，他的眼中充斥着不敢置信。
　　“该死的，我也要死吗？”大和上尉喃语着，望着山田死不瞑目的尸体，就是淡声的开口道。
　　“抱歉啊，山田，原谅我，既然我就要死了话，你就先死了到下面一起陪我，我们是兄弟，所以可以的吧，大不了，到了下面，你要怎么打我，我都不还手就是了。”
　　大和上尉说话间，就是伸手擦去了嘴上的血液，他的眼中，此时，充斥着冰冷的杀机。
　　“既然我都要死了，你们不妨都来陪我下去好了，省得你们挂念，多好啊。”
　　喃语着，大和上尉就是快速的离开这个地方，然而，一心想要离开这里的大和上尉，却是没有看到，刚刚被他亲手杀死的山田上尉，因为死亡而下垂的左手上，那一直没有动弹的食指，却是突然的，稍显轻微的，就是动弹了一下，他那死不瞑目的眼睛，却是在逐渐的翻白。
　　而被大和上尉拔出随手丢在地上的匕首，上面玷污着的泛黑血液，就是缓缓的流到了地上......
　　咳咳咳――
　　厕所，大和上尉就是不断的咳嗽着，每一次的咳嗽，就是咳出了一口血液，血液，却是显得有些泛黑，他的脸色却是越发的苍白，却是差不多，就要从苍白就是呈现出了轻微的青白。
　　“时间......不多了......”大和上尉喃语着，他能够明显的感觉到自己的身体正在逐渐的发冷，他的时间，似乎不多了。
　　“要快点，不然我一个人在下面，多孤独啊。”大和上尉喃语着，就是稍微的用清水将血迹清洗了一下，就是朝着当时越好的集合地点走去。
　　警局会议室，此时，众人都是集结在一同，大和上尉是最后一个步入会议室。
　　“大和，怎么只有你一个人，山田呢？”校尉显得疑惑。
　　“哦，山田在化验室化验从怪物身上取到的血液研究着呢，现在差不多就要有进展了，他就让我先过来了，待会儿他就自己过来。”大和上尉找了一个位置坐起，就是脸色自然的开口道。
　　“嗯，你的脸色很差，没事吧？”本田上尉这个时候却是注意到了大和上尉的苍白脸色。
　　“别提了。”这个时候，大和上尉却是摆摆手，他的脸色也是浮现出了厌恶的神情。
　　“和山田搜索化验室的时候发现了一具尸体，肉都没有多少好的，都可以见到了骨头，肠子还有几小截露在外头，让我吐了一下，休息一下就好。”
　　“嗯。”校尉点点头，出于对队员的信任，他也就没有过多的怀疑，就是严肃的开口道。
　　“大谷上士和我利用局域网想要联系总部，但是很可惜，信号连专用的局域网也一块干扰了，所以我们是联系不到总部，而且我们还发现的一点东西，大谷，这种专业性的东西还是你来说吧。”
　　“是。”大谷上士就是凝重的开口道：“因为用警用局域网也无法联系到总部，所以我也就探查了信号受到干扰的原因，发现这次的信号干扰根本就不是人为，而是地理磁场原因，虽然没有地震改变磁场，但是群马县的磁场却是发生了改变，也就是磁场的干扰，让通讯工具全部失灵，也就是说，只要我们呆在群马县一天，就无法和总部联系。”
　　“所以，现在的情况很严峻，我们需要在最短的时间内离开群马县。”
　　“这样的话。”大和上尉此时却是沉吟道：“队长，我们原来的打算是怎么样的？”
　　“原来的打算是在将这次群马县的失联的情况报告总部，如果可以的话就解决，但是假如无法解决的话，就让总部派遣高天原的人，根据之前的情况，我需要报告给总部才行，但是现在信号干扰无法联系总部，这样的话，我们就只能通过交通工具离开群马县之后再和总部联系了。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之巅峰王座、神级茅山道士、真三国无双之最强战神、宠物小精灵之王者无双、重生之娱乐人生
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之巅峰王座、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 拥有武力的怪物
　　“队长，要不我们直接做飞机离开吧，群马县有一个大型的机场，一定会有飞机的。”一名上士就是开口道。
　　不过他这话刚刚说出口却是被大和上尉打断了。
　　“笨蛋，好好注意听啊，信号干扰如此的眼中，我们怎么可能敢坐飞机，到时候飞机要是失灵，死的是我们啊，除非是坐非电子仪器的飞机，但是那种飞机无法承载我们这么多人。”
　　“大和说得没错，所以我们需要更换一种交通工具。”
　　“空中运输不行的话，那么我们也就只要车辆运输了。”本田上尉说话间，他的脸色却是阴沉得可怕。
　　车啊，又想到了那些怪物，这些该死的怪物要是堵住路，那就只能撞过去了......
　　“事不宜迟，现在就去通知山田，我们需要在最短的时间内迅速离开这里，大和，叫山田的事情就交给你了。”校尉这个时候就是沉声开口。
　　“嗯。”大和上尉点点头，就是认真的开口道：“交给我吧，大谷，你跟我一块吧，警局我们没有全部搜查完毕，我怕会有意外，还是两个人相对安全很多。”
　　“也是，大谷，你就跟大和一块吧。”
　　“是。”
　　命令布下了，接下来要做的就是实行了，大和上尉和大谷上士并肩行走，只是，从他们双手抱着枪的动作，可以清楚的看出，他们是在警惕着随时可能会出现的情况。
　　“大和上尉，你说山田上尉会不会已经发现了那些怪物的不同了？据我的了解，山田上尉在我们的先遣队里头可是对于细胞病毒之类研究的能手呢，取得那怪物的血液样本的话，说不定就发现了那些怪物的不同了呢。”大谷上士和大和上尉小声的聊天。
　　“啊，这点的话，当时我先回会议室的时候，山田那家伙就已经差不多对于怪物的血液样本有了一点头绪，这会儿过去的话，就差不多可以看到那家伙的答案了。”大和上尉说话间，他苍白的脸色，却是显得怪怪的，而且，他的眼眶却是有些泛黑。
　　“嗯，不过大和上尉你真的没事吗？脸色很差，要不我们休息一下。”
　　“笨蛋，现在是任务的紧要关头，怎么可能因为我一个人就误了时间，这点小状况我足以应对。”大和上尉脸色淡然，就是故作随意的开口道，谁又知道，他在说这句话的时候，有一点点，就是想要咳嗽。
　　“是，对不起。”大谷上士此时对于大和上尉却是敬佩了起来，大和上尉如此敬业的精神却是让有些崇拜。
　　要是我也成为像大和上尉那样的人就好了......
　　“化验室就是这里了。”大和上尉就是开口道，他说话间，身形却是最先的步入其中，然而，在看到桌上空空如也的情况时，他的瞳孔却是瞬间了收缩了起来。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么了吗？大和上尉。”大谷上士的脸色显得有些着急，他就是随着大和上尉的后头走进这个化验室，然而，这个化验室，除了看到的几具失去了威胁性的怪物尸体和人类尸体之外，却是没有看见山田上尉的身影。
　　“山田不见了，刚刚我走的时候他还是在这里的。”大和上尉的脸色凝重，他的神情中也是浮现出了认真的神情。
　　“可能是他有事出去了也说不定。”
　　“笨蛋，给我仔细看，显示仪器还亮着，这不是山田那家伙的习惯，他不会随便的将这么重要的数据给忘了关上，就算无法关上，他也会毁掉，他就是这样的人。”
　　“那山田上尉为什么会突然消失？”大谷上士疑惑着。
　　“也许是遇到了什么相比起这个研究数据更加重要的事情，比如......怪物？”大和上尉说话间，他的瞳孔收缩着。
　　“那我通知队长。”大谷上士说话间，就是要转身离开，而这个时候大和上尉就是开口道。
　　“你先过去吧，我现在这里守着，毕竟山田的研究数据还在这里，我怕万一真的有什么人在这里。”
　　“好。”大谷上士的身形瞬间消失在走廊之间，而待得看不见大谷上士的背影之后，大和上尉这个时候才将目光放在了化验室里头。
　　“难道他没死吗？不对，我明明刺中了心脏，作为正常人来说心脏被刺破是必死无疑的，等等。”大和上尉这个时候却是想到了一点，他的目光就是放在了被他随手丢到地上的匕首。
　　“匕首刚刚还粘着怪物的血液，山田那家伙说过怪物感染人类是从伤口感染的，而且我也没有清洗过匕首上面的血液，会不会是上面残留的病毒感染了死去的山田，从而让他变成怪物？”
　　大和上尉这么想，却是越发的觉得自己的推理是正确的，而且，再加上山田刚刚说过，怪物病毒在在侵入人体之后，假如人体是死亡的，那么，因为本身具备的免疫系统奔溃，那么病毒感染细胞的速度是很快的，这样的话，要让山田上尉在短时间内变成怪物，也无不可能。
　　啊――
　　此时，一声惨嚎却是从距离化验室更远的地方响起，大和上尉的耳朵一动，在资讯系的辨别了这个声音之后，他的瞳孔就是瞬间收缩。
　　“这个声音，是大谷。”心念之间，他的身形，却是化为了一道流光，就是朝着大谷上士发出惨嚎的方向奔走过去，奔走的同时，却是带起了一股劲风。
　　大谷上士的惨嚎声很大，让身处在会议室的校尉他们也是听到了，而他们在听到大谷上士发出这一声的时候，就是察觉到了不妙。
　　“大谷有危险。”校尉在说出这句话的时候，他的身形，却是猛然朝着门外奔走了出去，步伐启动的同时，在地上，却是留下了一道深刻的足印，这一刻的校尉，却是动用上了武者应有的速度，而其余人，自然也是如此。
　　大谷上士走得很急，他想要快点回到会议室，这样的话，就能够快点向队长报告山田上尉离奇消失的情况。
　　“再快点。”此时，经过一个拐角的大谷上士就是要迅速在楼梯上奔走，然而，在楼梯口的旁边的走廊上，他看到了，一道身着跟他们一样作战服饰的人影，正在缓慢的行走着。
　　“是山田上尉。”对于队员的样子，大谷上士记得很清楚，所以，在看到对方背影的瞬间，他就是知道对方的身份，不由自主的，他就是停下了奔走的脚步，身形面向那道背影，就是开口喊道。
　　“山田上尉。”
　　这一声，却是让一直缓慢行走的身影猛然一顿，然而，对方却是没有来得及转身。
　　大谷上士此时显得有些欣喜，就是跑向了山田上尉，他却是有些欣喜的开口道。
　　“太好了，我还以为山田上尉遇到了什么麻烦，我们快点回化验室吧，跟大和上尉一同回化验室。”此时，大谷上士浑然没有察觉到，山田上尉有些不对劲，太安静了，安静到了极致，而且，对方的肤色，呈现着青白。
　　此时，山田上尉缓缓的转过身，而转过身的山田上尉，却是在一瞬间，就是扑向了大谷上士，他的嘴巴张开，却是露出了一口大黄牙。
　　大谷上士的瞳孔收缩着，也是在这个霎那，他的眼睛清楚的看到了，山田上尉的眼睛翻白，肤色呈现青白，而且，他口中的那口大黄牙，这样的特征，无一不正是怪物的特征。
　　这个时候的大姑上士已然知道山田上尉变成了怪物，这个距离，他根本就无法持枪射击，无奈之下，他便是将大腿的匕首瞬间拔出，朝着山田上尉的头颅刺去。
　　“对不起了，山田上尉。”
　　然而，意想不到的事情发生了，原本如同大谷上士看到的那些怪物一样，山田上尉变成的怪物也应该是那种行动缓慢的那种怪物，而且，智力低下，或者说根本就没有智力的怪物。
　　但是，山田上尉化身的校尉，却是能够相比起那些普通的怪物不同，他似乎拥有着什么智慧，在大谷上士的匕首刺向山田上尉头颅的瞬间，山田上尉的头颅却是猛然一偏，却是在大谷上士不敢相信的目光中，轻易的躲避了大谷上士的这一刺，身形，却是瞬间贴近了大谷上士。
　　“不......不可能，为什么怪物会拥有智力，不是应该没有智力，仅仅相当于只有本能的野兽吗？”大谷上士的脑袋中思绪万千，然而，没有思绪被他一一的想到，下一秒，他只觉喉咙被一口大黄牙被贴上了，下一刻就会咬上去。
　　恐惧在这一刻袭来，让他显得不知所措，下意识的，就是开口喊了起来。
　　但是，就在他刚刚喊出的霎那，山田上尉的大黄牙就是咬合下来，一瞬间，刚刚喊出巨大声音的大谷上士，却是被山田上尉一口咬住了喉咙，声带也是被咬到了，这样的他，根本无法发声......
　　最快感到的是校尉，他的速度很快，化为了一道流光，宛若迅雷，就是不多时来到了大谷上士发出惨嚎的地点。
　　然而，他来晚了，当他赶到的时候，却是只能看到，变成了怪物的山田上尉却是将大谷上士的喉咙一口咬下一块的情景，那一幕，让他觉得头皮发麻。
　　“山田，你......”他的神情带着惊愣，实在是想不明白，为什么不久前好端端的山田上尉却是变成了如今的这副模样。
　　被校尉发出的声音所吸引，山田放弃了大谷上士，大谷上士喉咙被咬破，出血量很大，却是让他生机全无，这会儿的他，却是眼睛睁得大大的，就是死去了，他死的时候，没有瞑目。
　　吼――
　　从山田上尉的口中，就是发出了沙哑的嘶吼，而他的身形，却是瞬间化为了一道流光，就是朝着校尉扑了过去。
　　速度好快！
　　校尉的神情显得震惊，这一幕显然是出乎他的预料，我也没有想到，山田却是拥有这样的速度。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之作死天王、黑光病毒之最强大帝、火影之超神瞳术、制霸武侠、综漫：王之神座
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 背叛的大和
　　“难道武者在变成了怪物之后能够保留生前的战力吗？”带着这样的想法，校尉的眼中也是闪过了凝重。
　　试想一下，身为武者的怪物去到处的袭击人，人类，顿时显得脆弱到不行。
　　尽管思绪有些稍微的想多了，然而，校尉却是没有白白等着山田上尉攻击到自己，他的身形却是在闪身之中，却是消失开来，而山田上尉也是在校尉消失的瞬间，却是扑到了他原本的地板上，
　　嘭――
　　一声轰向，脸上还粘着大谷上士喷洒血液的山田上尉翻着眼白，双手却是宛若鹰爪一般，却是将地面抓出了两块小坑，而且，还是直接洞穿了地板，可见，这一抓之下的力道，却是已然超人。
　　“能够在本能中使用气，难道由武者变成的怪物真的具备武力吗？”校尉心念之间，他的身形却是瞬间在山田上尉的身后闪现而出，右手握紧成拳，却是猛然朝着山田上尉便是轰然砸过去。
　　山田上尉却是在这个时候快速转身，双手却是握紧成拳，从他的右手上，却是可以清楚的看到青筋暴跳，很明显，这一拳，他却是用上了力道，而且力道之大，却是达到了山田上尉身体所能够承受的极限。
　　噗哧――
　　青筋暴跳过头的山田上尉右手，却是猛然的爆开了几根青筋，有些泛黑的血液就是在这一刻激.射四溅，然而，就算如此，山田的拳头却是朝着校尉的拳头迎面就是对轰了过去。
　　嘭――
　　一股无形的震荡波就是朝着周围震荡开来，那脆弱的玻璃，在拳头的对轰下产生的震荡波却是根本无法匹敌，却是瞬间被震荡波给震碎，玻璃碎片就是朝着震荡波震荡的方向射过去，宛若子弹一样。
　　哼――
　　校尉的身形却是闷哼一声，他的身形就是在瞬间倒飞开来，这一幕很难让人想象，身为尉级的山田上尉，却是一拳击退了校尉，这可以说明，山田上尉的那一圈，却是校尉也不敢轻易接下的。
　　嘭――
　　校尉的身形就是倒飞着，却是轰然砸在了墙壁上，墙壁却是龟裂开来，少许的石块就的洒落在地，发出了声响。
　　轻抬眼眸，校尉的神情显得震惊，在这一击的拳头对轰中，他却是被对方一拳给打出了轻伤。
　　“力道好大，山田那家伙的力气有这么大的吗？”校尉的眉头皱了起来。
　　而此时山田上尉却是依旧没有放过校尉，他的身形却是猛然踏着地面，地面在他这一踏之下，却时猛然的给他踏出了一个脚印，而他的身形，也是在霎那的功夫中，就是在闪身中，出现在校尉的面前，他的双手握拳，就是要朝着校尉的身上轰去。
　　尽管没有理智，然而，他的本能却是告诉他如何的狩猎，就像蟒蛇一样，先是将让猎物无法失去了挣扎能力之后，再吃掉对方。
　　然而，就在山田上尉的拳头轰在校尉的身上时，从他的身侧却是猛然的浮现出大和上尉的身形，他的左脚抬起，却是宛若迅雷般，就是在瞬间踢出，一下子就是踢在了山田上尉的身侧。
　　山田上尉一时不察，却是被大和上尉踢到了身侧，身形却是在身形的功夫中朝着大和上尉的前方飞了过去，一下子就是砸在了墙壁之上，将墙壁却是砸开，朝着更加深的墙壁轰过去，烟尘四起，却是抓住了大和上尉的视线。
　　“队长，你没事吗？”大和上尉的脸色苍白，说话间，他的右手伸.出。
　　“我没事，轻伤而已。”校尉说话间，便是伸.手抓住了大和上尉的手，一下子从坑洞中出来。
　　“没想到山田会变成这个样子。”校尉说这话的时候，他的目光望向了死去的大谷上士。
　　“可惜了，有一员牺牲了。”
　　“他们是为天皇而牺牲的。”大和上尉沉声开口，然而，他的心头，却是这样的开口道。
　　“你待会儿，就要为我而死了......”
　　“先别管那么多了，先解决山田再说吧，也算是为我们的队友，找回尊严吧。”大和上尉说话间，他却是猛然一脚连踏地面，身形却是在瞬间朝着山田上尉砸出来的坑洞冲了过去。
　　而此时校尉却是想到了山田上尉那不可思议的力气，便是要开口提示，然而，却是晚了，待得他想要开口提醒的时候，一道黑影，却是以着迅雷不及眼的情况下，就是从坑洞中飞出，砸在窗户上，脆弱的窗户根本就无法挡住对方的身躯，对方却是瞬间朝着外头飞了出去，最终砸在了警局对面大楼的墙壁上，就是在落下的时候砸在了下头的车上，却是将车子硬生生的砸凹了。
　　这个时候校尉才是看清，那正是大和上尉，大和上尉轻视了山田上尉的力气，却是这会儿吃亏了。
　　吼――
　　山田上尉沙哑的嘶吼声就是从传出，山田上尉的身形就是猛然从坑洞中探出，双手握拳，却是青筋暴跳着，在力气凝聚得将青筋撑爆的情况下，就是轰然出拳，拳头带动着一股劲风，却是形成了一股风压，朝着校尉就是袭来。
　　校尉的眼中这一刻却是充满了凝重的神情，他的神色认真，体内的丹青之气却是在这个时候运转着，体内的气血沸腾，他的肤色都是呈现出了红润的光泽，一瞬间，他的身躯却是壮大了不少。
　　喝――
　　校尉大喝一声，右手猛然握拳，却是迎面轰向山田上尉，而且，聪明的他，却是没有选择与山田上尉硬碰硬，他很聪明，他清楚的知道自己无法跟山田上尉比拳头上的对轰的，所以，他选择了错开。
　　于是，山田上尉的拳头尽管力道充足，只要轰到校尉的身上就能够瞬间将校尉重伤，然而，校尉却是避开了这一拳的情况下，却是一拳轰向了山田上尉的脑袋，他清楚的知道，怪物的弱点，是头部。
　　只要脑袋被毁掉了，纵然怪物多么强大的力量，也是会在瞬间击杀！
　　嘭――
　　啪――
　　校尉成功了，他的拳头成功的轰在了山田上尉的脑袋上，山田上尉的脑袋却是出乎意料的脆弱，根据他打击的感觉来判断，就跟西瓜一样的脆弱。
　　失去了脑袋的山田上尉，身躯却是无力的倒在了地上，这个时候，校尉轻轻的舒缓了一口气，轰然的肤色就是恢复了正常，而后他便是身形从大和上尉弄出来的窗口瞬间冲了出去。
　　却是在瞬间的功夫中出现在大和上尉的面前，身后将就是凹在车顶里头无法起来的大和上尉。
　　“大和，你怎么样？”
　　咳咳――
　　此时大和的脸色苍白，身形却是快要呈现青白，眼眶发黑，他咳嗽着，在咳嗽中却是咳出了不少的血，血液有些轻微的泛黑，然而这个时候的校尉却是来不及观察，他的注意力，也只是在大和上尉的身上。
　　而且，更加令人恐怖的，是大和上尉xiong前凹陷的拳印，很明显，刚刚山田上尉就是一拳轰在这里，从而让他现在这个样子。
　　大和上尉虚弱的笑着，就是望着校尉开口道：“队长，山田那家伙，怎么样了......”
　　校尉沉默了一下，就是低声的开口道：“我解决他了。”
　　“这样啊。”大和上尉就是松了一口气，他的目光就是望向了天空，他的心思显得复杂，然而，在他眼睛的最深处，却是优有着一股冷意。
　　“这样就好，山田的话，也会希望这样吧。”
　　“别说了，我带你离开这里，找最好的医疗条件为你治疗。”校尉说话间，却是将大和上尉背起，就是要离开。
　　大和上尉轻靠在校尉的肩膀，就是低声的开口道：“放弃吧，队长，我已经......”
　　“还有希望的，别放弃啊大和，撑住，我马上去找人给你治疗。”
　　“队长，抱歉......”这个时候的大和上尉，却是开口说出了这样的话语，此时的他，眼中，浮现出了冷意，他的目光、注意力，放在了校尉那没有丝毫防御的肩膀上。
　　“你在说什么啊，大和，等......”原本，校尉还想要开口安稳着大和上尉，然而，就在霎那，他的瞳孔收缩着，他只觉肩膀却是猛然一同，这种痛觉触.感，却是让他清楚的知道，自己是被咬了。
　　而凶手，就是大和上尉......
　　校尉没有丝毫犹豫，就是瞬间一拳轰向被大和上尉咬的地方，然而大和上尉却是在瞬间加大的咬合的力道，同时身形也是在这一刻就是倒退开来，这一刻，他硬生生的，却是从校尉的身上，咬下了一块肉。
　　噗哧――
　　血，鲜红的血液从校尉的肩膀上汹涌的喷发，却是被校尉快速的反应过来，就是将手按在伤口处，将血给瞬间止住了，校尉的身形却是退开了不远，就是转过身怒视着大和上尉。
　　“大和。”校尉的语气中充满了怒火，他的目光瞪着大和上尉，恨不得咬下地方一块肉。
　　“呵呵......”大和上尉冷笑着，却是将口中咬到的那块肉吐掉，他咧着牙，这个时候，校尉才清楚的看到大和上尉的牙齿呈现的，是有些泛黄。
　　“队长，原谅我，我只是太怕死了之后没人陪我，仅仅只是山田一个人太孤独了，所以就要多找几个人，希望你们能够原谅我。”大和上尉说话间，他的笑容，却是如此的冰冷。
　　“大和，是你，本田之所以会变成怪物也是你害的吗？回答我，大和。”校尉此时宛若咆哮的野兽，就是大声的开口道，伤口因为他的激动却是喷射着少许的血液。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：漫威之一拳超人、盗墓；发丘天官、写轮眼之武侠世界大反、火影之商城系统、无限之死神再生
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 绽放的里莲华
　　“别这样嘛，队长，我只是太害怕死亡了，相比起一个人死，我更加喜欢很多人为我陪葬的死法，所以我做了，请别怪我啊。”大和上尉说话间，他体内的生机，却是一点点的失去，他的肤色，整个人就是呈现出了青白，眼眶发黑。
　　生机如同残烛一般，下一秒就会熄灭。
　　“你这个该死的东西，你......你......”校尉的心头恼怒到不行，然而，他却是因为激.动，原本有些停止的血液却是因为他的激动从而再一次的喷射了不少血液。
　　他被咬到了大动脉，此时的他，尽管捂住了自己的大动脉，不至于让自己血液流得更快，但是，他却是清楚的知道，自己，时日不多了。
　　“我不会轻易的放过你，我要宰了你，我要把你一口一口的吃掉。”校尉的语气怨毒，如同来自于九幽之下的声音。
　　然而，作为将死之人的大和上尉却是没有丝毫的恐惧，只是他的神情带着洒脱的笑容。
　　“随你怎么说都行，队长，反正，你我，也没有多少的时间可活了......”大和上尉在说这句话的时候，他的眼睛，却是在逐渐的翻白，而与此同时，他的身躯抖动着，似乎在承受着什么痛苦一样。
　　然而，哪怕是到死的那一刻，他的嘴角，却是依旧咧着那口已然泛黄的大黄牙，笑着，笑容显得如此的狰狞。
　　校尉看着大和上尉的身躯不断的抖动，到了最后停止抖动的霎那，大和上尉却是发出了沙哑的嘶吼，他已然死亡，成为了万千怪物的一员。
　　校尉发出了讽刺的笑容，脸上带着绝望的神情，身形软趴趴的靠在了车子上，就是松开了捂着肩膀大动脉伤口的手。
　　失去了手的制约，大动脉的血液却是喷洒得更加的嚣张，校尉的视线也是在这一刻模糊了起来，他的脑海中不断的走马灯花的，闪过了自己的平生。
　　“该死，要死了吗？就这样死了吗？”校尉显得不甘心，他还没有活够，就是为了生存，生来就是过着贫苦生活的他为了生存选择了从军，仅仅只是为温饱。
　　成为武者，接受药剂改造，经历那种碾碎全身骨头中心锻造的痛苦，成为人上人的武者，也是为了生存，这次，是为了生存得更好，为了成就校尉级，不惜一切代价的，就是在生死中锤炼着自己，也是为了享受着那人上人的生活。
　　“我......不想死，我不想死，我想要活着，活得比任何人都还要滋润，我想要活得比任何人都好。”校尉的心头，一遍又一遍的呐喊着这句话，然而，他的嘴.唇想要动弹喊出，却是无法喊出。
　　生命正走到了尽头的他，依旧带着不想死的不甘心，他的眼中在不甘心中拥有也是带着一股决然的恨意，就是看着大和上尉那略显摇晃的身躯。
　　他的实现在模糊，在模糊的视线中，大和上尉那摇晃的身躯却是在手舞足蹈的嘲讽着自己。
　　“我......不甘心，我不甘心，不甘心，我不甘心。”心头带着恨意和对于想要生存的渴望，校尉一遍又一遍的嘶吼呐喊着。
　　然而，在他的视线中，一片黑暗，却是正在逐渐的笼罩着他，他咆哮着，想要动弹着身躯，驱赶走那片黑暗，然而，他的身躯，却是可怜的无法动弹。
　　“不甘心啊......”
　　带着这样的不甘心和恨意，他的生机全无，他的头颅低垂着，就是大动脉上的血液却是因为喷涌到一定的量依然停止了喷涌。
　　双手无力的垂在地上，大和上尉的口中发出着沙哑的嘶吼，似乎是在为他送行一样。
　　但是，这个时候，那名校尉的左手食指，却是轻微的，就是动弹了一下，一霎那，他那原本因为在死亡中缓缓闭上的双眼，却是在霎那睁开，他的眼中，带着一股强烈的恨意。
　　“大......和......”他的声音沙哑，然而却是能够开口说话，一瞬间，他的身形，却是猛然从原地消失，而在他面前没有多远的大和上尉，却是突然的被什么东西快速牵引了一样，身形却是在瞬间倒在地上。
　　而这个时候，校尉的身形却是在大和上尉的身上闪现而出，他的肤色呈现着青白，然而，他的双眼却没有翻白，恨意滔天。
　　“大和......”他沙哑的嘶吼着，看着大和上尉那翻白的眼睛，他的恨意根本无法停止，他眉头丝毫的犹豫，却是张开了自己那口大黄牙，就是猛然朝着大和上尉，便是咬了下去。
　　咔嚓――
　　一口嘎吱脆的声响，他的这一口，却是强行的从大和上尉的后喉咙下口，却是瞬间咬断了大和上尉的喉咙，此时的他，就宛若出笼的饿虎，大口大口的咀嚼着大和上尉的肉和骨头，而后，却是强行的往下吞。
　　他失去了味觉，根本尝不到任何的味道，然而，他却是感到了一股快意，他的心灵却是因为对于对于大和上尉的恨意从而出现了扭曲。
　　“队......队长？是队长吧？”此时，一声怯怯充满了恐惧的声音就是传来了。
　　闻言，校尉的头颅却是猛然轻抬，就是对上了赶过来的本田上尉那目光，此时，本田上尉的眼中充满了不敢置信，眼中还带着惊恐的神情，就是望着校尉。
　　你那是什么表情？你在小瞧我吗？你在小瞧我吗？不过区区的凡人，你以为你就敢随意的小瞧我吗？
　　心灵扭曲的校尉，一瞬间，却是将本田上尉眼中的惊恐，扭曲成了别的意思，此时的他，已然无法称之为人，只能够叫做......怪物！
　　一瞬间，校尉就是抛下了大和上尉，他的身形，却是在闪身之中，就是朝着惊恐的本田上尉，凶狠的扑了过去......
　　咔嚓――
　　脚下的地面却是承受不住校尉死体的力量从而发生的龟裂现象，如同蜘蛛网一样的，就是朝着周围不断的龟裂开来，他身上的力量却是不断的涌进了双.腿之中。
　　“凡人，为你的小瞧付出代价吧。”
　　“你真的要仔细的看清楚，一瞬间就会解决的。”斑淡声开口，他的右手，却是缓慢了握紧成拳，然而，从他的身上，却是没有丝毫的丹青之气流露。
　　力量输出百分之八十六！
　　嘭――
　　校尉死体的身形却是在霎那消失，他的身形消失的霎那，他原先的地面却是被他掀起了一股沙石和尘土，而他的身形，却是在霎那就是朝着斑冲了过去，他的双.腿却是因为无法承受这股力量从而发生了皮开肉绽的情况。
　　一瞬间，他的身形出现在斑的面前，而斑眼中的写轮眼转动着，不知道什么时候，斑的眼中，却是不知道什么时候，三勾玉的写轮眼却是已然转换成了万花筒。
　　我说过的吧，一瞬间解决你！
　　斑点的心头喃语着这句话，他的右手握紧成拳，一瞬间，在他的体表，却是猛然之间的，就是爆发出了一股宛若爆炸淡声的幽绿气焰，相比起之前爆发的气焰，这股气焰，却是更加的狂暴嚣张。
　　八门遁甲.里莲华！
　　一瞬间，斑的战力却是超越了校尉的级别，甚至突破了半步将级，是的，他突破了半步将级的话，那么就是说明，他这一击，却是达到了将级才能够拥有的战力。
　　嘭――
　　斑的右手握拳，却是轰然砸下，然而，他的这一拳却是没有落空，而是确确实实的轰到了校尉死体的身上，一瞬间的功夫中，校尉死体只觉一股无法匹敌的大力传来，他原本向前冲击的身形却是被人硬生生的止住，而且，斑的这一拳，还让他直接就给轰在了地上。
　　身形砸在地上，却是将地面却是猛然的砸出了一个大坑，校尉死体尽管没有痛觉，然而，想要动弹身体的他，却是这才发现，斑的这一拳，却是一拳，就将他体内的骨头全部都给打碎了，这一拳蕴含的力道，却是把他的骨头打碎了。
　　斑徐徐的收回右手，脸上带着狞笑，就是一脚踩在了校尉死体的脑袋上，淡然且神气的开口道。
　　“我说过了，一瞬间，就会解决一切。”
　　一瞬间解决一切，正如同斑说的一样，真的是一瞬间，就是一瞬间，连眨眼的瞬间都没有，他的体表却是在瞬间就是爆发出幽绿的狂暴气焰，然而，都没有出现几秒的时间，气焰却是消散了。
　　若不是校尉死体的身躯躺在斑面前的地上被斑踩着脑袋，刚才的一切，都还以为只是一个幻觉。
　　斑的右手轻微的收回，此时，他的右手却是轻微的抖动着，哪怕他是想要将右手握拳都办不到，他的右手哪怕是要抬起都要花费很多的力气，短时间内，他的右手是用不到了。
　　“蝼蚁，对于你能取悦我，不得不对你说声感谢，作为感谢，你的脑袋，我就不客气的收下了。”斑说话间，踩着校尉死体头颅的脚却是逐渐的加大了力道。
　　尽管感觉不到疼痛，然而，校尉死体却是轻易的斜眼看到自己的脑袋正在逐渐的扁了起来，这让他再一次的回忆起了当时死亡的恐惧。
　　“不，不要，求求你，我愿意做任何事，不要杀我，我不想死。”校尉死体的瞳孔中充斥着对于死亡的恐惧，他就是开口求饶着，而在求饶的同时，他想要挣扎，然而，很可惜，他的颈椎被斑一拳打断，凭借着校尉的愈合能力身体也是需要一段时间，而这段时间，哪怕是小女孩，都是能够杀掉他的，只要把他的脑袋毁掉。
　　“不想死？”斑像是听到了什么笑话一样，就是淡声开口道：“一只已经死了的怪物，还想说不想死？让人觉得可笑得发指啊。”
　　斑说话间，他的脚却是加大了往下踩的力道。
　　咔嚓――
　　轻微的声响，感觉不到疼痛，没有丝毫的痛，但是，过人的耳力却是让校尉死体清楚的知道，自己的脑袋，因为承受不住斑的脚力发出了脑壳破裂的声音。
　　“求......求......你......”校尉死体以着惊恐的目光望着斑，他的眼中充满了期望，他期望斑会大发慈心，收回踩着他的脚，他发誓，捡回了一条命的他绝对不敢反抗斑。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之天王主播、特种兵之神龙传说、去吧，大师球、宠物小精灵之无畏冒险、老子是唐三藏
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 私立藤美学园
　　然而，对于校尉死体的求饶，斑却是不屑一笑，而他的脚，却是在这一刻用上了力道，就是猛然踩下。
　　啪――
　　一声脆响，斑的脚踩下了，校尉死体的头颅被他硬生生的踩爆了，红白相间的脑浆便是朝着周遭四溅开来，原本校尉死体带着绝望的眼睛也是随着斑的踩下从而被踩爆。
　　斑轻微的抬脚，在丹青之气的保护下，脑浆根本就没有在他的裤子或者鞋上粘着。
　　“你取悦到我了。”斑喃语着，这时的他，才是将目光放在了周围的环境观察上。
　　老实说，他都不知道自己是到了什么地方，毕竟，跟校尉死体打斗的时候，有些稍微的忘我了，这说出去有点怪羞人的。
　　嗯？
　　这个时候，斑的目光，放在了一直呆愣看着他的女孩身上，从对方身上身着的校服来看，她是一名学生，但是，从姿容上来说，再加上那个现代人对于美人的定义之类的数据值加进去，这是一名校花是没错的。
　　她的神情呆愣，你能想象自己平静处于能够以着科学来说的世界却是被别人突然打破的感觉吗？她这一刻就是这样的感觉，有一种无法言语的感觉，就像大概的见到了新世界那种感觉。
　　原本有些呆愣的她察觉到了对方注视过来的目光时，她的脸色顿时大变，却是握紧了手中的棒球棍棒，然而，见识到了对方强大实力的情况下，她握着棒球棍棒的双手却是有些发抖。
　　斑的头轻微一歪，就是带着疑惑的神情，开口问着她。
　　“喂，女人，给我说明一下，这里，是什么地方？”窗外此时不知道什么时候就是照射进了一丝的阳光，眼光洒在斑的脸上，给他的脸上平添了一丝的光彩，至少让他给人的感觉柔和了许多，那的光的作用，和斑爷无关。
　　不过这样的情况很好，至少，不会让她这么紧张或者害怕。
　　“这......这里是......私立藤美学园......”
　　命运，是一种神奇的玩意儿，它属于气运的一种，尽管它是道的一种，却能够和天道平起平坐，也许，当时，大宇宙孕育的东西红，它是第一个吧，不然，大宇宙，也许不会如此的偏爱气运......
　　命运的书写，让两个不同的人，在一个相同的时间段，相同的地点，就是这样的遇上了。
　　缕缕的阳光照耀在他的身上，他就像这个世界的主人，这，就是我和他相遇的第一次......
　　“私立藤美学园？”斑歪着头想了一下，便是理直气壮的说道。
　　“不认识！”
　　“……”她无言以对，老实说就没有见过不知道群马县的人，但是，假如她要是知道斑不是日本人的话就能够知道，很可惜，她不知道。
　　“不过无所谓了。”斑有着很好的心理素质，有着随意而安的性格特点，他左右的看了看。
　　这时的他发现自己身处的这所学校似乎有点问题啊，教师尽管是被他破坏得有些狼藉，然而，从周围出现的血液，却是可以清楚的知道这个地方不是一个安宁的地方。
　　“真奇怪啊。”斑喃语着，就是走向了课室的门口，他是很疑惑，如果说纲手大门那块地方是没有多少的死体的话，那么这里拥有的死体量数却是很多的，不然的话，他也不可能听到因为过多死体发出的沙哑嘶吼从而出现相对大声且整齐的叫声。
　　吼――
　　斑刚刚到达门口，从门口，却是迎面的走来了一只死体，死体明显是被刚才斑和校尉死体战斗发出的巨大响声所吸引，便是循着巨大的声音到达了这里。
　　“吵死了。”斑淡声开口，他的左脚猛然一挑，却是将脚下的一个座椅挑起，尽管他的右手短时间是无法动弹了，但是他又不是残疾人，身为一个健全的人，没有了右手，还有左手嘛。
　　左手猛然探出，就是抓住了被脚挑起了座椅，都没有使用多少的力道，却见斑手持座椅，就是朝着这只迎面而来的死体头上砸了过去，速度之快，却是让她，都没有反应过来。
　　啪――
　　轻松自如，就跟吃饭一样的简单，斑抡起的座椅就是在半空中划过漂亮的弧线角度，就是朝着死体的脑袋上砸了过去，死体十分脆弱，这说过的，他们的头颅硬度仅仅不过是西瓜的硬度，这种程度的硬度，就算是拳头都是能够轻易的打碎的，更何况蕴含铁这个金属元素构成的座椅。
　　所以，当真的很简单，就是将死体的头颅打碎，失去了头颅，失去了中枢神经的才做，死体这会儿是真真正正的确认死亡，无头的身躯就是无力的倒在地上，却是没有丝毫的动弹。
　　将死体一下子就解决，斑是没有丝毫的神情波动，这真的是太容易，自然而然的，这是对他而然，但是对其他人来说，这是不可能的事情，试问，谁有勇气将一个‘人’的脑袋打破，看着对方的脑浆四溅？
　　如果的末世还可以理解，但是在这个和平时期如此，却是不人道的，然而，这个世界，从出现这种怪物的时候，又何尝，不是已然走向了末世呢？末世只是时间的问题。
　　这会儿她是在斑刚刚走出了大门之后，便是回过神了，好不容易找到了一个活人的她，自然是要跟跟紧对方，人，是一种群居的生物，想要一个人的人，很少，几率占据了人这个物种的百分之零点零零一。
　　而这百分之零点零零一里头的人，全部都是人中吕布这种类型的，他们习惯于一骑当千之类的壮举。
　　她握紧着手中的棒球棍棒，看得出来，她是十分的紧张的，但是这样的情况，却是让斑疑惑了。
　　从死体出现到出现，已然过了两天的时间，就算对于死体依旧残留恐惧，但是，至少不会恐惧到这样的地步，难道她的适应性十分的低弱？
　　抱着这样的疑惑，斑却是开口就是问道：“你还真是奇怪呢。”
　　“嗯？”她显得疑惑，丝毫没有明白斑的意思，斑说的话，她都还没有明白过来。
　　“死体出现到现在，至少已经两天的时间了，两天的时间，就算对于死体这么恐惧，但是，也不会像你们这样害怕到这种地步才对，真奇怪啊，想不通，难道你的适应性很低弱吗？”斑疑惑着，就是转头看着她，那种眼神有种像是在看什么珍稀动物的神情。
　　“死体就是我们遇到的怪物吗？他......他们已经出现了两天了吗？”她显得惊讶和疑惑。
　　死体已经出现了两天多的时间了，这一点，她显得很震惊。
　　“嗯？你看起来很震惊啊，难道不是吗？死体难道出现了三天多？”斑显得疑惑，对方的神情老实说让他疑惑了。
　　“可......可是，死体在我们学园出现的时间，是......是一天前啊....”
　　“一天前？”斑的眼睛轻微的眯起，不对啊，从这里距离他那里的时间段来看的话，这里也是在死体爆发的边缘地带，尽管是边缘地带，但是在两天前的死体全面爆发的时候就是受到了侵袭才对，但是为什么是一天之后才被死体袭击。
　　这不是重点，最让斑在意的，是死体袭击的程度，相比起其余的地方，死体尽管同样是袭击，但是死体袭击的时候，却是没有多多少的血迹残留，由此可以看出其他地方的死体似乎是受到了什么指使一样。
　　但是这里不同，要通俗将的话，就像动物园的野兽和大自然里头的野兽区别，相比起其他地方的死体，这个地方的死体却是纯野生的，那么，这样想的话，斑就推断出了一个小小的结果。
　　其他地方的群居死体，却是拥有领袖带领，否则，真的无法解释为什么那些死体会没有跟这里的死体一样肆无忌禅。
　　“这么说的话，那些带领死体的，会是什么存在，难道是跟那个校尉死体一样？”斑托着下巴，就是思索着，浑然不顾自己身处在什么地方的就是陷入了沉思。
　　“从我遇到的寻常死体和那些不寻常的死体作为对比在一同的话，就能够很明显的得出不同，这样的话，嗯......死体之中拥有着奇形种，而这种奇形种的死体数量很少，普通的死体可能是不可能拥有这样变异，那么难道是武者变成的死体才能称之为奇形种？”
　　斑隐隐觉得，自己的推理，似乎没有多少的错误呢，尽管不是全对，但是，或多或少的，就是对头了很多不是。
　　不过，他现在得到关于死体的资料太少，还不能完全的得出结论，不过，要是再多多的遇到几个武者死体的话，他就能够确认死体是的奇形种应该只有成为了武者的死体，而在这些奇形种中再一次变异的，应该就是产生智力这种情况了。
　　斑越发的觉得自己的推理是正确的，他便是从将思绪从思索的状态脱离，他这个是却是有了一点点的注意，至少，心头也是有了底，而不是那种像无头苍蝇一样。
　　“很好，决定了。”斑却是突然的喃语了起来，他一个人的自言自语，就像一个疯的疯子一样，让她有些稍微不安。
　　“他不会是从精神病院里头跑出来的人吧......”这样想着，在有了这个想法之后，她的心头却是浮现出了稍微的不安。
　　精神病人啊，她从小到大虽然听到过，但是却是从来都没有真正的见识过，听朋友说，那些精神病人一个比一个疯，一些还好，最多就是有些妄想症状，有一些病人，还有暴.力攻击倾向，可吓人了，听朋友说，还有这么一个精神病人在反抗的过程中，将一名医生给咬了，还咬下了一块肉呢。
　　“嗯？”这会儿回过神的他，就是注意到了她的目光，对方的目光很奇怪，就像是在看着什么疯子的眼神一样，有些害怕。
　　“干嘛看我？”带着疑惑，斑就是淡声开口问道。
　　“不不不不不，没什么。”她连忙摆手说道，整个人就像受惊的兔子一样。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之直播武侠世界、死神：最强之风、超级娱乐之兵王归来、我体内有个辉夜姬、纵横武侠世界
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 鞠川老师
　　“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”或“求月票”
　　听朋友说，千万不能在精神病人的面前说对方有精神病，且不说对方会说自己不是神经病，但是，一些具备了暴.力倾向的精神病人，还会因为这样直接发狂从而攻击人。
　　她是绝对不敢的，要知道，眼前的这位，却是十分的不简单，她甚至有着这样的想法，自己手里头的棒球棍，似乎都无法对对方造成任何的伤害，要知道对方，可是一拳就将那会说话的死体给一拳打趴下，而且还把地面给打崩裂了呢。
　　斑虽然疑惑对方为什么反应如同一只受惊的兔子，但是他的生性，却是让他没有多少的注意，便是转过身继续朝着前头走，这会儿的，他，却是听到了来自前头有嘈杂的死体嘶吼。
　　很明显，跟死体打过一点点交道的他，却是能够清楚的知道，这是死体攻击着什么的时候发出的声响。
　　他现在是想要过去看看，毕竟，也许会遇到那种奇形种的死体的可能性。
　　这样想着，斑走动的步伐却是不自觉的迈大了不少，而这样的情况，却是让给她走动的时候，却是不自觉的跑动了起来，她要是不跑，就会被斑给拉大差距，落单的她能够清楚的知道自己在死体面前是没有作为的，光是击杀一只的死体她就是已经全身发软，更何况两只，或者三只的死体呢。
　　跟紧他，绝对要跟紧，不然自己就真的没有希望逃离这里。
　　尽管和斑不过是第一次见面，但是斑表现出来的实力却是给她树立起了一个安全的形象，尽管对方的脑袋也许会出现一点点的问题，但是，这完全或者说根本一点都没有问题呀。
　　斑仔细的辨别了一下死体发出声响的对方，脑海中就是大约的估算了一下距离自己的位置，下一刻他就是得出了一个结论，自己这里距离死体攻击着什么的地方，却是还要相对了远很多。
　　本着能够简单就一定不要让其复杂的情况，斑却是做出了一个十分令她，或者说还是超出了她认知的举动。
　　唰――
　　就一下，斑却是猛然的将走廊的窗户拉开，他的左脚轻抬，却是一脚就踏在了窗台上，这个举动，却是让她不由脸色大变，她几乎是想都不想，一瞬间，整个人就是扑上来，却是一把拉住了斑的右手，她拉的很用力，而且还是朝着后头拉。
　　“你你你你你......你在干嘛？快下来，上面危险。”她因为焦急，脑子里头却是条件反射的将眼前发现的一切，结合她的性格然后做出来，她的这个举动，却是她在死体出现之前的生活中的她。
　　不过，当她在开口说完这句话的时候，脑海里头，却是瞬间就是浮现出了方才斑和校尉死体的那一幕，对方将教师的墙壁破开然后从砸进来，而且一拳就将那么恐怖而且会说话的死体给打趴下。
　　且不说对方有没有寻死的决心，人家的实力就注定了人家做的事是在正常人的眼中不可能的壮举。
　　“干嘛？”斑此时显得很疑惑，却是直接回答，话说得却是理直气壮。
　　“还用说吗？当然是从这里跳下去了，别拦我。”斑这话说的，听上去就像是一个寻死的人说的话。
　　“不是，你跳下去了，我怎么办？”瞧她这话说的，就好像一个挽留一个寻死的丈夫一样，这让人不得不大胆的推敲她接下来会说的话，说不定也许会这样。
　　比如你走了我们的孩子怎么办之类的，想想都觉得充满了恶趣味，反而让人十分的想要写出来......
　　“这样啊，虽然你会成为累赘，不过见面也算是有缘。”斑喃语着，心头却是瞬间有所决断，他的右手短时间无法动弹，不顾呕吐的左手却是安然无恙，却见他的左手就是朝着她猛然探出，在她都还没有反应过来的时候，却是收缩一揽。
　　却是在她都还没有来得及反应过来的时候就是将她揽入怀中，等她反应过来的时候，一切都已经晚了，她早在斑爷的怀抱之中，这样的情况，让她的面容通红，从小到大都没有这样过，想想都觉得羞人。
　　不待她说些什么，斑却是在将对方揽入怀中之后，身形却是猛然纵身一跃，却是已然从这四楼的走廊窗台跳出，对于正常人来说，这样的情况，真的是十分的刺.激。
　　四楼啊，从四楼跳下来，正常人的话，这会儿早就全身粉碎性骨折，距离死亡不过一线，死亡，不过时间的问题，而倒霉一点的，就是头落地，直接将脑袋给砸碎，那红白相间的脑浆四溅开来，场面不但血.腥，还恶心。
　　“啊。”她只觉自己的身体被斑揽入怀中，一股莫名的问道就是传来，根据人体研究表明，每个人的体内都是有一种味道，只是有的人的味道相对的比较浓，而有的人的却是很淡。
　　斑身上的味道就是属于那种很淡的，几乎细不可闻，不过，这样的味道，却是似乎有着宁静清神的功效，让人会不自觉的冷静下来，而且他的xiong膛宽厚，肌肉不但的轮廓分明，而且还拥有着结实的弹.性，给人一种安全感。
　　让她稍微的有些想歪，不过，她也就心神迷.乱了一下，下一刻她却是被斑给放开了，这个时候的她才发现，自己不知道什么时候，却是已然落地了。
　　“应该很快了。”斑说话间，却是迈出了步伐，就是朝着死体不断发出嘶吼的地方冲过去，而她在回过神的时候，便是立马跟紧斑，这会儿的她，已然是将斑视为了救命稻草。
　　......
　　啪――
　　利用不知道从哪里找到的棒球棍，一举就是将一只死体的脑袋给打碎，看着对方的红白之物四下溅开，他尽管给吓得脸色有些苍白，然而却是多多少少的适应了。
　　呼――
　　喘了一口气，他便是伸.手用衣袖将脸上不知道什么时候粘到的死体脑浆给擦去，顾不得恶心，他又伸.手将自己快要掉下来的眼镜推上去戴好，他的目光就是望向身后的正在忙碌着的倩影。
　　“鞠川老师，请快点，我快要撑不住了，那些怪物快要突破大门和窗户的防御了。”他说话间，眼睛深处也是浮现出了恐惧的神情，老实说，他十分的害怕，然而，尽管很害怕，但是在自己喜欢的女人面前，他却是让自己强行的勇敢。
　　要说对于这个女人的第一印象是什么，那便是看到对方的第一眼就会注意到的地方，那不但巨大而且没有丝毫下垂的J字号山巅，姑且不说对方作为女人值得骄.傲的地方，她拥有的姿容却是依旧为她加分，肌肤光滑发亮，似乎自带了圣光君一样，一眸一笑却是牵动人心，她的眼睛，却宛若会勾.人魂魄一样，让人联想到了古时候的九尾狐里化身的女人。
　　“不行哦，还需要再等待一下，真奇怪啊，我明明把那瓶药放在这里的。”
　　她疑惑着，努力的回想着自己之前将那瓶药放在哪里，认真努力回想的模样却是显得呆萌可爱，这让人不得不承认，她是可能唯一将呆萌迷糊和美.艳动人结合在一起而不会让人觉得别扭的女人。
　　“鞠川老师......”他顿时大感无语，这都什么时候了，居然还有闲情整理药物吗？
　　咔嚓――
　　此时，从这间医务室的差窗口上，一大群死体却是面容狰狞，一个个的张着一口的大黄牙，却是不断的朝着这个医疗室里头挤，然而在他有先见之明关闭窗户的举动下，却是暂时的将这些怪物挡在外头。
　　但是这会儿窗户的玻璃却是发出了龟裂的声响，果不其然的，窗户玻璃上ue是浮现出了宛若蜘蛛网的裂痕，很显然，因为一大群死体的拥挤，哪怕这扇窗户玻璃的质量的好的，但是也架不住这么多的死体拥挤在一同的力量啊。
　　玻璃破碎，只是时间的问题，这一点，他深深的明白。
　　“鞠川老师，快点，窗户玻璃撑不住了，再慢点的话我们就要被这些怪物吃掉了。”他说话间，神色却是浮现出了恐惧，光是看到这些怪物的大黄牙就已经感到了心悸，更何况那些大黄牙可能会咬在自己的身上，光是想象就已经鸡皮疙瘩掉一地。
　　“啊，找到了。”这个时候，鞠川老师却是猛然从桌子中收回身子，她的手中，却是拿着一瓶酒瓶子，酒瓶子里头还有这一些液.体流淌。
　　一瞬间，他只感觉自己的心乱如麻，总感觉对方是在逗自己。
　　“鞠......鞠川老师，这是什么？”
　　“药啊。”对于他的疑问，鞠川老师却是理直气壮的开口道。
　　“可是，这药为什么是用这酒瓶子......”他有些迟疑的，就是开口。
　　“哦，你说这个啊，当时找不到别的瓶子，就只能用喝酒的瓶子代替了。”鞠川老师说话间，却是流露出了迷糊的笑容，显得有些傻傻的，却是如此的可爱。
　　他的面容不由有些通红，却是被鞠川老师的可爱给迷.住了，好在他快速的回过神，就是急忙的开口道。
　　“既然把药找到了，那我们快点走吧，不然就来不及了。”说话间，他就要开门离开，然而，这个时候，他却是瞳孔收缩着，就是面带恐惧的望着大门，身躯在发抖。
　　“这位同学，怎么了吗？为什么不走了？不过话说回来，你叫什么名字啊？”此时，鞠川老师就是疑惑的开口道，她说话间，就是从他的背后探出头望向大门，这个时候的她，在看到了大门口的时候，却也是吓了一大跳。
　　大门口，却是不知道什么时候，聚集了几只死体，死体张着一口大黄牙，却是想要进入这间医务室。
　　咔嚓――
　　而这个时候，医务室的窗户，却是再一次的发出了龟裂的声响，玻璃是裂痕，却是在一步步的扩大着。
　　“完蛋了。”他的脸色苍白，身子有些无力的倒在地上，一只怪物他还能咬着牙反抗，然而两三只以上的话，他却是起不了反抗的心思。
　　已经......完蛋了......
　　“这位同学，我们怎么办？”这个时候的鞠川老师也不知道该怎么办了，尽管年龄已然是二十多岁了，让呢，她的心性却是让她依旧有些像小孩子一样，这会儿她却是可怜兮兮的看着他。
　　他的嘴角牵扯出了苦涩的笑容，这会儿的他，那里能够有什么办法，他自己都是要陪葬了。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：变身之娱乐人生、柯南之犯罪天才、网球王子之英雄系统、火影之次元系统、型月幻想乡的超越者
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
守住男人的尊严，是女人的矜持
　　啪――
　　此时，却是突然的，在医务室的大门不断拍击着大门想要进入大门以内的死体，从他额头前，却是猛然的穿出了一把木刀的刀尖，被破坏的神经中枢的死体，根本就无法存活，就是无力的倒在地上。
　　这样的变化发生的太快，让他和鞠川老师都还没有反应过来，这一切发生得太突然了，都不给人一个心理准备，这就是所谓的惊喜啊。
　　聚集在大门前想要破门而入的死体被从背后传来的声音给吸引住了，于是他们缓缓的转过身，就要扑向身后的猎物，然而，这一霎那，他们缓慢且没有痛觉的身躯却是无法保护他们。
　　唰――
　　一道刀光却是在霎那横扫而过，速度之快，却是只能让人看到一抹的流光，却是无法看清这一击的影踪。
　　啪――
　　刀光扫过，木刀却是直接将这些死体的头颅给横扫打碎，由此可见，对方的剑道修行，却是已然有着不浅的修为。
　　头颅被打碎，这些死体的身躯就是无力的倒在地上，没有了死体挡在大门前，从医务室的大门里头朝着外头望的话，就是能够从那小窗口中看到一道倩影。
　　紫色的长发拂动着，却是光滑柔顺，那温和宛若大姐姐的美丽面容上带着少许的英气，她身着绿白相间的校服，然而，这校服穿在她的身上，却是给人贴切的感觉，她手持木刀，就是轻抬眼眸，声音轻柔得让人想到了日本的国民人妻一样的声音。
　　“没事了，快出来吧。”
　　“啊，是小曜樱你来救啦。”鞠川老师这会儿却是欣喜的开口道，她便是打开医务室的大门，就是猛然的扑到了对方的身上。
　　“鞠川老师，请不要这样。”对方的脸上挂着轻柔的微笑，就是伸.手摸了摸她的头，这给人一种奇异的感觉，明明鞠川老师的年纪相比起眼前的这位还要大上一点，然而，对方给人的年纪却是更加的拥有着成熟的女人的风范。
　　“你......你是......毒岛曜友Ы恪！贝耸保他的目光充满着震惊和少许的爱慕，眼前的这个人，这是整个藤美学园剑道社的主将啊，而且听说她的来历也不简单，家里便是经营剑道道场的，是日本的剑道名流家族毒岛一族的千金大小姐是高中二年级的时候就夺下过全国剑道大会的优胜冠军啊。
　　“谢谢你保护了鞠川老师，幸苦你了。”毒岛曜游潞偷男ψ牛就是柔声开口。
　　“哪里哪里。”他显得有些急.促，对于这杯心仪的学姐的称赞，他显得十分受用，甚至他在自私的想着，能够拥有这位学姐，是怎样的幸福啊。
　　啪――
　　此时，医务室的窗户玻璃完全破裂开来，能够撑到现在才被死体给撑爆，这已然是要让人不得不给玻璃质量点赞了。
　　玻璃破裂，失去了玻璃的抵挡，那些死体却是一窝蜂的瞬间从医务室的窗口挤进了医务室之中。
　　“好了，这里不便多说，我快点走吧。”曜哟耸北闶悄重的开口道，说话间，她便是拉着鞠川老师的手，就是迅速的离开这里，而他这会儿却是在临走之前，猛然的将医务室的大门关上，尽管无法完全的抵挡主那些怪物，但是，只要能够挡得了一时就够了。
　　“毒岛学姐，我们现在要去哪里？”他跟在曜拥暮笸繁甲咦牛就是疑惑的开口道。
　　“现在我们学园到处都是这些怪物，继续呆在这里我们是很危险的，为今之计，就是快点的离开学园，我记得学园好像有一辆车，鞠川老师你好像有驾照吧？”
　　“嗯，那是当然的了，老师我啊，可是很～幸苦的考到这个的。”
　　“嗯，我知道，我们现在快点赶到那职工办公室吧，我记得车的钥匙一般都是放在那里的。”
　　三言两语，他们却是制定好了接下来的计划，有了目的性和没有目的性，是两种区别，这会儿他们的速度就是快上了一截，毕竟要快速的到达职工办公室，以免在晚到了之后车的钥匙却是被人拿走或者弄丢，那样他们要离开学园就会变得十分的麻烦。
　　此时，他们从走廊的可是旁边穿过，在曜雍途洗ㄗ吖之后，他便是也要奔走过去，然而，就是在这一霎那的功夫之中，一道黑影，却是猛然的从他的右侧冲出，在他都没有来得及反应过来的时候。
　　却是一下子的将他退到，而与此同时，他只觉他的脖颈侧偏一点的肩膀就是一疼，这会儿的他才是看清楚的袭击自己的对方，却是一只死体，那口大黄牙，这会儿却是直接没有丝毫松懈的咬在自己的肩膀上。
　　啊――
　　条件反射的，被咬下肉的疼痛让他不由自主的就是痛嚎出声，在他发出了惨嚎的时候，曜颖闶欠从过来，没有丝毫犹豫，她的身形却是猛然转身，有手中的木刀却是在霎那扫出，就是砸在了死体的头颅上。
　　啪――
　　死体的头颅瞬间就是被她的木刀打碎，失去了脑袋的死体，根本不足为虑，失去了中枢神经，死体原本动弹的身躯就是无力的趴在他的身上。
　　“啊，这位同学，你流血了，你先等着，我替你包扎一下。”鞠川老师这会儿尽管依旧迷迷糊糊的，然而，她却是依旧表现出了自己身为一名医生的本职工作。
　　动作熟练且快速，鞠川老师这一刻却是展现出了她认真细心的一面，实在是让人意想不到，平时迷迷糊糊的鞠川老师，这会儿认真的时候却是宛若一名御姐一样的牵动人心。
　　“好了，应急措施处理好了，这样的话，你就不会有事了。”很可惜的一点，鞠川老师在完成包扎的那一刻就是恢复了迷糊的模样。
　　“谢......谢谢。”他显得虚弱，就是脸色苍白的笑着，只是只是笑容却是显得很难看，而且，他感觉身体发冷，然而，与之相对的，他的脑袋却是不断的发热，他却是呈现出了发烧的症状。
　　“哎？这位同学，为什么你还是好不了呢？而且你还发烧了，难道是伤口感染吗？可是我明明消毒了呀。”鞠川老师说话间，她的柳眉便是皱起，迷糊的做出了一个思索的神情，却是显得可爱。
　　这个时候，曜尤词乔崆岬亩自谒的面前，轻柔的面容这一刻就是看着他，她依旧充满了日本女人应有的那份知性和温柔。
　　“这位同学，到现在都还没有请问你的名字呢，请问你是？”
　　“额，我......我叫......三......三田凌。”
　　“三田同学，你可能也是知道的吧，被那种怪物咬到的人，经历过一段的时间之后，就会变成跟那些怪物一样的怪物，如果，你不介意的话，虽然不才，但是我可以帮你解决你的痛苦。”曜铀祷凹洌她的目光就是望着他，眼神显得认真。
　　他喘.息着，此时的他明显的察觉到了自己已然是属于那种上气不接下气，至于呼气却是很少有进气的情况，他觉得自己很冷，然而，从刚才鞠川老师摸着自己额头的检查却是清楚的知道，他已然是处于发烧状态。
　　看着面前这个女人那充满了知性的气质中带着的那英气十足，他的眼中闪过了一丝的爱慕，然而，却是一闪而没，终究，他还是没有说出来。
　　“嗯......这位同学发烧了吧，我们现在要做的应急措施是......嗯......我想想，喝酒吗？暖和一下身体？”这个时候，鞠川老师却是完全的展现出了自己的迷糊呆萌，平时的学生们感冒发烧之类的，就是去找她开药时却被她随便的开了一下奇奇怪怪的药物，对于病症根本就没有什么卵用。
　　“学......学姐......”此时，他便是虚弱的开口道，这一恶口的他，强撑着精神，脸色苍白，眼眶发黑，却是死体病毒开始全面入侵的症状特征。
　　“是，我在。”曜哟耸比词且谰杀３肿抛约旱睦碇侵性。
　　“请......请给我一个痛快吧，我不想，我不想成为那种吃人的怪物，所以......所以......”此时的他却是无法保持自己的知性，泪水如同洪泉一样的就是滑落脸颊，他带着自己身为男人的最后一丝尊严，就是缓缓的闭上了眼睛。
　　这一刻，他想到了日本历史悠久中的武士，他恍惚之间，却是发觉自己，跟那些武士站立在同一个高度。
　　“我明白了，那么......”曜忧嵘应着，却是双手持刀，这个工作，却是在古时候的武士切腹自尽时的动作，古时候的武士，假如那位武士无法自己切腹，那么，便是会交由旁边的刽子手代劳。
　　“哎？小曜樱你在干什么？快住手，你这样可是犯罪行为。”鞠川老师此时也是反应了过来，看曜拥亩作，再看看那位同学脸上的死志，就能够联想不妙。
　　“鞠川老师，请不要阻止我，这是身为女人能够唯一为男人所要做的事情。”曜哟耸比词敲嫔认真的开口，她的双手握紧了手中的木刀，就是轻轻高举过头，一个标准的剑姿就是摆出，下一秒就会挥刀斩击而下。
　　她的神情严肃，举刀的手却是没有丝毫的抖动，从这一点却是可以轻易的看出她是那种心理素质很好的人。
　　“可是......”鞠川老师明显还想再劝，然而却是被曜哟蚨狭恕
　　“不要再说了，鞠川老师，守住男人的尊严，是女人的矜持。”言语之间，她却是双手握紧手中的木刀，一瞬间，就是挥刀斩击而下。
　　听着那强劲的破空声响，他的嘴角牵扯出了一抹的笑容，在最后的最后，能够保持住自己身为人的资格，对于此，他已经十分的满意了......
　　谢谢，毒岛学姐......
　　啪――
　　木刀挥动斩下，就是在一瞬间划破长空，便是当头斩下，却是直接的砸在了他的脑袋之上，没有丝毫的犹豫，这一击，却是将听到脑袋直接给打碎了，从这一点，就可以看出曜拥氖盗Γ一些男人，都没有这样的实力呢。
　　脑袋，一直都是人的要害，脑袋被打碎，那么这个人自然也是会死亡。
　　看着对方无力倒下的身躯，曜用嫔严肃的缓缓收刀，这个时候，从走廊的那一头，就是出现了死体的身形，这让曜颖闶茄杆俚姆从过来，没有多少的时间，她便是拉着鞠川老师的手，却是马上离开了这个地方。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：变身之娱乐人生、柯南之犯罪天才、网球王子之英雄系统、火影之次元系统、型月幻想乡的超越者
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 汇集的女人
　　奔走，速度很快，一路惊险交加，而且还会时不时的遭遇到死体的袭击，然而，凭借着自己的剑道修为，曜尤词歉纱嗬落的出刀，刀刀致命，就是这么一会儿，在她的手上，却是已然有着一份战绩。
　　不少的死体人头，都是在她的手上葬送。
　　职工办公室位于一座职工大楼楼之中，而这会儿，曜雍途洗老师，就是在职工大楼的一间办公室，办公室这会儿空空如也，没有一个人存在，但是与之相对的，却是充满了狼藉，一些血迹这会儿都还没有来得及干呢。
　　“我们先暂时在这里稍做休息吧，等一下就去职工办公室拿取钥匙。”曜忧嵘开口，她的右手握着木刀，整个人却是处于了警惕的状态，这样的话，就更加有利于自己带着鞠川老师生存。
　　“我好累啊，小曜印！本洗老师此时就是无力的趴在一张办公桌上，她嘟着小嘴就是开口道：“而且我还很饿，xiong部都快要饿瘪了。”
　　“放心吧，等我们逃出去之后就找一个地方吃饭吧，现在还需要在忍耐一下。”曜忧嵘的安慰着她。
　　而此时，从走廊，却是传来了脚步声响，很明显，有着什么家伙在朝着这里奔走过来。
　　“是谁？”曜拥牧眉轻皱着，右手却是握住了木刀的刀柄，警惕着对方，而鞠川老师这会儿脑袋一歪，就是疑惑的开口道。
　　“小伢子，是谁啊？”
　　嘘――
　　曜幼龀隽艘桓鲟渖的手势，鞠川老师立马就是捂住自己的小嘴，动作却是显得可爱。
　　“职工办公室的话，应该是这里了吧？”从曜铀们身处的门外，此时却是传来了一声喃语，对方说得很小声，显然是知道了死体拥有强大听觉的这个特性，才会说得如此的小声。
　　眼见对方越发的靠近大门，曜拥难壑幸彩歉∠殖隽司惕的神色，这会儿是是非的时候，不得不认真对待才行，曜硬蛔跃醯木褪堑ナ殖值叮却是摆出了剑道的一个单手持刀姿态。
　　此时，大门徐徐打开，一个梳着双马尾的樱色秀发就是缓缓的探身进来，只是双马尾来初步的判断的话，那么就能够看得出对方可能的女性的情况，毕竟如今的世道，哪怕有些男人也是留长发，这个时候要是突然间的变.态起来，也不是不可能的事情。
　　“咦？鞠川老师？”此时，对方开门探身进来，却是看到了坐在办公桌上的鞠川老师，而站在门后头盲点的曜樱却是没有被察觉到。
　　“鞠川老师你怎么一个人呆在这个地方，这附近有那群怪物在游荡，可能不安全，我们快点拿离开这里吧。”说话间，对方却是从门外进来，此时，她的容貌也是出现在曜拥难壑小
　　从对方的服饰上来说是藤美学园的学生，樱色长发被她梳成了双马尾，脸上还佩戴着一个眼镜，配上她的姿容，却是眼镜萌娘，她还有小虎牙呢。
　　这个学生，曜诱饣岫却是想起来了，她有听说过她，据说是一位十分聪明的女生，智商似乎在两百左右，据说她的背景也不是那么简单的，父亲似乎是日本右翼派系的领导者之一。
　　名字好像是叫......高城沙耶来着......
　　“啊，是小沙耶，你也没事，真是太好了，小伢子，她就是我说的那个很聪明的孩子哦。”这会儿鞠川老师也是认出了这位女生，便是兴高采烈的朝着曜咏樯茏拧
　　此时，高城沙耶却是被站在门口无声无息的曜痈吓了一跳，对于眼前的这位曜友Ы悖她也是又听说过对方的名号，据说剑术无双，曾经一个人带领剑道社得到了全国剑道大会的冠军，家里似乎就是剑道名门。
　　“你们是在这里躲避那些怪物吗？”沙耶疑惑的开口问道。
　　“嗯，不过我们是想要拿到放在职工办公室里头的校车钥匙，有校车的话，我们要逃离学园的可能性就会大很多。”
　　“这样的话，我们的想法是一样的，要不就一起吧，鞠川老师好像是有驾照的，本来要是我一个人的话我还会觉得很困扰的，毕竟我没有开过车。”
　　“好啊好啊，小沙耶也一起，这样我们就能够一起洗澡搓背了。”鞠川老师此时却是表现出了他对于她修习的专业之外的迷糊，丝毫忘记了这是在逃离怪物的魔爪。
　　“鞠川老师，是应该说她天然呢，还是呆萌呢，已经没有办法给老师归类了......”此时，曜雍蜕骋却是在心中吐槽着鞠川老师的性格。
　　“不过那群怪物被我的刚才匆匆跑过来的脚步声吸引住了，所以我们要离开这里去职工办公室却是需要等待一下了，因为我刚刚过来的时候脚步声有点大，所以需要一点时间来让那些怪物离开。”沙耶说话间，心头却是在思索着，如何在怪物的突围下离开。
　　一直在等待着那群怪物离开，这是不理智行为，而且一点也不现实，谁知道这些怪物要多久才能离开，况且，现在发生了这样的情况，那么外界必然也是出现了问题。
　　“那么我们就要在这里等待吗？”鞠川老师说话间，就是显得疑惑，而且还有些不愿意。
　　“可是我很饿啊，你看，xiong部都饿瘪了。”
　　“......”两女看着鞠川老师的xiong口，要不是知道对方是个性迷糊的家伙，都还以为对方是在炫耀。
　　绝对不会瘪的......
　　“乖，再忍耐一下。”曜尤嵘安慰着，就像安慰着自己的孩子一样，这种场景的情况会让外人觉得很诡异，就对了。
　　“原本以为是什么让那群死体死命的寻觅着，什么啊，只是三名细皮嫩肉的女人啊，稍微的有点失望啊。”
　　此时，就是如此的突然，从她们的身后的窗台上，却是传来了这么的男人声音，就是如此的徒然间，没有丝毫给人一点点的心理准备，就是这么的传来。
　　曜拥耐孔收缩着，一瞬间，她的右手就是搭在了木刀的刀柄之上，她在惊讶，对方的身形却是无声无息的，就是从自己的身后出现，这样的情况她从来都没有遇见过，要知道，她特别的确认了一下，出了几具已经死去无法复活的尸体之外，这个办公室却是只有她们三个女人。
　　然而，这会儿却是突然的多出了一个人，这样的情况，显然，就是让众人诡异着。
　　猛然的转身，在三女之中，曜邮亲钕茸身的，她的身形微微一弓，却是整个人就是做出了拔刀的姿态，右手搭在木刀的刀柄之上，一瞬间，就是可以拔刀出鞘，瞬间的斩击。
　　“哦？真是一个不错的拔刀姿态啊，就是实力差了点。”此时，男人说话间，就是轻抬眼眸，他的目光就是望着曜樱从那双眼睛里头，却是可以轻易的看得出淡然的霸气，他似乎身居高位，从上面，俯视着下面。
　　“如果聪明的话，别动手，不然，你信不信，你会在瞬间被我打爆脑袋，就像那些死体一样。”男人说话间，却是流露出了一丝的笑容，然而这股笑容却是让他显得如同魔鬼般的狰狞。
　　一瞬间，她们只觉自己的呼吸却是显得有些困难，特别是曜诱庵窒拔渲人，是最能够感觉到从对方的身上流露的气息，就像一只潜伏的凶兽，兽瞳睁得老大，只要一瞬间，便会扑咬过来。
　　然而，气息，却是一闪而没，一瞬间的出现，又是一瞬间的消失，给人一种错觉。
　　“你，到底是谁？”曜拥拿纪分迤穑她明显的感觉到自己的身躯在轻微的场颤.抖着，很明显，对方那一瞬流露的气息，却是让自己的本能都感知到了。
　　“斑，宇文斑。”行不更名，坐不改姓，斑爷直接用上了自己的名字，而不是那充满了怀念性的宇智波斑名字。
　　“原来你叫宇文斑啊，不过这不是重点，重点是快点进去吧，我要吓尿了。”这会儿，从斑的腰间，就是传出了一个声音，也就是这一声，才是让众人注意到，斑的腰间却是不知道什么时候有着一位女生被他随意的挂在腰间就给上来了。
　　而此时的斑人都还蹲在窗台呢，而被斑挂在腰间的女孩，这会儿却是脸色苍白的从窗台心有馀悸的朝着楼下的地面看，越看越害怕。
　　这他要是突然的一松手，自己就真的完蛋了，所以，她才会不得不开口，否则，这会儿的她依旧是保持沉默的。
　　......
　　脚碰实地，尽管以前做过很多次的飞机，让她也知道离开地面的感觉，然而，那会儿是坐在机舱，不是实况展示啊，所以这会儿她在确认自己是脚碰实地而不是空的时候，顿时脚软的坐在了地上。
　　脸上同时也流露出了放松的笑容，那一抹的笑容，被斑注意到了，看着对方的笑容的瞬间，他的脑海中却是浮现出了佐月的笑容，真的很像，她的笑容，有点像佐月，两人对比起来，就像一个是小孩一个大人的佐月一样。
　　“看来我是有点想她了呢。”斑的心头喃语着。
　　“你不是那个枪术部的那位......”此时，曜尤词窍肫鹄戳耍这个少女不就是学园枪术部这一学年刚刚进入枪术部没多久就成为了主将的那位吗？因为一枪成名，所以她才会稍稍的留意了一下。
　　“你认识我吗？啊，我还没介绍呢，我叫宫本丽，是高二学年的学生，你们可以叫我丽。”
　　宫本......丽......吗......
　　斑喃语着，却是没有开口多说什么，对于他来说现在比较让他在意的是为什么这个学园的死体却是杂乱的跟野生大自然一样，而其余区域却是死体相对的有组织。
　　“是因为这里的灵气最充足吗？”斑喃语着，就是感受着这片地方的空气那充沛的灵气，相比起其余的地区，这里的灵气却是最为浓厚的，而且，更加让他在意的，是灵气集中的地点。
　　从他刚才看到的地图来确认这所学园地点的时候，却是发现了一个十分令他十分在意的一点。
　　私立藤美学园这所学校，它这个地方的地点，很诡异的，就是在群马县的中心，这一点，是他最在意的，他现在是在疑惑，灵气的充沛浓郁，是不是跟这个有关。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼最强主播、灌篮高手之称霸全球、火影之最强兵器、综漫之最强训练家、火影之六神通
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 杀人必然是有罪
　　“还是说其他的？”斑心念之间，却是呈现出了思索的神情，而在他思索的时候，四个女人这边，却是在这会儿已然是聊天聊着聊着，却是已然相处不错。
　　“也就是说，要不是他你就被那些所谓的死体怪物给咬了吗？”曜诱饣岫便是轻声开口。
　　“嗯，没错，所以我很感谢他。”宫本丽说话间，就是看了陷入了思索中的斑一眼。
　　“但是，我比较在意的，是你所说的那个会说话的怪物，不，死体，你说他会说话，会说话的话那么不就代表他是拥有理智的吧，这是真的吗？”此时，沙耶却是将宫本丽的重点注重在了她口中那所谓会说话拥有着理智的校尉死体身上。
　　“嗯，当时那死体开口的时候老实说我也吓了一跳。”宫本丽现在回想都是觉得有些心悸和头皮发麻。
　　“可是，这样仔细的追究起来的话，那么他不就杀人了嘛。”这会儿鞠川老师却是突然的开口道，她说这话的时候便是一脸的苦恼。
　　“小香说过杀人犯就是坏人，可是他看起来是好人的样子啊......”
　　“……”众女却是一脸无语的看着陷入苦恼中的鞠川老师。
　　“他杀人也是迫不得已。”这会儿宫本丽有些慌乱的解释道。
　　曜影诎谑郑就是柔声的开口道：“我们知道，丽，可以这么叫你吧。”
　　“嗯，没错，现在是非常时期，所谓的法律制度这会儿只能说是在短时间之内排不上用场的。”沙耶是个聪明人，自然是知道是知道所谓的人性，作为日本右翼派系领导者之女，从小就偶尔的接触过官场的她，却是深刻的知道，所谓的人性，就像披在表面上的皮肤，撕开了，就是血.淋淋的肉......
　　当然，这也不是说没有好的，不要这么悲观嘛，世界总是会有异类存在，这一点，是经过了时间的考验和世界的研究的，而最有力的证据，便是古人口中所说的乱世出英雄这句话，这不就是侧面的说出了异类这个事实嘛。
　　“说到这里的话，我就不得不说一句丑话了，我们可能要做好准备，也许我们的手上，真的会沾上活人的鲜血也说不定。”这个时候，曜尤词强口说出了众女一直下意识想要忽略掉的问题。
　　“就像我，手上已经沾上了一条人命的鲜血，无论是处于什么理由，沾上的鲜血，是洗不掉的了。”曜由斐鍪郑看着自己那洁白的手掌心，光滑似玉，然而，谁又知道，就是这样能够做菜的手，却是就在刚刚手刃了一个活人，无论是出于什么理由，都不能成为沾染鲜血的借口。
　　就像曜铀档靡谎，沾上了，就洗不掉了，杀掉了一个人，就要背上一份罪孽，永远都无法脱下的罪孽，很多人说杀人简单，实际上，只是他的自我欺骗而已，杀人不简单，无论是杀人如麻的杀人犯，还是正常人，杀掉一个人，就要背上一份罪孽的十字架，十字架的重量，会压垮人的。
　　这句话让她们的谈话却是陷入了冷场，然而这会儿宫本丽就是打着圆场。
　　“大家就不要多想了，我们现在要想的是怎么逃出这里吧。”宫本丽说着，就是望向沙耶，她跟沙耶的同班同学，自然是知道关于沙耶的名气。
　　“沙耶，你说我们该怎么办？”
　　“说得也是，现在最先要做的就是离开这里，毕竟这里十分的不安全。”曜铀底牛便是一笔带过的，将刚才所说的沉重话题给草草结尾。
　　“这一点的话，我和曜友Ы阍诟詹啪鸵丫想到了，就是利用我们学园的校车来出逃，有了校车的话，我们出逃就会相对的安全，我们刚刚的计划就是进入职工办公室里头把校车的钥匙拿到手，然后就坐上校车离开学园。”
　　“可是我们有人会开车吗？”宫本丽提出了疑问。
　　“鞠川老师刚刚拿到驾照，所以没关系。”曜诱饣岫就是开口道。
　　“那这样的话我们不就是方便很多了嘛，只要去楼下取到校车钥匙的话就可以了，事不宜迟，我们马上就走吧。”
　　“但是现在的问题是，我们走不开，你看。”沙耶的语气有些无奈和懊恼，就是伸.手指着关闭的办公室大门，宫本丽疑惑着，就是靠过去看了一下，只是这一看，要是她提前反应过来捂住自己的嘴，这会儿的她却是会尖叫出声。
　　此时，通过她的目光，却是可以清楚的看到，在办公室的门外，却是有着其余的死体在门口徘徊着，数量不在少数，而且死体还一个个的张着那一口的大黄牙，有一些死体还被咬得残肢断臂，内脏不断的外露，有一些还露出了白森森的骨头。
　　“这......这么多的死体......到底怎么回事？”宫本丽的脸色有些苍白，就是静悄悄的后退了几步，她的头皮发麻，就是小声的开口道。
　　“都怪我，为了躲避那么多的死体在跑来这里的时候发出了声响，不然的话也不会让这些死体离开得那么快。”此时，沙耶愧疚的开口道。
　　“不怪你，沙耶，当时的情况你要是不跑，你就会被这些死体袭击，所以我们没有怪你。”曜右彩侨嵘安慰着。
　　“没错，小沙耶，不用自责，老师只要饿上一顿也不会有事的，你看，xiong部没有瘪，还是这么大。”可爱天然的鞠川老师也是以着自己独特的方式安慰着沙耶。
　　“不过这样的话，我们就需要等待那些死体离开了之后才能行动了。”曜铀祷凹洌便是思索着。
　　“对啊，我们可以等那些死体离开之后再出去，这样就方便很多了不是吗？”宫本丽就是提出了这一点，然而却是被沙耶给打断了。
　　“不行，这个是不可能的，那些死体说不定要是没走呢，况且，我们也没有多少的时间，要是在我们躲在这个地方的时候，有幸存的家伙来到了职工办公室取走校车的钥匙开车离开了呢，这样的话我们就功亏一篑了。”
　　“如果我们要留在这里的话，就要考虑食物的问题了。”
　　“如果我们拥有充足的食物的话，倒不用逃离这里，但是这里是学园，是没有食物的，这样的话，要是那些死体还不走的话，我们就算没有被死体吃掉，也会饿死，而且，最重要的，是我们离开这里之后，要去哪里。”
　　“小伢子，学园不是有小卖部吗？”这会儿鞠川老师就是疑惑的开口了。
　　“学园是有小卖部，但是我们现在身处的位置处于不上不下的位置，没有办法出去的话就根本没有办法搞到食物，这样我们是熬不了多久的，所以我们必须要在最短的时间内离开这里去取到校车钥匙。”
　　“等等，丽，你们刚刚是怎么从窗口进来的？”这会儿，沙耶却是猛然想起来了，斑和宫本丽进来的方式不对啊。
　　“这......这个......”宫本丽显得有些吞吞吐吐，老实说，她觉得自己说出来对方可能不信，都还以为自己在骗她们呢。
　　“怎么了吗？”
　　“不是，没什么，只是我担心我说了你们可能不信。”宫本丽想了想，还是把自己的顾虑说了出来。
　　“情况都已经这样了，就别卖关子了，说吧。”
　　“好吧......”宫本丽没法子，就将斑和校尉死体展现出来的那种奇特力量跟她们说出来。
　　“这......”沙耶只觉自己的世界观完全被颠覆，说实话，就算那些死体出来的时候，她都认为这是在科学的理解范围之内，她都在猜测也许会出现死体的出现是因为一种新型的病毒导致的，只是因为病毒的样本太少，一时间很难研究吃透，但是只要时间的话就一定会解决，然而，宫本丽说出来的情况，却是远远的超出了她的科学认知范围，所以，她的世界观，已然被毁掉了。
　　“原来，这个世界，还有着这种人......”曜余声自语着，不自觉的，却是握紧了手中的木刀......
　　“我知道你们不信，所以我才没打算说出来的，刚才我之所以能够到这里完全是斑的弹跳来到窗台的。”
　　“哇，那小丽，他会飞吗？像嗖的一下那种？”此时鞠川老师却是兴致勃勃的问着宫本丽，活脱脱的像个孩子，忽略她的年龄的话，不过老实重点说别人年龄的自己还真是有违绅士啊。
　　“这个......”因为宫本丽没有见识过，所以，老实说，她也是一知半解的。
　　“对啊，他既然这么强大的话，我们为什么就不拜托他带领我们逃离这里呢。”此时沙耶却是考虑到了斑这个武力值的大股。
　　“可是，他要是不愿意的话我们怎么办？”
　　“事到如今，我们也没有更好的办法了，只能抱着试一试的想法来实施了，不然的话真的就想不到还有什么办法能够让我们成功的离开这里。”曜诱饣岫就是轻声的一锤定音。
　　“这样啊，那我去问问他吧，不过我也不知道他愿不愿意，所以我们还是不要抱太大的期望比较好。”宫本丽说话间，就是朝着一直站立在窗台皱着眉头思索着什么的斑走去。
　　察觉到有人靠近，斑便是回过神，望向身后，却是看到了宫本丽走向自己，他的心头也是泛起了一丝的疑惑。
　　“她过来干什么？”
　　“那个......斑，我能跟你聊聊吗？”
　　跟我聊聊？
　　斑的心头疑惑万千，不过尽管心头疑惑着，口头上，他却是淡声的开口道。
　　“你想说什么？”
　　看着斑那直勾勾，也不对，反正就是看着她的目光，这让她不禁有些害羞，脸色却是红润了起来，就是显得有些扭捏，她不敢看斑，就是将眼神撇向了别处，就是小声的开口道。
　　“那个......你有这么强大的实力的话，那......那你能不能......能不能帮.....帮助我们......”
　　声音很小，宛若蚊音一般，要不是斑的耳力，他是真的听不清对方在说什么啊，声音真的就跟蚊子叫一样，正常的普通人要是没有把耳朵靠近对方的嘴边还真的是听不到啊。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之超级玩家、火影之超级农场、火影灵道纪、综漫：王者之路、英雄的二次元
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 木刀不错
　　今天，依旧两更，就问你怕不怕
　　“帮助你们？”斑显得疑惑，不过，待得他的眼睛透过办公室的大门看到门外的那数量不少的死体时，他就是明白了。
　　“果......果然不行吗？”宫本丽的脸色一变，显得有些苍白，就是怯怯的开口道，眼中，也是浮现出了失望和绝望，斑拒绝帮助的话，那么，要是没有奇迹的话，她们就真的要不是死在死体的口中，就是活生生的饿死，没有第三种了，哦，不，有第三种，通过窗口从楼上跳下去，运气要是好的话，就最多也就粉碎性骨折，还是能够爬着离开的，不过要是运气倒霉的话，结果太多，不便一一多说。
　　看着宫本丽那失望的眼神，不自觉的，斑的脑海中就是浮现出了佐月的身形，她的一眸一笑，可能是宫本丽刚才流露的笑容跟佐月很像，所以让他这会儿对于宫本丽有一种特别的感觉。
　　“好吧，我同意了。”斑想了想，点头同意了。
　　“真的？”宫本丽猛然抬头，原本她都还以为对方是不可能答应的，毕竟对方没有任何的意义帮助他，她也是抱着侥幸的心理来求助的，但是，现在的结果却是，对方答应她了。
　　“我从来没有说话不算话的时候。”斑说这句话的时候，却是理直气壮，这是斑爷的信誉啊，当初斑爷说把人家一拳打趴下，可不就是在一拳之类把人家打趴下踩死嘛，虽然代价是短时间内失去了一只手的战力......
　　但是信誉问题是保证的嘛......
　　“谢......谢谢......”宫本丽一时之间却是大为感动，正待她还想要说些什么的时候，眼前却是猛然的闪过了一道黑影。
　　“哈哈，太谢谢你了，小斑......”却是鞠川老师猛然的抱住了对方，那高ting的肉山却是直接就是挤在了斑的xiong前。
　　“小斑？”斑的眉头一皱，直接就是用手掐住了鞠川老师的脸颊，直接就是将对方的脸颊掐了起来。
　　“女人，你在说什么啊，我的年纪可是能够当你爷爷的。”斑淡声说话间，却是以着绝对的高姿态说话，他这句话实际上也没错，他的年纪确实可以当对方的爷爷，毕竟他在忍界时的岁数混到最后有点大，当初的对手不是也结了婚生了儿子有了一个孙女之类的......
　　“不是真的吧？是真的吗？不可能的吧。”此时的沙耶却是一脸的不敢置信的看着斑，实在无法将眼前的这个二十多岁的男人理解成一个七八十岁数的老人。
　　“应该不是哦。”这个时候，被斑一手掐着脸颊的鞠川老师却是开口了，她因为被斑掐着脸，所以说话有些含糊不清。
　　“我刚刚在霸主他的时候给他摸过骨了，他的骨头生长状况是一个正常的二十多岁男人的骨头，而且相对的，他的身体素质相比起正常人还要出色一百，不，一千倍。”
　　斑的眼睛一眯，却是充满惊讶的看着眼前这个被他一手掐住脸颊的女人，对于这个女人的医术，他却是保持着惊讶。
　　“仅仅只是抱一下就知道那么多的信息了吗？女人，看来你的医术还真是不容小觑啊。”斑显得有些惊讶。
　　“哼哼，那是当然的了，当时我可是很认真很认真的学习了，好幸苦的。”
　　“这样的话我就不得不好奇的问一下了，女人，告诉我，你的名字。”斑淡声开口，带着不容置疑的语气。
　　“鞠川......鞠川静香......”
　　“鞠川静香？好名字，你的医术跟我认识的一个人仅仅差上不少的距离。”斑说话间，便是一松手，却是松开了掐着人家的脸颊。
　　“那个，能问一个问题吗？”这个时候，曜尤词峭蝗坏目口。
　　“嗯？”斑闻言却是疑惑的看着她，这个女人......是谁？
　　“啊，我叫毒岛曜樱她是高成沙耶，实际上我们的问题是一样的，希望你能认真的回答我们。”曜铀祷凹洌却是十分认真的看着斑。
　　“说来听听。”
　　“你们这种人，跟我们普通人的差距，是多大的，我想要知道。”
　　“真的想要知道吗？”斑说话间，他的身形却是不知道什么时候出现在曜拥拿媲埃他的身高是相比起曜右高上一点点，所以实际上他也不过是稍微的低头而已。
　　“嗯，请务必......”
　　“那就让你见识一下吧。”斑这会儿却是十分的打起，左手轻抬，却是不知道什么时候，他的手中，却是握着一把木刀。
　　曜拥耐孔收缩着，他的左手猛然一握，却是摸到了空空如也，她惊讶着，十分的惊讶。
　　“什么时候......”
　　“现在知道了吗？普通人跟武者的差距。”
　　“武者，这是你们这些人的自称吗？”曜余声自语着，她的眼中却是闪过了一丝的渴望，然而，她终究什么都没有说。
　　“不过你这把木刀还真是不错啊，是白橡木做成的，很稀有的木头材质了，能够堪比一些普通的钢铁做成的刀刃了，不过，在一些名刀的面前，似乎还差了一点。”斑打量着从曜拥氖种兴忱吹哪镜叮就是轻声的开口道。
　　“这是我父亲送给我的。”曜涌醋虐呤种械哪镜叮眼中却是浮现出了一丝的悼念，这不是说她父亲已经那什么，只是这把木刀，老实说是陪伴她的时间最长的，而且，当初的她，就是凭借着这把刀......
　　“是嘛。”斑说话间，却是没有言语，反而是突然的，他的右手却是将手中的木刀却是投射而出，木刀划破空气，却是发出了刺耳的声音，在一霎那的功夫中，却是穿过了办公室的大门猛然朝着刚刚从大门前走过的死体脑袋上刺了过去。
　　噗哧――
　　两只死体，是的，是两只，不是什么一只死体，而且两只，斑投掷出来的木刀，却是将死体来了一个一刀双雕，木刀笔直的穿过两只死体的头颅，却是将对方的中枢神经轻易摧毁。
　　嘭――
　　在木刀刺中了死体的同时，办公室的大门却是被斑一脚踹开，大门朝着前头就是冲击而出，直接就是撞在了死体的身上，而斑的身形也是跟着被踹飞的办公室大门就是一同飞出。
　　轻抬眼眸，左手就是出手，直接就是握住了木刀的刀柄，一瞬间，他拔刀了，在拔出木刀的霎那，却是猛然挥舞着木刀，就是朝着周遭挥舞斩击，那些被声音所吸引从而靠过来的死体却是在瞬间被斑以着木刀打退。
　　吼――
　　一只死体嘶吼着，就是猛然朝着斑扑了过去，那口大黄牙是如此的出众，翻白的眼睛就是盯着斑，青白的身躯朝着斑就是冲了过来。
　　啪――
　　斑却是没有回头，他这会儿背对着那只死体，左腿却是踢出，踢腿在空中划破空气，在发出了刺耳的声音时，却是冲着前头的死体头上招呼，没有丝毫犹豫，却是踢在死体的脖颈处，很惊异的，斑的这一脚，却是宛若切刀一样，直接就将死体的头颅从脖颈出踢断，这样的情况，只有刀这种锋利的物品才能够做到吧。
　　“好......好厉害......”曜拥耐孔收缩，望着处在死体群体中的斑，尽管对方身处死体之中，然而，从对方的身上，却是看不到丝毫的其余神色，能够看到的，只有不屑，那是轻蔑，他似乎小瞧那些死体。
　　然而，就算对方的神情充满了不屑的轻蔑，然而，对方的受伤动作却是没有丝毫的多于动作，若是仔细看的话，就能够轻易的发现，对方攻击的死体，全部都是由近到远的那些靠近他等等死体次序。
　　踢腿踢出，却是宛若横刀扫出，带着秋风扫落叶，就是直接将前方的死体的脑袋却是没有丝毫悬念的踢断，而与此同时，斑身后的死体就是扑了过来，然而，最靠近他的死体都还没有来得及咬下，斑手中的木刀却是猛然朝着后头刺出，斑，却是依旧没有朝着后头看。
　　噗哧――
　　木刀尖锐度尽管不是很高，然而，却是依旧确确实实的洞穿了扑过来的死体头颅，一瞬间就摧毁了对方的中枢神经，刺入死体脑袋里头的木刀，旁边刀锋一转，却是朝着旁边的死体一击扫过。
　　惊悚的一幕出现了，斑使用着木刀，却是以着刀锋猛然朝着旁白的死体扫出，确却是硬生生的从洞穿的死体脑袋中抽出，不，不是抽出，是直接扫出，是的，直接扫出，刀锋不是锋利，然而却是依旧破开了脑袋，直接就朝着旁边的死体扫过去。
　　噗噗噗噗噗――
　　当斑收刀的时候，却是让人惊讶的一幕出现了，在他左侧，却是短时间内的出现了空白圈，他左侧的死体却是被他在收刀的同时直接就给一路破脑的收刀回来。
　　“好厉害。”曜余语着，眼中却带着震惊的神情，斑反手洞穿身后扑过来死体，她没有多少的反应，然而，对方在收刀的同时还能够将左侧的死体一击扫杀，这一点，却是她自认为做不到的。
　　“武者，就是这样的吗？将一切的不可能都奇迹般的完成......”曜佣⒆虐撸眼中带着更加明确的渴望，她，也想要成为武者......
　　短短的时间，当斑停手的时候，他的周遭，却是再也没有死体站着了，地上满满的死体尸体，这个时候，一只死体却是挣扎着，就是朝着斑爬了过去，斑斩掉了他的下半身和手腕处的四肢，这让他只能用爬朝着对方爬过去。
　　吼――
　　他嘶吼着，翻白的眼睛空洞无神，他没有丝毫的恐惧，他的本能只是在告诉他猎食吃的本能，这让他不知道什么叫做恐惧和害怕。
　　轻抬眼眸，看着缓缓爬过来的死体，他俯视着这只死体，他挣扎的样子，真但是让他莫名的就浮现出了快.感。
　　那种掌控别人生命的感觉，真的是就像吸食了那种白白的粉状东西一样，真的是让人感觉到了刺.激，不过现实的人还是算了吧，这玩意儿，你们玩不起，学会拒绝，是我们要做的事情。
　　左手反手握刀，就是轻轻举起，待得那死体爬到自己身前就要咬在自己的脚腕时，神情不变，手中的木刀猛然刺下，直接洞穿了对方的脑袋，原本要咬向斑脚腕的动作停止，却是无法再有所动作。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之进化系统、我的老婆是女神、一拳超人之别叫我超人、布鲁斯的休闲漫威游记、吾乃英灵王
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 吃......
　　“好了，我们走吧。”斑轻抬眼眸，就是转头面向那些此时已然有些目瞪口呆的女人们，他的脸颊上粘着少许的血液，配合上他有些白哲的皮肤，却是给人一种惊悚的感觉。
　　“你的刀。”斑说话间，却是轻轻的一甩刀，顿时，木刀上沾染刀的血迹却是瞬间就是在斑的甩刀之中被他一刀甩开，而后，斑轻轻一丢，却是将木刀丢向曜印
　　曜哟耸币彩腔毓神，双手探出，就是将木刀握在手中，看着木刀上没有沾染丝毫血迹的刀身，再联想到刚才对方的甩刀技巧，她的眼中，又是闪烁过了精芒。
　　甩刀看起来是十分的简单的一种，然而，它的困难程度却是十分的高的，能够做到甩刀的人，基本上只有对于刀是十分了解的情况下才能做到，否则，甩刀的话，除非这把刀的材质问题，否则必然是有着血液沾染在上面。
　　父亲说过，甩刀的技巧，是剑客修剑的基础，要看一个剑客的剑术如何，从对方的甩刀，就能够看得出来。
　　“你似乎很惊异。”斑很疑惑的望着曜樱一个普通的甩刀而已，怎么就是让她给惊讶了呢？
　　“这就是所谓的武者吗？”曜余语着，是开口问着他，也或者是开口问着自己。
　　“也许吧......”老实说，斑对于所谓的武者到现在都是不怎么了解的。
　　“别说那么多了，趁着现在，我们赶紧去职工办公室，我怕去晚了，校车的钥匙会被别人抢走。”此时沙耶就是皱眉道。
　　“事不宜迟，我们走吧。”曜右彩亲匀皇裁辞嶂兀所以，心头对于武者存在的疑惑，却是被她放在内心深处，等以后再说吧。
　　职工办公室！
　　这个楼层很奇怪，却是没有一只死体在游荡，而且，最让曜颖冉显谝獾模却是斑在来到了这个楼层的时候，他的脸色却是凝重了起来，而且，可以明显的看出，他的步伐却是沉稳起来。
　　“校车的钥匙我记得是放在墙壁上的。”沙耶这会儿是回忆着以往来到这个办公室的时候看到的校车钥匙存放地点，便是小心翼翼的打开职工办公室的大门，尽管身边有一个高武力值的人存在，然而，这却不是说她们就可以安心，世界上每一秒都有因为大意而死掉的家伙，从来都不缺。
　　咔嚓――
　　一声轻响，由曜哟头，便是轻轻的扭开职工办公室的大门，大门缓缓打开，好在这门是刚刚新换上的，各方面的质量都是可以保证的，不然的话，可能也许会出现恐怖影片中的那种开门声，想想，在这个静寂的地方，真吓人啊。
　　这是诡异的一幕，这个地方，没有人，不，不止，不但是人，连一具尸体或者死体的影子都没有，要不是地上丁点的内脏和血迹，还真的以为这个地方就是一个安全的桃源乡。
　　“没人？连死体都没有。”曜踊毓头，便是凝重的开口道，她的这句话，让斑的神情却是凝重了起来，老实说，尽管不虚那些死体，然而，那些死体的踪迹却会让武者感到困难的。
　　且不说那些由正常人转变的死体本身就没有任何的气息，其次，他们要是不动的时候，还真的就是雕塑，不会发出声响他们不会呼吸，所以不动的时候，就真的会让人在发现她们的时候只能以着肉眼去看。
　　所谓的高科技热能反应是排不上用场的，你什么时候见过死人有体温这种东西的？
　　一行人全部进入其中，看着周围空无一人一尸的职工办公室，真心的觉得，这里的气氛实在是太诡异了。
　　“别管那么多了，我们赶紧拿钥匙离开这里吧，不然要是晚了我怕会有异变。”沙耶这会儿就是开口。
　　闻言，宫本丽也不敢有丝毫的怠慢，她走到墙壁前，就是伸.手将挂在墙壁上的钥匙拿到手里头，便是朝着她们挥舞着。
　　“我找到了。”挥舞的钥匙，就是发出了轻响。
　　那一霎那，斑的瞳孔收缩着，他的左脚却是猛然一踏地面，一脚之下，却是在地板上留下了一个脚印，在脚印的周遭，却是地板不断的龟裂开来，宛若蜘蛛网一样的朝着周围扩散着，一脚猛然踏在地面之上，斑的身形却是在山闪身中消失，在宫本丽的面前闪现而出。
　　这一切发生得太突然，以至于所有人都没有反应过来，宫本丽都没有反应过来她也只是觉得眼前却是猛然一黑，一个人就是突然的出现在自己的面前，她的大脑都没有反应过来的时候，对方却是猛然的将她退开在一旁的墙壁上。
　　宫本丽的身形不受控制的朝着身侧飞去，却是被对方给退开，一下子就撞在了墙壁上，她都没有来得及呼痛的时。
　　轰――
　　一声轰向这一刻就是传开，也就是在这个时候，那群女人才是察觉到了，不知道有什么，就是从她们的身侧飞退，就是砸在了身后的墙壁上，墙壁却是轻易的被砸出了一个坑洞。
　　此时的她们，才是回过神，纷纷的就是猛然转过身，就是看向身后，从身后被砸出的坑洞中，却是烟尘弥漫着，而从浓浓的烟尘之中，却是缓缓的，就是浮现出了一道高大的身躯，身躯两米多高，而且十分的壮实，看起来不是人类。
　　“吃......”一声低沉沙哑中带着粗狂的声音就是从烟尘中缓缓的弥漫开来，从烟尘之中，就是探出了一个高大的人形怪物身躯，青白带紫的肤色，身体却是肌肉轮过分明，只是他的头发十分的稀少，可以明确的看出对方的头发却是脱落过的痕迹。
　　“怪......怪物......”曜又痪踝约旱暮粑困难，她能够明显的从对方的身上感觉到一股野兽般的仔细，这让她头皮发麻。
　　“吃......”小巨人死体似乎只有吃的本能，从他的口中，就是不断的发出了这个字眼，而他的身形，也是猛然的朝着她们扑了过去，身形却是在一眨眼的时间出现在她们的面前，巨大的手掌张开，就是朝着她们抓了过去。
　　然而，就是一霎那，小巨人死体的身躯却是猛然当有砸下，却是将地面砸出了一个印记，地板却是龟裂开来。
　　轻抬眼眸，斑就是看着曜樱这个时候，他清楚的知道，只有曜邮悄芄焕碇堑牧耍尽管那个叫沙耶的很聪明，但是，聪明并不代表能沉稳。
　　“如果不想死的话，就赶紧跑吧，不然待会儿的战斗，会死人的。”斑说话间，却是狞笑着，察觉到被他压在身下的高大死体却是要有所动作的时候，他的左脚却是轻抬，猛然踩下。
　　嘭――
　　一股巨大的力道却是轻易的洞穿了地板，高大死体的身躯却是在瞬间失去了支点，身形就是朝着楼下砸下，发出了一声轰向。
　　果然，曜尤词腔毓神，这个时候，她也是知道自己要做什么才是最好的方案。
　　“快，我们走，要是继续呆在这里就不安全了。”
　　“可是斑他......”宫本丽此时有些担心斑，尽管跟对方只是刚刚见面没有多久......
　　“他不会有事的，问题是我们没有打扰他的话，快走。”曜诱飧鍪焙蛉词窍缘醚纤啵严肃的曜樱说话却是有着不容别人拒绝的意味。
　　“我们走。”她们却是离开了，这个时候也顾不得什么小心翼翼，纷纷放开脚步，身形就是朝着楼梯跑过去，希望能够在最短的时间内离开这栋大楼，然后乘坐校车离开学园。
　　嘭――
　　将高大死体一脚踩下一个楼层，斑的身形却是一瞬间就是跳开，而在他跳开的霎那，被他踩在身下的高大死体却是一瞬间以着手肘轰击向他原来的方位，以着对方的力道的话，他是接不下这一击的。
　　轰――
　　这一记的手肘，却是轻易的就是将地板给洞穿出一个大洞，高大死体这会儿就是缓缓的从地上站起，那翻白的眼睛就是望着斑，从他的口中，却是流出了口水，唾液滴落在地，而后，他便是开口说出了一个字眼。
　　“吃......”
　　说话之间，高大死体的身形却是猛然的朝着斑就是扑了过来，斑的眉头轻轻皱起，左手握拳，身形却是在瞬间闪身消失，猛然的出现在高大死体的面前，左手握紧成拳，一股丹青之气就是涌进拳头之中，霎那轰出，朝着高大死体的脑袋就是砸了过去。
　　嘭――
　　斑的这一拳，就是没有丝毫意外的轰在高大死体的面前，原本在斑的猜想中，他的这一拳，却是能够轻易将对方的脑袋被一拳轰碎，毕竟死体的脑袋是十分的脆弱的，然而，接下来发生的那一幕却是让他的瞳孔猛然收缩。
　　高达死体却是被他一拳轰到了脸颊之上，然而，这一拳，却是无法将对方被一拳轰碎脑袋，从而让红白相间的脑浆四溅开来，这一拳的威力，仅仅只是将对的脸给打偏，然而，对方却是什么事都没有。
　　脑袋好硬......
　　斑的心头却是瞬间对于高大死体有所了解，这么看来的话，对方的脑袋是经过了强化，这样的一拳根本无法轰碎，而且对方是实力，虽然没有从对方的身上察觉到所谓的校尉级别或者尉级拥有的气，对方的肉身，却是实在的校尉级别。
　　“怎么回事，体内根本就没有气的存在，然而身体却是拥有着校尉的强度，有点意思。”斑喃语着，眼中也是浮现出了凝重的神情。
　　“吃......”此时，高大死体却是使着力气，却是在斑的力道加持在拳头压制的情况下，却是缓缓的将脸转正，同时，他的双手却是握紧成拳，一瞬间，却是朝着斑的身上就是一拳轰了过去。
　　瞳孔收缩，斑没有丝毫犹豫，身形却是在一瞬间后退开来，高大死体的这一拳那就是落空，然而，尽管他的拳头落空，然而拳头带动空气，却是形成了一股风压，风压的强大，却是轻易的将周遭的玻璃给一下子破开。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之超级玩家、火影之超级农场、火影灵道纪、综漫：王者之路、英雄的二次元
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 气钉枪的改造...
　　“仅仅一拳，就力量输出到了百分之三十吗？”斑有些惊讶，他望着高大死体挥舞这一拳之后的手臂，手臂却是没有丝毫的损伤，从这一点，却是快可以轻易的看出，对方的身体素质。
　　“是武者吗？可可是他本能的战斗方式却根本不是前身武者化身的死体，难道我的猜测出错了？武者被咬死后不会化身奇形种？”斑的心头疑惑着。
　　风压席卷周遭，将他衣衫就是吹得呼呼作响，他的神情也是充满了凝重，此时，他的右手却是短时间无法使力，这大大的消弱了他的战斗力。
　　“吃......”高大死体说着这句话，他的双手握拳，脚下却是微微的一弓，一瞬间，在他的脚下的地板上，就是猛然的以着他的双脚为中心，就是龟裂开来，地板的龟裂宛若蜘蛛网一样的分布扩散。
　　瞳孔收缩着，斑明显的察觉到了不妙，身形就要在一瞬间离开，然而，却是晚了一步，高大死体的身形却是在爆发的速度之下，一瞬间真的是一瞬间，他的身形，却是猛然在斑的面前展现而出，尽管没有敏捷灵活的身体，然而，对方却是能够本能的运用自己强大的身体素质的爆发力作为推进力来行走。
　　“不好。”斑的眉头紧皱着，左手猛然握拳，一瞬间，他的双眼却是在瞬间变化成了万花筒的形态，而且这个万花筒的花纹图案，却是他的本命万花筒。
　　一瞬间，瞳力运转开来，却是在他的左手上，以着瞳力，就是幻化出了武神手腕处的铠甲，就是迎面冲向了高大死体。
　　轰――
　　高大死体以着爆发力作为推进力，一瞬间到达斑的面前，右手握紧成拳，力量狂暴输出，就是朝着拳头中填充，一下子就轰拳而出，就是和斑迎面轰出的拳头打在了一同。
　　两只拳头轰击在一同的瞬间，便是分出的胜负，斑在拳头却是被对方的拳头一拳轰退，身形却是在霎那的功夫中朝着后头倒飞开来，一瞬间就是倒飞着，一路之下，却是砸穿了不少的墙壁，而他的身形，却是依旧没有丝毫的停顿......
　　呼呼――
　　喘着气，然而，脚下的步伐却是依旧没有停顿，众女不敢有所停留，只是想能够没有以着最快的速度到达校车，然而一路上，却是有着不少被她们的脚步声所吸引过来的死体。
　　“死体没完没了的出现，这样我们的速度会大大的降低了。”曜又迕伎口，说话间，她手中的动作却是没有丝毫的停顿，手中的木刀却是被她挥舞着，就是斩击横扫，却是朝着扑过来的死体脑袋上招呼着。
　　啪――
　　脑浆四溅，少许的血液还粘在了她的脸上，然而这会儿，她却也是顾不上擦试了，她的神情专注，就是面对着不断出现的死体，一切似乎没完没了了。
　　“我来帮你了，曜友Ы恪！闭馐牵宫本丽的声音却是从曜拥纳砗蟠出，曜踊赝罚却是曜硬恢道什么时候却是手持着拧开的扫把杆子，杆头有着螺旋的尖锐金属，能够轻易的洞穿人体，更何况那些死体如同西瓜一般的脑袋。
　　“谢谢，丽。”曜忧嵝ψ牛就是皱眉看着缓缓行走靠近的死体，一瞬间，她先下手为强，身形却是猛然冲出，就是拉近了和死体的距离，双手把握木刀，却是一瞬间就是挥舞斩击。
　　啪啪啪――
　　手中的木刀精准挥舞，却是每一击却是击中了死体的脑袋，这要是在剑道的比赛中，却是一本一分的情况。
　　如同深入千军万马的将军一样，曜尤词遣欢系纳钊氲杏，手中的木刀却是丝毫不停歇，却是朝着不断靠过来的死体头上招呼，她不敢有所停留，要是有一点点的缓慢的话，自己的请出来的无伤圈却是会被这些死体给包围。
　　啪――
　　打碎一只靠过来的死体头颅，任由对方的血迹溅在自己的面颊之上，曜诱饣岫却是呼吸稍微的急.促，显然，高强度的运动消耗，让她吃不消，毕竟她不是武者，尽管身体锻炼过，然是终究在耐力体力方面只是比正常人好上很多而已。
　　终究，不过是凡人，真要是算起来的话，也就是三等兵的兵级而已，这还是凭借着她的剑术才勉强评价上来的，但是只要随随便便的一名三等兵武者跟她打持.久战的话，她是不可能获胜的。
　　吼――
　　身后猛然传出两声嘶吼，却是两名死体不约而同，就是冲着曜拥暮蟊称肆斯来，这会儿的曜酉胍转身，却是有些迟了。
　　喝――
　　此时，宫本丽的一声娇.喝却是传来，同时传来的，还有一声刺耳的破空声响，却是一杆长影猛然的朝着两只死体的头颅捅去，却是一箭双雕的直接笔直穿过死体的脑袋。
　　曜踊赝罚却是看到了宫本丽的身形。
　　“你没事吧，曜友Ы恪！惫本丽刺击回收，动作快速，却是在一瞬间的时间中完成，却是展现出了她作为一名刚刚进入枪术部没多久就成为主将的身份。
　　“谢谢，丽。”曜涌口言谢，而这会儿的她就是经过稍微的休息就是恢复了战力，手中的木刀就是瞬间挥舞而出，将想要靠过来的死体头颅打碎。
　　两女背靠背作战，这是十分需要信任度的作战方案，毕竟，不是谁，都能够轻易的将后背托付给对方，这需要磨合和相互认识。
　　“你们两个，快点后退，呆在死体的群体中太危险了。”此时，沙耶的声音却是猛然传来，而与此同时传来的，还有那种噗噗的声响，这让宫本丽和曜酉缘靡苫蟆
　　什么声音？
　　待得她们望过去的时候，却是看见沙耶手中握着一把造型经过了一点改装的气钉枪射击着，一枚枚的铁钉这个时候却是跟子弹一样射击着，就是不断准确的集中了那些死体的头颅，一瞬间，钉子的穿透力却是轻易的洞穿了那些死体的西瓜般脆弱的头颅。
　　“沙耶，这是气钉枪吗？好厉害的威力啊。”宫本丽和曜酉嗷ズ献髯牛就是边打边退，就是来到了沙耶的身旁，就是带着好奇的目光看着沙耶手中的气钉枪。
　　“普通的气钉枪当然是不可能拥有这么强大的威力了，这气钉枪是我改造的，我有学过一点点的枪械改造，这气钉枪的原理跟气枪是差不多的，而且更加的简单，只要加上了气钉枪的喷射能力的话，凭借着钉子的尖锐，产生的穿透力是不会让人失望的。”
　　“不过，还真是危险啊，要是气钉枪的钉子射到我们的脑袋上，那我们就真的完蛋了。”曜涌醋派骋手中的气钉枪，却是显得有些心有馀悸。
　　“那是不可能的。”沙耶自信的开口道：“我可是苦练过枪法的，以前跟我爸爸去军队里头玩过枪，后来就练习了一下，像我这种天才只要稍微的知道所谓的瞄准技巧，剩下的就是计算所谓的弹道精准度......”
　　学霸真可怕......
　　看着沙耶露出小虎牙的美丽姿容，曜雍凸本丽心头却是浮现出了这样的想法。
　　“不过你怎么会有气钉枪？”宫本丽这个时候却是猛然想起来了，刚才沙耶的手中还什么都没有的，难道是变魔术编出来的？
　　“我知道我知道。”这会儿静香却是猛然举手，她就是开口道：“刚才小沙耶跟我因为没有战力怕影响到你们所以就躲进了一旁的仓库房间中，然后小沙耶就发现了气钉枪，她很厉害哦，在发现的气钉枪之后，她就把那个气钉枪给改造成了现在的样子。”
　　“用气钉枪开路吧，远程攻击的话这时候是最好的选择，你们就在这段时间先休息一下恢复体力，待会儿钉子要是不够的话只能靠你们了。”沙耶说话间，手中的气钉枪却是连连射击，朝着那些死体就是射击着，一枚枚的钉子就是朝着死体的脑袋射击，不断的洞穿，偶尔的来运气了，还会来一个一枪双雕或者多雕的壮举。
　　死体尽管很多，然而，但是实际上却也不是很多，在沙耶打光了手中的气钉枪时，死体却是已然没有一只活口，全部成为了地上不会动的尸体。
　　“好了，我们快走吧，校车就在距离这里不远的地方。”沙哑一把丢掉了手中的气钉枪，此时，她也没有钉子这种子弹补给，留着气钉枪只是平添累赘而已，倒不如扔掉比较好一点。
　　快速地奔走着，她们就是来到了楼下，此时，她们也是看到了在外头游荡的死体，那些死体不断的被一些声音吸引，朝着各个方向前进着，这也方便了她们，让她们在更快的时间内，就是来到了校车的面前。
　　“找到了。”宫本丽看着停车场停留着大巴车，就是有些兴.奋的开口道，说话间，她还一手指着大巴车。
　　“太好了，这样的话我们就能够离开了。”
　　“是啊，先上车，等斑上来我们就离开......”
　　嘭――
　　此时，宫本丽就是要开口说出什么，然而下一刻却是被巨大的轰向被打断了，她们猛然被声音所吸引，就是猛然转头，却是看到了，在楼层的墙壁上，却是猛然的破开了一个大洞，而一道黑影却是猛然的朝着洞中飞去，就是要朝着远方砸去。
　　然而下一刻，从破开的大洞中，却是猛然的跃出了一道巨大的黑影，黑影的身形逐渐的浮现而出，却是那高大的死体，那么，最先破洞而出的黑影身份，也是浮出正体，那就是斑了。
　　“斑，小心。”此时，宫本丽心急之下，就是开口提醒。
　　高大死体的身形腾跃半空，就是朝着倒飞的斑跃过去，他的双手握紧成拳，却是合拢一同，就是高举过头，朝着斑就是冲了过去，身形一下子就是出现在斑的面前，高举过头的双手却是猛然合握，就是猛然砸了下来。
　　嘭――
　　斑的身形却是一下子，就是在一霎那的功夫中，在被高大死体攻击到的瞬间，原本倒飞的身形却是在一瞬间就是朝着下头砸去，宛若流星落地一样，却是砸在了地上，荡起了沙石烟尘。
　　烟尘冲天而起，却是将斑的身形遮掩其中，滚滚的烟尘浓郁，却是让众女根本看不到任何东西。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之死亡直播、最强黑白无常、超级道场、柯南之女神守护、无限武侠
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 渣渣
　　你们的意见我都是在保持没有破坏大纲的存在下更改的，所以你们可以大胆的提意见，多多发言，这样我才能给你们一个好的小说，另外，最近的这几章全部都是过渡无聊的状况的，很快斑爷就要开始向日本张开獠牙了，敬请期待
　　“斑......”宫本丽就是发出了大声的叫喊，声音之大，却是吸引住了一些死体朝着这边过来了。
　　不可能的，不可能的，他这么强大的人，是不可能被打败的。
　　宫本丽此时却是不敢相信斑就如此被轻易的打败，她的眼中深深的望着滚滚弥漫开来的烟尘，就是期待着能够能够看到斑的身形从烟尘中浮现。
　　“吃......”
　　此时，身在半空的高大死体却是再一次的发出了这样的声音，而他的身形，却是猛然朝着下头砸落，他张着一口大黄牙，却是带着胜利者的姿态，就是朝着烟尘之中扑了过去。
　　嘭――
　　高大死体下落带动的劲风，却是将滚滚的浓郁烟尘却是猛然吹开，无形的劲风就是朝着周围席卷开来，风吹得让那个宫本丽她们都是迷上了双眼。
　　待得劲风消失的时候，宫本丽便是带着迫不及待的目光，就是望向斑的方向，不止是她，其余的女人们也是看向了斑的方向。
　　在她们的视线中，却是看到了原本下落的高大死体却是没有降落下来，只是带起了一股劲风将遮掩了斑的滚滚烟尘给吹开，而斑却是处在了一个奇异的能力保护下。
　　那是幽蓝色泽的能量形成了骷髅骨架，骨架形成，却是将斑的身形围在里头，而此时，一只左手臂的骨头就是生成，抓住了高大死体的身躯，远远看过去，就像巨人握着小人一样，高大死体挣扎着，然而骨手却是没有丝毫的松开。
　　轻抬眼眸，就是看着不断挣扎着的高大死体，斑的眼中带着一股凶杀的冷意，就是淡声的开口道。
　　“你惹怒我了，渣渣。”语毕，在他的控制下，那擒握着高大死体的骨头却是猛然将高大死体的身形朝着上空就是抛出，高大死体却是没有丝毫反抗能力的被斑抛上了天空。
　　原本斑是想要慢慢的研究一下对方，然而，对方却是太过于嚣张了，这让斑爷怒了，屠夫一怒，血溅五步，更何况斑这种霸主。
　　高大死体被武神骨手抛上了天空的同时，一瞬间，武神的上半身身躯，瞬间就是生成，却见武神双手做出了一个持弓射箭的动作，下一刻，瞳力凝聚而成的黑色长弓就是在他的手中形成，一柄黑色的箭矢就是出现，武神弓弦满月，箭矢却是瞄准了身在天空中的高大死体。
　　瞬――
　　下一刻，武神握着箭矢尾部的手却是猛然一放，漆黑如墨的箭矢就是在满月弓弦之下，就是离弦而出，朝着上头的高大死体却是疾射而去。
　　嘭――
　　箭矢轻易的穿透高大死体的身躯，一瞬间，巨大的箭矢就是将高大死体的上半身身躯给完全洞穿，而在洞穿了这高大死体之后，箭矢依旧没有停留，就是朝着上空攀升着，在升到了一定的高度之后，猛然的炸裂开来。
　　在藤美学园远处正在带领着山本次郎行走的纲手却是猛然停下了脚步，猛然转身，就是望向了身后不远处天空传来的爆炸烟花，她的眉头就是轻微的皱起。
　　“这股力量的气息，是瞳力，是斑那家伙吗......”心念之间，纲手就是带山本次郎去往那边。
　　“嗯？”群马县外围还要远上一百公里的地方，一名武者就是猛然抬头，就是望着群马县中心地带的天空中炸开的烟花，他的眉头就是轻微的皱起。
　　“是那个家伙在战斗？”他疑惑的喃语着，心念之间，就是淡声的开口道。
　　“派遣一支队伍去调查一下。”
　　“是。”
　　老实说，这只是小插曲，现在日本，乃至全世界的范围都是无时无刻的发生了这样的爆炸情况，如今的世界，在不知不觉间，却是发生了变化，尽管世界各个国家的政府隐瞒了不少，但是还是让国家的人，得知了一个名为武者的存在。
　　看起来没怎么变化的世界，却是在以着一个新的世界，缓缓的变化着，而这一切，都需要时间来完成。
　　世界的国家征服正在极力的制止这种事情的发生，但是，他们当真天真的以为，凭借着自己的人力，就能够抗衡世界了吗？
　　武神的身躯在一瞬间消失，斑看着天空就是砸落的高大死体身躯，要不是他失去了一只手的战力，不敌这个家伙的话，还真的不会直接的用上武神，怎么说也要好好的研究一下对方的哥哥方面才行。
　　“斑，你......你没事吧？”宫本丽此时就是开口道。
　　“你看我像是那种有事的人吗？”斑说话间，就是看向宫本丽，这个时候，女人们却是清楚的看到了斑的写轮眼，顿时间，就是惊讶的望着斑的眼睛。
　　“你......你的眼睛......”曜泳讶的望着斑，她是见过瞳孔的不同，但是，却从来没有见过这样的眼睛，实在是太过于神奇了，而从这一点，我们就可以清楚的知道，对方一看就知道是没有看过水影忍者的。
　　“没什么，这个时候你们不走吗？”
　　“啊，对，我们还要逃离这里，快点上车，我们离开学园，去找个安全的地方。”
　　斑跟着她们，却是登上了大巴车，本来按他的意思就是要离开的，在当时将校尉死体干掉的时候就这么打算了，但是也不知道怎么的就跟宫本丽一块组队了，而且现在他的想法却是好好的保护一下宫本丽，可能是因为她的一笑让他想起了佐月，所以才会这样的吧。
　　在场的人员中，在她们的印象中，能够开车的，除了拥有驾照的静香之外，其余人都是不会开车的，再加上斑也没有说自己会开车这个情况，于是乎，开车的任务却是交给了静香。
　　这个时候，静香也是将自己的迷糊性格发挥到了极致，她的食指竖起，就是轻轻的指指点点着。
　　“嗯......我想想，这是离合器，这是油门，那这是什么？嗯......啊，我知道了，这是刹车，那这个竖起来的又是什么？我想想......”静香一个一个的指指点点，顿时让众女大感无语。
　　“静......静香老师，快但，那些死体快来了。”沙耶有些焦急的催着静香，她的眼角已然是看到那些那些死体成群结队的过来了，虽然说有以为高武力值的家伙在身旁，但是，谁知道对方会不会出手，经过一点点的了解，她却是清楚的明白，眼前这个家伙是个不折不扣对于人命没有丝毫在意的家伙。
　　与其期望对方拯救自己，倒不如想办法自救！
　　“小沙耶，不要急嘛，我正在熟悉这车，被你这么一说我就忘记了，又要重新记忆。”
　　“……”沙耶表示被对方的天真打败。
　　“静香老师，要快点，这是离合器，这是油门、刹车，还有这个，这是挂档，然后它旁边就是手刹，好了，快点开车吧。”宫本丽这个时候有些焦急。
　　“发动引擎。”这个时候，斑却是突然开口，他的目光看着窗外的那些死体群慢慢的朝着这里靠近，语气却是没有丝毫的波动。
　　“发动引擎之后，就放下手刹，踩下离合器，然后挂档，四档，松开离合器，踩油门，一下子踩到底。”
　　随着斑的言语，静香也像是找到了主心骨一样，就是开始照着斑所说的动作去做，而这个时候，斑却是转头望向在场的其他女人，嘴角流露出了恶趣味的笑容。
　　“如果你们这个时候再抓住身边的什么，到时候发生什么别说我没有提醒。”
　　就是她们没有理解这句话意思的时候，这个时候，静香已经按着斑所说的话，却是已然进行到最后一个阶段，沙耶这会儿看到了静香的动作之后，看着她的高跟鞋踩在了油门上的时候，她就是想到了斑刚刚所说的最后一句话。
　　一下子踩到底，而且是油门，挂档是在四档，而且还一下子将油门踩到底，那么，到时候车子发动的时候会发生什么，她已然想明白了，想通了这一点，沙耶的脸色顿时变了，她就是开口道。
　　“快点找抓紧了。”
　　“晚了。”这个时候，斑就是恶趣味的笑着。
　　“出发！”静香猛然踩下油门，就是高兴的得喊了一声，油门一下子踩到底，这样的动作，让原本发动引擎安静的轰鸣着的大巴车却是宛若猛兽一般，就是大声的嘶吼起来，轮胎却是突然的转动起来，却是在一霎那在地面上转动摩.擦了地面，而后，猛然朝着前头就是冲.刺开来。
　　啊――
　　女人特有的尖叫这个时候就是从沙耶和宫本丽的口中发出，车子突然快速发动，她们的身体根本就没有反应过来，脚下一个跄踉，重心不稳的情况下，她们就是朝着车子的后头倒去，尽管曜诱饣岫是反应过来了，然而，她却是没有来得及抓住什么，就是被沙耶和宫本丽撞到，一块朝着后头倒去，而她们的后头，斑毅然而然的，就是站立着，车子的突然加速对于他根本就没有什么卵用。
　　男人羡慕的一幕出现了，因为斑站立的位置挡住了她们倒去的方向，所以，也就是说，她们倒的话，除非是将斑也一块撞倒，否则，她们就会全部撞在斑的身上，而斑作为一个站的很稳的家伙，自然不会被撞倒，那么答案很明显嘛。
　　校车发动冲出，速度却是在瞬间就是飙升，眨眼就是开除了五米开外，这样的速度之快，连静香都稍微有些反应不过来。
　　不过，等她反应过来的时候，却是才发觉到了，大巴车这会儿却是要撞向学园的大门，而学园门口的大门前，却是有着一群的死体被大巴车所吸引，就是缓缓的朝着大巴车张开了大黄牙，似乎想要一口咬下去，这样突然的情况，便是让她发出了一声尖叫，条件发射之下，就要要踩下油门，不过，当她刚刚产生这个想法的时候，斑却是开口了。
　　“不用彩踩油门，直接撞过去。”他的声音依旧平淡，然而，平淡的声音，在这个慌乱的车里头却是能够给人安全感。
　　静香的手心出汗了，她很紧张，然而，就算如此，她却是双手紧紧的握着方向盘，油门却是没有丝毫的松开。
　　大巴车没有一点点的减速，依旧横冲直撞，如用一只发疯的野兽，狂暴的朝着前头奔走着，而死体却是没有害怕的心理，他们一口明显的大黄牙，就是要咬向来到他们面前的钢铁怪物，而此时，大巴车距离他们这些死体的距离，不过是勉强的一米距离，或者说一米也算不上......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之最强血继、综漫之大掠夺系统、名侦探柯南之全知全能、特种兵之战神系统、倚天之屠尽群雄
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷的霸气在于不是没有女孩子
　　我理解的霸气，就是那种说一就是一的霸气，而斑爷的霸气，就是这种霸气，说到做到，如果你们不喜欢的话，我也没有办法了
　　嘭――
　　螳臂挡车，没有丝毫的卵用，大巴车的马力开足，直接就是撞了过去，人类的牙齿尽管硬度十分高，但是，并不是有硬度就行了，再说，他们的硬度再高，却是没有办法咬到人，只是咬到铁皮上而已，而且相对的，车子的冲击力，却是能够直接把他们撞成肉酱。
　　死体没有丝毫的意外的，或被撞飞，或被直接碾压在地，直接给压成酱肉，场面异常的血.腥，还有恶心，一些肠子被车轮压得扁扁的，更有一个倒霉的死体，直接被撞倒在地，车轮直接朝着死体的脑袋给压过去。
　　大巴车直接将学园的大门撞开，便是朝着外头就是行驶着，由于速度很快，却是让那些行动只是比正常人走路快上一点的死体根本无法追上，只能望着大巴车的车尾嘶吼着。
　　而在大巴车离开了之后，过去了十分钟之后学园大门前，却是不知不觉的就是来了一群死体军团，为首的，是一只衣着相对干净的死体，而且，这只死体，相比起其余的死体，他却是更加爱的奇怪，其余的死体走路的步伐稍微的有些摇晃，而这只死体走路的方式，却是正常的。
　　就像一个正常人在行走，假如不是他的肤色呈现着青白，真的就以为是一个活着的人了。
　　“不......在......”轻抬眼眸，这只死体的鼻子轻嗅着，他似乎拥有着嗅觉，不止，从现在的情况来看，这只死体却是拥有嗅觉、听觉和视觉，而且，更加重要的一点，他似乎能偶控制死体，否则，不可能会集结军团群体的死体。
　　“在......那里。”死体突然的望向一个方向，鼻子耸动着，明显嗅到了什么，从他的口中就是发出了有些口吃的沙哑声音，他看的方向，却是大斑所乘的大巴车离开的方向。
　　不过，尽管知道了斑的方位，然而他却是没有急着去追寻，相反的，他的身形却是朝着藤美学园走了进去，在他缓步走进学园中的时候，周围的死体却是不自觉的朝着后退退开，却是给他退开了一条大道。
　　却是让死体畅通无阻的来到了被斑洞穿了上半身的高大死体的尸体前，他的眼睛一眨不眨，就是直勾勾的看着高大死体的尸体，从他的眼中，就是流露出了饥饿的渴望。
　　“吃......了......你......”言语间，死体的身躯却是在一瞬间就是朝着高大死体的尸体张开了他的大黄牙，一瞬间就是扑咬在高大死体的身上。
　　卡兹――
　　一口，就是咬在了对方的大腿上，一下子就是从对方大腿上咬下了一块肉，他的嘴咀嚼着，眼中却是流露出了享受的神情，同时，奇异的一幕却是从他的身上浮现而出。
　　他的身体，那呈现着青白肤色的身躯，却是如同在皮肤下滋生了虫子一样，却是蠕动着，如果的一点点的蠕动也就不怎么恶心，然而，当蠕动成群，从外表上看，就是那种鸡皮疙瘩的放大版，看上去就像虫子寄宿人体，从而慢慢的破开肉身钻出来一样的恶心。
　　让人头皮发麻，嘴唇却是忍不住的抽搐着。
　　死体是没有味觉的，然而，没有味觉，却并不代表着，他无法察觉自己身体的变化，不，与其说是变化，倒不如说是在进化，他的身体正在不断的强化着，基因链正在不断的修补和强化。
　　这样的场景会让人十分的惊悚，然而在惊悚的同时，也会震惊，因为，死体既然会在吃一些更加强大的物种的肉时，却是会迅速的修补身体缺失的基因链，从而一步步的完善，不止，在完善自身基因链的同时，却也是朝着更加强大的物种进化着。
　　这一幕，被站立在远处观察的纲手准确的看到了，她的神情凝重，或者说有着惊讶在里头。
　　她这难道想不到，死体既然会有这么强大的天赋，原本，在感到这个地方的时候，她在看到了那死体率领的死体军团时，就已然觉得十分的惊讶，真的，一大群的死体，却是听从了一只死体的号令，这样的情况，也就只有皇帝或者将军才有的情况。
　　而且，她还看到了对方在吃肉，从对方的身体来看的话，对方的身体是处于那种普通的死体肉身，这样说明的话，就可以清楚的知道这死体作为奇形种的原因，是在于他能够控制死体。
　　那按着这个思路来思考的话，最终得出的结果，就是那死体作为奇形种的奇异地方，在于他的大脑。
　　“死体拥有在吃掉物种的时候凭借着对方的基因链来修补自己的基因链吗？等等，如果只是修补奔溃的基因链的话，那么死体最终的结果是重新的变回人类，但是从对方身体的异状来看，对方的最终进化不是重新的变回人类，而是变成相比起人类更高级的物种。”
　　这涉及了基因学的东西，老实说纲手并不是很清楚，毕竟当初她也就是简单的理解了一点点，但是精通，是说不上的。
　　“那......那怪物在干什么啊？”此时，山本次郎疑惑的问着纲手，她们身处的对方距离藤美学园却是有点远，凭借着他那正常的视力，是根本不可能看得清楚对方是在什么，只是能够模模糊糊的看到一道黑影蹲在地上做着什么，然而具体的他却是看不清。
　　“吃肉......”对于山本次郎的话，纲手没有什么回应，只是平淡的回了一句，也就两个字而已，然而这两个字，却是让山本次郎在听了之后，却是脸色猛然的大变。
　　“吃......吃......吃肉？”山本次郎因为紧张和慌张，却是显得有些口吃，然而，尽管口吃，他却是依旧说完了他想要说的话，他的神情中流露着惊恐和震惊，这个信息量太大，他真的消耗不过来。
　　“嗯，吃肉，生肉。”纲手说话间，她的目光一眨不眨的盯着那只正在进食并且进化中的死体，她的神情专注而严肃。
　　“唔......”山本次郎只觉自己像刚刚怀孕的女人一样，有种反胃要呕吐的冲动，这让他条件反射的捂住了自己的嘴，他努力的要平复着自己那呕吐的感觉，然而，似乎也就有一点点的作用罢了。
　　“我......我们快走吧，别看了，还要逃离这个地方呢。”山本次郎说话间，就是强忍着那不舒服的感觉，身上这会儿都冒着冷汗。
　　“确实要走了。”纲手说话间，她的目光就是从进食的死体身上收回，转而望向了大巴车离开的方向。
　　“我们接下里去哪里？”山本次郎疑惑开口，这会儿他是差不多的舒服了一下，虽然还是觉得胃不舒服，但是至少还是在忍耐之内。
　　“去把离开的家伙找回来。”纲手说话间，却是一把抓住山本次郎的衣领，身形却是腾空而起，在屋顶间奔走腾飞，，一弹一跳，却是离开，朝着斑离开的方向追去。
　　作为经常被纲手这样的山本次郎表示，他已经习惯了。
　　“你是说要去找宇智波先生吗？可是宇智波先生的话，我们根本就不知道他去哪里了啊。”对于纲手刚才所说的话语，山本次郎却是表示着疑惑，难不成靠闻着味道来寻找？
　　不会吧，狗鼻子都不见得那么灵啊。
　　“我知道，我当然知道......”纲手轻声开口，神情不变，却是加快了在屋顶间腾飞的速度。
　　当然知道了，这么明显的瞳力气息，还无法知道的话，就真的不要做这个世界唯一拥有查克拉的忍者了......
　　“现在我们逃出来了，那么我们接下来要去哪里？”此时，已经逃离了学园死体围堵的她们，却是已然放松了不少，沙耶这会儿就是说道。
　　“去哪里？这一点我是没有想过的，当时我是打算走一步算一步的。”曜诱饣岫轻声开口。
　　“你们要讨论接下来的情况，我没有意见，但是，至少也要从我的身上离开再说。”斑这会儿却是淡声开口，随着他的话语，他就是轻轻的低头，看着除却了开车的静香之外全部都推挤在他身上的这些女人。
　　闻言，这群女人这会儿就是知道了什么叫做矜持，一瞬间，推挤在斑身上的女人们却是在一瞬间从斑的身上离开，一个个脸色都带着尴尬，沙耶和宫本丽是直接闹了一个大红脸，而曜涌雌鹄词鞘裁矗只是略显尴尬的样子，但是实际上，她那有些红润起来的耳根却是清楚的说明了她尴尬到害羞的情况。
　　“不......不好意思，一时失去了重心。”曜勇韵圆缓靡馑嫉目口道。
　　“没什么，一切都在我的意料之中，车子突然发动的速度和你们没有丝毫戒备的神态，从我看到的时候，就已经预想出来了，只是有一点却是让我略显吃惊。”
　　“嗯？什么？”宫本丽就是疑惑开口，随着她的话语，其余的两个女人同样也是疑惑的看过来，静香就无视了吧，她这会儿要开车，真心是不方便的。
　　“还真大啊，原本以为是靠着xiong罩撑起来的，但是从实地接触之后的感觉回馈来说明的话，这是真材实料的。”斑说话间，却是带着稍微的惊讶，就是看着女人们的肉山。
　　一瞬间，这群女人全部都是面容红润起来，而身体却是一瞬间做出了女人应该有的反应，她们猛然用双手挡在斑要看的视线位置。
　　宫本丽这会儿是羞愧到家了，她面红耳赤，却是不敢与斑有丝毫的对视，而沙耶在挡住了斑要看的视线位置之后，却是以着羞恼的神情望着他。
　　“你在看哪里啊，给我收回你的目光。”
　　“斑先生，没想到你也会拥有一个正常男人的想法，你们武者看来似乎也在常理之中。”曜诱飧鍪焙蛉词且宰拍侵盅芯康哪抗饪创斑。
　　“武者只是一个名称，同样属于人的一种，会拥有所谓的情感，只是追求的和普通人根本不同而已，再则，我没有说过我对于女人是完全的不感兴趣的，我不是玻璃，没有那种嗜好。”
　　是的，斑拥有着正常的男女情感观，所有正常男人对于女人的感觉他都会有，只是他不会轻易的表达出来而已，所以要记住，斑爷是个男人，男人就会有着男人该有的情感和野望，这是正常是，斑爷也是神，虽然他曾经是有成为神过，但是，说过了，神，也是人，只是他做到了人做不到的事情，所以成为了神。
　　“那么武者对于女人也是会有需求的？”曜右苫蟮目口，丝毫不觉得自己这句话说得却是有些稍微的朝着大人的话题偏移。
　　“当然会有需求，不过有一些武者会没有这种需求吧，不过，一些武者因为地位和心态的不同，对于女人的态度也是不同的。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之幸运天王、精灵掌门人、无限永生录、我的超次元帝国、都市娱乐之神级天王
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 什么颜色
　　老实说上次让盖伦出来之后，我就有种走不归路的冲动，你看我这次又冲动了，亚索来了，希望你们喜欢，另外，真的是要求月票、收藏、鲜花和打赏啊
　　这一点，斑深深的了解，武者是什么，超脱了世俗的存在，可以说，都是可以当成超人对待的，而超人，在所谓的美漫中，却是没有所谓的法律约束着，只有道德观束缚，这一点，所有的超级英雄全部都是这样的情况。
　　这就是武者的情况，他脱离了世俗，一些强大的武者更是会让法律对他没有任何的效应，这样的情况，正是所谓的实力至上。
　　“咳咳，那么我们回归正题吧，现在我们已经离开学园了但是接下来要做什么还是不明白的，而根据我个人的情况来分析的话，我是想让你们去我的家里，我爸爸是日本右翼派系的领导者之一，这样的的突发.情况，爸爸一定会有抵御手段，这样的话，我们也是安全的。”
　　“不过小沙耶你家不是很远吗？”这会儿，开车的静香却是突然转头开口道。
　　“额。”沙耶这个时候也是一愣，就是有些不好意思的说道：“我家离这里很远，需要几天的时间才能到家的，所以我都是住在学园宿舍的。”
　　“这样的话，长远的计划我们就选择这个吧，但是从近况的计划来看我们需要找一个过夜的地方。”
　　“不但要有过夜的地方，而且还要能吃饭，这是最重要的一点，我们需要食物问题得到解决。”
　　“那这样的话，我记得我一个好朋友的家就在附近。”这个时候，静香雪中送炭，这个的结果，对于她们来说，是最好的结果。
　　“太好了。”
　　“静香老师，你真厉害。”
　　“嘿嘿......”被别人一夸，静香却是瞬间流露出了自己迷糊的一面，开心得有点像傻乐一样，差点把车开到一个奇怪的地方去。
　　“食物问题吗？”斑喃语着，却是没有再多说什么。
　　大巴车属于那种大型车，而且曜右恍腥艘去的地方却是属于那种稍微偏僻的地方，所以，干脆就将大巴车给抛弃了，直接在静香的带领之下，就是向她口中那个好朋友的家前进。
　　不负众望，又或者说静香还好没有迷糊得将她友人的家庭住址给忘掉，反正找到了，斑看了一眼门牌。
　　南里姓氏，这个姓氏似乎在日本稍微的有点稀少，一般好像没有多少人叫什么姓氏的。
　　“来，快进来吧，虽然她好像不在家的样子，但是我知道她把备份钥匙藏在哪里哦。”静香这个时候就是朝着他们开口道，说话间，还炫耀的将手中抽出来的钥匙举得高高的，像是要鼓励的孩子。
　　“太好了，快点快点，天色也不早了，我们赶紧进去吧。”沙耶带着欣喜的笑容，就是带着其余人朝着这间房屋的大门走去。
　　斑看了一眼停靠在静香友人家中的这辆越野车，他的眼中流露出了思索的神情，这是一辆悍马，而且，以着斑对于车爱好的这个专业角度来看的话，那么这辆车是经过改装的。
　　从车的原型来看，这辆悍马的原型是加长版的悍马，6.5升涡轮增压柴油引擎，位于悍马的中部，使得车子的重量分布非常均匀，一种密封中央稳压装置能保持系统压力平衡并且保护主要部件，而每个部件上的通气软管都汇集到一条来自空气滤清器的中央软管，这样的系统让悍马能够在近一米深的水中开上一整天，却不会怕水、沙子和泥巴的侵袭。
　　而焊接而成的纲车架上有五条重负荷横梁，能够充分吸收在恶劣路况下满载行驶时遭受的应力，这样的机构，赋予了悍马无与伦比的力量和灵活性，高负荷多重冷却系统为冷却液，机油、变速器、分动器油和转向机油提供高质量的冷却服.务，保证这些液.体处于正常工作温度，这样让悍马能够延长引擎部件寿命，使得车子在最恶劣的情况下还能安全运转。
　　不止如此，对方的改装是现在市面上根本就不允许的非法改装，引擎也是动用了现在市面上根本就不会允许的F1赛车引擎，专业让这只钢铁怪物，却是能够彻底的疯狂了。
　　“真是一个疯狂的家伙，我喜欢......”斑喃语着，就是用手轻轻的抚.摸着悍马，动作轻柔，如同轻轻的抚.摸着爱人一样。
　　这样的非法改装，被抓到了话，可以要判刑的，真亏得对方敢做出这种事情啊，斑以前也想过改装这样的车子，但是引擎和一些主要部件很难搞定，所以他也就不了了之。
　　“斑，你怎么了？”此时，宫本丽也是注意到了斑的异状，就是疑惑的开口问道。
　　“没什么。”将手收回口袋里头，斑轻抬眼眸，看着宫本丽，清风吹拂，扬起了她的秀发，秀发飞舞着，如同画中的美人一样。
　　“你......你在看什么......”宫本丽此时有些害羞，毕竟斑的视线太过于火.热了。
　　“粉色，很好的品味。”斑这个时候就是淡声开口，眼中却是流露出了恶趣味的笑容。
　　“粉色？”宫本丽闻言却是一愣，她看了一下自己身体上下，没有粉色的部.位啊，等等，她却是猛然面红羞.愧的看着斑，却是一下子跑开了。
　　斑摇摇头，却是没有多说什么，难不成怪斑爷咯，又不是斑爷的错，一切都是风的错，对，都怪风清扬，要是没有风清扬，他也就没有看到......
　　风清扬招你还是惹你了......
　　嘭――
　　一拳轰出，充沛着丹青之气的拳头这一刻就是猛然轰出，却是在一瞬间，划破长空，就是朝着死体的群体中一拳轰下去，死体在一股拳风之下，却是被瞬间吹飞，风力之大，一些靠近的死体都被这一拳的风压给泯灭。
　　“宇……文……斑！！！”
　　一声嘶吼，就是从喉咙中吼出，声音之大，却是从这个学园响彻开来，声音之大，却是吸引了这些死体群居过来。
　　“在哪里，滚出来，宇文斑。”从口中不断的发出嘶吼，就如同狂怒的野兽，眼中充斥的杀机却是恍惚中让人看打了一只恶鬼在嘶吼，这样的嘶吼，是从一名身躯高大的男人口中吼出，他的身材不但高大，而且肌肉壮实分明，那爆炸性的肌肉线条，却是能够让人头皮发麻。
　　“拳圣大人，现在看来宇文斑不在这里。”而在男子的身后，一名身着和服的男子就是轻声开口，语气中，对他口中的拳圣带着恭敬，他的腰间佩戴着一柄太刀，却是一名武士。
　　“该死。”拳圣心头一阵恼怒，心头恼火的他，却是猛然一拳就是朝着那群聚集上来的死体轰过去，尽管他的拳头没有轰到死体的身上，然而，他的拳头划破长空，却是轰击到了空气之上，却是轰出了一击空气炮。
　　嘭――
　　空气炮一击轰出，却是猛然砸在了教学楼之上，一瞬间，却是轰出了一个十米高的坑洞，而这，不过是轻轻的随手一拳，全力爆发的拳头，这会儿，定然是能够将这栋教学楼一拳泯灭。
　　而在拳圣面前的，却是没有死体存在，他面前的死体，却是在他一拳之下，却的当场被空气炮的高压给泯灭，就如同被火烧的纸一样，直接化为了灰烬，地面上都残留着空气炮压境之后的痕迹。
　　能够一拳轰击空气产生空气炮，这在认知的武者中，属于将级才有的特征，那么，眼前的这位拳圣，却是一名将级的武者了。
　　“该死的家伙。”拳圣声音低沉的开口，眼中，却是带着暴怒的杀机，他的拳头握得紧紧的，就是低沉的低吼着。
　　“找到他，不惜一切代价的找得到他，我要让宰了他，没有人，没有人，没有人能够从我的手中抢走我的东西。”拳圣说话间，就是轻微转头，就是看着身后的武士。
　　“十兵卫，找到纲手了吗？”
　　“没有，尽管我们的人搜寻了，但是依旧没有找到纲手大人的踪迹，最后也只是发现了纲手大人和那个叫做宇文斑的男人在一起的情报而已。”
　　“不用管纲手了，直接去寻找那个叫做宇文斑的男人，纲手应该是跟他在一起的，只要找到宇文斑，就能够找到纲手。”
　　“是。”
　　距离拳圣所在的藤美学园以东偏北三十度方向两公里以外，一名浪人武士着装的武者轻抬眼眸，就是看向拳圣的位置，眉头轻微皱起。
　　“拳圣这次看来是真的生气了。”从浪人武士站立的烟囱下，不知道什么时候，却是站立着一名衣着邋遢不修边幅的男子，他的手里头却是拿着一个酒葫芦，却是大口大口的喝着美酒，刚才这句话，就是从他的口中说出。
　　“无聊的怒气。”浪人武士这会儿就是淡声开口。
　　“亚索，也就只有你敢说这句话，这要是被拳圣那家伙听到，少不得就要和你大战三百回合呢。”
　　“死亡如风，常伴吾身，他要战，我便战。”被邋遢男子叫做亚索的浪人武士就是没有丝毫害怕拳圣，这样却是可以初步的判断出，他的实力，跟拳圣，差不了多少，否则，实力悬殊之下还敢这么说的，要么是有着不能惹的背影，要么就是傻。
　　“哈哈，说的真好，来，我敬你一杯，我是不敢跟他打，不过你行，我敬你。”邋遢男子这会儿便是开口说着，说话间，他就是对着亚索举起了他的酒葫芦，而后就是一口喝了起来。
　　“你这是在示弱吗？这样的你，还敢说自己是一名剑客吗？武藏。”
　　“剑客的剑，只要在没有断掉，就是一名剑客，我的剑，还没有生锈到那种地步，用不着这么骂我嘛，亚索，很让人伤心的。”
　　“哼。”亚索冷哼一声，对于眼前这个男人，他当真不知道要说些什么才好，他的脚下轻踏着，身形却是在一霎那消失开来，显然是离开了。
　　邋遢男子也没有多说什么，只是喝着酒，从他睁开的眼睛中，却是看到了和他邋遢形象没有丝毫符合的冷静睿智。
　　随意的擦去嘴边的酒液，武藏轻抬眼眸，看着拳圣那边，从他的口中，就是发出了淡漠的话语。
　　“像一只发狂的老虎一样，吵死了，真想宰掉他啊......”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：LOL之职业主播、武侠之万界主宰、无限之逆天武道、一统全球、二次元世界书
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 证明年龄的方法
　　缓缓的睁开双眼，斑这个时候就是有些睡眼朦胧，揉了揉眼睛，他就是从chuang上坐起，打着一个懒懒的哈欠，将瞌睡虫从赶出之后，就是望向外表难道天色，这会儿已然是明月当头。
　　“晚上了吗......”斑喃语着，就是伸了一个懒腰，舒缓了身上的筋骨，从他的身体中，同时也是发出了炸豆般的声响，筋骨齐鸣。
　　“不知不觉就睡着了啊。”斑轻声开口说着，而说话间，他就是试着动弹了一下自己的右手臂，尽管手臂还是没有恢复过来，但是至少能够做一些正常使用，就是用于战斗的话，却是不可能的。
　　“看来还是需要一点时间。”斑喃语着，徒然间，他的眉头却是猛然轻挑，他的目光，就是望向身侧的房门。
　　咔嚓――
　　房门此时缓缓打开，没有产生任何恐怖电影才会出现的特效，只是房门缓缓的打开之后，一个鬼鬼祟祟的小脑袋却是偷偷摸摸的从门外探出，看着秀发杂乱的样子，却是突显出了一根呆毛，显得有些傻傻可爱。
　　斑的鼻子轻嗅着，却是嗅到了一股浓郁的酒味，很明显，对方一定是喝酒了。
　　果不其然，从门外探出小脑袋的家伙，面颊发红，整个人却是更加的迷迷糊糊了，虽然平时她就有些模糊天然的。
　　“你喝酒了？静香。”斑轻声开口，对于这个女人，老实他不怎么讨厌，这个女人除却了她的专业方面会认真之外，其他方面却是傻傻的，基本上都是一窍不通的。
　　“嗯？啊，是小斑，我没有喝酒哦，只是喝了这么一点点。”静香从门外摇摇晃晃的走进来，从她身上散发出来的酒味，却是看得出她喝了很多，然而，喝了很多的她，却是只是用手势比划自己只喝了一点点，怎么想都让人哭笑不得。
　　“我说过很多次，不要叫我小斑，再说，要是算上我在的一些年龄的话，我的年龄是能够当你爷爷的。”
　　“又来了，小斑又说奇怪的话了，明明骨骼的生长情况是在二十岁左右，偏偏骗我说岁数很大。”静香一脸的不相信，她说话间，就是摇摇晃晃的坐在chuang边，手里头，还拿一罐啤酒，显然，刚才她喝的那么多酒的正主，这会儿是找到了。
　　“总之不要叫我小斑，我一点也不小。”斑说这句话的时候，却是一脸的认真，这不得不认真啊，他的骨骼生长的年龄虽然是二十多岁的骨骼，然而，对此他能有什么办法，当时他是魂穿，自然是没有办法让身体一块过去经历一次岁月的洗礼。
　　“真的不小吗？”静香说话间，就是靠近斑，这会儿，她与斑的距离，不过相距两公分，她呼出的酒气，都是能够呼到斑的面庞上。
　　“不小。”斑很认真。
　　“骗人，我不信，你只是刚刚二十多岁而已，看起来就像是大学出来的学生。”
　　“那要证明给你看吗？”斑说话间，他的眼中，却是猛然的流露出了一丝精芒，说起来，似乎很久没有开荤了呢......
　　“证明，好啊，你证明给我看。”静香说话间，就是笑着，老实说虽然她是有些迷糊，但是这种常识的东西还是明白的，这根本就没得证明嘛。
　　小斑又骗人了......
　　“没办法了......”斑喃语着这句话的时候，静香都是轻歪着头，却是不明白斑在说什么，然而下一刻，她明白了，斑的左手却是猛然探出，一下子就来到了她的脖颈后头，她只觉一股大力传来，她的身形却是一瞬间朝着斑扑过去。
　　而斑的嘴.唇，一瞬间，就是朝着她的嘴.唇印下去，唇与唇，没有丝毫的缝隙残留，就是贴切的组合起来。
　　她的眼睛睁得大大，看着斑眼中的那片淡然，那是属于成熟男人才会拥有的成稳。
　　“他......他亲我......”静香的面颊却是瞬间通红起来，虽然她迷糊，但是并不代表她对于这方面不懂，她可是医生啊，而且还是专业性的一声，这种事情平时看的电视里头也放过的，怎么可能不知道。
　　作为女人应有的矜持，她下一刻就是条件反射的要挣扎，然而，不待她挣扎，斑却是进攻了，打破城门，是时候展示真正的技术了......
　　身形扑在静香的身上，却是一下子将她压倒在地，而在这个过程中，他没有丝毫的流出wen出的缝隙，全程全部都贴合着，没有丝毫的缝隙残留。
　　说实话，斑本来是忍得住的，然而，在静香说不相信自己年龄的时候，他就不服了，他想要靠着自己身为男人经历过男.女大战成熟的经验来告诉她这就是年龄的证明，然而，在亲下去的瞬间，他的脑子就是反应过来了。
　　不对啊，这个跟证明年龄是完全不挂钩的啊，不过......反正亲了也亲了，感觉也刚刚好那什么的，就这么上来了，就......将错就错吧。
　　无耻，不要脸，厚脸皮，让开她，让我来......
　　静香迷.失了，她的眼中也是浮现出了迷.离，身姿有些无力的软趴趴着，然而她的双手，却是由原本的稍微挣扎动作，却是在一瞬间的停顿之后，却是不自觉的围搂在斑的脖颈上。
　　一分钟，长长的一分钟，静香却是感觉忘记了自己的自身存在，当斑脱离她的嘴.唇时，她都还没有反应过来，斑用手轻轻的擦去嘴.唇残留的口红印记，就是用舌.头舔了一下嘴.唇。
　　甜甜的味道，还带着一点点的酒味，让人回味无穷啊。
　　“那么，多谢款待。”斑轻声言语着，语毕，他的身形便是离开了房门，而待他关上门的那一刻，静香才是反应过来，她不禁便是双手捂在自己滚.烫的脸颊上，害羞的倒趴在chuang上。
　　“啊......跟小斑亲到了......”静香喃语着，声音显得有些唔唔的，模糊不清。
　　轻轻的将房门关上，斑这会儿都还在回味着，老实说，这种感觉，真棒，只要还是爱好女的男人，对于亲，是自然而然不会保持什么拒绝的，特别是对方还是一名拥有着女人中女人的姿容的情况下，你觉得会拒绝这种机会吗？
　　一不是和尚二不是君子的，怎么可能会拒绝嘛，喜欢还来不及。
　　咕咕咕――
　　这个时候，斑的胃却是发出了连窜的哀鸣，同时也让他从回味中回过神，真是，光是回味，差点给忘了自己还没有吃饭的情况呢。
　　不由自主的，他就要下楼，不过，此时却是看到了坐在楼梯转角口的丽和沙耶，两女的面颊通红，还散发着混合着酒气的清香，由此可以清楚的知道，她们，同样也是喝酒了。
　　“喂，虽然说能够从满是死体的低头逃出来的激动我是能够理解死后余生的感觉，但是也用不着在这个时候喝酒庆祝吧。”斑就是开口道，语气略显无语。
　　“嗯？斑。”丽转过头，此时，已然醉酒的她，却是浮现出了一丝的媚态，她笑着，似乎想要站起来，只是站起来的那一刻，她的身形却是显得摇晃，一时不察，却是要倒下。
　　好在斑的反应是绝对的及时的，身形立即向前，就是几步来到了她的面前，却是扶住了她，不过，扶住了丽，而同样喝酒已然熟睡过去的沙耶这会儿却是要朝着旁边倒下，她原本是靠在丽的肩膀上睡着的，这会儿丽突然站起，失去了支点的她自然是要倒下。
　　“你们是当我保姆吗？”斑这会儿老实似乎稍微的有些无奈，是的，无奈，是不是很难想象，堂堂一个差点毁灭了整个忍界的男人这会儿却是为了一个渺小的事情而感到无奈，这样的情况，却是会让人感到不痛快的。
　　然而，这就是斑，他不是在忍界那个要毁灭忍界的斑，他只是重新的回归现世，成为了自己原本就是的名叫宇文的斑，不是宇智波斑，而是宇文斑，这是不同的，但是，无论怎么不同，斑，终究还是改变了，也许在生活方面没有多少的体现，但是在别的方面上，却是清楚的体现着。
　　右脚轻抬，就是将原本要倒下的沙耶接住，这会儿的斑，却是金鸡独立，这个动作十分的考验人的力量平衡性，不过，斑做到了，他成功的做到了，身体没有丝毫的晃动，尽管只有一只脚站立，但是他依旧站得很稳。
　　感觉自己又回到了熟悉的怀抱，丽轻抬眼眸，就是看到了斑的面容，神情不变，只是，他的眼睛里头，这会儿却是浮现出了丁点的无奈神色。
　　“斑？”丽也是迷迷糊糊的，此时的她也是大概的看到斑的轮廓，却是没有看清，不过，酒的作用下，这会儿的丽却是显得有些大胆，而大胆的她，却是媚态十足。
　　“你怎么在这啊？斑。”丽疑惑着，她的双手却是抱住了斑的脖颈。
　　“你觉得我要下楼的话是不是要经过这唯一的楼梯，虽然我能够当场从二楼跳下不会摔断腿。”
　　“嗯？”丽便是疑惑的扫视了一下周围，这才发觉自己不知道什么时候却是在楼梯转角口挡着了，她傻笑着，就是开口道。
　　“有什么关系嘛，我们不要说那么多，斑，你抱我回去睡觉吧，我好困啊。”丽说话间，却是浮现出了倦意。
　　“你......该不会把我当成保姆了吧？”斑这会儿突然的觉得自己似乎变成了一名保姆，还要照顾她们的生活起居的样子，开什么玩笑，没有让你们来照顾我的起居就已经要感恩戴德了。
　　然而，斑这句话却是注定问不到什么了，因为丽却是已然迷迷糊糊的睡着了，要是斑拖着她的臀.部的话，她这会儿身形却是已然软倒在地。
　　臀.部......真是一个十分让人感叹的触.感，这是斑对于丽的臀.部感觉，完全是女人应该拥有的完美臀.部，以着通俗的话来说，就这种臀.部，我能玩一辈子。
　　“日本的女人都是这样的吗，不是说日本女人最贤惠吗？”斑喃语着，就是想起了在忍界的当初宿敌的妻子，那可是绝对的女人模范，等等，还有一名。
　　斑的脑海中就是浮现出了佐月的模样，她的一眸一笑，她的一举一动，嘴角轻扯着，就是扯出了淡淡的温柔。
　　虽然说斑能够将对方丢在原地不管不问，但是，终究，斑还是将双方从地上抓起，右手不便的情况下，他也就用左手一次抓一个，第一次将丽放在右肩，然后用右手扶着，全部的丽都由肩膀扛着，只要用右手轻轻的扶稳就行，而将艰难的右手边搞定的话，左边却是轻轻松松的。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：美食俘虏之大美食家、娱乐圈捉鬼大师、僵约之僵尸帝君、最强之军神传奇、仙剑之穿越逍遥
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 无法包容，谈何为爱
　　说明一下，斑爷的霸气，不是在平时的生活当中，而是在厮杀的战斗中，好了，快点让所谓的月票、打赏、鲜花和收藏都到我这来吧，真心很喜欢它，要是能够收藏到上架，我就立即加更，说到做到
　　将熟睡中的丽和沙耶安顿在chuang上，她们睡的很香，特别是沙耶，她似乎梦到了什么，就是喃语着什么，然而却是没有发出声，只是，她一边说着，一边却是露出了幸福的笑容，显得可爱，丝毫没有白天的
　　是个好梦，而丽却是没有多少的动作，只是，她熟睡的模样却是宛若天使一样，让人不由自主的流露出温柔。
　　斑静静的看了一会儿，便是转身离开了，而在他离开之后，睡眠中的丽，却是做了一个梦，是个好梦，以至于让她却是露出了笑容。
　　睡得好梦，幸苦生存的......人啊......
　　一楼，厨房的门口。
　　虽然还没有走进去，然而，从鼻子嗅到的香味来判断，这是一顿好饭菜，从问道来判断这是咖喱饭，然而，尽管是咖喱饭，却也是上得厅堂的咖喱饭。
　　菜品讲究的色香味中，鼻子已然是嗅到了香，那么，接下来要只要看到或者品尝到色和味其中的一样，那么，这就是成功的饭菜了。
　　步入厨房，那一霎那，斑的眼睛，却是已然眯起，眼睛带着欣赏的，就是看着正在厨房做饭的曜樱怎么说不怎么具体，准确的来说，却是看着曜幽墙喟淄鹑粞蛑白玉的玉背。
　　曜踊拐媸谴蟮ò。却是将那校服脱去，只是穿着一条黑色的蕾.丝小内，真是性.感，这要是忍不住的，这会儿已然是犯罪了，直接就扑上去，然后上演一场霸王上攻的戏码。
　　票价大概贱卖多得，然后有一个客观的票房。
　　“嗯？”察觉到身后有人过来，曜右苫笞牛便是警惕的回头，而在看到斑的那一颗，她的警惕就是缓缓的收回，至少，对于这位，她是没有什么反感就是了。
　　“是你啊，斑，我能这么叫你吧。”
　　“随你喜欢吧，不过，你还是真是大胆啊。”斑说话间，他就是再一次明目张胆的看了一下曜拥淖鞍纾真是大胆的装扮，但是很符合男人的审美，不觉得嘛，全身上下，只有黑色的蕾.丝小内再加上围裙，这简直就是然人不敢想的搭配打扮，可以说，作为一名审美观正常的男人，定然是要为对方打上九点九的分数，而对方剩下的零点一，就是可惜在不是自己的。
　　“啊，你说这个打扮啊，这是我平时在家的打扮，还蛮清爽的。”对于斑的眼神，尽管曜由晕⒌木醯媚盐情，但是却没有多大的方案，心底的深处，反而是有些轻微的欣喜。
　　我真是罪孽深重的女人......
　　“清爽......吗......”斑歪着头想了想，这并没有什么不对，不过此时他却是探过头望向了正在烧煮的咖喱。
　　色泽呈现着棕色，但是不是那种特别深色的棕色，而是相对的更加浅一些，这样的色泽，却是让人食欲大增。
　　“看不出来啊，你除了会用刀之外，对于这方面还能够得心应手呢。”斑看着滚得起泡的咖喱，就是开口赞叹着。
　　“因为从小受到的教育是女人要矜持，恪守妇道，所以日本妇人一般做的事情，我都有涉猎。”
　　“不过你的剑道却不是妇人要做的。”
　　“这个是爱好，女人也是需要保护自己的，在没有找到能够保护自己的男人之前。”
　　“不过，我从你的身上，却是感知到了一股暴虐的戾气，虽然你的实力还是很弱的，但是我确确实实的感知到了。”斑这个时候，就是轻声开口，说话间，他的眼睛，就是看着曜印
　　曜釉本正在切着菜的动作却是猛然一顿，而后，她却是继续动作，与此同时，她就是淡笑着，开口说道。
　　“我只是一个修学过一点点剑道的女人而已。”
　　“是吗？但是，我可以十分的确定，从某一点上，我们是同类人。”斑这个时候却是猛然上前，一瞬间，他依靠在了曜拥募绨蛏希对着曜拥亩畔就是轻声开口。
　　曜拥纳砬一颤，然而她却是强行的忍耐着，努力的让自己保持着所谓的平常心。
　　“我不知道你在说什么。”
　　“不，你知道，你比任何人都清楚，我在说的是什么，虽然你的实力不行，但是你跟我实际上是最接近的人，因为我能听得到啊，从你的身体中，有一只不安稳的家伙在咆哮着呢。”
　　曜拥亩作停顿了，她的神情带着惶恐，身躯却是不自觉的，就是颤.抖着，她只觉自己就像是被剥下了保护色一样，红果果的，没有丝毫的遗漏，全部都被斑看光了，这让她感到了一丝的惶恐......以及......开心？
　　似乎是被认同的感觉，然而，她依旧深深印刻在脑海中的道德观，却是约束着，这让她更加明确的感觉到了，自己的身体里面似乎住着一只不安稳的狂博野兽，正在试图挣脱束缚。
　　“你想多了。”曜忧Ｇ恳恍Γ她已然不动声色的离开原地，就是要先离开这里冷静一下，然而，就在她要离开了瞬间，斑却是猛然一动，曜永床患胺从Φ氖焙颍却是被斑一举便是推.倒，压.在墙上，斑那三勾玉的写轮眼直勾勾的盯着曜樱被邪异的眼睛看着，怎么想都是显得诡异。
　　“一直接受着束缚的话，那对于怪物来说，是一项罪孽啊。”斑喃语着，他的话语，却是勾起了曜有耐纷畈幌肽钇鸬幕匾洹
　　“小妹妹，叔叔带你看金鱼......”
　　瞳孔收缩着，呼吸瞬间急.促，她的心脏跳动加速，她显得紧张，身体下意识的就是紧绷起来，条件反射的，她却是双手捏得紧紧的。
　　这个时候，她的瞳孔收缩着，却是猛然发觉自己手持着一柄木刀在手，而眼前，却是恍惚幻觉，又仿佛现实一样的，却是站立着那个大叔模样的男人身形。
　　“叔叔的金鱼，可是很好看的，来，现在就给你看。”
　　一样的话语，一样的神态，一样的动作，她握紧了手中的木刀，木刀在手，却是让她清楚的知道，自己的修学的剑术是可以反击自保的，这一点，她很清楚，远比任何人都还要清楚。
　　然而，问题是，她不想反击自保，不，这话说的不对，她先要的不是反击自保，而是虐杀，将其血虐，对眼前的这个人实施天罚。
　　我......能做到......
　　曜拥男耐粪语着这句话，她的眼中，却是浮现出了惊恐，不，不止是惊恐，从她的眼睛深处流露出来的，除却了那伪装的恐惧之外，在她的眼睛深处，还有着暴虐的杀机在不断的流露而出。
　　啊――
　　夜月下，一个中年男子惨嚎着，声音凄惨宛若鬼嚎一般，却是将这附近的人猛然的从梦中惊醒，他们在醒来的时候，都是面露惊恐，无他，这惨嚎太恐怖了，就宛若鬼哭狼嚎一样，让人不由自主的冒着冷汗。
　　中年男子捂着自己的右臂肩膀，此时，他的右臂肩膀却是跟另一边的肩膀明显的不对称，从凹陷扭曲的情况来看的话，那么很显然的，他的肩膀骨头却是碎裂了，否则定然是不可能让他的肩膀看起来凹陷不对称。
　　呼吸，急.促的呼吸，飞快的让自己不要太过于沉.迷于这种快.感，然而，身体却是禁不住的发抖，真的不是因为所谓的害怕而发抖，而是太过于兴.奋了，是的，她这会儿是开心过头，无法控制自己，从而出现的发抖症状。
　　手中的木刀不自觉的，就是高举过头，她的眼中这一刻，却是展露出了暴虐的杀机，她就是这样直勾勾的看着中年男子惊恐的眼神，听着从对方的口中发出的求饶。
　　而这一切的一切，全部都让她更加的开心和快来，她还想要，想要更多。
　　想要......好像要，更多，更多的......
　　带着这样的思想，她手中的木刀却是这一刻展露出了寒芒，尽管只是一把木刀，然而，这一刻却是给人的感觉就是一把能够斩铁的名刀。
　　“不要，求求你，不要，我知道错了，我知道错了，放过我，求求你，放过我。”中年男子的求饶声让她觉得恶心，很吵，就像苍蝇一样，一直在耳边叫唤着，烦人，所以当初的她，毅然而然的挥刀斩下，当等她彻底的回过神时。
　　她已然将对方打成了残疾，下辈子都要在轮椅中渡过......
　　啪――
　　一只手，男人的手，猛然的探出，却是一下子的抓住了她斩击而下的手腕，发出了一声轻响，而这一声轻响，却是让她彻底的回过神。
　　她还是她，但是却不是过去的她，她的右手手腕被斑的一只手握住，而斑的眼睛，却是看着她。
　　“你在害怕吗？”他轻声的问着她。
　　“我是......被诅咒的女人，这辈子，注定不会拥有能够勇敢说爱的男人。”曜哟耸鼻崽а垌，她的眼中，却是泪眼朦胧，那次事件的结果尽管被父亲凭借着关系压下去了，然而却是给她的心头留下了深刻的阴影面积。
　　也是从那件事件之后，她开始学习所谓的女人妇道，让自己变得跟大和抚子一样的女人。
　　“假如连对方的缺点都无法包容的话，又有什么资格谈说爱这个字眼。”斑这个时候就是轻声开口，他的神情显得认真，就是看着曜印
　　“况且，在我看来，一点也没有必要，这是一个弱肉强食的世界，想要守护什么，就要变得更加的强大，否则就是一块板上肉，你根本就不必压抑所谓的本性，在我看来，这一点的你，能够暴露本性的你，在我的猜想，一定很美。”
　　“真的？”曜哟耸钡纳袂槿词窍缘糜行┘露，她的目光就是望向了斑，眼中流露出了光彩。
　　“这样的谎言不需要骗，因为为此我需要更多的谎言来圆，太麻烦了，我一向不喜欢麻烦。”
　　曜拥难壑写着一股悸动，她的双手却是一瞬间拴上了斑的脖颈，只留下两个字，然而，却是没有等待斑答应，却是最先先下手为强了。
　　“wen我......”曜铀祷凹洌却是扑了上来。
　　Wen你？那么问题来了，一名美丽的丽人对着自己开口说wen她，那么试问，作为一名正常性取向正常的男人，在确认了这不是所谓的的碰瓷仙人跳之后，会不会答应呢？
　　还用说？当然是上了，傻子才不上，斑爷傻吗？白痴吗您，斑爷要是傻谁还会看啊。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：漫威之一拳超人、盗墓；发丘天官、写轮眼之武侠世界大反、火影之商城系统、无限之死神再生
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 随意过渡期
　　对不住，发生一点意外，所以更新慢了
　　这样的情景，假如要配上背景音乐的话，一般来说，以着目前现实世界中充满了罗曼蒂克而且赶上潮流的背景音乐的话，就是来自星星的你之中的你是我的命运，而依照个人的喜好，却是会播送来自于美国歌手BRUNOMARS的MARRYYOU。
　　实际上，要是将这位布鲁斯先生的这首歌的中文翻译来听歌的话，是真的不适合，但是只要听曲的话是真的很合适，特别是歌曲直接开口唱起来的时候，是最适合的，现如今的很多电视节目也用上了这首歌，当作过场曲。
　　三分钟，整整三分钟啊，在这三分钟，他们两人之间的热情，那家伙，好嘛，那是热火朝天的，就是烧得很旺的，让人不得不感叹，不自觉稍微用了情之一字的男女，在这方面。
　　那什么，打了大long吧，把那身闪烁紫色的BUFF戴在身上了吧。
　　“呼……呼……”
　　曜哟.息着，三分钟的高强度战斗，却是让她有些稍微的受不了，却是不得不有些大口大口的喘.息着，曜诱饣岫却是香汗淋漓，她衣着狼狈不堪，却是显得凌乱，身子无力的软倒在斑的身上，要不是斑抱着她，这会儿她却是会软倒在地。
　　“你......会负责的吧？”曜铀祷凹洌却是显得有些小紧张，心里头却是稍显得忐忑不安。
　　“负责啊，可以啊，全部都负责。”斑说话间，却是一笑，他的笑容显得有些奇怪，而且他的还有些一语双关。
　　“真的？”曜泳」艿玫搅税吡嘶卮穑然而却是有些不敢置信的样子，否则，定然不会再问一次。
　　“当然真的，嗯？”斑在说话间，却是轻抬眼眸，他似乎感知到了什么，头微微偏转，就是望向这房子的大门位置，双眼的写轮眼这一刻却是恢复了平常的眼睛。
　　“还以为需要久一点的时间啊。”
　　“嗯？”曜右苫笞牛斑摆摆手，便是走向大门，头也不回的开口道。
　　“没什么，来客人了。”
　　说着这话，斑来到了门前，随手将房门打开，却是没有丝毫的担心，他万一开门遇到的不是客人而是死体会怎么样，哦，对，刚刚想起来斑爷的反应速度，一瞬间做出反应的情况，怪不得是有恃无恐。
　　咔嚓――
　　门轻缓打开，斑的身形就是露出，轻抬眼眸，就是淡笑着，看向了面前的倩影。
　　“原本我还以为你会是再久一点的时间的。”
　　“是花了点时间。”纲手说话间，却是一步走进了房屋之中，四下扫视了一下，便是收回了目光，而斑也是在这个时候看到了躲在她身后的小女孩，还有呵呵笑着的山本次郎。
　　......
　　“原来如此，死体在吞噬另一只死体的时候，却是在逐渐的修补着奔溃的基因链吗？这样的话，就能说通为什么死体会拥有吃的本能，出了因为物种的天性之外，还有为了进化在里头。”斑轻声开口，和纲手探讨着关于死体的信息情报。
　　“没错，我们如果按着这样的思路来推演的话，那么最后的结果就是，所谓的奇形种死体，实际上不但指那些在死后变成死体就特殊的死体之后，其余的死体也是拥有着进化的机会。”
　　“不过，我真的没想到你是医术高明到这种地步啊。”斑说话间，一抬手，就是看着自己能够完好无损的右手，惊讶的看着纲手。
　　只能说，不亏是医疗忍者中的最前者。
　　“哼，这样的损伤相比起所谓的断肢和伤到内脏骨头之类的伤势，都不知道简单多少倍。”纲手说话间，却是显得自豪。
　　“那是当然的，全世界现在也就只有你才能使用忍术，这样的情况造成是稀少人才市场，恐怕那些所谓的那些上位者，是绝对不会放过的。”
　　“哼，一群被力量吞噬了心的家伙。”
　　“是啊，这不就来了。”斑说话间，他的眼中，却是在这一刻流露出凝重的神情，而下一刻。
　　嘭――
　　房屋的墙壁瞬间被什么打爆，烟尘弥漫开来，声响却是震耳欲聋，宛若一颗在附近爆破开来的炸弹。
　　从烟尘之中，却是逐渐的走出了两道身影，一大一小，而从那高大的身影上，却是流露出了一股凌厉的威压，朝着众人却是当头压下。
　　不是武者的家伙们却是一瞬间就被压垮，山本次郎的脸上苍白，身形却是一下子的趴在了地上，显得狼狈丢脸，然而，他想要站起来却是不可能的，而且，他不但站不起来，反而还觉得自己的呼吸有些呼吸不过来，似乎有着什么东西压.在身上，压得他喘不过气来。
　　“找到你了，纲手。”一声显得粗狂的男人声音，就是从烟尘中缓缓的传出，随着这句话，原本弥漫的烟尘却是在瞬间被不知道什么时候起来的劲风被吹散，露出了在烟尘中的两道黑影模样。
　　却是拳圣和十兵卫的模样，拳圣轻抬眼眸，那充满了高.傲的眼神这一刻就是盯上了斑，这一刻，他依仗着自己那身高，却是俯视着斑。
　　“这就是你离开我的原因吗？为了一个弱小宛若蝼蚁的男人，回答我，纲手。”拳圣盯着斑，他的语气中充满了不屑，而神情却是带着轻蔑的表情，看着斑。
　　“我不记得什么时候跟过你。”纲手的眉头一皱，对于这种自以为是家伙，她要是自己实力的巅.峰时期，这种家伙，直接一拳打趴在地上，然后头也不回的离开，可神气了，但是现在呢，却是要不得不小心，这样的感觉，却是让她稍微的脸色不好看。
　　尽管假如她开启了封印的话，那么她跟对方打消耗战却是完全没有任何的虚，但是，这样的禁术却是十分的需要她付出惨重的代价，能够不实用，她却是不会使用。
　　“我拳圣做什么，根本就不需要别人指手画脚，你只要听从，就行了。”拳圣淡声开口，语气中充满了霸道的宣言，然而，却是让纲手的眉头紧皱，她已然知道了，这会儿是不好办。
　　“喂，能够蹲下来啊，你这样我的颈椎会痛啊。”斑这个时候，却是淡声的开口说道，而说话间，他的眼中却是对上了拳圣的眼眸，嘴角牵扯着，却是流露出了一股笑容，这样的笑容，却是让拳圣有些看不顺眼。
　　“我很讨厌你对我说话的口气。”拳圣说话间，他却是没有丝毫的动作，然而，他没有动作，却并不代表，一直沉默站在他身后的十兵卫却没有丝毫的表示。
　　一直沉默的十兵卫在拳圣刚刚开口说完了这句话的瞬间，他的身形却是在闪身中消失，一瞬间却是从斑的身后浮现，右手一动，却是在一瞬间手持太刀，斩击而下。
　　班没有回头，然而，他的左手这个时候却是轻轻抬起，食指和中指伸.出，却是在一瞬间做出反应，将斩击而下的刀刃用两根手指夹住，而且，斩击而下的刀刃在被斑夹住之后，却是动弹不得。
　　“这是你的狗吗？似乎不怎么样嘛。”斑说话间，身形却是猛然一动，一个转身，右手却是猛然握拳，在左手松开对方的刀刃时，他一个转身，右手握拳，却是朝着身后就是轰击而出。
　　十兵卫的神情不变，手中的太刀却是迎面而上，就是让斑一拳轰击在太刀的刀背之上。
　　嘭――
　　十兵卫只觉一股大力传来，他的身形却是不受控的倒退开来，尽管被他一瞬间作出反应的，就是将斑宏基过来的力道转移到地面上，却是他却依旧跄踉着倒退了几步站定。
　　“看来你不仅仅只是会耍嘴皮子啊，十兵卫，就跟他好好玩玩吧。”
　　“是，拳圣大人。”十兵卫说话间，双手却是握紧了手中的刀刃，随着体内的丹青之气填充太刀之中时，太刀却是发出了一声刀鸣，寒芒毕露，而十兵卫的眼中，也是浮现出了一股建议精芒。
　　斑笑了，笑容发冷，脚下却是猛然一踏地面，身形瞬间闪身中消失开来，而就在他消失的霎那，从十兵卫的身前，却是瞬间浮现出两半的模样，他的右手握拳，丹青之气狂暴涌动着，疯狂的涌进他的拳头之中，而他的拳头体表，却是燃起了一股幽绿的丹青气焰。
　　八极.单.九零式！
　　一拳轰出，拳头划破长空，划破空气，带起了一股刺耳的破空声响，却是突破了音速，朝着十兵卫一拳轰过去。
　　十兵卫此时的瞳孔收缩着，手中的太刀却是瞬间被是双手推出，以着刀面迎面对上了斑的拳头、
　　嘭――
　　却觉一股大力传来，尽管没有伤到自己，然而，十兵卫却是能够清楚的感觉到自己的身体根本就不听使唤，便是朝着后头倒飞而去，一瞬间，十兵卫就是砸在了身后的墙壁之上，却是突破了墙壁的防御，直接冲破墙壁朝着外头倒飞而去。
　　而斑的脚下地面身形却是在一霎那便是朝着倒飞的十兵卫冲了过去，自他的手中，却是闪烁而过了一抹的乌光，一把巨大的团扇便是被斑握在手中，狂暴的丹青之气汹涌而至。
　　一瞬间，斑的身形却是从十兵卫的头顶浮现，手中的乌阳却是当头劈下，划破长空，带动着刺耳的音爆，却是朝着十兵卫的脑袋下劈而去。
　　十兵卫的眉头紧皱，这会儿的他却是脚踏实地，没有丝毫的犹豫，眼见斑手持乌阳，却是当头劈下，自知自己力量无法匹敌斑的十兵卫，却是脚下连踏地面，身形却是一瞬间闪身离开。
　　嘭――
　　失去了瞄准，下劈的乌阳便是朝着地面当头劈下，却是将地面轻易的劈出了一道劈痕，烟尘冲天而起，却是将斑的身形遮掩其中，而十兵卫却是在斑面前的十米开外闪现而出。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：无限影视之女主环绕、我的世界之二次元、带着手机到火影、我是兵王之终极战神、火影之崛起
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 不可思议的相同
　　手中的太刀刀鸣着，却是散发出了一股邪异的寒芒，从那把太刀之中，却是隐约的传出了一股厉鬼的哭嚎。
　　“躲得还真快啊。”斑的声音这是却是从烟尘中传出，他的身形却是从烟尘缓缓的走出，手中的乌阳乌光闪闪，很诡异的，乌阳没有任何的光能够反射出来，相反的，它却是自带光泽，乌光幽幽闪烁，却是闪烁了一股寒芒，让人脊梁骨不由自主的发寒。
　　轻抬眼眸，看着十兵卫的身形，斑的嘴角牵扯出了一丝的狞笑，便是淡声的开口道。
　　“你可要尽情的取悦我啊。”
　　说话间，斑的身形却是朝着十兵卫，就是猛然的冲击过去，手中的乌阳挥舞着，却是朝着时十兵卫的脑袋瞬间扫过去。
　　十兵卫眉头紧皱着，身形却是在一霎那闪身开来，速度之快，却是让斑的瞳孔轻微的收缩着，一瞬间，几乎是一瞬间，十兵卫的身形，却是在斑的面前闪现而出，手中的太刀却是迎面朝着斑斩击过去。
　　出刀的速度很快，以至于让斑却是看到了一抹的刀光便是朝着他的脑袋划去，条件反射的，斑手中的乌阳却是凌空变招，在挥舞之中，同样也是挥向了斩击的太刀。
　　锵――
　　金铁交鸣，火花四溅开来，以着来两人为中心，却是发出了震荡出了一股无形的震荡波，震荡波的力量之强大，却是将周围的楼房瞬间震荡泯灭，如同被风暴洗礼过的房屋一样的，不结实的却是会被毁掉。
　　十兵卫的眼中这一刻却是精芒流露，他的双手握刀，狂暴的丹青之气却是朝着太刀汹涌而去，而随着他的丹青之气的汹涌填充，从太刀之上，却是浮现出了赤红的纹路，暗中纹路却是宛若认定血管神经一样，一闪一闪的赤红色泽，却是如同心脏的跳动一样。
　　随着太刀上浮现出了宛如神经血管般的纹路时，那股血红的纹路却是如同苏醒的恶鬼，却是朝着宿主却是一瞬间侵袭了过去，不过短短的时间，以着十兵卫的双手开始，这把太刀却是一瞬间侵袭覆盖了十兵卫的身体，除却了他的脑袋还没有侵袭之外，其余的地方却是全部侵袭。
　　远远看去，十兵卫就宛若一只怪物一样，而，那些侵袭纹路却是一点点的，就是朝着他的脑袋侵袭着，只要时间，总有脑袋被侵袭的情况发生。
　　而随着纹路纹身，从十兵卫的身上，却是传出了一股强大的力量，那是实质性的力量，斑只觉压制的力量却是被对方瞬间压制。
　　十兵卫手持刀刃，却是轻松的挑刀，一瞬间，他的眼中充斥着精芒，从他的口中，却是发出了一声怒吼，这一刻，十兵卫却是一改他那冷静沉默的模样，显得有些张狂，如同换了一个人一样。
　　斩鬼！
　　瞳孔收缩着，斑的身形却是在一瞬间做出反应，他却是后退了一步，一步的后退，却是让他的身形避免了被斩击的情况。
　　一抹的刀光从他的面前斩击而下，他的衣服却是在一瞬间被斩出了一道伤痕，却是已然破开，要是没有早一步的退开，却是这会儿，已然斩击到斑的身上。
　　“有趣。”斑喃语着，眼中却是浮现出了凶杀，原本被挑开的乌阳却是一瞬间就被他以着强大的力量，便是直接朝着十兵卫当头劈下。
　　乌阳八尺技.劈！
　　十兵卫瞳孔收缩着，却是不敢强硬的接下这一击，身形却是朝着身侧挪移，却是与当头劈下的乌阳擦肩而过。
　　嘭――
　　一股烟尘震荡着，便是朝着周遭就是震荡开来，眨眼间，烟尘冲天，地面上却是被乌阳的下劈给劈出了一道坑洞，一记下劈，沙石尘土却是被斑的乌阳直接被劈出，朝着周遭弥漫开来。
　　……
　　“拳圣，你到底想干嘛。”纲手的眉头轻皱，就是看着拳圣。
　　“没想干什么，只是要把我的东西拿回来而已。”对于纲手的质问，拳圣却是显得平淡，他的头颅轻轻的下移，就是对上了纲手的眼睛，他的眼中充满了霸道的占有。
　　“纲手，你是我的女人，没有任何人能够抢走，只要拥有你的医疗手段，我终有一天，会成就大将，跟着我，我许你荣华富贵。”拳圣说话间，他的右手却是伸.出，做出了邀请的手势。
　　“不需要。”纲手的眼睛都不眨一下，却是在直接开口拒绝。
　　嘭――
　　一瞬间，就是在纲手拒绝的一瞬间，拳圣原本张开的右手却是一霎那握拳，一股无形的震荡波却是朝着周遭就是席卷开来，产生了一股无形的劲风，却是在这个房子里头席卷开来，无法承受劲风强度的家具却是被风一把吹倒。
　　纲手的衣服被风吹得呼呼作响，她的脸色不变，却是笔直得对视着纲手，从那双眼眸之中，却是看不到丝毫的害怕。
　　“你觉得我配不上你吗？难道，就那只野猴子，就能配得上吗？”拳圣说话间，他的眼眸之中，却是浮现出了一丝的恼火。
　　“随你怎么想。”
　　“哼，就那种野猴子，现在这会儿，却是被十兵卫早不知道切成了几段了。”拳圣说话间，尽管没有感应气息，然而，从不断传出了轰鸣声，却是可以清楚的知道战况定然是精彩的。
　　“如果那个男人能够被人随便击杀的话，他就不是他了。”纲手说话间，语气却是浮现出了嘲讽的不屑。
　　嘭――
　　一声轰响，斑和十兵卫的身形却是在一霎那分开，斑的眼中充斥凶杀，嘴角却是狞笑着，显得十分开心的样子。
　　“没错了，更加的取悦我吧，蝼蚁。”
　　十兵卫的眉头紧皱着，他这会儿却是不得不凝重对待着，战斗进行到现在，对方却是没有流露出丝毫的软弱，反而打法却是更加的疯狂，每一击都是杀招，却是朝着要害过去。
　　“在校尉之中，你能够自傲的了，能够和我战斗到现在，不过，似乎你也就这点程度了吗？”斑这会儿却是挑衅着。
　　“你会知道的，就你这种家伙，用不着拳圣大人出手，我就能够杀死你。”十兵卫说话间，手中的太刀遥指斑，刀尖点点寒芒，猩.红的纹路这会儿却是朝着他的身上不断的蔓延着，逐渐的跟他的经脉贴合起来，却是组合成了奇异的纹路，远远看上去，确实如同经脉外露体表，让人头皮有些发麻。
　　剑道.唯我！
　　从十兵卫的身上，却是流露出了一股剑意，剑意冲天，却是宛若一把出鞘的利剑，而十兵卫手中的太刀，却是在一霎那狂暴的涌现出了一股猩.红宛若经脉的纹路。
　　纹路侵袭着，却是在一瞬间将十兵卫的脑袋都覆盖住，猩.红的纹路闪烁着红光，就宛若呼吸一样，从太刀之中，这一刻却是传出了心脏的跳动声，而下一刻，太刀中却是不断的涌现出了奇异的能量，能量具现化，却是着装在十兵卫的身上，一瞬间，原本身着和服的十兵卫，却是化身成为了一名身着盔甲武士的盔甲。
　　“不需要拳圣大人，你就会被我击杀。”十兵卫轻声开口，声音显得诡异，就宛若两个人一块开口说同样的话一样。
　　“那你倒是动手啊。”说话间，斑的眼睛却是在一瞬间浮现出了万花筒的纹路，万花筒写轮眼瞬间出现，没有任何的前奏准备，随着万花筒写轮眼的出现，一股瞳力就是涌现而出。
　　武神.空我！
　　一瞬间，斑却是身着武神铠甲，手中的乌阳却是从团扇的形态在开启了他身着武神铠甲的时候变成了一把漆黑如墨的刀，模样看上去和斩马刀有些相似，只是却是没有刀柄的护手罢了。
　　“不可思议的是，我们的能力都是属于属于这种装甲形态。”十兵卫说话间，他的双手却是握刀，脚下的大地却是在瞬间奔溃龟裂，蜘蛛网状的朝着周围不断的扩散着裂痕。
　　十兵卫的脚下一蹬，整个人却是呈现着直线行走，身形却是猛然爆发粗活了一股决然的速度，却是化为了一道流光，就是朝着斑冲击过去，手中的太刀高举过头，却是以着剑道的斩击起势前进。
　　“但是最后活下来的，一定是我。”斑喃语间，他的脑袋却是瞬间着装了鬼面，右手一紧手中的乌阳刀，随着他的脚下一蹬，身形却是化为了一道流光，却是迎面对上了十兵卫化身的流光。
　　两道流光，各自呈现着不同的色泽，远远看上去，却是如同水火一般，两者却是容不下另一方。
　　嘭――
　　在短短的一秒之后，两道流光，以着迅雷不及的速度，带动着刺耳的破空音爆，划破长空，却是一瞬间，直接撞击一同。
　　在两者撞击的一瞬间，一股隐约的震荡波却是在瞬间爆发开来，以着两者撞击的地点为中心，突然的波炸开来，卷起的热浪和无形劲风却是席卷周遭，方圆的二十米却是在一瞬间被震荡波全部都泯灭开来。
　　爆炸的烟尘顿时冲天而起，这方圆二十米的一切都被泯灭，而方圆的周遭，却是都可以听得见这样的声响。
　　“看起来战斗结束了呢。”拳圣轻抬眼眸，透过被斑将十兵卫击飞时打出的墙壁洞口，看着远处的冲天而起的烟尘，便是轻声的开口道。
　　“那又怎么样？”纲手皱眉，此时，她的眼睛也是不由自主的，就是望向冲天而起的烟尘方向，神情却是没有丝毫的担心。
　　“哦？你似乎不怎么担心那个小白脸啊。”
　　“你不觉得应该担心一下你的那位吗？”
　　对于纲手的回应，拳圣这时却是冷笑着，神情中的轻蔑却是更加的浓郁，他不屑的开口道
　　“这种家伙的话，十兵卫定然能够将他斩杀于刀下。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之七十二变系统、平行世界之最强系统、海贼之至尊血皇、我老婆是天龙人、无限之神王系统
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 少将拳圣
　　有点忙，两更依旧奉上，看在我真么幸苦夜晚一点多还在赶稿的情况下，多多打赏奉献，以着人格起誓，是夜晚一点多还在现码的
　　嗖――
　　拳圣的话音刚落，一道物体却是划着破空的音爆声响，一道黑影却是朝着拳圣的脑袋砸了过去。
　　拳圣的眉头紧皱，然而，他的右手却是轻抬，五指张开，对于砸过来的物体却是直接便是轻抬手就给抓住了。
　　而在看到丢来的物体时，拳圣的瞳孔收缩了一下，他的脸色瞬间变得十分的难看，就是看着被自己接下人影，被他接下的，却是他最为信任的心腹十兵卫。
　　此时的十兵卫却是嘴角残留着血丝，，双眼无神的空洞，从他的呼吸却是可以清楚的知道，他的呼吸奄奄一息，生命却是宛若残烛一般的若脆弱不堪，而他被握在手中的那把太刀，此时却是被断掉了一截，而太刀上展现出来的纹路，却是显得有些黯淡无光。
　　“你的狗，似乎牙口不好啊，想要咬我都把牙齿给崩掉了呢。”此时，斑的声音却是从拳圣的面前传出，待得拳圣回过神的时候，斑却是不知道什么时候站立在他的面前，他的眼眸轻抬，就是看着拳圣，尽管他是仰视着对方，然而，他的眼神给人的感觉，却是宛若站立在更高的地方俯视一样。
　　“渣渣，你太嚣张了。”拳圣沉声开口，他的右手轻轻一动，十兵卫的身躯却是无力的倒在地上，他的目光就是对上了斑的眼睛，尽管他明显的察觉到了这眼睛的邪异，但是他浑然不惧。
　　“斑......”此时，从二楼的搂上，却是传出了丽的声音，她的脸色有些苍白，从那个高大的家伙身上，她却是察觉到了自己的呼吸有些被压制得无法呼吸。
　　“你们先离开这里吧，这里待会儿可是会变成废墟，到时候要是受伤可就不好了。”斑看都没有丽，他的目光看着拳圣，然而，他声音的语气中，却是有着一丝的柔和。
　　好在，斑树立起的信任这会儿却是发挥了作用，丽对于斑的言语却是服从，短短的一段时间，她却是将正在二楼中依旧睡着的两女叫醒，那样的阵仗，她们依旧能够睡着，这一点，却是不得不让人惊讶。
　　“姿色真是不错的一群女人啊，虽然没有修为，但是，用来当玩具的话，还是能够玩上一段时间的呢。”此时，拳圣带着侵略性的视线，就是看着躲在斑身后的曜铀们一眼。
　　“玩具？”斑的眉头轻挑，就是看着拳圣，淡声的开口道：“这是我的玩具，你是要跟我抢吗？”
　　“抢？”拳圣的眼中浮现出不屑，他的眼中带着轻蔑的看着斑，便是张口，语气显得张狂。
　　“在绝对的力量面前，地位、名誉、金钱和女人，一切都唾手可得。”
　　“说的真好，那，等我咬杀你之后，你的一切，就是我的了。”斑说话间，眼中，那股凶杀却是砰然流露。
　　拳圣的眼中带着一股杀机的，就是盯着斑，斑的话却是十分成功的引起了拳圣的恼怒。
　　“你们就离开远一点吧，这样的话我就能够完全的放开手脚。”斑说话间，就是轻轻回头，看着纲手。
　　“带她们走吧，我想跟他玩玩。”
　　拳是闻言，眼睛一眯，右手却是瞬间握拳，朝着斑的脑袋却是一拳砸过去，一切都发生得太快了，曜拥耐孔收缩着，她便是开口喊了起来。
　　“小心。”
　　啪――
　　斑的左手却是猛然轻抬，却是一瞬间，五指张开，就是迎面对上了拳圣猛然轰击过来的拳头，面色淡然，却是没有丝毫疼痛引发的狰狞神色，就是接下了拳圣的拳头。
　　“快走吧，我已经快忍不住想要直接就动手了。”斑说话家你，轻轻的转头，眼中的凶杀却是笔直的凝视着拳圣。
　　“这家伙......”拳是的瞳孔收缩着，不知道为什么，面对着斑的眼神，他的心头却是不由自主的浮现出了心悸，这样的感觉，在他成就了将级的少将之后，已经再也没有遇见过。
　　“别急嘛，我们的厮杀，根本就不需要所谓的观众不是吗。”斑说话间，便是松开了接住拳圣拳头的手，他的面容中充斥着挑衅。
　　“还是说你连这点忍耐都无法忍了？我可是很幸苦的忍耐着呢，都迫不及待的想要把你的脑袋给一脚踩爆了。”
　　“你的脑袋，我预定了。”拳圣这个时候，便是开口说道，而说话间，他的眼中，一股暴虐的杀机却是猛然爆发开来，他这一刻却是仿佛化身为了一只暴怒的森林之王，一只高昂头颅的雄狮，朝着斑咆哮开来。
　　“这句话，我也是原封不动的还给你啊。”斑说话级你，双眼却是一霎那的变化成了万花筒的模样，直接就用上万花筒，而由此可见的，就是斑这会儿直接真正的认真对待上来了。
　　他能够清晰的感知到从对方身上不断流露而出的狂暴气息，就如同喷涌的火山般，让人不由自主的心生恐惧，这个时候，纲手却是带着其余的那些不输于武者的凡人离开了。
　　唯一的亮点，便是山本次郎在离开之前，却是偷偷的，不动声色的，便是将十兵卫手中的那柄因为十兵卫的死亡从而离开了他手的那把断了一截的太刀，在没有引起任何人的注意之下，却是偷偷的藏在了身上，因为刀刃断了一截，所以这会儿却是只要放在怀中基本上就是能够轻易隐藏。
　　斑的耳朵一动，便是听到了来自于悍马的引擎轰响，不多时，随着轮胎跑动的声音，下一刻悍马离开了这个地头，拳圣和斑的耳朵都是十分认真的听着悍马的声音不断的远去，随着时间的推移，悍马的引擎声响却是一点点的消弱，就在引擎声已然隐约可见的时候。
　　拳圣动了，只是在一瞬间的时间之中，拳圣却是完全了握拳出拳的动作，动作行云流水般，却是没有丝毫的拖泥带水，未见声音传播开来，却是已然见到的拳头迎面轰向了斑的脑袋。
　　瞳孔收缩着，在万花筒的视力之下，斑却是捕捉到了拳圣瞬间完成的动作，对方的这一拳却是划破长空，尽管没有精确的打到他的身上，然而，他却是明显的察觉到了，这一拳，却是打到了空气上。
　　大脑霎那做出反应，一股澎湃的瞳力却是在霎那汹涌而出，一瞬间，瞳力疯狂输出，却是一瞬间化为了武神铠甲着装在斑的身上，而斑的脸上，也是一瞬间的着装了鬼神的面具。
　　轰――
　　斑的面容刚刚着装鬼神的面具，拳圣的拳头却是轰然而至，一拳就是轰到了面具之上，此时，拳头划破空气，一股刺耳的音爆声响此时才传播开来。
　　轰响一声，一道黑影却是在一霎便是倒飞而去，一瞬间倒飞了二十米开外，而且速度不减，直到倒飞了五十米之后，却是砸到了一栋房屋之中，一路倒飞带起的烟尘和劲风，却是如同台风来袭一样。
　　咔嚓――
　　斑轻抬眼眸，此时他那鬼神的面具却是发出了咔嚓的声响，以着瞳力凝聚的鬼神面具，却是在这一刻发出了龟裂的声响，面具上浮现出了裂痕，下一刻，面具却是猛然破碎开来，露出了斑的面容。
　　眼中带着凝重，斑的神情显得认真，然而，嘴角却是流露出了狰狞的笑容，从地上就是缓缓站起，斑轻笑着，配合着身上的武神铠甲，却是宛若一名古时候的将军一样，英气逼人。
　　“这就是所谓的将级吗？”斑这会儿却是明白了所谓的将级和校尉级别之间的差距。
　　校尉和将级最大的差距便是在于，将级以上，每一击，却是能集中空气，形成一股空气炮，炮弹和狙击枪的力量，就是不同的，不是吗？这样的说法实际上也不是很准确，尽管将级每一击是空气炮，然而，不但是拥有着空气炮的威力，而且速度却也是狙击枪的。
　　“看到了吧，这就是你我之间的差距啊，凡人，虽然你让我失去了一个心腹，但是，只要你乖乖的当我的狗的话，我还是能够让你作为我的狗继续活下去的，怎么样，这样的大恩大德，不是常有啊。”拳圣说话间，却是一脸的自然而然，他这句话没错，作为一名将级，作为一名成名少将，他说这样的话语，除却了更加强大的将之外，没有人敢反驳，这样的话语，根本就没错。
　　弱肉强食，强者拥有支配一切的资格，弱者只有被奴役的资格，这就是世界的本质，从作为单细胞时出现了吞噬本能开始了进化道路的那一刻，便是已经注定了世界的格局。
　　“狗吗？不如你作为我的狗好了，我会给你骨头的。”斑说话间，却是流露出了挑衅，眼中却是没有任何的恐惧，身体却是热血沸腾，身体，许久没有真正运动筋骨的身体这会儿却是发出了跃跃欲试的野望。
　　“嘴还真是硬啊，那就先把牙齿打碎吧。”拳圣说话间，人却是突然的便是消失在斑的面前，就是拳圣消失的霎那，斑的瞳孔收缩着，双手却是瞬间握拳，狂暴的丹青之气却是疯狂的涌进了双手之中，以至于让他的双手却是燃起了一股幽绿的气焰。
　　双手握拳，斑却是猛然一拳便是朝着前面的空气一拳轰出，在他出拳的霎那，拳圣的身形却是突显的出现，他的眼中带着惊讶，然而左手却是握拳，便是迎面轰向了斑的拳头。
　　嘭――
　　双拳相轰一同，拳圣这会儿却是有着少许的惊讶，原本以为凡人的家伙，却是拥有着跟他差不多的力道，这样的想法，却是让他不得不惊讶，要知道，武者，只要每每的升阶时，身体的素质却是不断的朝着更高的地步完善着，等级越发的高，身体素质却是越发的明显。
　　轰――
　　一股轰响却是猛然响彻开来，一股无形的震荡波却是朝着周遭震荡着，以着两人为中心点，却是朝着周遭震荡开来，周围的房屋却是一瞬间被这股强大到隐约可以看见震荡波却是在瞬间泯灭摧毁，在她们原本还是房屋的地区，却是一瞬间成为了一股废墟。
　　这已经无法叫做废墟了，而是应该叫做未开发的荒地，以着她们为中心的地面，却是在这一刻便是浮现出了一个致敬五十米的圆形大坑，坑洞之中，却是没有丝毫的建筑存在。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男最强少年、武侠世界成仙记、跑男之终极巨星、生存：选王游戏、我的二次元人生
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 狮吼炮
　　嘎吱――
　　一声刹车的声响，悍马划出了一道不怎么专业的漂移弧度，便是停靠着，此时，坐在驾驶室的山本次郎呼吸有些沉重，便是带着不敢置信的目光，透过车窗，就是看着十米开外的坑洞边缘。
　　就差一点，真的就差那么一点点，只要他开车的速度再慢上一点点，她们就真的要被卷入震荡波之中，泯灭掉。
　　“这......这就是武者吗？”山本次郎只觉自己的呼吸有些沉重，不知道该做什么表情的他，却是流露了惊恐的神情，对于武者这个字眼，却是让他越发的想要成为所谓的武者。
　　从他的眼神之中，便是浮现出了一股庞大的野望，让他不由自主的将右手按在的怀中，抚摸着顺来的物品，这一刻，他坚定了想要成为武者的野望，虽然不知道自己为什么鬼使神差的将这把东西被顺过来了。
　　但是，他的心头却是不断的有着一个声音在跟他说着，只要拥有了这个，他的野望定然是能够成功的。
　　而在山本次郎怀中偷藏的太刀，这一刻，那刀面上黯淡的纹路却是这一刻突然的浮现出了猩.红，而下一刻，便是轻轻的消散开来。
　　“斑没事吧？”丽此时脸上挂着担忧，尽管没有仔细的看对方，然而，从对方身上流露出来的气息，却是让她呼吸困难的情况看来，她却是知道对方的强大，尽管她不知道自己多强大。
　　“放心吧，他不会有事的，因为他是斑，一个曾经要毁灭的一个世界的男人。”这个时候，感受看着丽眼中的担忧，不由自主的，她便是开口安稳着，而在说话间，她却是不小心的泄露出了一点点的情报信息。
　　好在，这会儿谁都没有在意。
　　“你是谁？”这个时候，沙耶便是疑惑的看着纲手，因为是被没有问清楚原因就是被斑让逃离的，短短的时间，她是没有在意到纲手，这会儿才是注意到了纲手的存在。
　　“是啊，你和斑难道是熟人吗？”曜铀祷凹洌她的眼中，却是隐隐的流露出一丝的精芒。
　　“熟人？查不多吧。”纲手想了想，便是同意了对方的说法。
　　“熟人啊......”曜诱饣八档糜行┮馕渡畛ぃ而丽这会儿却是将目光放在了纲手的肉山之上，她的眼中却是有着小小的嫉.妒流露。
　　“好大，他......他喜欢这样的吗......”丽这样想着，却是不由自主的将手放在了自己的肉山之上，两者对比了一下，一股深深的失望在脑海心头回荡......
　　尽管对于斑这一拳中拥有的力道感到了惊讶，然而，这并不代表拳圣就会乖乖的因为惊讶从而停止了动作，在拳头跟斑的拳头轰击的霎那，没有丝毫的犹豫，拳圣的右手却是五指张开，宛若鹰爪一般，就是朝着斑的脸却是直接抓了过去。
　　斑避闪不及，却是被拳圣的右手直接抓住面容，拳圣的手很大，直接就将斑的连全部抓住，这当真成为了所谓的巴掌脸。
　　擒住斑的霎那，拳圣的右手却是猛然爆发出了一股强悍的力道，却是让斑无法抵御之下，却是被一下子便是扣倒在地，直接将斑砸在的地面上，却是让他的身形稍微的深陷其中。
　　嘭――
　　一声闷响，斑被拳圣一把砸在地上，然而，拳圣的力道之大，在将斑砸到了地上的时候，却是将地面砸出了一个坑洞，地面龟裂开来，以着斑为中心却是朝着周围龟裂开来，一瞬间，半径五米的裂痕如同蜘蛛网一样的分布着。
　　“还没完呢。”拳圣说话间，左手却是瞬间握拳，一瞬间，手臂随着身体的气和力道的凝聚，却是猛然胀大了一圈，拳头顿时便是朝着斑的身上就是轰击而下。
　　轰――
　　拳圣的拳头砸在了斑的身上，斑只觉一股大力传开，尽管斑身着武神铠甲，然而，他却是依旧不由自主的闷哼一声，从口中却是张口吐出了一口鲜红的血液，但是这却是依旧没有最后。
　　这股力道的强大，却是让斑深陷地面的身形却是在这一刻更加的深陷其中，而深陷地面的斑，却是再一次的在地面上完善着几道蜘蛛网一般的龟裂痕迹，少许的石块掉落进因为地面裂开从而出现的一些漆黑如墨看不见底的深坑之中。
　　“就你这种凡人，还想要踩我的脑袋？愚蠢的东西，也不看看自己什么东西。”拳圣说话间，他的左脚却是轻抬，随着一股大力的凝聚，一瞬间他的脚却是瞬间一脚踩下，腿脚猛然踩下，划破长空，却是轰击在了空气之中，形成了一股空气炮，却是猛然轰向了斑。
　　轰――
　　一股烟尘冲天而起，一霎那，真的是一霎那，只不过是拳圣的腿脚猛然踩在斑的身上，然而，一脚踩出形成的空气炮却是瞬间将斑的身形打入了地底之中，而地面，这一刻也是不由自主的震动起来。
　　就宛若地震一样，这就是将级之后的战斗力，战斗的影响力，却是宛若地震一样，能够让方圆的地面震动着。
　　“说到底，号称校尉的最强者，也就这点地步而已，在将级的面前，不堪一击。”拳圣说话间，眼中，便是流露出了不屑的神情，然而下一刻，他的眼中却是一凝，他却是猛然的察觉到了脚下的地面却是发出了一股不同寻常的地震，他的眉头紧皱着。
　　不待他有任何的反应，他脚下的地面却是一瞬间便是破开，一道黑影便是冲天而起，朝着他的下巴便是一拳轰出，却是斑的右手握拳，握拳的手臂青筋暴跳，却是将他的衣衫都被撑爆了，这一拳，便是朝着拳圣的下巴一拳轰去。
　　八极奥义.八极天！
　　嘭――
　　这一拳，实实在在的，就是轰到了拳圣的下巴之上，在拳圣都没有反应过来的时候，而下一刻，这一拳蕴含的力道却是宛若爆炸的导弹一样，却是轰然炸开，拳圣中招之下，却是觉得一股大力传开，他的身形却是被斑一拳上天空。
　　而一股震荡波这一刻便是震荡开来，拳头轰飞拳圣，让拳圣如同眨眼升天的火箭一般，却是体验了一把火箭迅速腾空的滋味。
　　“被打到了，不过区区的凡人，却是被打到了下巴，是下巴，没有什么比被打到了下巴更加的让人觉得羞.耻的。”
　　咔嚓――
　　拳圣的银牙紧咬着，头上这一刻却是泛起了一股青筋，他的脚下却是猛然一踏，这一脚却是踩在了空气之上，以着空气踏板，他的身形却是以着更加快速的速度，却是朝着天空腾飞着。
　　“凡人！！！”一声嘶吼，这一刻，拳圣终于发出了一声嘶吼，他的头上青筋暴起，却是如同暴怒的雄狮，却是仰天发出了一声嘶吼，而他的身形却是在一瞬间停止了腾飞的行动时，他的身躯却是头朝着，一瞬间，他在空中将空气作为对踏板地面，便是双.腿弯曲，一瞬间，一股磅礴的力道就是从他的双脚中涌现而出，他的身形却是化为了一道流光，从这四百米的高空，却是猛然朝着下头便是当头砸下。
　　远远看去，却是如同降落地球的彗星，相比起流星却是更加的拥有伤害力。
　　降落的过程中，他的右手握拳，斗大的拳头却是覆盖着暴起的青筋，体内的气朝着拳头不断的汹涌填充，随着他的用力握紧，握拳的这只手臂，却是徒然的壮大了一圈。
　　狮吼炮！
　　万花筒写轮眼转动一拳，斑的视力却是明显的看到了当头砸落在拳圣，他的眼中也是浮现出另一股疯狂凶杀，嘴角流露出狰狞的笑容，他狞笑着，右手这一刻却是轻微的握紧，随着他的握紧，拳头却是青筋暴起，在暴起的同时，骨头也是发出了炸豆般的声响。
　　狂暴的丹青之气却是不断的涌进了斑的拳头之中，以着同样的情形，斑握拳的手臂，却是猛然的壮大了一圈，而在在他握拳的同时，体内的丹青之气却是加速的运转着，就如同加速爆发的引擎。
　　表莲华！
　　蓬――
　　一股幽绿的丹青气焰却是在瞬间便是从斑的体表燃烧而起，随着丹青气焰的燃烧，斑身上的气息却是越发的强盛，一瞬间，他的眼中带着一股决然的凶杀，便是一拳轰出，拳头划破空气，带出了一股音爆。
　　冲霄吼！
　　斑嘶吼出声，如同出笼的凶兽一般，拳头轰出，而在他出拳的霎那，拳圣的身形却是砸落下来，他手中的拳头也是在他的嘶吼之中，便是一拳轰出。
　　轰――
　　两拳相轰，斑直觉一股大力当头袭来，便是压迫在自己的身上，这让他的身形却是不由自主的深陷了地面一点，然而他的银牙紧咬着，却是嘶吼着，没有任何服输的意味。
　　一股爆炸这一刻便是响彻开来，宛若天空的一声平地惊雷般炸响，让人只觉震耳欲聋，一股震荡波瞬间席卷周遭，原本直径五十米的坑洞却是在这一拳轰击一同的同一时间。
　　原本便是固定下大小的坑洞，却是一瞬间，便是朝着更加的坑洞发展着，一股无形的球形震荡波便是侵袭着，坑洞扩大着，周围的一切东西，只要被震荡波卷入其中，便是被一瞬间泯灭掉，化为了烟尘弥漫。
　　因为纲手的提醒，悍马却是已然提前行驶离开，然而，这一次，山本次郎却是不敢有任何的停留，从这一次响彻的炸响看来，他有直觉，要是再停留，那么说不定下次就真的没有机会停留了，会直接被那无形对震荡波吞噬泯灭，化为了烟尘消散。
　　拳圣的瞳孔收缩着，眼前发生的一切让他有些不敢置信，他狂暴的一拳，却是被对方以着一拳的形式接下了，两人似乎平手收场，尽管平手，但是拳圣却是感觉震惊。
　　“不可能，这一拳要是他躲开了我还能理解，但是他接下了，以着同样的一拳接下了，这不可能。”
　　拳圣的心头怒吼着，他的神情显得狰狞，却是要一拳再一次的轰出，然而斑却是没有基于任何的机会，斑在他准备出拳的霎那，做出提前的做出了反应。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之型月系统、跑男之退役特种兵、巨星道士、武侠之最强妖孽、中华小当家之食神系统
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 将级的速度
　　他却是挥动着另一只手，便是朝着拳圣一拳轰击过去，拳圣没有反应过来的情况下，却是被瞬间一拳轰中，身形却是朝着身侧轰了过去。
　　嘭――
　　拳圣的身形化为了一道流光，就是眨眼间被斑一拳轰飞到了二十米开外，便是砸到了地面之上，却是将地面砸出了一个坑洞，而他高大的身躯，却是深陷其中，烟尘弥漫着，沙石在拳圣砸在其中的霎那飞舞着。
　　呼――
　　斑的呼吸稍微的有些急.促，他喘着粗气，便是看着拳圣砸的方向，脸上却是带着一股充满了快意的狞笑。
　　“怎么？你也就这点程度吗？”
　　嘭――
　　随着斑的话语，一声轰响在这一刻传开，却是拳圣的身形猛然从坑洞中跃出，他的脸色阴沉，充满了暴怒的眼神看着斑，他现在的感觉很差，就好像被猴子戏耍的狮王，是不可能开心的起来的。
　　“凡人，你会为你的愚蠢而感到后悔的。”拳圣沉声开口，声音显得阴沉，然而，每一句话，却是让人感觉他如同雄狮嘶吼一般。
　　说话间，从拳圣的身上，却是猛然的爆发出了一股宛若火焰一般的气，气的燃烧却是将周遭的空气都影响到，隐隐约约的浮现涟漪，尽管没有丝毫的温度，然而，却让人错觉的认为热。
　　拳圣的双手猛然握拳，朝着空气便是一记敲打，空气却是宛若玻璃一般的龟裂开来，咔嚓的声响传开，空气却是宛若玻璃一样被他的拳头被震碎。
　　瞳孔收缩着，斑的眼神却是凝重着，身形在闪身中消失开来，下一刻就是出现在拳圣的面前，右手握拳，却是一拳轰击过来，拳头划破长空，便是朝着拳圣的脑袋狠狠轰去。
　　轻抬眼眸，拳圣的神情这一刻却是呈现着暴怒的状态，这样的状态，却是让身处在远方查看着的亚索眉头一皱，便是喃声自语着。
　　“拳圣......认真了......”
　　嘭――
　　斑的拳头轰出，然而却是突显的击到了空出，砸在了地上之后，便是将地面轰出一个坑洞，然而，却是没有打中拳圣，这让他的脸色一凝，拳圣突然的消失展示出了他所谓的速度。
　　这个时候，斑只觉一股破空的音爆便是在他的身侧传开，猛然掉转过头，却是发现拳圣不知道什么时候出现在他的身侧，右手握拳，狂暴的气不断的涌进了他的拳头之中，随着他的挥舞，便是出拳。
　　狮吼炮！
　　吼――
　　一声雄狮的怒吼，这一刻，拳圣的拳头却是猛然轰出，便是一拳轰击在空气之上，却是形成了一股空气炮，朝着把那便是轰击过去，然而，在拳圣想要挥拳的那一刻，斑的脚下却是连踏地面，身形却是一瞬间的消失开来，与狮吼炮却是擦肩而过。
　　轰――
　　一道泛白的空气炮便是轰击而过，如同蝗虫压境，所过之处，却是寸草不生，原本就是荒土的地面上更是留着了一道宽度为两米的痕迹便是在这个地面上留下了一道印记。
　　斑的身形在一霎那的功夫中闪身消失，却是离开了原地，躲避了这一拳的伤害，然而，在他的身形从另一头出现的时候，眼前，却是同样的浮现出了拳圣的身形，顿时间，斑的瞳孔收缩着，他的右手却是猛然轰拳打出。
　　拳头划破长空，便是朝着拳圣的脑袋轰去，一霎那，拳圣都没有反应过来，或者说他干脆的一动不动，如同木偶般，任由斑的拳头却是轰在了他的脸上，斑的这一拳，却是将拳圣的面容打偏。
　　嘭――
　　一拳，一股劲气便是迸发开来，劲气形成了一股风暴，便是将周遭的沙石吹拂，却是将其卷上了天空。
　　“一点也不痛啊。”此时，拳圣却是突然的淡声开口，随着淡声的开口，他的头颅却是轻微的偏移，却是朝着斑挪移过去，从那双眼睛之中，看到了，却是宛若无尽的暴怒。
　　“是嘛？那你一定没有试过二段打击。”斑说话间，他原本轰在拳圣脸上的拳头却是猛然一震，以着寸劲出拳，却是在一瞬间，便是击打在拳圣的脸上，一时之间，拳圣却是根本无法抵御这一拳的威力，身形却是被轰飞开来。
　　“你看，这不就打飞了嘛。”斑说话间，尽管语气中充满了挑衅的意味，然而他的眼睛里头，却是没有丝毫的大意，相反的，凝重的神色一直可以从他的身上看到。
　　嘭――
　　拳圣原本被斑二段打击的手段打飞，然而，他的身形在半空之中，从他的身上，却是猛然的爆发出了一股狂暴的气，气产生的震荡波震荡着周遭，却是让他的身形停止了倒退。
　　而且，更加让人吃惊的，却是拳圣的身形，却是站立在半空之中，尽管没有站立在地面上，然而，站在半空中的拳圣却是给人他就是站在地面上的样子，没有丝毫的违和感。
　　“凡人，我会把你的骨头全部打碎的。”拳圣说话间，他的右手却是猛然抓住了自己的上身衣物，随着他轻轻的一扯，轻易的将着装在身上的衣物随手的撕下，给人的感觉却是他是衣物是廉价不知道经手几家的货色。
　　随着衣物的撕毁，拳圣强壮的上身就是暴露在空气之中，狰狞的肌肉轮廓，宛若一条蟠long盘在身上，而在他的xiong口位置，却是有着一只雄狮头颅的纹身，雄狮张牙咆哮，栩栩如生，似乎下一刻就会从里头跳出来扑咬一样。
　　“那就有得开心了。”斑说话间，他的身躯却是微微的一弓，整个人身体绷得紧紧的，身上的丹青气焰却是燃烧得越发的茂盛，似乎尽管没有温度，但是给人的感觉就如同拥有着灼热的温热一样。
　　“说起来你刚刚的手段似乎是二段打击的手段啊。”此时，拳圣却是意味深长的开口说出了这么一句话。
　　所谓的二段打击，以着拳头来说明的话，便是在出拳打中了对方之后，却是依旧能够再一次的出拳击打对方，故而称之为二段打击，而且，以着二段打击出拳的最后一拳，相比起先前的拳头更加的具备爆发力。
　　“有指教？”
　　“看来华夏对于你的培养是十分的用心了，二段打击属于高级的战斗技巧，据我所知道的，这二段打击的技巧办法却是存放在将军营的将军阁里头，五虎将看守着，全世界都没有人能够进得去，毁掉你这样华夏看重的人才，应该会有成就感吧。”拳圣说话间，他却是咧嘴一笑，便是开口说出了这样的话。
　　“不，我都忘了，是一定会拥有成就感，毕竟，当初我就毁掉了一个家伙，他好像被看成了华西的第六位将军培养着呢，你知道他的结局吗？他被一拳打爆了脑袋，你知道吗？他的脑浆混合着少许的血液四溅开来，我可喜欢看了。”
　　说着这样的话语，拳圣却是冷冷一笑，眼中也是逐渐的浮现出了一丝的暴.虐神色，他的神情狰狞，让人看了不由自主的，便是头皮发麻，双脚有些发软都不知道该怎么办了。
　　然而，斑这个时候却是轻抬眼眸，充斥着凶杀的邪异眼睛看着拳圣，从他的口中，却是发出了淡然的声音。
　　“我一定会宰了你，我保证。”
　　“哦？难道你认识被我宰掉的那个家伙？想要替他报仇吗？”
　　“别想多了，全世界除了我在意的人，其余人的死亡我一点也不关心，很遗憾的，你所说的那个家伙跟我一点关系都没有，而且我一点也不认识，我只是觉得你太烦了，像一只苍蝇一样。”
　　咔嚓――
　　脚下的地面却是猛然崩溃龟裂开来，蜘蛛网的裂痕以拳圣为中心地带的朝着周遭蔓延扩散，拳圣的眉头紧皱着，他的心头却是被斑的这股邪异的眼神给多多少少的影响到了。
　　“该死，这个眼睛，是所谓的神之恩惠吗？该死的人上人，不过凡人，不过凡人而已，胆敢拥有所谓的神之恩惠，无论是亚索，还是你，全部都是如同上天的爱子一样，该死的家伙。”此时的拳圣，脑海中却是猛然的展露出了一个人的身影，一瞬间，他的火气却是被引爆了。
　　他的神智却是有些迷糊，心有的怒火和暴.虐这一刻便是尽数的爆发开来，从他的口中，便是猛然的吼出了这样的话语，他就像个疯子，随着他的发狂，他体内原本平和的气却是狂暴的便是爆发开来，如同火山喷发。
　　蓬――
　　一股气焰这一刻便是从拳圣的猛然的涌现，他嘶吼着，身躯却是在这一刻猛然的壮大几分，就宛若一只怒吼的狮王，仰天咆哮着，似乎是咒骂着上天的不公。
　　斑的眼中便是一凝，随着拳圣身上猛然的爆发出了一股气焰，他却是察觉到了一股压力却是当头在压迫在他的身上，如同一座泰山压顶，这让他的呼吸有些稍微的困难，尽管他的精神状态对于拳圣的力量没有感到丝毫的恐惧。
　　然而，他的身体却是没有那么成熟，尽管被他百分之百控制的身体在他的控制下却是大体算好，但是，若是仔细的看，却是能够发现他的身体轻微的抖动着。
　　“给我死来。”拳圣的怒火在飙升到极致的时候，他无法忍耐了，从他的口中，便是猛然的吼出了这样的话语随着他的咆哮，脚下的地面却是被一股震荡的波动压迫着，却是一瞬间压出了一个圆形的坑洞。
　　而拳圣的脚下一蹬，在将地面一脚蹬奔溃的同时，他的身形却是以着不可思议的速度，突破了音速，超越的雷电的速度，却是在一瞬间，突然的出现在斑的面前，以着斑的感知能力感知到的，却是感知到了一股空间的波动。
　　瞬间移动的步伐，这样的步伐是将级之后拥有的一种特征，能够让将级的武者速度却是十分的飞快，尽管少将级别是无法真正的破碎虚空，然而，移动的速度之快，却是给人瞬间移动的样子。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之无限强化系统、武侠之剑噬天下、海贼王之武神、火影之星影天下、无限龙神
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 八门遁甲.里莲华
　　右手握拳，狂暴的气涌进了拳头之中，拳圣的右手握拳，尽管心头的怒火腾腾，然而，他的战斗能力却是没有丝毫的下降，狂暴的气涌进了拳头之中后，却是猛然一拳轰出，便是朝着斑的身体轰了过去，而且，这一拳，却是以着寸劲的形式出拳。
　　以着寸劲的拳头出拳，更加的具备瞬间的爆发力，更何况，拳圣的这一拳，不仅仅只是以着寸劲出拳那么简单，而是连击，是的，以点破面的那种连续点击，也就是通俗的二段打击，但是，他却不是二段打击那么简短的拳击，而是更加的多段。
　　狮心流.五连钉拳！
　　拳头猛然轰出，便是划破长空，以着斑的眼睛捕捉到却无法让身体反应的速度，便是一拳轰击在斑身上的武神铠甲上，就在拳头轰击在武神铠甲上的霎那，拳头中蕴含的力道这一刻却是尽数的爆发开来。
　　嘭嘭嘭――
　　无声连续的轰击声这一刻却是猛然的从拳圣的拳头中轰出，拳头中蕴含的爆炸力道却是这一刻尽数全部的涌进了武神铠甲之中，伤害的强度，却是让斑的身形一瞬间倒飞开来，要不是凭借着武神铠甲的防御和他身体的强度。
　　这会儿他却是成为肉酱了，这一拳，足够能够把人打成大酱，但是，就算没有分分钟的打死斑，却是让斑瞬间重伤，拳圣的这一拳蕴含的力量之强，却是让他根本就无法扛下。
　　哼――
　　斑闷哼一声，从他的口中便是发出了这样的声响，却见他张口变出一口鲜红的血液从口中吐出，而他的身形却是化为了一道流光，一瞬间倒飞开来，不过是眨眼的时间，却是已然到达了五十开外，而且速度却是没有丝毫的停顿。
　　嘭――
　　斑的身形砸在地面上，便是发出了一声巨响，然而，哪怕他这会儿是砸在了地上之后，却是依旧没有停止倒飞的身形，相反的，他擦着地面，却是摩擦了i起来，所过之处，却是带起了一股浓郁的烟尘。
　　最后，斑的身形倒飞一百米的距离，便是轰击在了一百米开外的一座岩山之上，便是停止了倒退的身躯，然而，尽管如此，斑撞击到岩山上的时候，却是将岩山都给砸出了一个坑洞。
　　他的身形便是躺在坑洞之中，轻抬眼眸，斑的神情不变，他狞笑着，便是艰难的让自己从坑洞中走出，身上的武神铠甲却是被拳圣的拳头给一拳轰破，这会儿衣衫不整，身上的衣物也是成了破碎的布条，被他随手撕下丢开。
　　用手将嘴角的血迹擦去，身上的丹青气焰却是没有丝毫的熄灭，相反的，却是火烧得更旺了，他的xiong口似乎隐隐作痛，拳圣刚才的那一击，去是让他的肋骨断掉了，断骨刺进肺叶之中，却是让他的肺叶出血，但是斑却是察觉不到任何的疼痛一样。
　　“没错了，就是这种要我命的感觉，尽情的厮杀吧。”斑说话间，他的眼中这一刻却是浮现出了狰狞的疯狂，一瞬间，从他的身上，却是猛然的爆出了一股狂暴的气焰，气焰呈现着幽绿，然而，却是给人发冷的感觉，没有丝毫的温度，就像是来自于九幽的幽冥鬼火。
　　里莲华！
　　就在斑开启了里莲华状态的霎那，拳圣的身形却是出现在斑的面前，但是，这会儿，拳圣却是刚刚出现，一瞬间，他只觉眼前一暗，一道人影却是猛然的出现在他的面前，他清楚的看到了一双邪异的眼睛看着自己。
　　下一刻，他感到了xiong口发出了一股疼痛，而他的身形却是在一瞬间倒飞开来，甚至让他都没有反应过来的时候，便是轰砸在一座岩山之上，一举将岩山砸出了一个坑洞。
　　拳圣这会儿都没有反应过来时，斑的身形却是猛然再一次的出现，他的右手五指张开，却是瞬间擒向了拳圣的脸，一把便是抓住了拳圣的脸，拳道没有来做出反击，他的xiong口却是被斑以着膝盖便是狠狠的撞击上去。
　　嘭――
　　一股决然的力道传来，拳圣一口鲜血却是从嘴角溢出，他的身形却是将被他砸出了坑洞的岩山瞬间洞穿，瞬间朝着斑前头的方向倒飞而去，瞬间突破了五十米开外的距离。
　　最后，在倒飞了五十开外时，拳圣也是反应过来，他的双手却是握拳，猛然朝着后头便是锤击轰击，双拳却是将身后的空气如同打碎了玻璃一般打破，他原本倒飞的身形却也是在这一刻缓缓的停止了倒飞的动作。
　　“该死的家伙。”拳圣的心头恼火着，将嘴角的血迹擦去，心头的怒火熊熊燃烧，却是让拳圣如同暴的狮子，他咆哮着，身形却是猛然朝着斑便是冲了过去，远远看去，两个家伙，却是如同两只史前的怪物在战斗一样。
　　然而，就在他咆哮出声的霎那，从他的眼前，，却是猛然的闪现出了斑的身形，幽绿的气焰在体表熊熊燃烧，他的右手握拳，邪异眼睛配合着他狰狞的笑容，就是突显的出现在他的面前。
　　“真棒的赞美啊。”斑淡声开口，右手握拳，狂暴的丹青之气却是凶猛的涌进了拳头之中，他瞬间出拳，拳头带动空气，却是出现了破空的音爆，拳头轰击而出，划破长空朝着拳圣的身上轰过去。
　　瞳孔收缩，拳圣体内的气却是狂暴的涌进了拳头之中，这一拳的威力，却是让拳圣也不敢丝毫的大意，气涌进了拳头之中，拳圣握拳，迎面而上，斗大的拳头轰向了斑的拳头。
　　狮心流.五连钉拳！
　　八极奥义.八极天！
　　轰――
　　一声轰向，拳头与拳头实质性的碰撞在一同，猛然间，以着来那个人为中心地带，却是徒然的爆发出了一股实质性的震荡波动，震荡波朝着周遭便是眨眼的席卷扩散开来，远远望去，如同一个近乎透明的圆形的罩子，便是扩散着。
　　地面被震荡波猛然的掀起了一股碎石，掀起的沙石在震荡波的震荡之中，却是被眨眼的泯灭，化为了烟尘，以至于空气之中弥漫着一股浓浓的烟尘，将人的视线却是遮掩开来。
　　嘭――
　　两道黑影却是各自的朝着相对的反方向倒飞着，原本弥漫的烟尘却是被黑影瞬间洞穿，而后，黑影却是各自的浮现出了人影，却正是拳圣和斑两人的身形，此时两人的身上，却是或多或少的有着伤痕。
　　“凡人！！！”拳圣嘶吼着，双脚却是猛然在半空中一蹬，原本倒飞的身形却是在霎那停止，他的身形凌空站着，身躯微微一弓，脚下凝聚着一股强大的力量，随着猛然的一蹬，身形却是以着肉眼看不见的速度却是朝着斑便是冲了过去。
　　“多有意思啊。”斑喃语着这句话，他的眼中，却是浮现出了如同疯.癫的神情，嘴角的狞笑却是越发的明显，他笑着，身形却是落地，猛然的砸落地面，却是一瞬间将地面砸得凹陷了一大块，从深度的测量的话，却是凹陷了近乎两米的深度。
　　在砸落地面的一霎那，斑的双脚却是猛然的凝聚着一股力道，力道之大，却是让原本就凹陷的地面却是龟裂开来，踏实的地面就跟豆腐渣工程一样，随着他的双脚凝聚力道，地面却是宛如玻璃般龟裂破碎。
　　他下坠的力道却是将脚下周遭的碎石给一脚震起，力道作用在地面之上，却是让他脚下的地面不自觉的发出了震动，感觉上如同地震发动一样，磁场却是已然发出了混乱。
　　瞬――
　　一声破空声响，拳圣的身形却是猛然的出现在斑的面前，他嘶吼着，双手握拳，却是将拳头收放腰间，双手的手臂却是猛然的膨胀了一拳，青筋暴起，显得狰狞而让人感到害怕，生怕下一刻他的血管便会爆裂。
　　狮心流.双重五连钉拳！
　　拳圣咆哮着，如同咆哮的狮子，却是在一瞬间，收放腰间的拳头却是瞬间轰击而出，拳头轰出，带动着一股刺耳的音爆，破空的声响，空气在这拳头之下，却是点起了涟漪，拳头划破长空，却是因为速度从而产生了一股高温。
　　然而，就在拳圣出拳的霎那，斑的眼眸轻抬，他的眼中，那股凶杀的眼神让拳圣感到了心悸，而下一刻，斑的身形，却是从来都没有出现过一样的，徒然间，消失了，就在拳圣的眼中消失了，就给拳圣一种他从来没有出现过的样子。
　　“不见了？不，是速度太快了，我的眼睛跟不上他的速度。”拳圣的心头震惊着，他不敢置信，这样的速度，以着他少将实力的眼力，却是根本就无法察觉，这不得不说让他感到了震惊。
　　“他的速度，这么快吗？”
　　“我在找我吗？”此时，徒然的，斑的声音却是从拳圣的身侧传开，拳圣的瞳孔瞬间的收缩着，然而，他的头却是都还没有来得及转头，下一刻，他的眼角却是看到了一股黑影便是朝着他的太阳穴轰去。
　　嘭――
　　斑的身形在拳圣的双拳轰中他的瞬间快速以着肉眼看不见的速度踏步离开，身形却是眨眼间出现在拳圣的身侧，他的双手却是猛然的探出，却是猛然将拳圣的头颅固定摁住，他的左脚膝盖便是猛然轰出。
　　轰――
　　拳圣只觉一股大力从太阳穴传开，这股力量的威力却是让让他感到了疼痛，而他的眼睛却也是在瞬间受到了影响，短暂的失去了视力，造成了失明状态。这一击的威力，却也是让拳圣的身形不受控制的朝着斑对面的方向猛然的轰击了过去。
　　拳圣庞大的身躯如同炸弹一样撞进了坑洞的边缘壁上，却是猛然的撞了进去，却是一瞬间深陷其中，在撞进去之后，便是炸开，一股圆形的坑洞便是炸开，而拳圣的身形便是凹陷其中。
　　咳咳――
　　拳圣猛然是咳嗽着，他却是咳出了一口鲜血，他失明的眼睛这会儿也是缓缓的恢复了视力，然而，他的眼睛却是充血，血丝布满了眼球，远一点看上去却是如同红色的眼白一样。
　　“怎么样？喜欢吗？”斑淡声开口，神情中，那股凶杀却是没有丝毫的消减，反而是随着时间的推移更加的刺眼，相对的却是让拳圣心头的那股心悸更加的加重了，然而拳圣在察觉到自己的感觉时却是感到了感到了愤怒。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之海军走狗、火影之崩玉系统、老子是弗利萨、无限世界中超脱、仙剑之本座邪剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 狮王吼炮
　　抱歉，昨天就一章，这几天有点小事，抱歉，话说回来，你们谁都喜欢些什么韩国明星啊？在论坛上留言说一下吧，看看有谁都是喜欢同一个韩国明星的
　　他在恐惧，他居然恐惧，恐惧一个还没有成就将级的蝼蚁，恐惧一个凡人，不可能，这是不可能的，他可是少将拳圣，被被看好能够成就大将的拳圣，一个有希望能够继承父亲大将位置的天骄。
　　“不可能的，我不相信，不过区区的蝼蚁，不过区区的蝼蚁。”拳圣嘶吼着，他的身躯却是猛然的从坑洞中爬出，心头的怒火让他的脸色显得狰狞，如同九幽下爬出的厉鬼。
　　双手猛然的握紧成拳，磅礴且狂暴的气如同火山爆发一样，却是一股劲的就是爆发开来，狂暴的气爆发开来，去是不断的震荡着空气，形成了一股股的热浪，朝着斑便是一波的用过去。
　　热浪成风，却是不断的朝着斑吹拂了过去，周围的环境却是闷热了起来，就如同身处在沙漠一样的温度一样，这里的温度假如以着摄氏温度计来测量的话，那么，温度计却是会爆炸开来，水银便是会从炸裂的温度计中四溅开来。
　　“不过区区的蝼蚁而已，你只是一个凡人，凡人而已。”拳圣嘶吼着，青筋暴跳，他的脚下却是猛然一蹬，身形欠缺是腾空跃起，眨眼间便是跃上了天空，距离地面两百米的高度。
　　身形出现在天空之中，拳圣的面容带着狰狞，双拳却是猛然的握紧成拳，狂暴的气便是从体内喷涌而出，如同喷涌的火山，气在他的体表涌现，却是形成了一股气焰，气焰燃烧着，产生了一股高温，却是将空气都燃烧着，点起了涟漪的波纹，周遭的空间都是要被气焰给烧破。
　　“你就跟你脚下的大地一起泯灭吧，化为烟尘消散吧，凡人！！！”拳圣嘶吼着，双手的拳头却是收放腰间，一股磅礴的力道便是凝聚开来，猛然间，双拳便是轰出。
　　嘭――
　　双拳划破长空，却是带出了一股刺耳的破空音爆，拳头突破音速，不，突破了迅雷的速度带动的速度，却是让拳头在出拳的过程中凝聚起了一股灼热的高温，高温滚烫，却是能够将一个活人硬生生的烧成灰。
　　狮王吼炮！
　　双拳轰出，却是轰击在空气上，在轰击之后，却是形成了一股空气炮，便是朝着身下的地面轰击过去，空气炮划破长空，却是在声音的频率中让空气炮的声音出现了一只狮王的嘶吼。
　　眼看着一股空气炮便是当头打击下来，轻抬眼眸，斑却是没有丝毫的焦急，膝盖却是弯曲了起来，双手握拳，便是收放腰间，狂暴的丹青之气便是涌进了双拳之中，体表的气焰却是燃烧得更加的剧烈，以至于，空气之中，都是浮现出了一丝的闷热温度。
　　身体的骨头发出了一声的哀鸣，似乎下一秒便是会散架一样，发动八门遁甲出现的爆发力量和速度十分的强大，但是，相对的，却是会让身体容易受伤，甚至，会出现死亡的情况，这一点，斑很清楚。
　　然而，就算如此，他也不后悔，厮杀啊，那可是生死一念之间啊，跟死神玩着赛跑呢，死神的镰刀，那可是一直都在脖子上架着呢，只要跑满一点点，就会被死神的镰刀勾走魂魄。
　　“八门遁甲......第四门……”
　　喃语中，斑轻抬眼眸，眼看着空气炮便是要落下他的眼中，却依旧，没有一点点的害怕出现，嘴角的狞笑，却至始至终没有出现过一丝的变化，他似乎很开心，像个得到了心爱玩具的孩童，笑得很开心。
　　八门遁甲，按照着门的分别，从小到大的门，却是分别为、开、休、生、伤、杜、景、景和死共八门，第四门，便是伤门，开启伤门，能够活化肌肉细胞，力量和速度是之前三门的几倍，越是适应的话，力量和速度却是能够更加的强大，不过，由于伤门是缓慢的适应力量，所以对于身体的损伤是很低的，但是很低，并不代表没有损伤。
　　八门遁甲第四门.伤门.开！
　　一股更加庞大的气焰便是从斑的体表爆发开来，斑短暂的适应了一下，眼中的凶杀精芒却是越发的耀眼，收放腰间的双拳凝聚得更加的拥有缩紧，力道越发的凝聚着，如同拉满了弦月的弓弦。
　　冲霄吼！
　　从斑的口中，同样的，便是发出了一声嘶吼，随着他发出的嘶吼，他的双手却是猛然握拳，身形却是朝着天空中打击下来的空气炮同样同样的一拳轰出，这一拳，迎面对上了打击而下的空气炮。
　　轰――
　　空气炮和斑的拳头，便是在半空之中，凶残的对轰了上去，拳头与空气炮，两种不同的概念，这一刻却是猛然的发出了碰撞，两者的碰撞，却是带动着一股巨大的震荡波动，便是朝着周遭席卷开来。
　　地面被震荡波动却是糟蹋着，巨大坑洞却是朝着巨大化不断的扩散着，在这个震荡波席卷的震荡范围之内，只要有什么物体不幸的被震荡卷进去的话，便是在下一刻被泯灭成烟尘消散掉，自然，实力强大的那种倒也是无所谓的，但是其余的，却是会被泯灭成渣尘。
　　咔嚓――
　　脚下的地面最先承受不住来自于空气炮的压力，却是发出了奔溃的龟裂声响，在斑周遭的大地，却是承受不住空气炮带来的风压，却是已然奔溃塌陷，远远看去，斑孤立的大地去是如同擎天的柱子一样。
　　吼――
　　斑嘶吼着，身上却是青筋暴跳，整个人似乎化身为一只疯狂的凶兽，正在朝着天空嘶吼着，凶兽之威，却是不断的扩散着，凶威浩荡，拳圣看着斑，隐约恍惚之间，他似乎看到了一只凶兽，正在张着一口獠牙，便是朝着他咬了过来。
　　所谓的雄狮在凶兽的面前，却是如同一只可怜的小猫咪一样的脆弱。
　　一点点的，只是一点点，那一刻，拳圣却是猛然的察觉到了，他的察觉十分的敏锐，他察觉到了，原本被他轰出的空气炮，却是在一点点的，朝着他这边反馈了过去。
　　狮王吼炮被反馈了？
　　“不可能，狮王吼炮可是奥义啊，那是奥义啊，狮心流的奥义不可能会被反馈。”拳圣嘶吼着，青筋暴起，从他的体内，却是不断的传出了一股狂暴的气涌进了空气炮之中，却是让斑的压力猛然大增。
　　咔嚓――
　　脚下的大地却是发出了玻璃般龟裂破碎的声响，如同支柱的地面却是在表面上浮现出了龟裂的裂痕，而斑的压力便是猛然大增，然而，就算如此，他却是依旧银牙紧咬着。
　　“蝼蚁，在我的面前颤抖.吧......”斑此时，却是突然的喃语出了这么一声话语，随着他的这一声话语，他却是轻抬眼眸，隔着两百多米的距离，却是望上了拳圣的眼眸。
　　那一刻，对上了斑目光的拳圣，却是身躯猛然的一颤，他看着那对眼睛，却是宛若在跟一只上古的凶兽对上眼的感觉，那一刻，他的脊梁骨却是发寒，他的头皮不由自主的发麻。
　　他莫名的害怕了......
　　斑吼着，带着不屈的意志，身上的青筋却是不断的暴起，似乎在下一刻就会炸裂开来，随着他的用力，体内的丹青之气却是不断的涌进了拳头之中，他嘶吼着，却是猛然的将拳头再一次的出拳。
　　那一刻，强大的力量便是从拳头之中爆发开来，一抹的白光却是猛然闪现，而下一刻，一股惊雷的震天巨响便是在这一刻炸响开来。
　　轰――
　　只听轰然的一声，一股更加狂暴的震荡波带动着一股劲风便是朝着周遭席卷开来，周围的一切全部都在这一声的轰响之中被泯灭，白光所过，若是从那高空之中观看的话，便是能够看到一股直径百米的坑洞浮现而出。
　　而天空之中，也是逐渐的浮现出了一股蘑菇云，而原本站立在天空之中的拳圣，却是在这一击的对轰之中，他只觉一股大力便是反馈过来，他的身体却是被这股大力轰击到了。
　　哼――
　　他闷哼一声，一口鲜血却是猛然吐出，体内的气息却是混乱不堪，一时之间，却是让他失去了凌空的能力，身形却是猛然的从空中砸落下来。
　　拳头轰出之后，斑的身形却是短暂的无力开来，身形一软，便是从从支柱的地面上倒下，而就在他倒下的霎那，原本还鹤立鸡群的支柱地面却是猛然的奔溃开来，在眨眼间化为了碎块掉落地面。
　　嘭――
　　斑猛然的砸在地上，他忍着疼痛，此时，他身上的八门遁甲的气焰却是已然消散开来，八门遁甲的后遗症这会儿却是涌了上来，他的身形却是疼痛，骨头都发出了哀鸣，然而，就算如此，他却是依旧撑着自己站了起来。
　　看着原本倒在十米开外的拳圣，他的眼中，那股凶杀的精芒，却是越发的耀眼，嘴角流露着狞笑，他便是淡笑开口。
　　“你输了啊，蝼蚁。”说话间，斑的身形却是一个跄踉，有些不稳，让他有些站不稳。
　　拳圣也是让自己从地上缓缓的站起，此时，他却是已然陷入了重伤，心头一阵的恼火，自己却是被一个凡人给打伤，没有什么相比起这个更加的让他恼火，然而，他在恼火的同时，眼睛深处，却是浮现出了恐惧。
　　他畏惧了斑。
　　“拳圣大人。”
　　瞬――
　　此时，一声男人的声音却是猛然传出，下一刻，几道黑影便是在拳圣的身旁缓缓的浮现而出，从对方的气息流露来说明的话，却是几名尉级的武者而已。
　　“哈哈哈......”拳圣此时的脸上却是流露出了狰狞的笑容，他狞笑着，笑容充满了讽刺的意味，他带着得意的眼神，便是狰狞的看着斑。
　　“看到了吧，凡人，我死不了，今天你必然会死的，说来讽刺的是，你的死法，就跟那个被我杀死的华夏武者是一样的死法啊，你们华夏，终究有一天会被我踩在脚下。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之我爸是财神、一年级之超级学生、无限之我是僵尸、都市娱乐之娱乐大亨、武侠之斗破风云
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 继承者
　　看着湛江省运会，好好看
　　看着拳圣那狰狞的笑容，斑微微一笑，笑容，却是从原本的狞笑，转变成了冷冷的笑容。
　　“死法既然是一样的话，那么你倒是杀死我试试啊，蝼蚁，你这种家伙，终究不过是我踏上神宝座底下的尸骨而已。”斑说话间，却是带着摇晃的身形，一步步的朝着拳圣便是走了过去。
　　瞳孔收缩着，尽管斑这一刻摇晃的身躯显得脆弱不堪，然而，拳圣却是依旧感到了恐惧，他有些害怕。
　　在恐惧的心理下，他便是嘶吼出声。
　　“快，杀死他，杀死他。”这一刻，重伤状态的拳圣，却是只要稍微的有修为的武者，就能够轻易的干掉他，所以他嘶吼着，命令着身旁的几名武者，便是要杀死斑。
　　“拳圣大人，请放心吧，就他现在的状态，就我一人便能够击杀。”一名尉级的武者带着自信的笑容，便是开口道，而言语之后，语毕的他便是踏步冲出，身形却是朝着斑冲了过去。
　　体内的气力凝聚开来，身形眨眼间便是出现在斑的面前，右手握紧成拳，便是抬起，一拳朝着斑的头颅轰去。
　　“死吧。”
　　轻抬眼眸，斑的眼神中，去是浮现出了不屑的神情，看着一拳轰出，朝着他打过来的武者，他的嘴唇便是轻启。
　　“就你，还不够格杀我。”
　　言语之间，从斑的眼睛之中却是猛然的涌现出了一股瞳力，瞳力凝聚成形，却是化为了散发着幽蓝光泽只有上半身的骨架身躯。
　　武神！
　　武神轻抬眼眸，骷髅的窟窿眼睛中却是散发出亮点亮光，成为了眼睛，武神的眼睛看着武神，从那眼睛之中，便是浮现出了不屑神情。
　　一瞬间，武神的右手却是盈盈一握，顿时间，一把模糊的幽蓝火焰形成的剑刃便是被他握在手中。
　　瞳孔收缩着，那名武者的神情中充斥着恐惧，他实在无法想象斑居然托着重伤之躯却是依旧拥有如此的站立，只要斑拥有一战之力，那么，他便是一名校尉，一名校尉和尉级的距离，就是一个天地的差距。
　　拳圣的瞳孔同样也是收缩着他实在无法想象，斑哪怕是拖着如此跟他一样的重伤之躯，却是依旧能够拥有着这样的战力，这样的情况，却是让他感到了恐惧。
　　拳圣又怎能知道，斑爷拥有的，还有瞳力这种力量。
　　武神的右手一动，一霎那，他手持火焰剑刃，却是一瞬间斩击开来，尉级的武者却是还没有反应过来，却是已然被剑刃斩成了两半，已然死亡。
　　“到你了，蝼蚁。”斑喃语着，声音却是能够让拳圣听得清楚，而斑的身形摇晃着，便是朝着拳圣一步步的走过去，他的嘴角，一丝的血迹留下，他却顾不得擦去。
　　“上，都给我上，杀了他，杀了他。”心头的恐惧这会儿却是全面占据了拳圣的心理，他惊恐万分，从他的口中，却是发出了这样的嘶吼，情急之下的嘶吼，却是引发了身体的伤势，在嘶吼之后，拳圣也是咳嗽着，便是咳出了一口的鲜血。
　　在命令之下，那些尉级的武者便是爆发出了体内的气力，身形却是朝着斑便是扑了过去。
　　头也不抬，斑的脚下行进的步伐都没有丝毫的停顿，然而下一刻，笼罩在他身上的武神却是随着他瞳力的加大输出，却是猛然从骷髅的状态浮现出了血肉，幽蓝的武神铠甲却是猛然的着装在他的身上。
　　武神握紧了手中那犹如火焰的剑刃却是凝实，成为了一柄太刀被武神握在手中，手持太刀，武神却是轻抬眼眸，右手却是在这一刻猛然的挥动着手中刀刃，朝着那些扑过来的尉级便是挥刀斩去。
　　切过白菜吗？假如没有，那么不妨试试看，切白菜的感觉，当真是极好的，锋利的刀刃切过白菜，让白菜以着干脆的轻响被切开，心情一阵舒畅。
　　而武神，却是唰唰的两道，以着几块的速度，让那些送死冲上来的尉级白菜......尉级武者以着很快的速度被几刀就给变成了两半，很方便，就跟变魔术一样的神奇。
　　扑通――
　　一具具的尸体不断的倒在地上，发出了轻响，而斑浑然不顾，更是连看都没有看一眼，他的身形便是朝着拳圣缓缓的行走了过去，身形摇晃着，如同一位喝醉酒的醉汉一样。
　　然而，拳圣却是眼中流露出了恐惧，他不断的后退，更是脚下一时不察，便是摔倒在地上，然而，他更是没有来得及站起身，恐惧的心，让他快速的以着倒退爬的姿态，便是后退着。
　　“不要过来，区区的凡人，你不要过来啊。”拳圣歇斯底里的嘶吼着，神情中带着惊恐，活脱脱就像一只炸毛的猫咪。
　　“如果，我是凡人......”此时，斑轻声的开口，轻抬眼眸，便是看着惊恐的拳圣，便是淡声的开口道，他看着拳圣，他那眼睛之中，这会儿却是再也没有所谓的凶杀，有的，只是他应有的淡然。
　　带着自信的淡然，他便是开口。
　　“那么，你......就是蝼蚁啊。”
　　说话间，武神却是猛然抬起了手中的刀刃，一霎那，便是高举过头，眼眸中带着无情。
　　瞬――
　　宛若一道清风，却是突然的，便是出现在斑的身侧，斑的眼睛也是看向了身侧。
　　“你要拦我？”说话间，斑具现化出来的武神也是将目光放在了突然出现在男子身上，从武神的动作可以看得出，只要时机不对，武神便是动手。
　　“没有，就是想要近距离的看着他死，仅此而已。”男子淡声开口，他的眼眸轻抬，望向拳圣的目光中，带着丝毫大的冷意。
　　“亚索。”看着出现的男子，拳圣瞬间便是反应了过来，带着期望的目光，拳圣便是朝着亚索开口求救着。
　　“亚索，救救我，看在我们相识的份上，救我，你也知道的，我的父亲是拳道神，只要你救我，我父亲必然会交给大将的经验之谈，那对于你来说是什么样的存在你也知道的。”
　　“大将的经验之谈？”亚索喃语着，似乎有所意动一样。
　　“对，大将的经验之谈，大将成就将级的一路走来的经验和高级的战斗技巧，只要你救我，等我回去我就跟我的父亲说，到时候你拥有了我父亲给予的经验和战斗技巧，必然能够成就大将。”此时的拳圣，却是抓住了最后一根稻草，便是不断的推销着自己的父亲。
　　他那日本大将之一的父亲――拳道神！
　　然而亚索轻抬眼眸，这一刻，他的眼睛便是直直的看向了拳圣，那一刻，从对方的目光中，拳圣却是看到了一个人对于生命的漠不关心。
　　“不需要，你父亲所谓的经验或者战斗技巧，对于我来说，根本就没有任何的作用，说到底，所谓的继承者，终究不过是上不得台面的家伙，也就是你这群弱者才会欣喜若狂。”
　　说话间，亚索干脆的转身，这一刻，他连看的兴趣都没有了，一个只是一个要继承者武者的家伙，根本就不值得在意。
　　继承者，这是武者界里头的一种通用话，总体的意思便是继承某些武者的称号和力量之后，便是会被称之为继承者，就跟一个传承一样，一般成为继承者的都是一些将级收徒弟或者传承给子女才会这样。
　　“亚索，亚索，亚索别走，救我啊。”拳圣眼见亚索离开，他的心头便是心急，而心急之下，他便是歇斯底里的开口说道，然而，他的歇斯底里，却是换来了亚索漠然的转身，随着踏步的离开，便是消失开来。
　　“亚索，我父亲不会放过你的，无论这个凡人，还是你，全部都会被我父亲找到，然后一一杀尽，我死了，你们全部都要给我陪葬。”绝望之后，便是疯狂的咒骂。
　　看着拳圣怨毒的眼神，斑却是感觉到了无趣，随着他的心念一动，武神却是猛然间高举过头的刀刃，猛然的斩击而下，手中的刀刃斩击而下，在拳圣那怨毒中带着惊恐的眼神之下，却是斩击着，拳圣在一刀之中，斩成了两半。
　　“宰小的，就会出现老的了呢。”斑喃语着这句话，便是轻轻一笑，他轻笑着，就是淡声的开口说道。
　　“这也倒不失为一种乐趣。”
　　言语之中，武神随着他瞳力的停止输出，便是逐渐的消散开来，而斑找了一个方向，便是摇摇晃晃的，走了起来，十分钟之后，他的身形也是消失在这个地方，这里剩下的，也就只有狼藉，和被声响吸引过来的死体，还有残留在地面之上的几具尸体。
　　隐约中，一道摇摇晃晃的邋遢醉汉便是突然的闪现而出，看着生机全无的拳圣，他的眼中便是浮现出了一丝的冷意，一脚猛然踹出，却是猛然将拳圣的尸体踹到了一只缓缓走过来的死体身上，瞬间将那只死体砸倒在地，便是发出了一声轻响。
　　而其余的死体却是受到了声音的影响，便是前扑后继的朝着拳圣砸倒的地方扑过去，一口的大黄牙便是张开，狠狠的咬在了拳圣的身上。
　　卡兹――
　　一声脆响，这一声咬得很深，咬在了拳圣的手指骨上，然而，那巨大的咬合力，却是将拳圣的手指骨一口咬下，然后咀嚼了起来，眨眼间，好几只死体都纷纷咬在了拳圣的身上，不出几秒的时间，拳圣的尸体却是被这些死体一口口的咬着，将身上的血肉咬掉，内脏也是没有放过的，全部都被分食吃掉。
　　嘴角牵扯出冰冷的笑意，邋遢男子轻抬眼眸，看着被啃食的拳圣，便是喃语着。
　　“要怪，就怪你自己吧。”
　　一只死体由于站得跟邋遢男子距离很近，邋遢男子的喃语却是被他听到，受到声音的影响，他便是调转着身形，身子一下子扑了上去，然而，等他扑过去的时候，却是扑了一个空。
　　一下子没有稳住身形，便是摔在了地上，缓缓的从地上站起，死体的没有智慧，但是，所以他不会思考，所以在从地上站起之后，被身后的声音再一次的吸引，他的身形便是一个转身，便是面向了身后，扑了过去......
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之召唤精灵、武侠之第一邪帝、重生之全职教师、家有儿女之神级娱乐、无限神话
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 必备物资
　　抱歉有点晚，不过连通上次欠下的一章，一共三章，请签收，话说回来，有谁知道一个叫做Henry的明星吗？
　　轰轰――
　　油门踩到了极致，悍马便是发出了宛若野兽的轰鸣声响，原本就已然快速的速度却是更加的快速了，速度之快，却是让悍马在经过一个街道的时候，时间不过是零点九五秒的时间。
　　车速达到极致，却是在街道之中如同脱缰野马奔走开来，迎面遇上了死体，也是没有丝毫的停车，直接就是撞了上去，要是死体的运气比较好，便是会直接撞到然后从车顶直接过去。
　　要是运气不好，便是会被悍马直接撞飞倒在前方的地上，然后在都还没有来得及站起来的时候，就被悍马直接碾压过去，哪怕如此，悍马的速度却是依旧没有丝毫的消减，速度反而是越发的快速，已然突破了世界没有陷入混乱时的限速都不知道几倍了。
　　嘎吱――
　　此时，悍马一个急停，便是停靠路边，这会儿，山本次郎却是舒了一口气，如此告诉的驾驶，这对于一个人来说却是一份煎熬，车这种玩意儿，只要速度一块，那么，便是会跟没有驯服的野马一样的难搞。
　　一个不小心，你的一个拐弯，却是会车子直接就给翻起跟斗，这样的情况，也不是没有发生，不过这样的情况大多数都是发生在飙车族的身上，而想没有混乱时的都市中，这样的情况是不可能遇到的。
　　悍马停车，从车上，众女却是快速下车，速度很快，此时，悍马停靠的位置身侧，是一家超市，然而，混乱时的超市，怎么可能会有着什么好情况，，可以清楚的看到超市的自动门被破坏了，从玻璃之上，明显的可以看到鲜红的血迹。
　　而在超市之中，还可以看到一些摇晃的影子，那是死体。
　　曜釉谙鲁抵后，她的眼中便是带着一股嗜血的精芒，整个人却是猛然的冲向了超市之中，脚踩在玻璃上发出的轻响，便是将晃荡在超市自动门前的死体，然而在那死体都没有还没有来得及转头时。
　　曜尤词敲腿唤手中的木刀挥斩而出，木刀划破长空，便是在带起了刺耳的破空声响，在一霎那中，却是将精准正确的集中了死体那西瓜硬度的头颅，在发出的破碎声响中，便是将死体成功击杀。
　　而曜尤词墙畔虏煌＃身形却是猛然踏地，凌空一跃，却是腾空而起，踩着那被她击杀的死体肩膀，身形便是二段跳跃，在凌空翻起了一个跟斗，手中的木刀却是在霎那被她以着刀尖刺出。
　　噗哧――
　　一只被声音吸引过来的死体刚刚张开那口大黄牙，却是被曜拥哪镜兑痪俳头颅洞穿，而曜诱饣岫却是轻轻落地，落地半蹲，将身上的拥有的力道便是卸到地上。
　　吼――
　　而此时，一只死体便是扑向曜樱从那口大黄牙之中，却是可以清楚的看到还有着沾满了鲜血的肉丝存在。
　　喝――
　　这时，丽的一声娇喝却是传来，却见丽手持一柄木棍，她木棍的前头用一把水果刀捆绑在木棍之上，这样，便是形成了一柄具备了尖锐性杀伤力的长枪，只见丽双手持握长枪，猛然探枪而出。
　　长枪划破长空，便是在呼呼作响的风声中，却是将那迎面扑向曜拥乃捞甯直接洞穿了脑袋。
　　曜邮妊的笑着，右手握着刀柄，木刀却是收放腰间，整个人却是猛然的呈现出了拔刀的姿态，身形在半蹲中调转着，就是转向了刚刚进入超市大门的柜台，此时，那里，一只身着店员服饰的死体正在缓缓的探出他的牙齿。
　　拔刀，一气呵成那，没有半点的犹豫，木刀瞬间拔刀，就是被曜影蔚墩痘鞫出，木刀划破空气，就是扫向了死体的头颅，在死体都没有来得及靠近曜拥氖焙颍直接就将对方的头颅打碎。
　　看起来很快，但是实际上，这一切不过是几秒的时间，几秒的时间，却是让几只死体瞬间死亡，这其中除了曜拥某隽χ外，还有丽的干脆利落身手，从这一切，就可以清楚的看出，她们已然锐变成了能够保护自己生命的女人了。
　　超市门前的障碍清楚，而且超市中也没有多少的死体，这也让众女更加方便的走进其中。
　　作为一支有着军师沙耶在手的女人队伍，自然是被告知了在这个混乱的时期那什么该拿的东西才是最好的选择。
　　所以她们一进来，却是以着选择好的角度就是奔走着，力图迅速，曜臃煽斓某逑虿挚猓直接就从里头搬运出了几箱的矿泉水，这些水在这个混乱时期是最为重要的，也许现在还没有什么，但是，总是会有用的。
　　而其余人却是飞快的寻找着所谓的速食食品，能够在补充营养的同时也快速的增加热量，让人体能迅速解决温饱问题，这一点，至关重要，在也许到来的末世之中，这是十分重要的食物。
　　方便面、面包、打火机、手电筒、还有一些女人平时不敢轻易碰的增肥高热量巧克力、压缩饼干、一个稍微大一点的锅子还有几个碗筷子，再加上几包卫生巾，嗯？等等，卫生巾？哦，对，卫生巾......
　　纲手没有跟着众女走进去，在她们行动不如超市的时候，她却是短暂的时间中站上的车顶，她的目光朝着周遭扫视着，帮她们警惕着周围的一切，而山本次郎却是依旧坐在车上，他的双手紧张的握着方向盘，悍马依旧点着火，手刹都没有放下，以至于能够让他快速的只要踩下油门就能够快速开车。
　　不多时，女人们快速拿着东西迅速走出，她们给人的感觉就宛若一支受过训练的女子特战队，作风优良，行动迅速快捷，没有一点点的拖拖拉拉，开门关门，只是一点点的时间，她们已然全部的坐上了悍马。
　　轰――
　　悍马咆哮着，便是立即发动，立刻从原本的温顺化身为了脱缰的野马，迅速的奔腾开来。
　　“我们之前在车上讨论的物资全部拿到了吧？”沙耶说话间，便是扫视着众人手中的物品，这一看，她的脸色稍微的有些黑线。
　　曜幽米趴笕水，可以理解，水是万物之源，人体需要水，所以这是正确的，也是她刚刚就说过的物资之一，所以也就算了，丽手中的泡面、锅还有打火机手电筒都没错，这也是物资中的一种，至于自己手中的压缩饼干和面包也同样没错。
　　但是......
　　“静香老实，你拿巧克力是正确的，你拿那卫生巾......也是正确的，但是，为什么你还拿了冰淇淋啊？”沙耶说话间，便是一脸无语的看向静香手中的甜筒冰淇淋。
　　“小沙耶，这可是含有很高热量的冰淇淋哦，能够迅速的补充人体的热量，也会让女孩子发胖，所以老师一般都是不吃的，这会儿可是作为紧急充饥食品食品吃了哦。”静香一脸的认真便是开口道，只是说的话却是让人不敢恭维。
　　沙耶一脸无语的捂住额头，对于静香的迷糊已然是有所领教，她便是带着无奈的语气开口道：“静香老师，冰淇淋虽然拥有能够迅速补充人体热量的功能，但是它因为能够迅速的融化，所以是不可能成为物资食品使用。”
　　“哎？是这样吗？”静香老师这会儿却是反应了过来，只是，反应过来之后，她便是用着可怜兮兮的眼神看着沙耶。
　　“对不起啊，小沙耶，老师这么笨，真是对不起，呜......”说话间，静香的眼中却是浮现出了泪花，看上去如同可怜兮兮的小猫咪，让人想要拥进怀中好好的疼爱。
　　“好了好了，下次不要再犯了就好了。”沙耶这会儿看着静香眼中的泪花，便是安稳着。
　　静香闻言，原本出来的泪花却是瞬间被她回收，惊人的哭功，却是能够做到收放自如，当真乃牛人也，她听到自己被原谅了，便是一高兴，直接就扑到了沙耶的身上。
　　“哈，我就知道小沙耶最好了。”
　　“啊，静香老师，我要喘不过气了。”
　　对于她们的打闹，其他人却是以着看戏的心态看着，却是喜闻乐见，而在前头开车的山本次郎却是偷偷的通过后视镜望向身后，看着静香那两座肉山，不动声色的，他便是吞了口水。
　　总有一天，这些都是属于我的......
　　山本次郎心念之间，右手装作挠着xiong口的时候，便是不动声色的摸了摸手中那断了一大截的太刀，眼中，逐渐的俯下拿出了灼热。
　　只要拥有它，他定然能够成就一番霸业。
　　咔嚓――
　　嘭――
　　地面猛然的发出了龟裂的声响，周遭的大地却是猛然的塌陷开来，塌陷的深度在两米上下，由此可见这股压迫力的强大之处，大地都发出了哀鸣的声响，根本就承受不住这股力量的威压。
　　“你是说，吾儿被一个凡人击杀，你当老夫是脑子腐朽到愚蠢的傻子吗？”一声低沉的声音便是从一名年轻男子的口中发出，尽管他的外表看上去如同青年男子，然而，他的眼睛却是在向世人述说，他的年纪已然是可以抱上孙子了。
　　男子的面容和拳圣相像，两人比对在一同，就跟兄弟一样，然而，这个男子，却是拳圣死前口中所谓的父亲。
　　日本高天原的实权掌控者之一的大将――拳道神！
　　“属下不敢。”
　　面对着拳道神那低沉的声音，跪倒在他面前的这位忍者却是汗流浃背，眼中明显的充满了紧张的意味，眼前的这位大人，很明显的怒气冲冲，他不得不小心翼翼，否则，他的小命就跟地上爬的蚂蚁一样，随时面对死亡。
　　“废物，要你何用。”那位忍者当真是怕什么就来什么，随着拳道神的一声怒喝，下一刻一股压迫力却是朝着他当头压下，一瞬间，他甚至都没有反应过来，却是已然被这股压迫力给压垮，成为了一坨的肉酱，场面血.腥。
　　不动一根手指头，然而，能够伤敌无数，这样的情况，不知多少人想要做到。
　　“拳道神大人，请不要生气嘛。”此时，一直伺候着拳道神的美丽女子嗲声开口，说话间，她便是轻柔的帮拳道神按.摩着。
　　跪倒在周围的人却是大气不敢喘一下，生怕惹恼了这位大人。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：洪荒之太上王朝、跑男之天王之路、绝世武侠、火影之技能大师、龙珠之我是贝吉塔
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 夜兔（致我爱的银魂)
　　关于Henry这个家伙，我的同学是他的粉，所以也就随便的问问，喜欢我小说的推荐给亲朋好友看看吧，另外，求打赏收藏月票以及鲜花，是不是太贪心了？
　　“不要生气？”拳道神这会儿却是猛然转过头，那带着漠然生命的阴沉眼神这一刻就是和美丽女子的目光对上了，那一刻，女子从对方的眼睛中，看到了一股哀伤和......冷漠。
　　拳道神的右手却是猛然探出，一举便是擒住了女子的脖颈，一下子，随着拳道神站起，女子便是被拳道神擒着脖颈举起，呼吸困难的女子脸色瞬间青了，她的眼中面露恐惧和哀求。
　　她无法开口言语一句话，所以她只能用眼神来哀求，期望着，她期望着，这位大人能够大发善心的放过自己，然而她自己都知道，这样的希望甚至相比起世界毁灭的几率都还要低，然而，纵然如此，她却是依旧做了。
　　然而，拳道神的眼中带着冷漠，就是看着这个女人，他语气阴沉的开口道。
　　“你叫老夫不要生气，那是老夫唯一的儿子，你叫老夫不要生气，你在小瞧老夫吗？蝼蚁。”说话间，心头怒火爆发的拳道神，却是擒住女子脖颈的手臂猛然发力，一股无法匹敌的握力一瞬间将那名女子的脖颈瞬间捏爆。
　　嘭――
　　一声轻响，女子的眼珠子猛然一蹬，生机全无，纵然她已然死亡，从她的目光中，却是看不到丝毫的怨毒，看到的，只是那无尽般的恐惧，和对于自身命运的绝望，从她的的口中就是溢出了鲜红的血液，少许的血液，还粘在了拳道神的手上。
　　哼――
　　拳道神冷哼一声，右手一松，女子的尸体一下子就是砸在了地上，发出了一声闷响，拳道神的眼中流露着寒芒，便是缓缓坐下，身旁的女仆这会儿却是怯生生的上前，用手中的毛巾轻轻的擦拭着粘在拳道神右手上的血液。
　　“哎呀呀，看着你那充满了愤怒的眼神，我真的是十分的喜爱啊，师傅。”此时，随着一声调侃的话语，一名衣着邋遢的男子便是突然的出现在拳道神的面前，他的手中拿着一个酒葫芦，便是朝着拳道神摇晃着酒葫芦。
　　“怎么样，要来一杯吗？”说话间，邋遢男子便是露出了灿烂的笑容。
　　嘭――
　　一瞬间，拳道神的身形却是霎那的在邋遢男子的面前出现，他的右手握拳，狂暴的气以着迅雷不及的速度就是用尽了他的拳头之中，拳道神一拳轰出，拳速之快，根本就肉眼不可见，邋遢男子甚至都没有什么反应，便是被拳道神一拳轰在了脸上。
　　一拳轰出，准确的轰在邋遢男子的脸上，男子的身形瞬间倒飞开来，眨眼便是砸在了他身后十米开外的墙壁上，墙壁都被他轰出了一个巨大的坑洞，而男子的身形软趴趴的躺在坑洞之中，生死不知。
　　“你这是什么态度，夜兔，吾儿的死亡，就这么让你开心吗？别太得意了，杂种。”拳道神的脸上带着阴沉和愤怒，便是怒吼出声。
　　呵呵――
　　面对着拳道神的怒吼，躺在坑洞之中的男子轻抬眼眸，从他的眼睛里头，流露出来的，却丝毫没有一点点的杀机，相反的他的嘴角依旧挂着残留的笑容，他的舌.头伸.出，就是轻轻的tian了一口嘴角的血迹，品尝着自己血的味道。
　　他呵呵笑着，就是开口道：“真是过份啊，师傅，竟然骂我杂种啊，虽然我就是杂种，但是，也不用说出来啊，你这样多让你的徒弟我伤心啊。”
　　对于夜兔的神态和回应，拳道神心头的怒火这会儿却是猛然的被引爆开来，没有丝毫的犹豫，拳道神的左脚猛然一踏地面，地面在他的一踏之下，却是被他一瞬间踏破，瞬间奔溃开来，而他的身形也是在这股力量之下，眨眼间出现在夜兔的面前。
　　双手握拳，拳道神面色阴沉的高举过头，一霎那，却是无情的轰砸而下，夜兔都没有反抗，直接就被拳道神双手握拳砸下，身形猛然的砸在了地面之上，霎那间，烟尘冲天而起。
　　嘭――
　　一股巨响就是在这一刻响彻开来，一股劲风便是朝着周遭席卷开来，拳道神的女仆身形却是在瞬间被这股强力的劲风便是吹飞，而夜兔直接接下了拳道神的锤击，身形朝着下面的地面就是砸了进去。
　　夜兔的身形砸在地面上，将地面弄出了一个坑洞，地面都被夜兔的这一砸之下将地面奔溃，碎石都被一股力道给震荡腾空。
　　拳道神锤击之后，却是没有丝毫的停手，双手握紧成拳，狂暴的气不断的填充在他的双拳之中，便是被他挥舞着，不断的轰拳打出，一瞬间，拳道神的双手如同打桩机一样，就是朝着夜兔的身上招呼着。
　　每一拳，都是确确实实的轰在了夜兔的身上，每一记的轰击，都是让夜兔的身上朝着地面不断的凹陷着，这样的趋势，可以用肉眼明显的看得出来，每一拳，夜兔的身形就朝着地面的下方凹陷着，几乎每一拳就是凹陷一米。
　　嘭嘭嘭嘭――
　　拳道神心头带着一股无法压抑的火气，拳头无情轰出，不断的轰击在夜兔的身上，然而纵然是被拳道神如此的打击，夜兔的嘴角，却是依旧挂着灿烂的笑容，如同一个阳光少年一般。
　　但是，夜兔越是如此，拳道神的火气却越是无法平息，他的额头都是浮现出了青筋，手底下的力道在不断的加大，拳头越发的沉重，速度也是稍微的有些慢，但是，慢是一点点的速度，只要轰击在夜兔的身上。
　　却让地面凹陷的深度深了很多，而且，每一拳，都是让地面都有着少许了震动，如同地震一样，就是在这短短的时间中，拳道神在夜兔的身上轰击了不下于一百拳的，这样的拳头，轰在普通人的身上，早就能够将一个人打成肉酱，而不是肉沫那么简单了。
　　左手握拳，朝着后头便是拉着，瞬间轰拳而出，这一拳，拳道神用上的力道是之前那些拳的数倍力量。
　　啪――
　　然而，就是这样的拳头，却是在划破长空，带出了刺耳的破空声时，如同风声大雨点小一样，便是被夜兔突然伸.出的右手一下子接住了，这一拳似乎十分的无力一样。
　　嘭――
　　拳风轰出的风压一下子便是将夜兔的头发吹得四下飞舞着，露出了夜兔那白哲的面容，从面容上看，夜兔就好像一个没长大的孩子一样，只是，他的脸上有着血迹，跟他嘴角的灿烂笑容格格不入。
　　瞳孔猛然的收缩着，拳道神看着夜兔带着灿烂的笑容接下自己的一拳，拳道神的脸色变得更加的阴沉。
　　“你觉得你可以挡下我的拳头？”
　　“当然是不可能的了，师傅可是一名大将啊，我只是一名少将而已，怎么可能挡得了师傅的拳头呢。”夜兔带着灿烂的笑容，就是呵呵的说着。
　　“那就挨揍。”拳道神说话间，他出拳的手臂却是猛然发力，一股决然的力量就是从拳头中爆发开来，如同火山一样，没有丝毫的犹豫，拳头突破了夜兔的右手，就是朝着夜兔的脸上一拳轰了过去。
　　嘭――
　　夜兔那如同阳光少年的面容瞬间被拳道神那斗大的拳头所覆盖，便是直接轰击在脸上，夜兔的身形在这一拳之下直接就凹陷了两米的深度，与此同时，夜兔的身躯还在这股力的作用下晃荡着。
　　然而，拳道神在出拳之后，他的瞳孔收缩着，就是带着凝重的眼神，看着自己的出拳的手腕，此时，在他的手腕处，却是可以清晰的看到一只手的手指突破了他肉身的防御，直接就是刺进了他的手腕中，鲜红的血液就是从他的手腕中缓缓的流出。
　　“好痛啊，师傅，能放过我吗？我再也不敢了。”夜兔笑眯眯的说着，说话间，他那笑眯眯的眼睛便是缓缓睁开，从那双眼睛中，可以清楚的看到一股狂暴食人的杀机。
　　嘴上求饶，然而夜兔却没有丝毫的求饶意思，相反的，他那刺进拳道神手腕的手到现在都还没有收回，依旧醒目的刺在拳道神的手腕上，血液不断的从拳道神手腕的伤口中流出。
　　“哼，该死的杂种。”拳道神说话间，便是将出拳的手臂缓缓的收回，他的身形也是站起，轻轻的抬手，看着被夜兔刺出的手腕伤口，他的脸色这一刻也是从阴沉中慢慢的恢复平静，手腕的伤口蠕动着，便是以着肉眼的速度就是恢复完毕。
　　“师傅真爱说笑。”夜兔说话间，便是缓缓的地面的坑洞中坐起，此时，这个低头在拳道神的轰击之下，却是毁了，原本的房屋建筑此时也是显得狼藉一片，一些女仆甚至因为此从而丧命。
　　“夜兔，还记得你我第一次对战的时候吗？”此时，拳道神说话间，语气恢复了平静。
　　“当然记得了，师傅，我输得很惨啊。”夜兔说话间，语气没有丝毫的变化，而笑容，至始至终都没有变过，只是原本睁开的眼睛，却是不知不觉的又眯了上来。
　　“从我打断你的四肢而你还锲而不舍的用牙齿咬住我的时候，我就知道，你会成为一个了不起的人物。”
　　“哪里哪里，都是师傅教导有方，这种陈年往事就不要提嘛，再说，当时我咬在师傅身上的时候还不是被师傅直接把牙齿打碎，那时候我可是在牙齿重新的长出来之前可都是一直喝粥啊，现在想想，真怀念啊。”夜兔说话间，便是呵呵笑着，这样令人心里发毛的话却是被他以着轻松的姿态说了出来。
　　“身为杂种，能够到达如今的境界，不得不说一声了不起了。”拳道神说话间，便是看着夜兔，而后，他的身形就是一个干脆的转身，缓缓的离开了这个狼藉的地方。
　　看着拳道神缓缓离开的身形，夜兔的右手便是伸到嘴边，用舌.头tian了tian手指尖沾上属于拳道神的血，感受着那大将之血的味道，他便是呵呵笑着，眯起的眼睛睁开了一丝的缝隙，从那一丝的缝隙中，浮现出了寒芒，他喃喃自语着，便是开口说道。
　　“谢谢师傅的指教。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 村正、村雨
　　真心的，希望能够有土豪用钱打我，求收藏打赏鲜花和月票
　　闻言，拳道神原本行走的步伐便是一顿，只是轻微的停顿，而后，拳道神头也不回，就是直接走掉了。
　　看着拳道神的身形缓缓的走开之后，夜兔这是才缓缓的，不紧不慢的用自己的衣服将脸上的血迹擦去，丝毫不顾及这衣服也是脏的。
　　亚索的身形这会儿突然的出现在夜兔的身旁，他的眼睛看着夜兔一点点的，就是将脸上的血迹擦去，他皱眉开口道。
　　“开心吗？”
　　“开心。”夜兔说话间，便是望向了亚索，他呵呵笑着，就是开口道：“没有什么比这个更加的令人开心了。”
　　“你这个变.态的家伙。”
　　“哎呀，你真讨厌，怎么能这么说呢，这么夸我，都不好意思了。”
　　看着夜兔那笑眯眯的脸，亚索皱了皱眉，想要说什么，但是最终，他还是没有说出口，只是轻微的偏过头，就是换了一个话题。
　　“我找过了，根本找不到妖刀。”
　　“哎？难道被人家偷走了，现在的小偷还真是，世风日下啊。”夜兔感叹着，然而，他的脸上却是没有丝毫的失望。
　　“不过真的有那种妖刀吗？能够通过吞噬精血从而反哺宿主的妖刀。”
　　“当然有了，拳道神成就大将之前在一次偶然的机会得到的一把妖刀，能够通过吞噬精血从而获取力量反哺给宿主，跟村正齐名的妖刀――村雨！”
　　“村正......村雨......”亚索喃语着两个名字。
　　“别想了，它们的主人不是同一个人，只是在名字上相同起来。”夜兔说话间便是嘴角流露出了兴.奋的笑容。
　　“真想看看这把刀的威力啊，拳道神当时送给拳圣了，不过拳圣他不是用刀的，所以送给了他的心腹，不过，等我过去的时候，刀却不见了，现在想来，村雨应该是被别人取走了。”
　　“村正和村雨相比，谁更强？”此时，亚索突然饶有兴趣的问道。
　　“村正和村雨啊，很难说啊，因为是相同的材质制造，同样的锻造手段，唯一的不同就是锻造师的不同，不过，从我得到的资料上来看，这来年哥哥锻造师的背景都是相同的，都是来自于同一个师门的师兄弟，村正和村雨似乎是在同一天的同一时间出现在，不知道是不是真的。”
　　“你要去寻找一下吗？所谓的真相。”
　　“不需要，我对刀没有兴趣，本来是打算送给你的，不过看你的样子似乎不需要啊。”夜兔说话间，便是望向了亚索怀中的太刀。
　　“不需要，不过，我倒是想要跟这两把刀的主人交手看看，应该会很有趣。”说话间，亚索便是流露出了一丝的战意。
　　“是啊，不过我倒是想要跟那个宰掉拳圣的男人交手看看，他的血，味道应该不错。”夜兔说话间，便是tian了一下舌.头，似乎悼念着什么味道一样，回过神之后，他便是转头望向亚索。
　　“话说回来你跟那个男人接.触过吧，然后呢，是个什么样的男人啊？应该不会是那种无趣的家伙吧。”说话间，夜兔的脸上浮现出了好奇的神色。
　　“嗯，接.触过了。”亚索点点头，算是回应。
　　“哎呀，亚索你也真是的，你明明知道我要问的不是你有没有接.触，我的意思是那个男人是个什么样的家伙，那个叫做宇文斑的男人。”
　　“很强......”
　　“这样啊，那我就放心了......”
　　嗡嗡――
　　握紧手中似乎一松手就会飞走的妖刀，山本的眉头一皱，就是喃语着。
　　“村正，不要心急，我们总有一天会遇到村雨，那时候，就是我们动真格的时候，现在，我们需要的，就是让自己变得更加的强大。”
　　语毕，山本感觉手中的村正停止了嗡鸣，他的双眼就是轻微的闭上，体内的丹青之气便是不断的涌现而出，在霎那的时间中，不断的涌进了村正之中，而村正，在接受到了如此澎湃的丹青之气之后，便是闪烁着鲜红的血光......
　　握紧手中的刀，山本次郎的眼中带着少许的惶恐，眼前发生的这一切都让他显得有些害怕。
　　“村雨到底怎么回事？”喃语着，山本次郎便是看着手中的太刀不断的发出嗡鸣的声响，要不是他提前做准备在将自己关在一个房间之中，这会儿他却是已然暴露了自己这把刀的情况。
　　良久之后，手中的刀才是慢慢的恢复平静，但是，恢复平静之后的刀，却是向山本次郎发出的饥饿的信息，他只觉自己十分的饿，然而，他自己却很清楚，他刚刚吃过饭。
　　“饿……”山本次郎的脑海中，不断的传出了饿的信号，信号的强度很高，将他的大脑都影响到了，以至于大脑发出了错误的信号，让他这刚刚吃完饭的胃发出了饥肠辘辘的声响。
　　“不行了，饿死了。”心念之间，山本次郎没有丝毫的犹豫，他将手中的刀就是握在右手之中，而他的身形也是从地上站起，便是朝着窗台走去，他的目标很清楚，在他的思想中，选择窗台，然后利用窗台的那棵树来迫降。
　　一切都是如此的顺利，这样的情况平时他是想都不敢想的，但是现在，饥饿的诱导下，让他能够做出许多做不到的事情。
　　不出一分钟的时间，山本次郎就是离开了他和她们下榻的地方，不知去向何处，老实说，山本次郎自己也不清楚，他只是在那猎食本能的驱使下，朝着一个方向随意的行走着。
　　夜晚的街道是静寂的，没有人的存在，昏暗的街灯缓缓的闪亮着，从远方，一道摇晃的身影正在逐渐的朝着山本次郎的方向缓缓的行走过来。
　　山本次郎在看到死体的身影时，从他的眼中，就是浮现出了一丝的精芒，他的脚步不由自主的就是加快了速度，猛然奔走开来，朝着那死体便是冲了过去，手中太刀猛然挥舞着。
　　朝着死体的头颅就是挥斩而下，短短的一段距离，随着山本次郎加快了速度，就是瞬间拉近了双方的距离。
　　吼――
　　死体听闻了声音的来源，他嘶吼着，在声音的诱导之下，就是朝着声源的来源扑了过去，然而，山本次郎这一刻却是没有丝毫的恐惧，在饥饿的作用下，他似乎引发出了身体的另一面。
　　噗哧――
　　村雨的刀锋锐利，在挥斩到死体头颅上的时候，就十分干脆的将死体的头颅劈开，失去了头颅，死体原本就要扑出的身躯就是无力的倒地不起。
　　呼呼――
　　此时的山本次郎，也是回过神，看着自己亲手击杀的死体，他显得有些紧张，不由自主的吞了一口唾沫，但是，感觉到肚子的饥饿，他也顾不了什么第一次击杀死体带来的紧张感。
　　手中的村雨刺出，就是直接刺在死体的心脏上，村雨划破空气，就是猛然的刺中死体的心脏，而此时，从村雨的身上，就是浮现出了一抹的血光，血光一闪一闪的，就如同物种的呼吸又或者心脏的跳动一样。
　　一股精血就是被村雨吸收着，随着村雨的消化，一股力量就是反馈在山本次郎的身上。
　　充实、温暖！
　　这是来自于心灵上的充实，山本次郎只觉自己的身体无时无刻的，就是充满了一股莫名的力量，这股力量不断的填充在他的身上，让他原本有些消瘦的身子骨逐渐的充实了一点。
　　感受着体内的力量，山本次郎的眼中浮现出了迷.恋的神情，这种感觉，让他想到了一种东西――毒！
　　他感觉自己上.瘾了，十分的迷恋着这样的感觉，而且在这种力量消失之后，他却是觉得自己十分的空虚，那不是寂.寞的空虚，而是力量，就像一名武者陷入了虚弱状态一样的空虚无力。
　　在体验了那种力量充实的快.感之后，山本次郎已然是不想再体验着那种空虚感，所以，轻抬眼眸，看着眼前十米开外的那群摇晃的人影，他的嘴角，便是牵扯出了一股显得邪异而狰狞的笑容。
　　就如同九幽下爬出来的厉鬼般，狰狞得可怕。
　　“村雨，我们开饭了。”山本次郎喃语着，手中却是一紧村雨，身形猛然一踏地面，在一股作用力之下，他的身形就是朝着前头便是飞扑奔走，以着飞快的速度便是朝着那些死体冲了过去。
　　吼――
　　一只死体嘶吼着，张着那一口的大黄牙，便是朝着山本次郎咬了过去，然而，死体刚刚要咬，山本次郎的刀却已然斩出，锋利的刀刃一下子便是将死体的头颅削下，而在削下死体头颅的同时。
　　山本次郎的双手握紧刀柄，便是将手中的村雨刀刃猛然强行的刺出，村雨失去了一截刀刃，但是却依旧能够锋利，一下子就轻易的洞穿了那被山本次郎削下头颅的死体心脏。
　　只见那被山本次郎削下的头颅的死体背部却是猛然的穿出了一截的刀刃，山本次郎嘶吼着，脚下不停，却是将那死体的身躯带动着朝着后头后退，在他行走中，村雨却是不断的散发着猩.红的光泽。
　　噗哧――
　　村雨的刀刃在洞穿了那只无头死体的心脏之后，就是依旧马不停蹄的朝着前方行进，一下子将那不尖锐却锋利的刀刃刺进了那无头死体身后的死体上，直接一下子将对方的头颅洞穿。
　　血液飞溅着，不断的溅落在地面之上，在地面上留下了斑点的血迹，然而山本次郎的眼中杀机毕露，猛然收刀，干脆利落的将刺在心脏的村雨刀刃收回，从村雨的那里，反馈了一股力量不断的充实着他。
　　这让他十分的享受，欲罢不能，简直无法忍耐没有这种充实感的日子，无法想像要是失去了这把刀，他会是什么样子，他不敢想，也不能想，如果这是梦，他希望永远都不要醒来。
　　这样，他就可以尽情的快乐。
　　“用你们的血，来壮大我吧。”山本次郎嘶吼着，就是扑向了那些死体，这一刻，双方的地位，似乎颠倒了过来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之镜花水月、武侠之至尊系统、七龙珠之宇宙帝王、食戟之大美食家、最强大师兄
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 我叫……杀生丸（别想多了）
　　话说大家听过速度与激.情7的那首seeyouagain吗？
　　“不见了？你是说山本次郎不见了？”纲手的眉头一皱，山本次郎突然的从房间中失踪，而她却是没有任何的察觉。
　　“嗯，我去叫他的时候没有人应门，所以我就打开门一看结果没有在房间里头看见山本次郎的身影。”丽此时显得有些疑惑。
　　“会不会他出去了？”曜忧嵘的开口道。
　　“这应该不可能，通往大门的路只有一条，但是这条路从昨天到现在就一直被纲手守夜，他要离开的话就需要路过这里。”沙耶此时便是开口说道，她的神情中流露出了思索。
　　“那，会不会是从窗台走下来的？”此时，静香抱着一个跟洋娃娃般的小女孩就是轻声的开口道。
　　“走下来？那是不可能的，但是爬下来，可能性很高。”沙耶说话间，便是跟其他人来到了房屋之外，她指着山本次郎房间窗台的那棵大树开口道：“这棵树的树枝伸到了窗台上，那么山本次郎从这棵树上下来是可能性是很高的。”
　　“不是很高。”纲手这个时候突然的开口说道，她的食指伸.出，指向了那树底下地面上的脚印开口说道：“不是可能性很高，是必然的结果，这个脚印应该就是他的脚印，但是我很疑惑的一点，就是他为什么要突然的离开？”
　　“不会是因为他害怕所以就逃走了吧？”丽说话间，稍微的对山本次郎感到了鄙夷。
　　“这不应该啊，他要是害怕的话，就更加不会朝着外头躲避了，与其在外头躲避倒不如躲避在房间中来得要安全很多。”沙耶推敲着，她的柳眉皱着，显然对于山本次郎的行动感到了疑惑，但是，她又怎能知道，山本次郎之所以会离开，是因为自己得到了一把饮血的妖刀。
　　“不管怎么样，我们都要离开这里，如果他不在那我们也没有办法了，没时间等他回来，我们走吧。”纲手思索间，便是做出了决断。
　　现在的形式根本就不可能允许她们等待一个失踪的人，尽管这样十分的无情，但是这也是没有办法的事情，要怪的话，就只能怪他走的时候也没有提早的告知一声了。
　　“嗯，我们走吧，要快点离开这里去沙耶家。”说话间，她们却是上了悍马，直接启动引擎，这次由静香驾驶，在引擎的轰鸣声中，车子猛然发动，就是朝着前头行驶开来。
　　巧合的是，就在悍马离开三分钟之后，山本次郎的身形却是缓缓的来到了之前所居住的房屋前，看着没有悍马的车子，山本次郎的眼中明显的浮现出了冰冷，他的银牙紧咬着，便是冷声开口道。
　　“一群贱婊.子，不要让我找到你们，否则，定然要你们生不如死。”山本次郎言语之中，却是猛然抽刀，手中的村雨划破长空，猛然是斩在先前让他得意从二楼的方位下来的树干上。
　　只见一道刀光一闪而没，就在刀光之后，那树干却是斜斜的砸落地面，山本次郎的眼中充斥着冰冷的杀机，他猛然抬头，便是望向了身侧，却是看到了一个狼狈不堪的身影朝着他奔走着。
　　“救......救命啊......”这是一名幸存着，真是难得，居然还能够狗拥有幸存者。
　　“幸存者？”山本次郎喃语着额，他那提高了不少的视力明显的看到了对方身后那一群摇晃着身躯的死体。
　　身形一动，山本次郎猛然的朝着对方便是奔走过去，手中的村雨闪烁寒芒，短短的时间之内，他便是来到了那幸存者的面前，看也不看那幸存者一眼，直接越过那幸存者，村雨的刀刃朝着死体的头颅直接刺出。
　　噗哧――
　　村雨的刀刃刺出，直接轻易的洞穿了死体的头颅，而与此同时，就在山本次郎的刀刃洞穿死体头颅的同一时间，他手中的村雨这个时候却是在几秒之内瞬间的重新拔出刺击。
　　又是一声洞穿的声音，不过这一次，洞穿的不再是死体的头颅，而是死体的心脏，村雨闪烁着猩红的血光，不过眨眼的时间，村雨已然从死体的心脏中，吸收了那一点点精血。
　　这也是没有办法的事情，人体的心脏具有造血功能，所有的血都是从心脏中制造出来，而所谓的精血，带着血字的话，自然是也不理本宗的在心脏之中被制造出来。
　　死体的精血，由于人体的死亡，所有的身体机能已然停止活动，那么，想要从死体的身上汲取精血，就需要在心脏中汲取了，心脏是造血源点，那么多多少少储存的精血拥有的量相比起人体拥有的其余量相对的多一点。
　　少量而珍贵的精血被村雨吞噬着，在不断的消化和转化中，化为了一股血气，就是反馈给山本次郎，血气温养着山本次郎，这也让山本次郎原本就有些贫血的苍白脸色稍微的红润起来。
　　他的身体被血气温养着，正在不断的完善着自身，然后让他更加的强大。
　　这种感觉，血气温养他所产生的那种感觉，充实感，就像一个原本就那么大的皮球，正在不断的被填充着气，他能够清楚的感受着身体的每一分寸，力量，恍惚中，他想到了一个词语来形容那种感觉。
　　神的既视感！
　　“对啊，我......只要拥有村雨，那么终有一天，我就会成为所谓......神，这也是说不定的啊，能行，可能性很高呢。”山本次郎心念之间，手中的动作却是不见丝毫的停顿。
　　动作顺畅，被血气温养的充实感觉相比起来，所谓死体带来的恐惧感根本不足为虑，正是因为被血气温养的感觉所诱导，山本次郎就像一个瘾君子，而且就是吸食了所谓毒的瘾君子。
　　但是，言到此处，身为一名活在现实中的人士，却是要给你们一个提示，要勇敢的说不，不要尝试，一点点都不要，不要以为你的意志力是多么的坚强，哪怕是所谓号称钢铁意志的军人都不敢说自己能够百分百的戒掉，更何况一群没有钢铁意志的普通人。
　　这是事实，就在我们的身边有的事情，我的亲戚就是这样，他也是吸食了这种东西，现在的他已经去了不知道多少次的戒毒所，去了之后回来，是好了，但是一旦吸食上，呵呵，又感染上了，戒不掉，这样的循环，没有任何的意义。
　　想要戒毒，最好的办法就是根本就没碰过，不要所谓的逞能，这不是英雄行为，而是蠢货应该有的行为，更不要被蛊惑，你身边的谁谁谁吸食，想要你一块的话，免了吧，假如他拿所谓的兄弟压你，算了吧，这样的兄弟，不如没有干脆一点。
　　希望能够对别人或多或少有用吧，亲戚到现在都还在戒毒所待着，所以有些感叹。
　　山本次郎的动作更加的顺畅，不止顺畅，而且更加的快速，他挥刀的速度在不断的加快，尽管肉眼可见，但是，看见的，却是所谓的黑影和刀光。
　　两分钟，两分钟的时间，不过区区的两分钟，然而，山本次郎的动作和身体应有的素质，却是一位一等兵的武者。
　　扑通――
　　最后的一具死体身躯无力倒地，额头竖起的刀痕在额头的正中央竖立着，如同二郎神的第三只眼一样，只是感觉稍微的觉得有些恶心，毕竟从那裂缝之中，正在逐渐的流出显得黏着的那种液.体，让人有些发麻。
　　这是头脑表面的脑水！
　　血气不断的在山本次郎的体内沸腾着，随着村雨的反馈，就是不断的温养他的身体，在温养的同时，也是在不断的改造着，而山本次郎的双眼之中，流露出来的，却是猩.红的瞳孔。
　　杀红了眼，这让人不得不想起了这么一句，不过，山本次郎却不是杀红了眼，他这样的表现，是因为村雨对于他的影响越来越深刻。
　　“谢......谢谢......”幸存者此时对于山本次郎真的是感恩戴德，他的身形无力的软坐在地上，他这会儿真的是没有力气从地上站起，他便是感激的看着山本次郎，便是开口道。
　　“都没有请问您叫什么，真的是谢谢您救下我的性命。”
　　“名字？你问我的名字？”山本次郎说话间，便是回过头，看向对方，从他的眼睛深处，便是逐渐的浮现出了一丝的杀机，然而，由于杀机隐藏得很深，所以，对方真的是感觉不到。
　　“是啊，不知道名字的话，我真的是不知道怎么称呼您。”此时，劫后余生的这位幸存者，真的是没有多少的眼力见，毕竟，在他的潜意识思想说来，对方既然救了自己，那么，又怎么可能会杀自己呢。
　　但是，假如，加上一条对方是为了击杀那些死体的可能性，那么，以此推敲的话，又该如何推理呢？
　　“我的名字啊，我想想，哦，对了，你就叫我......杀生丸好了。”说话间，山本次郎，不，杀生丸，便是看着对方，以着故作优雅的姿态，就是慢慢的走向对方，从他的口中，就是轻声的开口道。
　　“至于你所谓的感谢，你大可不必，因为，我已经收到了。”说这话的时候，杀生丸的语气透露出了耐人寻味。
　　“您在说什么呢，我的感谢都还没有说出来呢。”此时这会儿，他，依旧没有察觉到什么不对。
　　噗哧――
　　断掉了一截刀刃的村雨，直接无情而轻易的穿透了幸存者的心脏，从对方心口的背部穿出，幸存者的瞳孔收缩着，以着不敢置信的眼神看着杀生丸，他实在想不出，为什么对方会突然对自己这样。
　　“我说过的，你不用感谢我，你看，我现在不就已经收到了嘛，你的感谢。”杀生丸靠在对方的耳旁，就是轻声开口。
　　村雨闪烁着相比起之前却是更加耀眼的血光，对方心脏中的精血被吞噬着，不过一点点的时间，就是被吞噬殆尽。
　　轻轻抽刀，杀生丸从地上站起，看着对方的身躯无力的倒在地上，他充满了一股快.意，不只是因为身体被血气温养从而出现的充实感，还要那草营人命的刺激。
　　幸存者的右手伸.出，想要抓住什么杀生丸的衣服，然而，最终，他睁着眼睛，死不瞑目，而他的右手，也是无力的倒在地上。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是曾小贤、跑男之韩娱天王、无心法师之道统传承、剑神在漫威、火影之神之轮回
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 暴君
　　“果然，一切如同我的意料啊。”杀生丸喃声自语着，便是看着自己那被血气温养从而逐渐完善着的身躯，他的嘴角带着一股欣喜的笑容。
　　“精血还是需要活人的比较好一点，死体因为是死人所以精血还是流失了不少，只要再多吞噬几个人的精血，村雨一定能够让我更加的强大了。”杀生丸说话间，便是笑了，他笑出了声，笑声，将死体逐渐的吸引过来。
　　“虽然精血流失了不少，但是，总比什么都没有要好，解决掉这些死体之后，就去找村雨的另一截刀刃吧。”言语间，杀生丸的身形猛然的朝着那些死体就是冲了过去。
　　眼红那猩.红的瞳孔，充斥着不屑和杀机。
　　这就是村雨，也就是所谓的妖刀，它们没有所谓影响控制人心的力量，它们只是将自己的力量展露出来，但是，怎么使用，那就要看宿主的心思了，无论是村正，还是村雨，它们，只是按着自己的能力，向主人展示自己。
　　村雨就是这样的，它向自己的宿主展示自己的功能，吞噬精血，经过消化转化的血气，反馈给宿主，而至于怎么使用，那是宿主自己的把握。
　　......
　　悍马加速，离合挂档，油门踩下，静香做这些动作简直就是一位开车了二十年的老司机一样的娴熟。
　　“不过，总感觉我们就像抛弃了山本先生一样。”丽有稍微愧疚感的开口说道。
　　“这也是没有办法的事情，难道我们要为了等待他而把我们整个一群人都搭进去？就他的命是命，我们的命就不是命了，说到底，还不是他自己平白无故离开的错。”沙耶对于丽的说法是不认同的，她们是一个队伍，那么队伍就不能出现分裂，但是山本次郎的情况就是这样，一意孤行是会把队伍带到歧途，更何况这属于私人行动。
　　私人行动却没有告知给队伍知道，这不明摆着是对于队伍的不信任嘛，试问，一个连对于队伍基本信任都没有的家伙，队伍能够安心的信任或者说将后背放心的交给对方吗？
　　不可能的事情。
　　“我赞同沙耶的想法，丽，虽然这样的说法似乎会让我们看起来十分的不人道，但是，他无法信任我们的话，那么相对的，我们自然也不可能信任他。”曜哟耸币彩侨险娴目口说道。
　　“信任是相对的，这是合作的基础。”纲手对于曜拥乃捣ㄊ鞘分的认同的。
　　“嗯，我知道了，对不起，让你们担心了。”丽说话间，便是露出了歉意的眼神，看上去显得萌萌可爱。
　　“没什么，不过丽这个眼神真可爱。”沙耶说话间，便是扑到了丽的身上，和她打闹起来，在打闹之中，却是偶尔的时候流露出了那一丝却引得男人注目的chun.光。
　　这要是让男人看到了，怎么说，也是要吹出一口的口哨吧。
　　纲手看着打闹的两女，她也是情不自禁的，嘴角流露出了一抹的笑容，而这一抹的笑容，就让人如沐chun风般，会被吸引，逐渐的迷.失在里头。
　　这一抹的笑容，也是落在了一直注意着纲手的曜友壑校她看着纲手，就是轻声的开口道。
　　“你笑起来真好看。”
　　纲手闻言，便是稍微的有些不好意思，都五六十岁的女人了，还被一个不到二十的少女给赞美，真是，莫名的稍微觉得有些开心和高兴......
　　“谢谢。”纲手对于曜拥脑廾佬耐匪夹魍蚯В然而，嘴上，她是尽量的让自己显得矜持。
　　“不过，我有些好奇你和斑的关系，能说说吗？当然要是不方便就算了。”
　　纲手自然是不可能说出有关于忍界的所有事情，这件事情，她是真的不想要跟任何人详谈，斑她是管不了，但是她自己的话是不希望被人知道，所以，心念之间，她便是开口道。
　　“虽然我不方便说，但是有必要的提醒你们一下，小心那个男人吧，他就像一只出笼的凶兽，你们要是陷进去，那么就有可能再也离开不了。”
　　纲手的话，让曜游叛跃褪且汇叮但是，反应过来的她，却是或多或少的有些明悟，但是，就算是明白了，曜尤词谴着决然的态度说道。
　　“就算这样，我也无所谓，只要，能够在他的身边......”曜铀祷凹洌她的眼中，带着认真。
　　纲手看着对方的目光，不由自主的，她也是愣住了，这样的眼神，让她也不知道应该怎么样，但是作为一位有过恋爱的女人，她清楚的知道，眼前这个女人对于那个男人的心思，是一心一意的。
　　“这样啊，那么，你就好好加油吧......”纲手说到这里，她都不知道自己是该说些什么，也只能这样的说下去了。
　　“嗯，我们一起加油。”曜铀祷凹洌她的眼神中，看向纲手的眼神中，却是出现了看盟友姐妹的眼神。
　　纲手对于曜拥幕坝镎饣岫自然也是反应了过来，合着对方是将自己和那个男人给搭上红线了，而且她的思想也是足够的开放居然同意和别的女人分享，等等，我不是宇文斑的女人啊。
　　纲手觉得自己有必要解释清楚了，心念之间，她就是轻启红.唇。
　　“我......”
　　嘭――
　　就在纲手想要开口解释的时候，一声轰响却是在这个时候响起，悍马受到了什么东西的撞击，便是晃动着，失去了重心和平衡，因为悍马是从身侧被什么撞击，悍马直接便是翻滚了起来。
　　此时车内的其他女人根本就无法反应过来，毕竟，她们说到底，也只是普通人而已，哪怕是曜樱也只是拥有勉强三等兵的实力，这样的实力，还是太过于弱小，车内能够反应过来的女人中，除了纲手，也没有谁了。
　　纲手反应过来，没有丝毫犹豫她的身形便是在瞬间突破了窗户，直接来到了车外，身形猛然在悍马即将翻滚的方向出现，她的双手五指张开，迎面便是顶上。
　　一股根本就不是女人的怪力从纲手的双手中输出，原本要翻滚的悍马直接就被纲手以着自己的怪力给硬生生的接下。
　　轻抬眼眸，纲手看着面前出现在巨大怪物，肤色呈现青紫，尽管依旧保留着人的模样，但是，身躯的大小却是怪物，庞大的身躯上，狰狞宛若蟠long的肌肉分布身体四处。
　　吼――
　　一声相比起死体的那种沙哑嘶吼更加响亮很多的吼声便是从怪物的口中发出，怪物嘶吼着，双手握拳却是在地面上狂博的轰砸着，每一次的轰砸，都是在地面上留下了粉碎的坑洞。
　　“这只死体好大，比在学园遇到的还要大。”此时，回过神的曜釉诳吹焦治锏绞焙虮闶怯行┚讶的开口道。
　　“不，这不是死体。”纲手这个时候便是凝声说道，她的眉头皱起，便是看着这只不断轰砸地面的怪物。
　　“我知道他是什么了。”这个时候，回过神才沙耶在看到了对方的时候，便是知道了对方的名字，而之所以能够知道对方的名字，这还要多亏她们离开了群马县，离开了群马县之后，在信号没有干扰的情况下，她们也得到了很多情报。
　　“这怪物是什么？死体奇形种的一种吗？”
　　“不，他的名字不叫死体，因为他根本就不是死体，虽然跟死体一样都是属于病毒感染，但是却是不同的病毒感染的。”
　　“不同的病毒？”纲手的脸色大变，她察觉到了棘手。
　　“嗯，我从网站上伤到的，因为从新闻上看到世界各地都发生了跟死体一样的存在，所以我也就搜索了其余的一些怪物情报，我们眼前的这个怪物是美国那边才会存在的怪物，由他们所谓的T病毒感染从而出现的怪物，不具备感染能力但是拥有超强的肉身力量的......暴君。”
　　“可是，这种怪物这里也出现了？这里可是日本啊，还是说有人被注射了所谓的T病毒之后投身到了这里。”
　　“有这个可能，但是我也是刚刚的了解到了，世界各地上的病毒因为自身地域的不同却是出现了不同的分化，比如华夏的话，就出现了所谓的尸兄，而美国那边出现的是丧尸。”
　　“不过令我疑惑的，是病毒的感染有着极其古怪的定律，美国的T病毒，只能够感染那个国家的人民，而华夏的病毒，至少到现在我都还没有找到别的国家出现尸兄的情况。”
　　“基因病毒......”此时，纲手却是凝重的开口说出了这句话，她的眉头皱起。
　　“我原本以为这只是在理论上的病毒啊，根据人种基因的不同需要的病毒，就比如我们日本的话，只需要将日本人的基因加进去，那么，我们的死体，就只有我们国家的人会出现所谓的死体了。”
　　“不会吧，这样的基因病毒，理论上根本就不可能实现的。”沙耶显得震惊。
　　“为什么不能，一切的科技，只要在理论上出现，那么，距离它真正的出现又有多长的时间，就像以前我们认为不能拥有ChiJiu的照明，但是爱迪生在提出了这个理论之后，最后还不是成功的研发出了电灯。”
　　“人类，好可怕......”沙耶沉默了半响，便是开口说出了这样的话语。
　　“是啊，真可怕，沙耶，这暴君有没有什么弱点。”
　　“啊，有，他没有听觉，但是，却是拥有十分强大的视觉和触.觉，不过他的视觉只能让暴君攻击活动的东西，就跟霸王long的视觉一样。”
　　“原来如此，怪不得他没有攻击，这样的话，那么，就他交给我，你们快点离开这里吧。”纲手说话间，迅速的将悍马车放下，额她的身形，却是在这个霎那闪身离开。
　　眨眼间的时间在暴君的面前出现，右手握拳，猛然打出，拳头划破长空就是瞬间的轰击在暴君的身上，在拳头轰击到暴君身上的时候，一股怪力就是爆发开来，这股力道之大，却是让暴君的身躯不由自主的朝着后头便是倒飞开来。
　　嘭――
　　暴君庞大的身躯倒飞开来，便是砸到一栋楼房之上，直接将那楼房的墙壁给砸塌，他的身躯就是陷入其中，烟尘弥漫着，遮住了被暴君砸出的坑洞。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之无限作死、犬夜叉之洛辰兮、跑男之搞笑天王、特种兵之反恐精英、无限卡徒
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 不止一只的暴君
　　话说，我说我是在十二点牺牲了午休时间给你们码字你们信吗？
　　吼――
　　暴君一声嘶吼，庞大的身躯猛然从墙壁中冲出，直接就从墙壁中撞出来，他的双眼中流露着一股狰狞。
　　“身体拥有强大的抗压能力。”纲手得出了一个结论，由此可以看得出，暴君拥有的肉身力量，强大到恐怖的地步。
　　“来吧，怪物。”纲手说话间，身形却是猛然朝着暴君便是冲出，双手握紧成拳，那恐怖的怪力不断的填充她的双拳之中。
　　吼――
　　眼见一只活物在自己的面前蹦达着，暴君嘶吼着，左脚猛然一踏地面，地面在他的一踏之下，却是奔溃，出现了裂痕，而暴君庞大的身躯中，却是爆发出了一股强大的爆发力带来的速度。
　　身形如同一辆加速到极致的地铁，速度之快，只要撞到人，绝对能够将人碾压成那一坨坨的肉酱。
　　瞳孔收缩着，纲手的身形便是猛然在瞬间的功夫中闪身消失，与此同时，她的身形就是在暴君的头顶浮现，身形空中翻转，玉足却是猛然一脚踢出，便是朝着暴君的后背踢去。
　　通天脚！
　　嘭――
　　一脚踢出，直接踢在暴君的后背之上，暴君吃痛之下，连叫都没有来得及发出一声，身形却是在霎那便是被一击踢飞，猛然的砸在了墙壁之上，那结实的墙壁，受不了暴君庞大结实的身躯撞击，便是被暴君砸出了一个坑洞。
　　纲手没有丝毫的犹豫，身形在空中缓缓落地，然而，就在她落地的瞬间，双脚却是以着一股十分庞大的力道，便是点在了地面上，地面被她轻点着，便是猛然的奔溃，出现了龟裂的情况。
　　而纲手的身形，也是在这个时候，猛然的朝着暴君冲过去。
　　喝――
　　纲手一声娇.喝，她的身躯瞬间便是来到了暴君的面前，双手握紧成拳，一股怪力这一刻便是不断的填充在拳头之中，在她来到暴君所在的坑洞面前时，便是出拳轰出。
　　怪力拳！
　　这一拳，只要轰到，那么，可以预见，这一拳绝对能够轻易的将暴君那结实的身躯打塌陷下去一块，纲手有着这种自信，定然能够让暴君受伤。
　　然而，此时，从被暴君砸出的坑洞之中，从那暴君砸出的烟尘之中，却是从纲手的身侧，便是猛然的出现了一只巨大的拳头，斗大的拳头直接宛若拆房子用的那种巨大摇摆锤，便是从纲手的身侧进攻。
　　瞳孔收缩，纲手想要躲避，然而，此时的她却是很难将身形挪移躲避，可以说，她连最基本的转身都做不到，因为太突然了，她的力量全部都集中在拳头之上，根本就没有注意过这个。
　　嘭――
　　结结实实，跟摇摆锤一样的拳头直接划破长空，带起了一股刺耳的破空音爆，便是朝着纲手砸去，纲手无法躲避，只能硬生生的被拳头砸中。
　　她只觉一股大力传来，同时传来的，还有一股疼痛，纲手闷哼一声，鲜红的血丝便是从嘴角溢出，而她的身形却是猛然的朝着她被拳头砸到的另一侧倒飞开来，身形化为了一道黑影流光，直接就砸在墙壁之上。
　　嘭――
　　她砸在墙壁上，将墙壁硬生生的砸破摧毁，荡起了一股烟尘，烟尘弥漫着，将她的身形便是遮掩其中。
　　然而，就算如此，暴君却没有打算放过，他咆哮着，庞大的身躯挥舞着宛若巨锤般的拳头，就是狠狠的敲击在地面上，在地面上留下了两道深刻的印记，如同耀武扬威的猩猩在拍击着xiong口一样。
　　暴君庞大的身躯带动出了一股刺耳的破空声，在一股爆发力的作用下，朝着纲手撞击的那个地方便是猛然冲了过去，双手握紧成拳，一股恐怖的力道就是在这一刻填充他的双拳。
　　吼――
　　暴君发出了一声咆哮，庞大的身躯已然是来到了纲手砸落的墙壁前，他斗大的双手握拳，便是高举过头，如同打桩机一样，便是不停的敲击下来，一锤接一锤，不断的敲击。
　　嘭嘭嘭――
　　敲击声不断的传开，拳头猛然锤下，带起了一股破空声，便是轰击在纲手砸落的墙壁之上，每一拳的锤击，却是敲出了一股股的烟尘四起，浓郁的烟尘不断的朝着周遭弥漫着。
　　暴君敲击着，他的一只手再一次的高举过头，便是猛然的轰击而下，然而此时，一只纤细的玉手，便是从烟尘中逐渐的探出，五指缓缓张开，给人一种昙花一现的那种既视感。
　　啪――
　　嘭――
　　玉手五指张开，便是轻易的将暴君的锤下的拳头轻松接下，然而，拳头接下，斗大的拳头带动的拳风却是没有接下，反而是让拳风直接朝着下头吹拂着，便是将那原本遮掩视线的言语烟尘顿时间便是吹散。
　　纲手的身形便是便是在瞬间出现在暴君的眼前，轻抬眼眸，她的嘴角残留着血丝，然而却是被她用空出的另外一只手擦拭干净，她的另一只手此时缓缓的握紧成拳，只有怪物才能够拥有的怪力这一刻便是在她的拳头中凝聚着。
　　“结束了......”
　　语毕，纲手的拳头却是猛然轰出，如同一台导弹炮台，直接便是朝着暴君那结实得狰狞的庞大身躯猛然轰击了过去。
　　嘭――
　　这一拳，却是结结实实，没有丝毫的意外，纲手的这一拳不但是快，而且准头瞄准得十分标准，拳头划破空气，带出了一股拳风，拳头未至，然而拳风却是已然到达，剧.烈的拳风吹得暴君的脸面都稍微的有些生疼。
　　然而，暴君这会儿都来不及做出任何的反应纲手的拳头直接朝着暴君的脑袋便是轰了过去。
　　干脆、利落，尽管暴君的身躯结实强壮，头颅的硬度也是用钢铁根本无法敲开，然而，纲手的拳头却是依旧硬生生的，十分暴.力的突破了他肉身的界限，直接将他的头颅在一瞬之间，便是轰碎。
　　一股脑浆这一刻便是四溅开来，纲手尽管提前做好的准备，但是，当那脑浆四溅开来的时候，她一时不察，脸颊上，却是沾染了少许的血迹，血迹量很少，只是在她的脸颊之上留下了一点点的印记。
　　然而就算如此，却也是沾染上了。
　　扑通――
　　失去了头颅，暴君的身躯这一刻就像是失去了动力源的机械，庞大的猛然无力的软倒，随着纲手轻轻的一推，庞大的身躯便是缓缓的倒在了地上，便是不再动弹，却是已然死亡。
　　“虽然拥有着强大的力量，但是，终究太弱了，不过要解决却是很麻烦。”纲手喃语着，便是伸手擦了擦脸上的血迹，然而，就在此时，她的瞳孔收缩着，她的眉头猛然一皱，身形就是在瞬间猛然的消失开来。
　　就是在她的身形闪身消失的刹那，一道庞大的黑影，却是猛然从天而降，带着一股不可匹敌的速度，便是当头砸下，只是，因为纲手的闪身消失，失去了目标的情况之下，只能无奈的砸在地面之上。
　　要是纲手依旧站立在原地，那么，砸的，就是纲手她本人，尽管，没有砸中纲手，然而却是砸在了地面上，将地面直接砸出了一个相对拥有很高深度的坑洞。
　　嘭――
　　烟尘冲天而起，将那股庞大的黑影身形就是遮掩起来，这也让在另一侧地面出现的纲手神情轻微的皱起，她的疑惑，突然偷袭的家伙，到底是谁？
　　然而，不待她仔细的辨别认清楚，从她的身侧，却是猛然的再一次的出现了一道巨大的身躯，她的瞳孔收缩着，身形猛然转过身，望向身侧，这个时候，她却是清楚的看到出现在她身侧的家伙。
　　暴君！
　　“又是暴君？”纲手的眉头一皱，便是做出了警惕的姿态，然而，此时从她的身后，却是再一次的浮现了一道黑影，她的瞳孔收缩着，她也是察觉到了，依旧是那暴君。
　　两只暴君，假如最先袭击她的也是暴君的话，那么，算上被她击杀的那只暴君，总共却是四只暴君。
　　四只暴君啊，从沙耶刚刚跟她讲述关于暴君的情报来判断，暴君是从所谓的丧尸中变异的，一千万之中却是只有一头是暴君，但是现在的情况是什么，一下子全部出现了四只暴君。
　　这根本不可能的事情，除非......人为......
　　就在短短的时间，纲手便是考虑的这么多，然而，那些暴君却不会思考，他们只会杀.戮。
　　吼――
　　将纲手前后包夹的暴君嘶吼着，手中宛若巨大战锤的拳头便是举起，这一刻便是朝着纲手就是猛然的轰击了过去，拳头划破长空，便是引发出了刺耳的破空音爆，拳头迅猛轰击，朝着纲手的脑袋便是前后轰去。
　　纲手的眼中这一刻便是凝重着，一股精芒便是从她的眼中流露，她的脚下猛然一踏地面，地面在她的一踏之下却是猛然的奔溃塌陷，而她的身形在这股反作用力之下，却是朝着暴君包夹的缝隙中一跃而出。
　　眨眼间便是躲避了暴君的包围，然而，纲手逃离了，暴君那原本瞄准着纲手脑袋的拳头也是失去了目标，只能朝着前头轰去，拳风阵阵，斗大的拳头便是在空气之中，猛然的碰击一同。
　　嘭――
　　两股都用上了十足力道的拳头便是轰击着，而两只暴君却是在相互的轰击中，都是被对方的那股力道给影响到，身形却是不由自主的的朝着后头倒退了几步。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：二次元歌王、穿越直播系统、火影之唯一玩家、武侠世界里的超人、头文字D之最强系统
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
暴君.绿巨人（停不下来的应有）
　　“一号生命力确认死亡。”
　　“二号数据一切正常。”
　　“三号数据一切正常。”
　　“四号数据一切正常。”
　　随着一声声的报到，四名手上托着小型高科技制造的笔记本，看着上面显示的数据的白种人士，便是朝着站在她们前方以着望远镜观看着什么的白种人汇报着他们的情况。
　　透过望远镜，看着从两名实验体的围困中脱离的女人，他显得饶有兴趣，便是将望远镜轻轻放下。
　　这是一个有模有样的白种男人，他的下巴还残留着很多天没有修剪的胡茬，然而，却是让他显得狂.野了一点，却是更加的平添了男人的风味，这要是让女人看到，定然愿意和他优衣库的。
　　“解除二三四号的控制限制。”一声淡声，他便是意气风发的开口说道。
　　“可是，长官，要是将实验体的控制限制全部解除的话，到时候我们就有可能无法再控制那些实验体。”一名白种人便是略显艰难的开口道。
　　“我是长官，还是你是长官？”对于属下的疑问，他的眼睛猛然一瞪，便是带着淡然的声音开口，语气显得森然。
　　“对不起，长官。”
　　“最后一次警告，再下一次，我就把当成实验体给解剖研究。”说话间，他便是转过身，继续用望远镜看着战场之中。
　　“但是长官，我们到时候不用回收那些实验体吗？”
　　“回收？”被成为长官的白种人转过身，以着疑惑的神情望着那位提问的家伙，便是开口道。
　　“为什么要回收？一群失败的作品而已，回收他们只是给我的带回几颗炸弹而已，你要的话我送我。”
　　“不了，谢谢长官的厚爱。”
　　“这些失败的实验体，只是为了让我研究出更加强大的基因药剂出现的实验体而已。”他说这话的时候，却是从眼中流露出了狂热的精芒，他的眼睛身侧桌子上摆放着的那个密封箱。
　　他走过去，动作小心翼翼，似乎生怕吵醒了什么一样，他的动作轻柔，如同呵护着爱人一样，随着密码输入，他便是打开了密封箱，便是看着静静躺在密封箱之中的一瓶小药剂。
　　“就快了，只要再从那些失败的实验体身上得到更多的数据，我就研制出强大的基因药剂，电影上所谓的超人，不再是梦想。”
　　他喃语着，身后跟随着的四名白种人便是相视一眼，皆是从对方的眼中看到了一股狂热和欣喜。
　　作为一名研究学者，没有什么比自己的研究成果成功更要来得有成就感。
　　“阿瑞斯博士。”此时，一名身着军用作战服的士兵便是跑了过来。
　　“嗯？干嘛？没看到我在忙吗？蠢货。”阿瑞斯，也就是所谓的长官，神情中带着不耐烦的神情便是转过身，看向那名士兵，他十分的讨厌在这个时候却要打扰自己的家伙。
　　“对不起，博士，但是我们发现了一样东西，需要你看看那。”那士兵说话间，便是将手中的那种特殊箱包放在他面前的桌上上，好在桌子足够的巨大，容得下那士兵的箱包。
　　否则，那个士兵的箱包要是胆敢碰到阿瑞斯宝贝的那个特殊箱子一下，他发誓，定然会对那个士兵做解剖实验，解剖十一次，让他不致死，作为一名研究学者，他拥有这一类的方法。
　　啪嗒――
　　箱包被士兵打开，他便是将箱包的内容面向博士，在箱包之中，静静的躺着一截刀刃。
　　“嗯？材质很特殊啊。”阿瑞斯喃语着，将口袋里头的特殊眼睛戴在眼睛上，便是仔细的看了起来。
　　“嗯......属于是用了一种稀有金属，不，不是金属，这截刀刃的材质根本那不是金属制造，真是不可思议，从时间上来看这把刀的制造时间根本就不是现代产物，但是在悠久的古代却拥有着这样的制造技术。”
　　“博士，实验体的解除权限手续已经开始了，我们需要你的权限做最后确认。”此时，一名白种人学者便是轻声的开口道，尽量让自己的声音是在对方听得到但是却不会觉得吵闹的情况。
　　对方现在的情况他十分的清楚，千万不要打扰到他，上一个打扰到他的，已经是那些实验体中的一个了，所以，他很清楚，这位博士是十分讨厌在研究着什么的时候被人家打扰。
　　“嗯，我知道了。”好在，那名学者是成功的，他的声音没有打扰到这位博士，却也是被这位博士听到了耳朵里透阿瑞斯轻抬眼眸，便是在身侧的一个手提电脑上敲击了几下，听上去是敲击的几下，然而，那几下，却是让阿瑞斯却是已然迅速的将他所需要的权限确认输入了进去。
　　“实验体权限全面解除，实验体确认失去控制，已经陷入狂暴状态。”学者看着手中的实验体数据，就是开口道，虽然失去了对于实验体的控制权，然而他们却是能够通过手上的小型笔记本观察着那些实验体的数据。
　　“密切的观察实验体的数据变化，有巨大变化再通知我。”阿瑞斯头也不太，便是开口说道，他这会儿对于眼前这截刀刃十分感兴趣。
　　“另外，让一个家伙过来帮手。”
　　“是。”
　　......
　　嘭――
　　暴君手中的拳头这一刻便是猛然朝着纲手轰砸过去，然而纲手的头轻微偏移，却是任由暴君的拳头擦着她的脸颊而过，她的双手握拳，身形却是猛然爆出了一股极快的速度。
　　身形瞬间欺身而上，在眨眼之间，身形却是已然来到了暴君的面前，她的双手一股，挥舞着拳头，就是在暴君的身上连续出拳打击着。
　　澎嘭嘭――
　　三拳，三拳连续打击，而且就是在不到一秒的时间中暴击开来，而就在纲手打出了三拳中最后一拳的时候，拳头之中蕴含的力道这一刻却是猛然的炸裂开来，不是爆发，而是炸裂，如同炸弹爆炸一样。
　　吼――
　　暴君痛嚎着，他吃痛了，只觉一股大力猛然的在他的身上爆发开来，他的身躯却是一刹那的倒飞开来，便是朝着身后砸去。
　　然而，不待纲手有丝毫的轻松，她的身侧却是猛然出现了另一只暴君那宛若坦克的庞大身躯，暴君双手握拳，便是高举过头，在一声的嘶吼中，便是当头朝着纲手的身上敲击砸下。
　　嘭――
　　暴君的双手合握锤击，然而却是砸到了空处，烟尘猛然被暴君锤击冲天，沙石飞舞着，地面都出现了一个坑洞，而纲手的身形却是在暴君的双手合握就要敲击而下的时候，她的玉足猛然踏着地面，一瞬间的连踏，产生了一股反作用力，却是带着她的身躯离开了原地，躲避了暴君的锤击。
　　吼――
　　然而，纲手这是都没有反应过来的时候，一道黑影，却是猛然当头让她的眼前一黑，这股身躯出现的黑影相比起其余的暴君却是更加的庞大几倍，那些暴君跟这黑影相比起来，就像一个年少一点点的弟弟一样。
　　纲手只觉眼前一黑，她的眼前便是闪烁而过了一丝的幽绿，下一刻，她的瞳孔收缩着，耳朵一动，却是听到了一声狂暴而刺耳的破空声响便是朝着她袭来，没有时间犹豫，纲手在条件反射中，便是将双手格挡在她的面前，便是迎面而上。
　　嘭――
　　纲手只觉手臂疼痛了一下，她的身躯却是朝着后头便是不断的倒退开来，尽管她已经利用自己的脚摩.擦着地面想要将原本要倒退的身形停止下来，然而，哪怕是她这样，那股力道的力量却是让她的身躯猛然的朝着后头便是倒退了十米的差距。
　　嘶――
　　如同烧着什么的轻响，刚刚轻轻将手放下，此时的她，却是察觉到了，自己的手臂上却是有着一股轻烟，那一拳突破音速，突破了迅雷，让拳头轰到她身上的时候，却是让空气都有些燃烧了起来。
　　“跟我现在的怪力有的一拼啊。”纲手心念之间，便是望向突然偷袭的那个大家伙。
　　此时的她，却是清楚的看到一个有着暴君原型模样然而却是不同的怪物站立在那里，朝着她发出了一声嘶吼。
　　狰狞发达的肌肉，肌肉的青筋都在表面上流露，肤色呈现着绿幽幽的色泽，是绿幽幽，而不是绿油油，而在他的嘴巴上，还罩着一个黑色的口罩，远远看上去就如同那种防止狗咬人的口罩。
　　吼――
　　怪物的声音悠长而轰向，相比起那些暴君却是更加的响亮很多，而那两只暴君的身躯便是不动声色的呆在他的后头，如同簇拥着他一般，似乎他成为了族群的领头羊一样。
　　“暴君中的王者吗？名字的话，就叫绿巨人吧。”纲手喃语着，眼中却是流露出了凝重的眼神，身形绷得很紧，不敢有丝毫的小觑。
　　暴君.绿巨人！
　　十分拥有巧合性的，阿瑞斯给这个暴君中的领头者取的名字，就是叫做绿巨人，而名字的由来，便是他宛如巨人一样的高大身躯配合上他的绿幽幽肤色，根本就像电影上看到的漫威绿巨人，只是和真正的绿巨人相比起，这个暴君绿巨人却是更加的狰狞，反而是跟漫威绿巨人中的一个绿巨人宿敌憎恶是差不多的模样。
　　都是一样的让人感觉狰狞，不过，对于一些怪物迷来说，却是十分的酷炫的。
　　“看要要认真了。”纲手说话间，她的双手便是摩拳擦掌，手骨猛然发出了咔嚓的声响，不是手骨断掉，而是她活动了一下筋骨。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之我老婆是纲手、火影之水云、海贼王之青王、最强之逆回十六夜、美女云集：神临二次元
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 停下
　　阿瑞斯带领的班底所在的地方，在纲手和绿巨人带领的暴君战场距离一公里意外的山丘上。
　　占据制高点的话，才能够看得清楚绿巨人或者暴君的战斗，这样才能够让她们更加方便的手机数据。
　　这个山丘此时却是一副生人勿进的没有，一支士兵大队直接在山丘的路口设防，一些企图接近这里的死体全部都被击杀着，子弹弹药一时间是充足的，足够他们抵挡那些死体过来。
　　而山丘之上，此时，阿瑞斯佩带着特殊的眼镜，看着眼睛中不断出现的数据，便是指挥着。
　　“磁场感应怎么样？”
　　“博士，这截刀刃的磁场反应很特殊，可能是因为特殊金属制造的，所以磁场的频率很奇怪，我们的磁场感应机器根本无法探测到磁场反应。”
　　“那是自然的，不同的材质出现的磁场都是不同的，无法被用现有的金属来结实，那么就是所谓的合金，但是目前已知的合金金属磁场数据我都有，无法被现有的磁场探测器检测，看来我又要拥有全新的研究体系，生活真美好。”
　　这会儿阿瑞斯研究正起劲的时候，山丘的脚下，却是另一种场景。
　　满地的死体尸体，然而，除却了死体之外，还有着人类的尸体，横七竖八，从对方身上的服饰来看，这不是什么平民，而是军人。
　　但是，无论是什么，这会儿都已经不重要了，无论他们生前是什么，到现在，他们只有一个身份，就是死人。
　　嘭――
　　一名士兵猛砸在地上，而一只脚这个时候却是猛然踩上了他的脑袋，从脚上传出来的力道十分的大，却是让那名士兵痛苦的叫出了声。
　　他明显的感觉到，自己的脑袋似乎要被踩爆了。
　　“蝼蚁，在我踩爆你的脑袋之前告诉我，为什么你们会在这里？”斑轻声喃语着，他的眼中没有丝毫的神情流露，面对着这种弱小之辈，就是这么的无趣。
　　“我什么都不知道，我真的什么都不知道啊。”此时，那名士兵大声的开口说着。
　　“嘴真硬啊，就是不知道你的脑袋能不能跟你的脑才一样硬。”斑说话间，便是逐渐的加大了踩着对方脑袋的那只脚的力道。
　　能够清晰的察觉到加大了力道的脚正在不断的发力，这让那士兵感到了恐惧，他害怕，害怕自己的脑袋真的就会被踩爆，脑海中想象着自己脑袋被人家一脚踩爆的情景，他就感到了不寒而栗。
　　“是真的，我只是小兵而已，我这次接到的命令，就是到这里来保护阿瑞斯博士，而来到这里之后阿瑞斯就让我们这些家伙看守着看山丘路口，不要让一只的丧尸靠近这里。”
　　“丧尸？看来你是美国那边的啊，也就只有美国那边才会称死体为丧尸了，那么，从美国那边千里迢迢过来阿瑞斯博士，什么来头呢？”斑说护间，脚下一用力，便是将那士兵的脑袋踩下。
　　啪――
　　这样的声音就是传开那名士兵的脑袋被斑一脚踩爆，脑浆四溅开来，而斑便是带着自己那重伤的身躯便是走向了山丘，说是山丘，但是坡度真的很高，而且上山丘的路途也是有些崎岖，怪不得这里这么大的发出的声响没有被那边的人注意到。
　　斑将一名士兵身上的衣物扒下，便是穿在了自己的身上，虽然很不想穿这样的衣服，但是这却是没有办法的事情，他的衣物在跟拳圣厮杀的时候破损了，这会儿需要重新更换才行。
　　不过，虽然将对方身上的衣服扒下，然而，他却是只是将对方的军服穿上而已，并不是连对方身上的装备也一块装上。
　　更换套装，斑便是向着山丘之上走去，一群满满外国人士的军队驻扎在这里，这都是不用说，自己的写着我有秘密这几个字，这不是明显的诱导人嘛。
　　“那么......会是什么？”带着这样的想法，斑的心头便是疑惑着，不断的思索着，脑海中思绪万千，不自觉的都想到了外星人上面。
　　“喂，你，干什么，为什么没有穿上装备？”就在这时，在斑前方的十米开外，却是再一次的出现了一道防线，两名士兵站岗警惕着，在看到十米开外出现人影的时候，他们便是将枪口对准了远处的黑影，便是大声的开口道。
　　然而，尽管他们的声音成功的让斑回过神，但是，回过神的斑，脚下不停，只是，却是没有丝毫的停顿脚步的打算，依旧朝着那个方向，便是行走着。
　　“喂，前面的那个，站住，停下你的脚步，不然我就开枪了。”士兵大声的呐喊着，说话间，却是动手将枪的保险解除，枪口对准着斑，食指这会儿也是扣上了扳机，只要用力的扣下，枪口就会吐出火.舌。
　　“喂，那是黄种人啊，我们的队伍里头根本就没有黄种人啊。”此时，在那名士兵身侧的队友却是猛然的开口道，他说话间，同样也是将手中的枪口对准了对方。
　　“最后一次警告，再不停下脚步我们就开枪了。”最后一次的警告，他用最大的声音警告着。
　　但是，他的警告，对于斑来说，却是跟挠痒痒一样的让人不痛不痒，没有什么威胁性。
　　“该死，开枪弄死他。”带着恶狠狠的话语，两名站岗的士兵在职责和怒气的驱使下，便是扣下了扳机，但是，他们不知道，在他们扣下扳机的时候，就已经成功的......跟死人挂上钩了......
　　砰砰砰――
　　枪口喷涂着火舌，子弹从枪口中喷射而出，便是朝着斑疾射过去，便是要射击到斑的身上，然而，斑这个时候却是轻抬眼眸，没有丝毫的犹豫，他的眼中，浮现出了万花筒的写轮眼。
　　武神！
　　瞳力的输出，瞬间便是让武神的上半身骨架身躯猛然的出现在斑身上，将斑的身形罩在了其中，子弹射击，却只是射击在武神的骨架身躯上，对于斑一点点的影响都没有。
　　“这......这什么怪物啊......”士兵呆愣着，便是喃声自语着，显得有些不敢相信。
　　“发什么呆啊，想死吗？快点用手雷。”说话间，那名士兵便是掏出了手雷，将手雷的保险打开之后，便是狠狠的朝着斑丢了过去。
　　手雷划过一道美丽的弧线，便是朝着斑便是丢了过去，如同篮球的投篮得分一样，手雷划过一道弧度，就是撞在了斑的武神骨架身躯之上，就是碰到了武神的骨架身躯的一刹那，一股白光便是从手雷之中一闪浮现，如同闪光弹一样，不过就在下一秒。
　　嘭――
　　一声爆炸的声响，手雷爆炸开来，这个手雷是特殊手雷，根本就不是市面上的普通手雷，而是美国最近科研的手雷，都没有全面普及军队，爆炸的范围和威力都是十分强大的。
　　烟尘在爆炸中便是弥漫开来，将斑连同武神的身躯便是遮掩开来，一时之间，便是让站岗的两名士兵失去了视线。
　　“解决了吗？”
　　“狗屎，我怎么知道。”
　　“怎么了吗？都动用手雷了。”手雷爆炸的声响成功将士兵的兵力全部的吸引过来，一个个的奔走过来，以着最快的速度，手中的枪口却是清一色的拉开两了保险。
　　“有一个怪物过来了，但是我不知道他有没有死。”士兵以着简短的话语向赶来的那些家伙介绍着情况。
　　“那一定是死了，要知道这可是最新研制的手雷啊，爆炸的威力，绝对能够将人炸成渣，怎么可能死不了。”有一些士兵便是不以为然的开口道。
　　然而，就在他们说完这句话的时候，从那浓郁的烟尘中，却是缓缓的走出了斑的身躯，此时，武神的骨架身躯，也是从原本的身躯，完整的出现了武神的上半身骨架身躯。
　　“喂，不会吧，最新的手雷都搞不定。”士兵显然很震惊，然而，他的队友们却是直接将枪口对准了斑，他们这会儿是十分的紧张。
　　轻抬眼眸，看着那些尽管将枪口对准自己，然而却或多或少有些紧张心理的士兵，斑不屑的轻笑着，随着他的轻笑，武神的右手却是盈盈一握，一把宛若火焰凝聚的刀刃便是出现在他的手中，手持刀刃，没有丝毫的犹豫，一瞬间便是朝着那些那些士兵横刀扫过。
　　那些士兵这会儿是感应过来了，他们想要撤退逃离，而有一些是反应迅速，就是要趴在地上躲避，然而，这一切的动作，真的是太慢了。
　　唰――
　　一摸兜幽蓝刀光，这一刻，便是在那些士兵的腰间直接横切扫过，伴随着刀光的闪烁之后，那些士兵却是猛然察觉到自己的上半身身躯却是显得无力，与下半身的身躯却是失去了联系。
　　在地心引力的吸引下，他们的身躯就是缓缓倒地，他们此时的状态不一，有的还活着，但是要是不再短时间内经过紧急治疗，那么，死亡，只是一点点时间的问题，这一点，从他们不断流逝的生命力就可以清楚的看得出来。
　　“嗯？”
　　手雷的爆炸声响，将正在处于研究的狂热状态中的阿瑞斯吸引回神，他的神情中充满了恼怒，作为一名研究学者，却是被人从研究中打扰，这样的行为已然可以让他将对方拿来解剖好几遍了。
　　将目光望向爆炸产生的方向，他便是皱眉开口道。
　　“士兵，什么情况？”
　　“报告长官，是敌袭，第一第二道防线就在刚刚被敌人毁掉了，目前敌人正在进攻第三防线，我们撑不了多久，快点准备撤退吧，长官。”一名士兵跑过来，便是焦急的开口道。
　　“你说什么？第一第二防线被摧毁了？为什么没人向我报道。”阿瑞斯怒声开口。
　　“那......那是因为我们怕打扰到你的研究......”士兵显得有些吞吞吐吐，面对着怒火咆哮的阿瑞斯，他显得有些忐忑。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播的跑男大明星、斗鱼主播之全职王者、我随身带着六道仙人、主角光环、君临二次元
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 我......不想死
　　“蠢货。”
　　阿瑞斯咆哮着，直接就将桌子上的那把银色左轮拿起，枪口却是对准着士兵的脑袋，猛然的扣下扳机。
　　砰――
　　一声枪响，从左轮手枪中便是喷射出了一枚子弹，子弹呈现着螺旋直线弹道，直接就是穿透了那名士兵的头颅，那士兵死的时候，连眼睛都没有来得及闭上，直接就被枪毙脑袋，身躯无力的倒在地上。
　　“处理掉。”阿瑞斯的脸色阴沉，扫视着周围那些不敢和他对视的学者和士兵，便是冷声开口道，而同时，他便是将通讯器打开，便是命令道。
　　“战斗小组注意，允许动用禁忌武器，反击。”
　　然而，这会儿，从通讯器的那一边，传过来的，除却了士兵的惨嚎声之后，却是没有回答他的声音。
　　他的脸色终于变了，他这会儿也是明白了，对方明显是武者，而且还是高等级的那种武者，否则，不可能这么快速的就将他的士兵击杀得这么干净。
　　“全体都有，迅速撤退。”阿瑞斯果断决然，便是下了撤退命令。
　　然而，短短的时间内，阿瑞斯就算是要撤退，也是不可能全部将那重要数据全部带走，他也只能选择更加重要的数据，而那些短时间无法带走的数据，只能忍痛舍弃了。
　　该死！
　　然而，就在阿瑞斯即将带领着自己现有的队伍离开时，在他们撤退的路线上，却是猛然的闪烁过了一抹的幽蓝刀光，刀光之后，在全面探路逃命的士兵或者学者这一刻却是全部腰斩，有的尽管还活着，但是，死亡也只是时间的问题。
　　在看到那幽蓝刀光的时候，阿瑞斯的脸色猛然大变，这一刻，他却也是明白了。
　　该来的，来了......
　　“这成群结队的，是要逃跑吗？”斑轻抬眼眸，看着那些士兵和学者混合在一同的队伍，便是轻声的开口道。
　　“你是谁？”阿瑞斯此时脸色阴沉，便是沉声的开口道。
　　“我？我叫斑，宇文斑。”对于阿瑞斯问着自己是谁这个问题，斑直接就是回答着对方，没有将自己的名字隐藏，因为，根本就不需要隐藏。
　　“我跟你无仇无怨吧，为什么要针对我？”阿瑞斯说话间，他的神情显得有些难看。
　　“针对？你在说什么啊，我只是按着我喜欢的事情做事而已啊。”
　　“阁下这样，未免太把人放在眼里吧。”阿瑞斯说着，他的眼中就是流露出了一丝的精芒，而随着他的话语，他身侧的那些士兵却是将一些形状有些怪异的枪械对准了斑。
　　“虽然阁下是一名武者，但是这可是最新研制都还没有经过最后实验的特殊枪械，威力能够跟所谓的校尉级别武者相互匹敌，最后的一次警告，阁下，让我们走，不然，我们就会开枪了。”
　　“威胁我？”斑说话间，轻抬眼眸，在小看人吗？虽然是重伤之躯，但是，并不是说就不能将在场的这些家伙干掉，要知道，这些家伙，能够称为武者的武者，也就只有一名二等兵而已。
　　“随你怎么想，反正现在我们只要安全的离开这里，那么，你的选择呢？阁下。”阿瑞斯说话间，他的身形却是不动声色的，就是朝着后头挪移着，不知道为什么，面对着眼前的这个男人，尽管他只是一个人，还有一股奇异的能量凝聚成的巨大巨人，但是，他有着一股不详的预感。
　　“我的选择啊......”斑喃语着，他的眼中，他咧嘴一笑，就是是淡笑开口道。
　　“当然是将你们全部宰了。”
　　语毕，原本一动不动的武神却是猛然动弹，右手挥舞着手中的火焰刀刃却是在一霎高举过头猛然的斩击而下。
　　嘭――
　　地面在武神的斩击之下，猛然的撕裂出了一道裂痕，裂痕中深不见底，沙石掉落进去，却是没有丝毫的声响传出，也可能是因为声音太小而被武神斩击而下发出的震荡声响覆盖掉了。
　　武神刚刚的那一刀，是朝着阿瑞斯直接当头斩下的，然而阿瑞斯却是快速的反应过来，他没有丝毫犹豫，直接往身侧一扑，尽管姿态显得不是很优雅从容，相反有些难看。
　　但是，无论怎么样，至少他捡回了一条命。
　　但是原本跟他站立在同一条直线的人却没有那么好的运气，武神的火焰刀刃斩击下来，他们甚至都只是没有看见刀刃，直接就是在瞬间被火焰刀刃斩击，便是被斩成了两半。
　　一些站位特殊的，却是被斩掉了手臂或者一点身躯，总而言之，场面显得血.腥而又暴.力。
　　“都狗娘的给我开枪。”以着狼狈的动作一扑之下躲避了斑的斩击，阿瑞斯反应过来，直接就是嘶吼出声，恨不得将他的声带都给振动坏掉。
　　砰砰砰――
　　持枪的士兵这会儿也是反应了过来，枪口对准着斑，直接就是扣下了扳机，从枪口之中，却是在这会儿闪烁着一股显得有些白哲的光亮，而下一刻，从枪口之中，却是猛然年的喷吐出了一道耀眼的激光。
　　激光的速度很快，就是猛然的从枪口中喷涌，直接朝着斑就是一下子攻击了过去。
　　嘭――
　　无数道激光划破长空，就是直接冲击武神的身躯上，便是发出来一声巨响，而随着一股巨响的传开，一股浓郁到能够阻碍人视线的烟尘这一刻就是迅速的朝着周遭弥漫开来。
　　短短的时间内，弥漫的烟尘就是将武神那高大的身躯给遮掩着，失去了对于武神的视线，阿瑞斯一行人却是显得凝重而小心。
　　“干掉了吗？”阿瑞斯喃语着，此时，纵然他十分的聪明，却是无法在不知道敌人实力的情况下得出结论。
　　“士兵，报告伤亡损失。”
　　“是，我方总共损失二十七人，其中二十六人人死亡，一人受伤，另外，二十六人中的十名人员是因为禁忌武器的爆炸从而导致死亡，报告完毕。”
　　“果然还是材质不行，无法承受激光炮的能量，还需要改进。”阿瑞斯喃语着，便是将目光继续投放在烟尘之中。
　　“持有禁忌武器的士兵，再一次的往禁忌武器中填充弹药，敌人随时会出现，小心。”
　　“说得真有道理，谁说不是呢。”
　　阿瑞斯的话语才刚刚说完，斑的声音却是在这一刻从烟尘中传出，随着斑的声音一块传出的，还有从烟尘中一块横扫冲出的刀刃。
　　“卧倒！”阿瑞斯的瞳孔收缩着，便是放声嘶吼着，说话间，他却是已然卧倒在地。
　　然而，除却了一些聪明听话服从命令的家伙之外，一切家伙在没有反应间，却是直接被横扫的刀刃横切扫过，在引力的作用下，他们的身躯却是不受控制的倒在地上。
　　随着身躯的倒地，从他们被切除的切口之中，却是猛然之间，如同刚刚被挖出的石油和泉水，直接便是狂暴的喷涌着大量且鲜红到深红的血液，血液不断的侵染着地面，将这个大地直接就是血迹斑斓。
　　场面壮观到不行！
　　阿瑞斯呆愣的看着那上一秒还活着而下一秒却是已然死亡的那些家伙，尽管这样的大场面他不是没有见过，但是，却是从来没有如此的感觉到无力过。
　　他的眼中，这一刻，浮现出来的，是恐惧的神情，那些死人看着他的眼睛，让他有些不寒而栗，他们似乎是在说。
　　我等着你......
　　“不行，我不想死，我不想死。”阿瑞斯喃语着，直接就是从地上爬起，身形显得有些狼狈的，就是要逃离这里，然而，他那普通人的速度，却是终究跑不了多远。
　　“你觉得你能跑得了吗？”斑喃语着，便是一步步的朝着阿瑞斯走去，然而，就在他要走向阿瑞斯的时候，原本你还活着却是趴在地上的那些士兵却是猛然上前扑了过来。
　　他们的手中，各自的拿着一个个的手雷，手雷已然是被他们拉开了保险，就是朝着斑扑了过去。
　　“炸死你个碧池。”一名士兵恶狠狠的放着狠话，身形却是猛然的撞上了武神的身躯，一刹那，他的手雷因为碰撞，便是猛然的爆炸开来。
　　手雷的爆炸原本范围也是相比起所谓的炸弹还要小一点，然而，因为是多个手雷混合的爆炸，所以，爆炸的范围和威力，却也是相对的增强了很多。
　　轰――
　　爆炸的声响这一刻便是炸开，爆炸威力的强大，却是将那些其余士兵手中的手雷也是一块引爆了。
　　阿瑞斯的身形奔走着，然而，爆炸产生了一股热浪却是朝着他便是袭来，他反应不及，便是被这股热浪侵袭，身形被热风直接就是吹倒在地，直接就在地上翻滚了几圈。
　　这个时候的他却是已然帅不到哪里去，脸上血迹斑斓，除了他沾染上的血，还有从他的伤口中流出的鲜血，他的行动艰难，只觉自己的背部火辣辣的疼痛，他的后背被手雷爆炸的热浪被烧伤了，鲜血直流。
　　艰难的在地上攀爬着，他的眼中带着一股坚定，就算是爬，也要爬着离开这里。
　　只要还活着，就有希望，要是死掉了纵然有天大的本事，也更改不了死人的身份。
　　“我......要离开这里......”阿瑞斯带着这样的想法，就是爬着，然而，下一刻，他只觉自己的脖子被什么东西抓住，他的身躯就是如同被拿捏的布偶一样，直接就是举起。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之天王主播、特种兵之神龙传说、去吧，大师球、宠物小精灵之无畏冒险、老子是唐三藏
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 痛痒
　　阿瑞斯的脸色瞬间涨红，他只觉自己的呼吸困难，困难的呼吸让他不由自主的张开嘴想要靠嘴呼吸，然而，呼吸的氧气却是无法被他吸收。
　　“我说过的，不会让你跑掉。”斑说话间，就是随手的将阿瑞斯的身形朝着后头抛去，阿瑞斯的身躯划过一道弧线，就是砸落的地面之上，他的背部落地，就是擦到了伤口，疼痛让想要大声的惨嚎出来。
　　然而，他的呼吸刚刚恢复，他大口的呼吸着，引起了一股咳嗽，然而，他却是依旧呼吸着，只要呼吸，他才能够知道自己还活着。
　　“放……放过我，你要什么，钱吗？还是地位？又或者女人？你要什么，不管是什么，我都能够给你，只要让我活下去。”此时，阿瑞斯大声的喊着，他的眼中，流露着恐惧。
　　“没有意义的提案。”斑说话间，武神便是抬起了手中的火焰刀刃，锋利的刃口对准着阿瑞斯，这一下，阿瑞斯根本就无法躲避。
　　“对……对了，我还有一样东西，能够增强力量的基因药剂，你是校尉吧，只要服用我这支基因药剂，就能够成功突破到将级，怎么样？这样的筹码，足够换取我的命了吧。”
　　基因药剂？
　　斑的心头喃语着，便是疑惑的，而武神原本高举过头的身躯也是在刹那，停下了举动。
　　“成……成功了……”阿瑞斯的心头一阵狂喜，在看到武神停止了动作时，他就知道自己这条命这会儿是能够保留住了。
　　武神停止动作，随着斑的瞳力输出停止，便是逐渐的消散开来，斑迈着沉稳的步伐，就是来到了阿瑞斯的面前，就是淡声开口道。
　　“是什么样的基因药剂？”
　　他有些好奇，能够让校尉轻易的突破到将级的基因药剂，虽然他不需要，但是，必要的见识一下，却是必然的。
　　“这是最新研制成功的，能够让校尉和将级之间的等级瓶颈变得十分的脆弱。”阿瑞斯介绍着，便是立即将丢在一旁的箱包给拿起来，就是随着密码的输出，就是打开了箱包，从箱包之中，就是拿出了一瓶，也是箱包中唯一一瓶的药剂出来。
　　关于能够让校尉突破到将级的基因药剂，他撒了谎，让校尉武者能够突破到将级，这一切不过是他的理论，他研发的这瓶基因药剂很多数据都是还没有完全的研究透彻。
　　总而言之，就是现在阿瑞斯手中的这瓶基因药剂，都还只是实验品而已，而且还没有临chuang实验。
　　阿瑞斯这会儿是悄无声息的，偷偷的打了一手的好算盘，看起来是利用基因药剂来买自己的命，但是实际上，却是不动声色的暗藏杀机，利用不稳定都还没有临chuang实验的基因药剂来让斑喝下。
　　买命是其中一个理由，但是，阿瑞斯将基因药剂奉献出来，却又何尝不是在想利用斑来完成基因药剂的临chuang实验呢。
　　“这就是所谓能够让我从校尉突破到将级的基因药剂吗？”斑说话间，他的右手一探，就是将阿瑞斯手中的基因药剂拿在手中，轻微的摇晃着，将基因药剂高举过头，透过阳光，看着那基因药剂反射的光泽。
　　阿瑞斯不动声色的看了一眼自己身侧的一把JinJi武器，尽管只有轻轻的伸手就能够拿到，但是，他却是清楚所谓的校尉的力量和速度，那种反应速度，完全是普通人之上，对于普通人来说，校尉就是超人。
　　由此，阿瑞斯这会儿却是可以清楚得出结论，只要他敢要这方面的举动，那么，下一刻，自己的头脑定然不保。
　　不得不说，阿瑞斯的做法是正确的，只要他敢有这方面的举动，那么，斑就敢直接在下一刻朝着对方的脑袋一脚提过去，请相信，斑的这一脚，一定能够就像踢死体那西瓜硬度的脑袋一样，将阿瑞斯的脑袋给踢爆。
　　“全世界的范围中只有我才能研制出来，也就只有我才能够拥有秘方，怎么样，能够买我的命了吧？”
　　“确实是基因药剂没错，但是，能不能让校尉武者突破到将级，这一点就要保留意见才行。”斑说话间，望向阿瑞斯的眼神里头，却是浮现出了一股奇异的精芒。
　　“怎……怎么会，这瓶基因药剂是真的，也是唯一试验成功的一瓶。”阿瑞斯脸上带着焦急的神态，就是开口道。
　　然而，他说的话却是真真假假，唯一的一瓶是真的，试验成功，也算是真的，但是，没有实验体会过，说什么都是假的。
　　“既然是成功的，那么，你就试试吧，应该死不了才对。”斑说话间，便是看着阿瑞斯。
　　阿瑞斯的瞳孔收缩着，此时他已然是反应过来，但是，反应过来，只是他的神经反应过来，然而他的身体却是依旧没有反应过来，他的身体都没有来得及有所动作，斑的手却是猛然一探。
　　速度之快，却是在阿瑞斯都没有反应过来，那瓶基因药剂却是被在探手的刹那打开了瓶口，便是朝着阿瑞斯的口中直接塞了进去，装载基因药剂的瓶子直接刺进了阿瑞斯的喉咙之中。
　　阿瑞斯明显的察觉到了喉咙的不适应，然而，下一刻，身体因为喉咙的不适应直接便是做出了反应，而那种反应，便是吞。
　　是的，喉咙感觉到了难受，阿瑞斯便是条件反射下的做出了吞咽的动作，然而，这吞咽的动作，却是将从瓶口中流出的基因药剂，给直接吞进了身体胃部。
　　瞳孔收缩着，阿瑞斯立即将身形倒退着，便是脱离了斑的范围，然而，在脱离之后，他的右手伸.出两根手指，直接便是插.进了喉咙之中，一阵搅动，引发了身体胃部的不适应直接产生呕吐现状。
　　呕――
　　阿瑞斯呕吐着，然而，他的呕吐，却只是将胃酸给吐出，基因药剂的液.体，却是没有见到丝毫。
　　入口即化，能够瞬间被胃部吸收消化，这也是当初阿瑞斯的一个设置，但是，如今，他的设置却是给他补了一刀，这样的情况，不得不说是十分的具备嘲讽性。
　　“你……”阿瑞斯的瞳孔收缩着，就是用手指着斑，他的眼中充满了不敢置信，这样能够让人从校尉突破到将级的药剂，一般的武者怎么可能会拒绝，这是无法拒绝的才对。
　　“别这么看着我，我已经放过你一命了，不过你现在的问题是，您能够承受住基因药剂的狂暴力量才是。”斑说话间，一个转身，就是离开了这里，原本来到这里，是因为看到一些重兵把守，还以为有什么好东西能够见识一下，结果却是这样的情况，早知道，就不来这里了，直接去找纲手就好了。
　　算了，现在也不迟！
　　心念之间，斑的身形，已然是离开了这里，然而阿瑞斯这会儿想要说些什么的时候，他的瞳孔却是猛然收缩着，他的身躯猛然一颤，一霎那，从他那张开的口中，便是发出了一声惨嚎。
　　啊――
　　惨嚎声很响亮，让斑原本走动的身心就是停顿了一下，不过下一刻，斑继续迈开了步伐走了。
　　痛，全身上下无论哪里都在疼痛，似乎疼痛的是细胞一样，疼痛的痛苦让他的青筋都因为要忍耐疼痛从而暴起，显得是如此的狰狞，他的皮肤不断的跳跃着鸡皮疙瘩，远远看去，如同那就要破体而出的虫子，让人不由自主的觉得头皮发麻，有些反胃。
　　不，不止是痛苦，还有痒，全身上下的皮肤，那一处都在发痒，这种痒痒的感觉让人想要抓挠，只有这样才会舒服很多，然而，一旦停止抓挠，就会发痒，而且痒得人很难受，不但如此，假如抓痒抓得越是很用力，那么就会更加的舒服。
　　而这样的结果，却是让阿瑞斯的身体不断的被他的双手抓挠着，不出一段时间就是被挠出了抓痕，鲜红的血不断的从他的身上流出，然而，就算如此，他的鲜血却是依旧如此，他也要挠着，不这样的话，他就会被痛痒折磨得疯掉。
　　“该死，该死，该死……”口头上不断的喃语着这样的话语，阿瑞斯便是嘶吼着，如同狂暴的野兽一样。
　　“我不会放过你的，不会放过你的，宇文斑，宇文斑啊！！！”
　　阿瑞斯的声音，就是这样，响彻了这片地方，任谁听到，就会觉得这股声音中蕴含的怨毒，让人头皮发麻，鸡皮疙瘩不由自主的就是出来。
　　......
　　嘭――
　　一只暴君的拳头狂暴砸下，纲手的脚下一踏地面，便是在反作用力的作用之下，朝着后头就是挪移着范围，一下子就躲开了暴君那斗大的拳头。
　　然而，纲手在后退了几步的时候，身形却是猛然欺身向前，双手握紧成拳，那股如同怪物的怪力就是在双拳之中一下子就凝聚开来，在她欺身向前来到暴君的面前时，拳头直接就朝着那暴君轰击而过。
　　跟暴君那庞大的身躯相比起来显得渺小的拳头便是划破长空，直接轰击在暴君的身上，然而，就在拳头轰在暴君身上的时候，从那拳头之中蕴含的怪力这一刻就是猛然如同一个不定时的炸弹，猛然的炸裂开来。
　　暴君承受不住这突然爆发的怪力，身躯却是猛然朝着后头就是倒飞开来，一下子就撞进了墙壁之中，凹陷其中，烟尘生成弥漫着，就是将暴君的身躯遮掩着。
　　但是，纲手在击倒了一名暴君之后，却是不敢有丝毫的轻松，怪力凝聚在拳头之中，一刹那，她猛然的转身，右手握拳直接划破长空，拳头划破空气，便是差生了一股刺耳的破空音爆。
　　拳头就是在刹那轰出，直接就与一只暴君挥舞的拳头碰撞了一同。
　　嘭――
　　一股无形的震荡波就是在这一刻震荡着，纲手的拳头和暴君挥出的拳头相互碰撞着，两人皆是被对方的拳头中蕴含的力道给相互的击退。
　　纲手后退几步，站定，她的眼中充满了凝重的神情，心头便是暗声想道。
　　“暴君身体的强度居然能够堪比校尉，普通人就算变成暴君，也不可能这么强大，那么难道这暴君的前身，是武者吗？这样的话，就能够狗或多或少的解释它们具备的身体素质了。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：娱乐之最强老爸、火影之无限进化系统、碾压武侠世界、海贼之海军罪人、超级娱乐之情圣
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 进化的绿巨人
　　吼――
　　然而，纲手这个时候却是来不及念想了，一声嘶吼便是从她的身后传开，她的瞳孔猛然收缩着，耳朵一动，却是听到了一股破空的声响朝着她的身后就是不断的传来。
　　“不好，差点忘记了还有一只。”纲手心念之间，她的脚下却是猛然之间用脚在地面同一个地面突然的连踏，在一秒之中，就是连踏地面，产生一股根据这股强劲的反作用力，然后以着这股反作用力，就是实施高速移动。
　　这个高速移动的方法，还是她从斑的身上学到的，斑在亚特兰蒂斯的时候施展过，被她清清楚楚的看到了，后来她仔细的研究过，也就学会了。
　　原理十分的简单，就是在一秒甚至更短的时间内，脚下猛然的连踏地面，而后以着连踏地面产生的那股作用力，移动着，因为是连续踏地从而产生的作用力，所有力道会是普通踏地的几倍以上，所以能够轻易的实施高速移动。
　　绿巨人那庞大的身躯猛然抓住纲手和暴君拳头碰撞倒退的那个时机，他嘶吼着，身形猛然朝着纲手的身后就是扑了过去，斗大的手掌握拳，就是朝着纲手的背部握拳打出。
　　这一拳要是准确的击中纲手，那么纲手定然是会受伤，然而，纲手却是以着连踏的高速移动技巧，身形却是瞬间的在闪身中消失开来，身形徒然间出现在绿巨人的面前，直接贴身靠上了绿巨人。
　　怪力拳！
　　她的右手握拳，眼中这一刻流露着一股精芒，拳头却是猛然的朝着绿巨人的喉咙便是一拳轰出，绿巨人这会儿都是没有反应过来，直接就被纲手的拳头击中喉咙，那庞大的身躯在怪力的轰击下。
　　不受控制的，就是朝着后头就是倒飞开来，直接就砸在绿巨人身后十米开外的楼房墙壁上，直接撞破了墙壁，身形砸在了楼房之中，烟尘也是被绿巨人的撞击给震荡开来，朝着周遭弥漫着，将绿巨人那庞大的身躯都给遮掩住了。
　　“打倒了吗？”纲手喃语着，连她都不敢相信自己能够打倒对方，从刚才拳头触碰的感觉来说的话，她的拳头确确实实的击中了对方，但是，对方能不能被她一拳打中，她却是不敢有丝毫的保证。
　　吼――
　　绿巨人的吼声却是猛然的从墙壁中传开，随着墙壁被全面破坏，绿巨人那巨人的身躯直接就是出现在纲手的眼中出现，绿巨人咆哮着，直接仰天咆哮嘶吼着，而随着它的咆哮，剩余的两只暴君却是突然的出现在绿巨人的面前。
　　“嗯？”纲手疑惑着，为什么这个时候那绿巨人却是将暴君传唤到自己的面前，难道是要一起上吗？
　　然而，下一刻，纲手却是明白了绿巨人为什么将两只暴君传唤到自己身边的想法，却见绿巨人嘶吼着，它的右手直接就是擒住了一只暴君的头颅，随着力气的驱使，却是直接将那暴君的头颅给摘了下来。
　　卡兹――
　　一声啃食的声音就是传开，绿巨人却是将暴君的头颅直接的啃食开来，那白白的脑浆混杂着少许的鲜血，直接就被绿巨人啃食吞进了肚子之中，场面显得恶心，让人头皮发麻。
　　只是三两口，那暴君的头颅，却是在短短的时间内被绿巨人给完全的吃掉，而在绿巨人吃掉了那暴君头颅的时候，他的手，那巨大的手掌，直接便是将最后一只暴君的头颅给采摘了下来，就是啃食了起来。
　　“不对劲。”纲手这回日也是反应过来了，身形猛然移移动，就是朝着绿巨人就是冲了过去，双手握紧成拳，就是擦后者绿巨人轰击而过，她这会儿是打算将绿巨人啃食的动作停下来。
　　然而，这会儿却是有些迟了！
　　绿巨人这会儿却是表现出了十分聪明的智慧，它的膝盖猛然弯曲，在一股巨大的力道作用下，却是将它那庞大的身躯带动着，猛然的朝着天空腾空跃起，身躯却是在眨眼的时间中已然跃上了二十米以上的高空。
　　“不能让它继续吞噬。”纲手心念之间，身形猛然来到绿巨人原本所在的低头，然而，脚下猛然踏踩在绿巨人原先所在的地面上，她的身心也是腾空跃起，就是朝着绿巨人冲了过去。
　　然而，这会儿她却是已然晚了，就在这短短的时间中，绿巨人却是已然将两只暴君的头颅全部的吞进了肚子中。
　　头颅俯下，绿巨人嘶吼着，双手握紧合握成锤，高举过头，便是朝着崇尚里的纲手猛然的锤击而下。
　　瞳孔收缩着，纲手明显的能够看得到那绿巨人的双手合握锤击下来带动的破空音爆，她没有丝毫的犹豫，这会儿她就算是想要躲避也是来不及了，没有办法，纲手的银牙紧咬着，双手就是横在前面，迎面冲向了绿巨人。
　　吼――
　　绿巨人发出了一声咆哮，它嘶吼着，那如同一柄战锤的双手便是锤击着，猛然的锤在了纲手的双手上，一瞬间，那股磅薄的力道就是从它的双手中爆发开来，纲手身在半空，根本就无法接力撑下。
　　身形却是化为了一道流光，不受控制的，便是砸落地面，远远看去，却是如同落地的流星一样的耀眼炫目。
　　嘭――
　　纲手砸落地面，直接就凹陷在地面之中，而地面，在纲手的轰击之下，却是猛然的被她砸出了一个巨大的坑洞，一股浓郁的烟尘这会儿便是冲天而起，纲手的身形就是被烟尘遮掩。
　　绿巨人的身形此时也是从高空坠落，它发出了一声嘶吼，却是将自己当作了武器，直接就是朝着纲手原先砸出的坑洞之中便是坠落下来，身形高速砸落，化为了一道流光，就是朝着地面砸落下来。
　　绿巨人降落着，带起的一股风压，便是将浓郁的烟尘吹开，随着烟尘的吹开，纲手的身形就是逐渐的浮现，她轻抬眼眸，看着化为了一道流光从天而降，砸落下来的绿巨人。
　　没有丝毫对于犹豫，纲手的脚下猛然一踏地面，身形却也是在霎那猛然的腾空跃开，身形矫健的离开了坑洞之中，然而，巧合的是，就在纲手跃开坑洞的霎那，绿巨人那庞大的身躯就是当头砸下。
　　嘭――
　　一股相比起刚刚纲手砸落地面更浓郁也更高的烟尘便是猛然冲天而起，就是朝着周遭弥漫开来，纲手的脸色凝重，就是对待着烟尘出现的地点中，她的眼中不敢有丝毫的大意。
　　因为她能够清楚的听到从坑洞之中，不断发出的那股怪物嚎叫声。
　　吼――
　　怪物的嘶吼，产生了一股声波，却是将那烟尘给吹散开来，而绿巨人的身形此时也是从地面上猛然跃出，便是重重的落在地面上，将原本平坦的地面却是猜的奔溃开来，直接龟裂的裂开。
　　纲手的脸色这会儿却是变了，她充满了震惊的，就是看着绿巨人，此时，绿巨人的身形尽管还是如此的庞大，然而，就在它的体表，却是不断的涌动着，在它的双肩和双手之上，就是猛然的涌出了尖锐的荆棘，幽绿的荆棘闪烁着寒芒，却是让人一看就可以知道，这股荆棘尖刺的尖锐。
　　“吞噬掉同类之后，却是可以发生进化。”纲手喃语着，眼中充满了不可思议，现在看来，这只绿巨人个你所谓的死体都是一样，全部都是能够通过吞噬来来得到进化。
　　绿巨人显然也是对于自己的身躯的变化感到了疑惑，便是不由自主的看着自己的双手，不断的握起松开，然而下一刻，绿巨人却是猛然发出了一声嚎叫，那庞大的身躯猛然的朝着纲手冲了过去。
　　一股具备了爆发性的力量从它的体内涌现，就是让它的身形在短距离之内成就了所谓的爆发性速度，身形却是在一瞬间出现在纲手的面前，双手握拳，拳头上的荆棘尖刺让它看上去如同佩戴了指虎一样。
　　纲手的瞳孔收缩着，对于绿巨人拥有的爆发性速度感到了震惊，没有丝毫的犹豫，她的身形就是在刹那的时间段中闪身消失在原地，身形的消失，就是让绿巨人失去了目标，原本轰出的拳头就是砸落的地面之上。
　　嘭――
　　大地给猛然的砸开一个巨大的坑洞，而绿巨人朝着周遭扫视着，便是发出了挑衅的吼声。
　　纲手的身躯就在绿巨人的身后闪现而出，没有丝毫的犹豫，她的玉足就是猛然踹出，脚划破长空，就是带起了一股音爆，朝着绿巨人的身后猛然的踢去。
　　天守脚！
　　燃热，这个时候，绿巨人却是猛然迅速的调转身形，那巨大的拳头便是化为了手掌，就是抓向了纲手。
　　“不好。”纲手心道不妙，然而，身在半空的她，根本就不可能躲避绿巨人一抓。
　　绿巨人的大手探出，带着一股音爆，就是将纲手的身形猛然的抓住，它咆哮着，却是将纲手抓在手中，朝着地面便是不断的锤砸着，动作有力而有些快速。
　　哼――
　　如此高强度的轰砸，却是让纲手闷哼一声，从她的口中，便是流出了鲜红的血液，血液滴落在地，就是在地面上留下了血色的印记。
　　将纲手抓在手中轰击几下，绿巨人直接将手中的纲手当成了一个棒球一样，便是直接用力的扔出。
　　纲手的身形瞬间化为了一道流光，便是猛然的砸在了一栋房屋上，蕴含在她身上的力道，就是将她的身形砸在的房屋之上，却是直接将那栋房屋给直接砸塌，一栋原本好端端的房屋，却是在霎那就是变成了废墟。
　　咳咳――
　　纲手咳嗽着，便是张口吐出一口血液，她的身躯就是从废墟中缓缓的走出，她轻轻的擦去嘴角的许斯，脸上这会儿充满了凝重的神情。
　　“看来只能动用禁术了。”喃语着，纲手额头的紫色菱形印记这会儿却是猛然的散发出了紫色的光泽。
　　绿巨人眼见纲手依旧活着，它咆哮着，庞大的身躯奔走着，直接就是朝着纲手就是冲了过去。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之无限强化系统、武侠之剑噬天下、海贼王之武神、火影之星影天下、无限龙神
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 绿巨人的结局
　　对不起，因为亲戚在乡下建房子，所以要去喝那个喜酒，会晚一点回来，就先一章送上，至于剩下的一章晚一点发过来，带给大家的麻烦请大家见谅
　　纲手体内的查克拉这会儿却是涌动着，就是涌进了她的额头之中，双手这会儿也是打算结印，然而，她的神情突然一变，原本打算结印的双手这会儿也是停止了结印，而涌动的查克拉，这会儿也是恢复了平静。
　　吼――
　　纲手停止了动作，然而这并不代表绿巨人会停止动作，它庞大身躯奔走着，以着一股爆发力的速度就是朝着纲手冲了过去，它的双手握拳，尖锐的尖刺便是闪烁寒芒，便是朝着纲手猛然的轰击过去。
　　然而，就是在这个刹那，一只幽蓝能量凝聚而成的右手，却是猛然的朝着绿巨人便是抓去，直接将绿巨人那看起来庞大的身躯瞬间抓在手中，如同捏着一个小人一样，直接将绿巨人扔出，将其扔向了身后的。
　　“似乎我错过了什么。”斑的声音，这会儿，就是轻轻的传出。
　　“你的伤势很重。”纲手这会儿将目光放在了武神躯体之中的斑，便是开口言语着，她那医生的目光可以清楚的看得出斑身上的伤势。
　　“要杀死那个家伙，不付出一点代价是不行的。”斑喃语着，那肋骨断掉的断骨疼痛却是被他说得如此轻松，让人不得不觉得震惊。
　　“这样啊。”纲手说话间，看向斑的眼神却是显得震惊，毕竟关于那个将级的强大，她是亲身体会的感知过，从对方身上不断流露出来的威压，就已经说明了很多的问题。
　　然而，就是这样的对手，斑却是独自一人将其击杀，这样的实力，却是让她不得不惊讶，要知道现在的她和他都不是最强的时期，实力是有所差距的，然而，就算如此，他却是依旧拥有这样的战力。
　　吼――
　　就在纲手陷入震惊的时候，绿巨人却是发出了一声嘶吼，身形从被它撞倒了废墟中爬出，那只有眼白的眼睛猛然的瞪向了斑，它尽管没有多少的智力，然而却是清楚的知道，刚刚将自己甩飞的，却是那个男人。
　　“哦？还有点小智慧啊，畜.生，纲手，我抢走它，你不会介意吧？”斑说这句话的时候，却是看向了纲手。
　　“随你便，不过你的伤……”
　　纲手的话都还没有说完，斑却是摆摆手说道：“不是还有你嘛。”说这话的时候，他是十分的自然的。
　　“我不是跟你一伙的，更何况我为什么要为一个敌人治疗。”
　　“啊，说得真无情啊，明明都在一起生活了几天的感情了。”
　　“别说得这样，会被别人误会的。”
　　“这不是很有趣嘛。”斑说着，他的身形这会儿却是站在纲手的面前，随着他万花筒写轮眼的瞳力输出，武神那骷髅形态的上半身身躯就是出现，将斑的身形保护在身躯之中。
　　吼――
　　绿巨人嘶吼着，那充满了尖刺荆棘的双手握拳，便是朝着斑一拳轰出，然而，却是在霎那轰在了斑面前的武神之躯上，却根本打不到斑丝毫。
　　“根本不痛不痒啊。”斑喃语着，随着他的控制，武神原本你没有丝毫动作的身形却是动了，如同一个巨大的巨人，猛然将那同时骨头的手臂高举过头，就是在刹那中，猛然那当头挥下。
　　绿巨人避闪不及，或者说根本就没有想过闪，直接就是被武神的手臂击中，身形瞬间就是化为了一道流光朝着被武神打中的反方向冲出，便是砸在了反方向的墙壁上。
　　嘭――
　　烟尘猛然如同炸弹般就是炸裂开来，直接就是将绿巨人那庞大犹如巨人般的身躯给瞬间的遮掩住。
　　“怎么？就这种程度吗？就这种程度的话，可是不能取悦我啊。”斑说话间，缓缓的转身，就是面对着绿巨人的方向看去。
　　吼――
　　一声咆哮就是从烟尘之中传出，绿巨人那庞大的身躯就是猛然的从烟尘中猛然冲出，它咆哮着，身上却是猛然的暴起一股青筋，青筋暴跳着，还偶尔的蠕动着，远远看去，如同虫子蠕动着一样。
　　“生气了？真是有趣的脸面，因为獠牙而显得狰狞。”斑说着，就是饶有兴趣的看着绿巨人那突出的獠牙。
　　吼――
　　绿巨人咆哮着，嘶吼着，身躯却是猛然朝着斑就是冲了过去，那爆发的速度，却是让斑都显得有些惊讶，然而，这惊讶却只是一丝轻微的惊讶，但是，惊讶归惊讶，斑却是浑然不惧对方的力量。
　　绿巨人以着爆炸的速度，直接就来到了斑的面前，不待武神有任何的动作，绿巨人挥舞着自己的拳头，却是猛然将拳头轰砸向武神之躯，拳头划破长空，直接就带动着一股刺耳的破空音爆。
　　嘭――
　　一股巨大的力道侵袭着武神，却是让斑的身形却是不由自主的倒退了两步，尽管只有两步，却是让斑稍微有些惊讶。
　　“真让人吃惊，这就是你的力量吗？且不说你的力量，你那抗压的肉身也是不得不让人赞叹的。”斑说话间，武神却是却是猛然的握手成拳，就是朝着绿巨人一拳轰出。
　　绿巨人这会儿却是学聪明了，没有丝毫的犹豫，绿巨人却是猛然的将双手横在xiong前，便是迎面冲向了武神轰来的拳头。
　　绿巨人只觉一股大力从武神轰出的拳头中传出，没有丝毫的犹豫，它的身形却是被一股大力影响着，就是朝着后头直接的倒退开来，它的脚步没有挪移，然而，武神的力道却是直接将它送到了几米开外，绿巨人的倒退，却是在地面上留下了两道划痕。
　　吼――
　　绿巨人将武神的拳头挡下之后，却是猛然朝着武神就是扑了过去，庞大宛若坦克般的身躯直接就是撞上了武神的躯体，这股撞击，却是让武神的身躯不得不后退了几步。
　　“真行啊，这样的话我这边也要有所真本事流露了。”斑喃语着，瞳力的输出，却是不由自主的壮大了很多，随着他瞳力的输出提高，武神的身躯却也是有所变化。
　　蓬――
　　一团火焰便是从武神的右手之中猛然的燃烧跳动着，火焰徐徐的跳动，如同一个欢快的精灵般，然而下一刻，那团火焰却是猛然如同被无形的大手揉捏着，就是跟泥土一样，直接变化着形状。
　　在下一刻，便是从原先的一团火焰，变化成为了一柄如同火焰凝聚而成的刀刃握在武神的手中。
　　“来吧，我很快就解决你。”斑说这话的时候，显得十分的自信，大有着一刀在手，天下我有的气势。
　　吼――
　　尽管听不懂斑在说些什么，然而，却是可以从斑的神态中明确的或多或少的感觉到什么，绿巨人察觉到了从对方的身上传出的那股轻蔑，它恼怒的咆哮着，双手握拳就是锤击着地面。
　　双手握拳锤击地面，却是将地面直接砸出了两个巨大的坑洞，而绿巨人的身躯也是在这一刻再一次的冲向了斑。
　　“啊，对了，你知道吗？”斑这个时候却是突然的开口说道，而在他说话间，武神却是做出了动作，原本单手持着刀刃的手却是变成了双手，双手握着火焰刀刃，便是将刀刃高举过头，以着斩击之前的姿态，就是做着准备。
　　“相比起一只手的斩击，两只手的斩击更加的有力。”
　　就是在斑说这句话的时候，绿巨人咆哮着，身躯却是已然抵达了武神面前的两米开外，这一点点的距离，只要在下一刻，就会被绿巨人给拉近两者之间的差距，这是必然的结果。
　　绿巨人的右手握拳，猛然的做出了蓄力的动作，它的右拳之上，便是猛然的青筋暴跳，暴跳的青筋如同虫子般蠕动着，让人觉得头皮发麻。
　　“啊，不好意思，我给忘了，你似乎听不懂我说的话，我总的意思就是说，总而言之，两只手的斩击，绝对能够将你给斩杀掉。”
　　说话间，笼罩在斑身上的武神，却是猛然一动，武神的眼睛闪烁着一股精芒，随着精芒的锋芒毕露，双手握紧了手中的火焰刀刃，一瞬间，就是刹那，猛然的双手握刀，就是径直的斩击而下。
　　噗哧――
　　当真是没有丝毫的意外，武神的火焰刀刃却是直接斩击着，化为了一道没有影子的流光，直接就是在绿巨人那庞大如同巨人或者大山的身躯上，从中间开始，就是从上到下的，直接一道流光划下。
　　随着刀刃的斩击而下，绿巨人原本朝着斑扑过去的身形却是嘎然停止了前进的势头，那宛若巨人的庞大身躯这会儿去是无力的软倒在地，不但如此，从绿巨人的中间开始，却是逐渐的分裂开来。
　　它被刀刃一刀两半，内脏和血液这会儿却是猛然的喷涌开来，直接就是将原本算干净的地面却是污染，鲜红的血液将地面染上了一片血红。
　　“结束了。”斑说话间，眼中的万花筒写轮眼却是这会儿停止了瞳力的输出，而随着瞳力的输出，武神的身躯这会儿也是逐渐的消散开来，就在斑转身面向纲手的时候，他的眼睛，已然从写轮眼状态恢复成了那种普通的黑色瞳孔眼睛。
　　“解决了。”斑说话间，便是走向了纲手，只是，他走路的步伐，却是让他的身形显得有些摇晃。
　　“喂，你的伤势爆发了。”纲手说话间，就是走向斑，正要扶住。
　　但是，斑却是等不及纲手扶住他了，斑的眼前这会儿却是眼前一黑，身形猛然无力的朝着前头扑倒，而纲手也是在心急之下，就是朝着上前几步。
　　斑的身躯扑倒，一下子，就是扑倒在纲手的xiong口上，纲手的那柔.软的肉山因为斑突然的扑倒还因为弹.性从而晃动了几下，让人看了会不由自主的被吸引住。
　　看着陷入昏迷的纲手，纲手的脸色稍微的有些通红，然而，最终，她却是什么都没有说出来，直接便是带着斑离开了这里。
　　短短的时间中，这里，只剩下了几具无法动弹的尸体存在，却没有一个活物存在。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之直播当皇帝、海贼王之天龙败家子、重生娱乐教父、最强老爷爷系统、最强王者之巅
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 住宿一晚
　　三更，连同昨天欠下的，一块还给你们，什么都要，来吧，大胆一点的砸过去
　　在纲手和暴君还有绿巨人战斗的地点远一点的地点，也就是阿瑞斯先前所在的那处山.丘，在横七竖八的尸体之中。
　　摇摇晃晃的，就是猛然的爬着站起了咬掉鲜血淋淋的身躯，从对方的身影来看，那是一个人，然而，当那人轻抬眼眸的时候，从那双眼睛之中，却是看不到丝毫的眼白或者瞳孔，只能看到完整的黑色眼睛。
　　“宇……文……斑……”
　　沙哑而难听的声音，就是从他的喉咙中传出，他开口说出这句话的时候，语气中蕴含的怨毒，却是让人头皮发麻，这句话的语气，似乎能够将地方身上的肉一口一口的咬下来才能够解恨一样。
　　轻抬眼眸，用那黑色的眼睛不断的朝着四周看着周遭，在看到了周围的那些尸体时，他的身体一动不动，然而，从他的身上，却是猛然的，就是从他的体内探出了一根黑色的触须，触须探出，迅猛的速度十分的快速，就是猛然的扎进了一具尸体之中。
　　就是在触须扎进了尸体之后，从尸体之中，就是逐渐的被触须吸出的什么血色的东西，顺着触须的延伸，就是反馈到他的身上，而他的身躯，也是在这个时候，就是逐渐的壮大了起来。
　　“还不够。”这会儿，他说话却是顺畅了很多，只是，他开口说的话，却是十分的难听，如同用玻璃不断的摩.擦才能够发出的声音一样，让人不会觉得好听，反而会因为刺耳的声音而会不得不捂住耳朵才行。
　　一具尸体被触须吸收着，以着肉眼可见的速度，就像漏气的气球一样瘪了下去，只剩下了皮包骨，然而，就算如此，触须却是依旧没有停止吸收，随着吸收的继续，那皮包骨的尸体，却是逐渐的缩小着，随着触须的吸收，最后却是被完全的吞噬掉。
　　没有丝毫的残渣留下，不，虽然算不上残渣，却是依旧残留了下来，而那东西，便是尸体身上原先穿着的衣物。
　　从他的身上，不断的就是破体而出，猛然的伸.出了好几根的触须，触须直接就是将不断的扎在尸体之上，便是不断的开始吸收了起来，这会儿的他，处于十分脆弱的时候，然而这里没有人打扰，倒也是让他能够放心大胆的吸收着。
　　......
　　唔……
　　斑虽然闭上了眼睛，但是因为阳光的关系，他皱了皱眉头，便是缓缓的睁开双眼，将眼睛轻缓的睁开，他就是朝着周遭扫视着，这是一个房间里头。
　　“这是哪里？”带着这样的疑惑，斑便是缓缓地坐起，这会儿的他便是看了一下自己的身躯，身上缠.绕着绷带，而且，从身体的感觉来看，他能够清楚的知道，自己在昏迷的时间段中，被人家xiong膛似乎被人家给动了一场手术。
　　从伤口残留的气息来看，这是查克拉的气息，那么，对方的身份这会儿也是可以明确的知道了。
　　纲手！
　　斑转过头，就是看向身侧的桌面上，在那里，纲手趴在桌子上，睡得十分的安稳，一缕的阳光照耀在她的身上，她的一缕秀发随着清风的吹拂而拂动着，就如同一个和平而安宁的环境。
　　然而，斑的鼻子轻嗅着，却是明显的能够嗅得到，从窗口不断飘进的空气中，还有这一缕轻微的硝烟味道。
　　硝烟味，可不是在和平安宁的环境里头随时能够闻得到的。
　　斑轻声的下chuang，没有让自己发出丝毫的声响，就是从chuang上走下，将放在chuang边的衣物就是穿戴起来，他朝着窗口走去，就是看起了周遭的环境。
　　这里是一处别院，站在窗口上看，却是可以轻易的看到街道，而在街道上，还三三两两的，行走着几只死体的影踪。
　　“喂，你的伤势还没好呢。”
　　此时，纲手的声音却是猛然的从斑的身后传出，斑轻微转头，就是看向身后，纲手此时打着哈欠，就是从桌子上坐起，直直的伸起了一个懒腰，随着她的懒腰伸起来，xiong前的肉山，却是突然的蹦Q起来。
　　“好角度……”斑这个时候，却是不得不感叹着，只是，他的感叹，却是让他在不由自主的时候，下意识的，就是开口说了出来。
　　“嗯？没想到你对于女人的嗜好还是有的啊。”纲手这会儿也是注意到了斑看向自己肉山的目光，尽管多多少少有些不习惯，但是，她却是故作姿态，就是淡声的开口道。
　　“你这话说得好像我不喜欢女人一样。”斑反驳着。
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是了，我可是正经的男人啊，对于女人，特别是那种拥有姿容的女人依旧能够抱有欣赏的目光的，不要小看我看了几十年的眼力价啊。”说这话的时候，斑却是自信一笑，丝毫不觉得自己说的这句话显得有些下.流啊。
　　“那还真是让人吃惊啊。”纲手说话间，便是从座椅上站起。
　　“谢谢，你又救了我一命。”斑这时就是轻声的开口道。
　　“哼，早晚有一天我会杀你的，现在不杀你只是我找不到什么好理由而已。”纲手说话间，便是离开了这个房间。
　　斑轻轻一笑，就是将头转过头，看着街道上三三两两的死体，就是喃语着。
　　“哦，是嘛……”
　　踏――
　　轻声的踏响，缓缓的，就是猫步沉稳不是十分响亮的步伐，就是走向面前的死体，而眼前一直摇晃朝着前头行走的死体，这会儿也是被身后的踏响吸引，就是逐渐的回过头，正要扑出。
　　噗哧――
　　然而，就是在死体回头转身的刹那，一把制作的简易长.枪就是划破长空，朝着死体的头颅刺去，没有丝毫的犹豫，直接就是将死体的头颅给轻易的洞穿。
　　被洞穿了头颅的死体身形就是无力的脚下一软，先是跪倒在地，随着长.枪的抽.出，就是缓缓在倒在地上。
　　丽轻轻掉头转身，就是朝着身后的那群躲在拐角的女人们招手，而她也是在这个时候就是将身侧的大门打开。
　　“丽在叫我们了，快走吧。”说话间，她们这会儿已然是到达了丽先前打开的大门房间中，就是在短短的几秒中，她们已然进入其中，连大门都关上了。
　　她们安全了！
　　呼――
　　丽轻轻的松了一口气，老实说从身后靠近那死体狙击死体并不轻松，本来曜邮谴蛩闼来动手的，但是她却是自己动手了，因为她不想过多的依赖曜樱这样的话，总有一天会成为累赘的。
　　“大家今晚就在这儿休息一下吧，明天早上再出发离开这里去沙耶的家中。”
　　“嗯。”沙耶这会儿就是点点头，轻声的开口道：“因为我们失去了交通工具，所以，只能靠步行了，不过好在这里距离我家不是很远，只要行走近道，那么不出多长时间就能到了。”
　　“这里有热水吗？小曜樱我好想洗澡啊。”静香看着自己因为流汗从而shi答答的身躯，就是朝着曜涌口道。
　　“应该有吧，这里的房子很大，在这附近属于别墅级别了，这样的经济情况，所谓的热水不可能没有才对，除非这个别墅是没有人住的。”曜铀党隽俗约旱耐评怼
　　“应该不会没有人住哦。”沙耶这个时候说话间，就是上前一步，就是在这别墅的主楼梯用食指蹭了一下，看着手上那一点点的灰尘，她就是转身将手上的灰尘给她们看到。
　　“你看，我食指上还有一点点的灰尘，这说明，也是在最近的几天没有人打扫而已，因为最近的几天没有人打扫，所以才会拥有灰尘，但是这几天是死体暴乱的开始，所以，是个人都不会心情去打扫别墅，所以，热水，是有的。”
　　“太好了，既然有热水的话，我们就一起去洗澡吧，爱丽丝。”静香说话间，就是抱紧了怀中的小女孩，小女孩显得难受的挣扎着，但是，她的脸上也是流露出了欣喜的笑容。
　　“事不宜迟，洗澡洗澡。”静香说话间，直接就是将背在背上的背包放下，就是带着爱丽丝朝着搂上的房间冲了过去，丽因为不放心静香和爱丽丝的安全，就是跟了过去。
　　曜雍蜕骋却是趁着这段时间，迅速的搜索着这个大房子还有没有所谓的幸存者或者死体。
　　不过，搜索的结果，却是让曜雍蜕骋脸色稍微的显得凝重。
　　“到底是怎么回事？血迹虽然拥有，但是死体或者尸体真的是一点都没有看见，难道这家主人碰巧都出去了，还是说在这个大房子中被咬变成了死体然后就走出了房间，但是不对啊，要是走出房间的话，却是不可能会将大门带上。”
　　沙耶凝重的分析着，她的分析有条有序，没有丝毫的杂乱。
　　“那应该是幸存者在这里呆过了。”这个时候曜涌口到：“这里没有死体或者尸体存在，但是却有着血迹，那么就说明这里曾经应该发生过什么，但是这会儿血迹已经干了，有些泛黑，所以要想知道是死体的血还是人身上的，我们需要好好考虑一下才能下定论。”
　　“那这样的话，我们需要好好的小心这里。”
　　“嗯，今晚住宿的话，就尽量的寻找拥有退路的房间，并且小心为上，今晚我们值班轮流看守。”
　　“嗯，这样比较保险。”
　　就在曜雍蜕骋商定了今晚的住宿需要考虑的问题时，从楼上，这会儿却是传出了丽的声音。
　　“曜樱沙耶，这里真的有热水耶，而且还有很大很大的浴缸呢，能够容得下很多人啊。”
　　“嗯，我们就来。”沙耶应和着，就是跟曜恿饺艘煌走上了二楼，朝着丽出声的方向走去，不出一会儿，在一个房间中，就是传出了她们在打闹中发出的笑声。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之我是变种人、网球王子之火影系统、在哆啦A梦里的大冒险、火影之最强帝具使、我的无限人生
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 聪明人沙耶出现了
　　呵……
　　洗得更加爱干净吧，这样的话，到时候的肉，才会更加的好吃美味啊……
　　夜――
　　静寂的房间，只有轻缓的呼吸声，除却了曜又蛋嗍匾怪外，其余的女人们这会儿已然是陷入了熟睡。
　　曜拥挠沂执钤谀镜兜牡侗之上，要是出现什么意外的话，这会儿她却是可以瞬间拔刀做出反应。
　　静寂的大房间，给人一种阴森的感觉，就好像有着什么不详的东西，在这个别墅中生存着。
　　咔嚓――
　　随着一声轻响，在这个房间中传开，就在别主楼梯左侧的房间房门旁边，却是突然的浮现出了一道裂缝，裂缝跟墙壁的装饰混合一同，具备了隐藏性，所以才没有被曜雍蜕骋发现。
　　一道暗门就是缓缓的出现，而随着暗门的出现，一道黑影，就是悄无声息的，从暗门中缓缓走出，轻抬眼眸，那宛若无神的空洞眼睛就是看着二楼的方向，无声的咧嘴一笑。
　　就是迈步走向了别墅的大门，随着大门的开锁，黑影打开了别墅的大门，就在他打开了别墅大门的时候，就在大门前，一大群的死体这会儿却是全部了扑涌了进来，那黑影的身躯也是一下子比死体全部淹没在死体的人海中。
　　扑通――
　　一些死体这会儿因为是涌了进来，脚下一时不察便是摔倒在地，就是在地面上发出的声响，声响要是在白天还不会很吵，但是在静寂的夜晚，却是跟平地惊雷一样，更何况还是几道‘雷’一块放出来的。
　　曜拥挠沂秩词撬布湮盏叮她的眼中这会儿却是充斥着凝重的神情，悄无声息的，就是从缓缓的来到房门前，无声无息的打开房门，她便是看着这个别墅里头为什么会突然的出现这样的情况。
　　然而，当她的目光看到的时候，她的瞳孔手收缩着，这会儿她却是已然知道事情不妙了。
　　连声关门，曜诱饣岫就是有些大声的开口道。
　　“快点醒过来，是死体，死体从大门涌进别墅里头了。”
　　死体来到别墅，在浅浅的睡眠中，突然的听到曜拥暮吧，沙耶原本闭着的眼睛这会儿却是突然的睁开，就是一脸的不敢置信道。
　　“不可能的才对，我们睡觉前不是把别墅的大门打开了吗？没有道理会有死体进来才对。”说话间，沙耶只是穿着睡衣，就是将一只放在身侧的一把王牌武器握在手中，只要是没有办法，她就会动用。
　　丽这会儿也是快速的醒过来，穿着睡衣，就是将放在chuang边的长.枪握在手中，眼中的睡意这会儿也是被所谓是死体突袭给弄得完全清醒了过来。
　　“可是为什么那些死体会到别墅里头？沙耶姐姐不是在睡觉前把大门锁上了吗？”此时，爱丽丝就是疑惑的开口道。
　　“初步的判断的话，是有人从内部打开，但是我一直都在这里，而且最后确认大门门锁的人就是我，守夜也是我，所以我们是不可能有人去打开别墅大门的。”曜诱饣岫就是凝重的开口道。
　　“那就是别的人了。”静香这会儿也是想到了这个可能性。
　　“可是不可能的才对，我们在进入这个别墅的时候都已经把整个别墅都好好的检查了一遍，根本就没有人啊。”沙耶此时这会儿沉思着，柳眉皱起。
　　“没有时间了，趁着那些死体还没有全部涌上来之前，我们突围离开这里。”曜又迕伎口说着，而说话间，她就是猛然的打开门，身形猛然窜出，手中的木刀在刹那间挥舞着。
　　木刀划过一道好看的弧度，就是带着一股破空的音爆，便是朝着刚刚登上二楼的死体头颅斩去，此时，曜拥纳硇卧诳焖俚谋甲咧校却是已然到达了二楼的楼梯口。
　　咔嚓――
　　死体的头颅被打碎，原本要前进的步伐却是在霎那间停止了动弹，这会儿却是已然死亡，然而曜尤词敲挥兴亢恋挠淘ィ她的玉足这会儿却是猛然踢腿踹出，没有丝毫但由于，她的这一脚却是结结实实的踹在了死体的xiong口上。
　　强大的腿力直接将死体那无法站立起来的身躯朝着楼梯口下那些爬上来的死体踢去，死体的身躯踢下，就是朝着那些爬上来的死体砸去。
　　这一砸，效果还可以，那些原本爬上来的死体却是被一只死体砸下去了几只，然而，就算如此，也不过是将那些死体爬上来的时间稍微的拖延一下而已。
　　但是，这一点点的时间，却是能够让她们做出很多事情，曜釉谝唤捧叱鲋后，身形就是朝着此时刚刚从房门中走出的女人们汇合，就是朝着她们原本预定的退路跑去。
　　“快，趁着她们没有到达之前。”沙耶此时就是喊着，而说话间，便是带着她们来到了一个窗口之中，从这个窗口，到时候就能够通过预定的着陆点离开这个别墅。
　　然而，当沙耶最先来到窗口的时候，她的瞳孔收缩着，她清楚的看到了在别墅的楼下那些将整栋别墅都给包围起来的死体。
　　“不妙啊，我们的退路被封住了。”沙耶说话间，就是沉声的开口道：“退路上有死体包围着，我们现在下去也只是羊入虎口而已。”
　　“那怎么办？”
　　“只能重新寻找一条退路了。”沙耶说话间，便是转身，看向身后那些缓缓走向她们的死体。
　　吼――
　　死体的声音这一刻是如此的让人觉得头皮有些发麻。和恐怖，然而，就算如此，曜尤词且谰擅挥泻ε拢相反的，在她的眼睛深处，浮现出来的，却是一股嗜杀，她的右手一紧木刀，便是将木刀的刀尖对准着那些缓缓走上来的死体。
　　“既然要重新找退路的话，那我们就先将这些死体给解决了再说吧。”丽说话间，却是猛然欺身向前，手中的长.枪这会儿却是猛然的朝着缓步向前的死体头颅戳去。
　　噗哧――
　　一声轻响，死体的头颅这会儿被轻易的洞穿，丽的手中的长.枪收缩自如，这会儿，她的枪术得到了更好的提高，这几天的生存，却是给了她一个锤炼的机会，让她的枪术得到到这样，也没有什么好惊讶的。
　　“开路的话，就交给我和丽吧，沙耶，把静香和爱丽丝保护好。”曜铀祷凹洌身子却是欺身向前，手中的木刀划破长空，就是朝着那些死体的头颅上斩去，不过短短的一点时间中，曜拥哪镜度词橇续斩击，直接就是将两只死体的头颅直接就是在一秒的时间中斩击打碎。
　　“呵呵……”
　　一声冷笑，这会儿，却是猛然的从死体群中传出，这样的冷笑，让众女的目光这会儿却是猛然的瞳孔收缩着，皆是不敢置信。
　　有一只会说话的死体！
　　丽的的眼中更是直接的浮现出了恐惧的神情，她的脑海中，就是第一反应的，浮现出了一道死体的身影。
　　“难道……难道跟那只死体一样吗？”丽抱着这样的想法，她的心头却是不由自主的浮现出了绝望的神情。
　　要是当真跟在学园她遇到的那只死体的话，要是没有斑或者纲手的存在的话，她们就真的是凶多吉少了。
　　“应该不会是丽你当初跟我们说的那只死体一样的存在。”这会儿，沙耶却是突然的开口道，她的话却是让丽猛然回过神，手上的动作不停，就是将那些死体全部都给点刺着，就是开口问道。
　　“沙耶，是真的吗？”
　　“嗯，应该不会，要是当真是丽口中那只死体那种存在的话，那么根本就不应该还活着，早在我们没有到别墅住进去之前就已经被咬了。”沙耶这会儿的眼中闪烁了一丝睿智的光芒。
　　“更多的挣扎吧，你们的挣扎，也只是徒劳无功的，我都已经迫不及待要品尝你们肉的味道了。”
　　这样的声音，这会儿就是传出，然而，这一次，沙耶却是猛然确确实实的将声源给计算出来了。
　　结合别墅内部建筑和那些死体的量对于声波传播的影响，她得到的结论就是，声音的声源是在大厅传来的。
　　“在大厅，声源是在大厅，要是对方在这些围上来的死体中，那么我们听到的声音就会更加的响亮很多。”
　　随着沙耶的话语，丽这会儿也是找到了主心骨，曜邮种心镜兑谰刹欢匣游枳牛那些原本涌上来的死体却是一时间被压制了，随着丽和曜拥幕游瑁她们却是一时间将那些死体全部的杀得少了一些。
　　“挣扎吧，再尽情的挣扎，你们所谓的挣扎只是将你们的肉质更加的拥有弹.性而已。”
　　“你知道吗？”这个时候，沙耶却是轻声的开口道，她的声音不大，却也不小，她便是开口说道。
　　“从你的话里头，我就已经可以清楚的推理出一些东西，比如，你说我们的挣扎是没有用的，丽和曜哟蚧鞯乃捞宓耐仿的声音不是很大，但是还是能够听得清楚，所以，这说明你是会拥有听觉的，但是，你的声音是从大厅中传上来的，根据我们的测试，死体根本无法从那个地方能够听得到声音，就算能够听得到，死体也根本无法听得出声音是从哪里来的。”沙耶说着这话，带着一股自信。
　　“所以，你依旧这么说，除非你能够看得到，不然根本无法看到，这说明你拥有视觉，而最后你说我们的肉质美味，虽然有些恶心，但是却是恰恰可以证明你吃过我们这种年纪的女孩子的肉，所以你知道肉质的口感，这说明你有味觉，你觉得我说得对吗？”沙耶说话间，就是朝着下边的大厅中看去。
　　大厅中的死体拥挤的站立着，这会儿却是让人看的头皮发麻，有些害怕，然而，沙耶却是没有丝毫害怕的看着那些死体。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：娱乐主播之肆虐全球、海贼之掌控万物、武侠之盖世帝王、跑男之娱乐天王、综漫之破坏神
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 女人在乱世的地位
　　三更，总数一万多字，这样的字数，还不值得你们给我奖励点什么吗？
　　“现在，将那些死体全部都给我退开吧，不然，就别怪我不客气了。”沙耶说话间，就是将手中的王牌抬起。
　　她手中的王牌，便是一把，从原本的日本警察身上找到的左轮手枪，六发装填，威力却是杠杠的。
　　“哼，就算你知道我在死体群体中，你觉得你能够找得到我吗？愚蠢的女人。”
　　此时，声音再一次的从中传出，而那些死体，这会儿却是没有丝毫的犹豫，便是朝着那些她们袭去，然而，随着丽和曜拥牡钟，却是一时间让那些死体根本就无法靠近。
　　一时之间，却是僵持了起来。
　　“看来不把你找出来你会不会知道所谓的天才的优势是什么了。”沙耶喃语着，带着学霸天才必然拥有的锋芒，就是将手中的左轮手枪对准了大厅中的那些死体，她的瞄准着。
　　只是沉默了半响，她却是猛然连扣扳机，那一刻，从左轮的枪口之中，却是连连的，在这个大厅之中，传出了五发枪响。
　　五发枪响，没有丝毫的意外的，将大厅的的那些死体中其中的五只死体的头颅打爆，死体失去了头颅，身躯就是无力的软倒在地，却是再也没有起来过。
　　沙耶没有丝毫的表情，就是将枪口对准了站立在五只死体包围圈之中的唯一一只死体，她的嘴唇轻启，就是轻声的开口道。
　　“现在的话，你还有什么话要说？”
　　而在五只死体之中唯一还站立着的死体，这会儿却是轻抬眼眸，那显得无神的眼睛，这会儿却是震惊的看着沙耶，眼中充满了不敢置信，丝毫不敢相信，他隐藏得如此的隐秘，却是依旧的暴露了。
　　“为……为什么你会发现我？”带着不敢置信的语气，那只死体就是开口言语着，声音，却是刚才那一只神秘的声音。
　　“一个简单的推理而已，没什么大不了的。”沙耶说话间，就是开口道：“好了，现在，你应该将这些死体叫退了，不然，我就开枪，你也应该见识过我的枪法了，这是六发装填的左轮手枪，我先前开打出了五发子弹，现在还有一发在我的枪口中，只要我扣下扳机，你的脑袋一定会被子弹打爆。”
　　沙耶说话间，她的眼中，也是浮现出了漠然。
　　“你觉得的脑袋被子弹打爆之后，你还能活着吗？这样的话，我们也就只能认命了，不过，死体的弱点都是脑袋，那么你的弱点，恐怕也是差不了多少。”
　　“你……”死体看着沙耶的眼神，从对方的眼睛中，他可以明确的看到所谓的漠然，那是对于死体的无情，他可以清楚的知道，只要自己再命令那些死体后退，那些，她就会开枪。
　　他怕死，所以，他妥协了！
　　吼――
　　他猛然张口，就是发出了一声，死体的嘶吼，而在他的嘶吼下，那些原本进攻的死体，却是突然的停下了攻击的节奏，就是摇晃着身躯，朝着后头，就是缓缓的离开了沙耶她们。
　　“好了，那些死体离开了，现在可以把枪口放下吧。”此时，那死体就是开口说道。
　　“哼，现在的主动权在于我们，而不是你，所以，你没有资格谈条件。”沙耶说话间，便是一行人朝着那些大厅中走下。
　　“该死……”死体的牙齿紧咬着，望向沙耶的目光中有着恼怒，然而，却也是流露着恐惧。
　　沙耶带着她们就是来到了那只死体的面前两米外站定，随着灯光的打开，她们也是以着不敢置信的目光看着那只死体，准确的说，是个人。
　　为什么说对方是个人，这是因为对方的身上却是没有丝毫被死体咬过的伤口，而且对方的肤色呈现着青白，与死体的肤色是相同的，但是唯一的不同点是，对方的眼睛中有着名为理智的眼神。
　　这让人不得不将他认为是人而不是所谓的死体。
　　“身体没有丝毫的损伤，这根本不可能直接变成死体才对，你到底是谁？”沙耶说话间，她的脸色变得十分的凝重。
　　“人……”面对着沙耶的质问，他就是喃语的开口说道。
　　“人？这是不可能的，人是不可能会变成死体的，除非被咬……”原本沙耶是这么说的，然而，说到这里的时候，她却是突然的停顿了下来，而且，她的瞳孔这一刻就是收缩着，就是带着不敢置信的目光看着对方。
　　“怎么了吗？沙耶？”曜右苫蟮目聪蛏骋。
　　“我明白了，为什么他拥有死体的那种肤色特征却没有变成死体，也就只有这个可能性，才能说的通了。”沙耶这会儿就是轻声的开口道，而说话间，她的目光便是阴沉了下来。
　　看到了沙耶那阴沉的目光，那死体的眼中这会儿却是浮现出了惶恐的神情，然而，就算如此，他却是不敢有任何的举动。
　　“沙耶，你说的可能性是什么？”丽这会儿也是开口问着。
　　“他吃了死体的肉，然后受到了感染，最终变成了这幅模样。”沙耶说这话的时候，却是觉得自己有些头皮发麻，胃部十分的不舒服，很恶心。
　　“吃死体的肉……”众女闻言，她们的脸色也是变得十分的难看，看向那人的目光却是显得十分的恶心。
　　“不止如此，他除了吃过死体的肉，一定也吃过别的活人的肉，否则的话，刚才也不会说我们的肉质了。”沙耶说话间，看向那人的目光却是充满了厌恶。
　　“我没有，刚才我只是开玩笑的。”此时，那个家伙却是显得有些心虚的开口道，说的话却是连他自己都不会相信。
　　“哼，你以为我们会信你吗？一个连死体的肉都能够吃的家伙，更何况人肉。”沙耶说话间，她的目光中浮现出了所谓的杀机。
　　“放……放过我，我只是第一次而已，真的，相信我，我……我保证，这绝对是最后一次，绝对不会再有下次了。”
　　带着求饶的语气，对方却是猛然双.腿下跪，只是希望能够活下去，希望忘记了所谓的男儿膝下有黄金。
　　只要活着，什么都会有，但是死了，就什么都没有了，这一点，他深切的比任何人更加的清楚。
　　正式因为清楚，为了活下去，他杀死了原先的同伴，以着同伴，以着同伴的血肉来换取自己的生存，血迹的残留，就是那个时候留下来的。
　　我没有办法！
　　这好似他给自己的谴责良心的一个解释，就是带着这样的想法，他坐得心安理得，为了活下去，他一口一口，将被自己杀死的同伴的肉，就是咀嚼着，然后吞下肚。
　　同伴的肉，让他吃了两天的时间，然而，两天的时间之后，再一次的饥饿时，他将目光，放在了死体的身上。
　　只要确确实实没有吃饭超过了两天的人，就一定会知道，什么是真正的饥饿，那种无力感，会让人疯狂。
　　所以，饥饿过一次的他，这一次绝对不会再让自己的肚子受罪，所以，他在饥饿的驱使下，朝着死体动手了。
　　忘不了，第一次将一只死体击杀，然后吃对方肉的感觉，肉算不上多好吃，然而，他却是吃得狼吞虎咽，似乎这是什么好吃的肉一样。
　　吃，为了活下去，吃，为了生存！
　　这不怪我，不能怪我，都是世界的错，都是那群该死的东西出来的错，都是因为他们，所以我没有办法填饱肚子的情况下才吃这些，都是世界的错……
　　带着这样脱罪的想法，他一次次的心安理得，那些落单的死体，和一些偶然到达这里的人，全部都被他吃掉了。
　　也就是那一次，他那扭曲的心理就是明白了，原来，相比起死体的肉，活人的肉更加的鲜美，而相比起活着的男人，活着的女人身上的肉更加的好吃，更加的美味。
　　扭曲的病态心理，让他开始为了所谓的肉奔波着，但是，也是在不知不觉中，他的身体开始出现了变化，首先是肤色，他的肤色变得更加的苍白，先前是因为苍白，然而，最终，却是变成了跟死体的肤色一样的青白色泽。
　　其次便是他的牙齿，他那原本白哲的牙齿也是变成了一口大黄牙，最后，当他察觉过来的时候，他已经变得跟那些死体一样了。
　　而且，他也是突然的发现，自己能够控制一下死体，以着嘶吼声的话，却是能够驱使着那些死体为自己所用。
　　然而，他最终的结局，却是在自己最开始吃人的地方，被人擒住了！
　　“求求你，我想活着，我只是想要活着而已。”此时，他恳求着，双.腿下跪在地。
　　“一个失去了人性的家伙，根本就不配活着。”沙耶说话间，却是漠然的扣下了扳机。
　　砰――
　　枪响，六发装填的左轮手枪最后一颗子弹打光了，而打完了这发子弹，沙耶却是无力的坐倒在地，她的眼睛无神的看着被自己一枪击毙的‘人’，虽然对方像死体一样，然而，他却是确确实实的人啊。
　　“我有一天，也会变成那样吗？”沙耶喃语着，她的眼中，充斥着恐惧。
　　“沙耶。”此时，曜拥纳音就是柔声的响起，下一刻，沙耶却是被曜颖ё×恕
　　“我们不会变成那样的，因为和他不同，我们拥有人性，崇高的人性。”
　　“我……我杀了人……”
　　＂我知道，我们都知道，但是，这个过程是必然的结果，总有一天，我们一定会杀人，因为世道变了，我们是女人，女人在乱世中的作用，你和我们都清楚，女人必然会被当成所谓的玩具宠物来饲养起来，说不定，还会被当成了繁殖的工具，所以，为了不想变成那样的话，我们就会反抗，反抗的过程中，定然会见血。”
　　曜拥幕八档檬分的清楚，女人的这个混乱的世道中，是十分难以生存的，纵观历史，我们总是惊人的发现，乱世中的女人，根本就是廉价的东西。
　　相比起大米更加的廉价，而女人在乱世中的作用，说到底，也不过是为了作为繁殖工具而存在的。
　　这样的结果，是确确实实的存在，只是，历史上关于这一点的结果，从来，都是一笔带过的提及，不会过多的言语。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：特种兵之都市战神、柯南之超能警探、无限之墨麒麟、无限异火录、影视之问道天下
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 文化差异
　　“我明白了，曜印！本」苌骋脸色有些苍白，然而，她却是让自己牵强的保持着坚强。
　　“你明白，比什么都好，我们快点离开这里吧，省得这里恶心到我们。”曜铀嫡饩浠暗氖焙颍望向那‘人’尸体时，眼中却是明显的闪过了一丝的厌恶。
　　“嗯，沙耶，我们离开吧。”丽也是厌恶的望着那‘人’的尸体，恶心死了，为什么世界会有这样的人，将人当成肉食，这种不人道的人居然会出现。
　　由此可见，乱世之中，什么都是会出现的，这样也是让人明白一个道理，所谓的乱世，不是什么好东西，你自认为对于乱世的理解够深刻了，但是，这也说明你还是没有乱世。
　　乱世无情，所谓的儿女情长，实际上，很少有，因为，乱世之中的人，在水深火.热之中，想要的，是生存，是活下去。
　　所以，所谓的儿女情长，对于连命都无法守护下来的人来说，你知道吗？就跟一个乞丐看着一盒德芙巧克力一样的感觉。
　　想吃，但是没有办法吃，因为那是奢侈品，不是随手就能够得到的。
　　时间翻转加速，岁月犹如粒子加速，此时的时间，已然是悄然在一个月之后的今天。
　　沙沙――
　　将缠.绕在身上的绷带扯下，随手的将其丢在地上，看着自己那轮过分明的肌肉身躯，斑的扭动着脖子，就是让给他的脖子发出了咔嚓的声响，自然的，不是因为脖子断掉了，而是他疏松了一下筋骨的缘故。
　　“终于恢复了，一个月的时间可把我累惨了。”斑说话间，就是挥舞着身躯，双手握紧成拳，不断的挥动着拳头，拳头挥动着，都是出现了一点点的破空声响。
　　“哼，累惨？要不是我拦着你，你以为是谁闲不住然后才会到现在才将伤治好，要是乖乖的治伤的话，这会儿早就将伤口不知道治好多少天了。”纲手没好气的开口说道。
　　“今天天气不错。”斑看着窗外，就是轻声的开口。
　　“别给我转移话题。”
　　“哎，看在天气不错的份上，就这样吧。”
　　“休想。”
　　“别这样，都是老熟人了。”
　　“谁跟你是老熟人啊，总有一天，我会站在你的对立面的。”
　　“真是一个顽固的女人啊……”
　　“哈？我顽固？也不知道是谁岁数一大把年纪了还想着征服世界什么的。”
　　“这不是年轻嘛，你看，我现在才二十多岁，中二年轻一点点是正常的。”
　　“你的意思是我一大把年纪了？真是失礼啊，我现在可是真真正正的二十多岁年轻女人啊。”
　　“在忍界那会儿，不也是五十多岁的年龄二三十多的面容。”
　　......
　　姑且不论斑和纲手两个人莫名其妙的为所谓的年龄事情吵得不可开交，视角转移到另一个地点。
　　噗哧――
　　刀刃直接洞穿死体的头颅，而在洞穿了头颅之后，却是迅速抽刀，就是直接一刀捅在死体的心脏上，随着刀刃散发的血色光泽，一股血气就是反馈给他，身体在血气的温养下，却是没有丝毫的变化。
　　而他的神情也同样没有变化，将村雨缓缓收回，杀生丸看着村雨，村雨嗡嗡鸣动着，显然是十分的不满于精血的量数。
　　“别急嘛，村雨，精血的话，不是还有嘛，活生生的。”杀生丸说话间，将村雨收回腰间的刀鞘，不动声色的，就是将目光放在此时捂着左臂站立在他身侧三米开外的武者，以及在他面前十米开外的一只死体。
　　相对于其余的死体，那只死体不但身上的身上没有多少的损伤，而且更加难得和让人惊讶的，是那尸体具备着感官，无论是视觉还是听觉，他都有拥有。
　　“喂，小.兄弟，我们联盟吧，要是你我联手，那死体就不能对我们有任何的威胁。”此时，那名将武者左手臂的武者就是朝着杀生丸开口道。
　　“联盟？”杀生丸轻抬眼眸，那血色的猩.红瞳孔，就是望着对方，他的眼中，这一会儿，却是明显的流露出了轻蔑的不屑。
　　“就凭你，也想跟我联盟？”杀生丸说话间，语气中的不屑却是让那武者的瞳孔收缩着。
　　一股怒气便是猛然爆发开来，却见那武者的眼中充斥着愤怒的怒火，就是咆哮出声。
　　“你这家伙，胆敢……”
　　“嗯？”杀生丸这个时候却是眉头一皱，不动声色的将目光放在了自己的腰间，没有丝毫的犹豫，他的身形却是猛然脚下轻点地面，身形猛然的腾空而起，就是在一跃之间，已然是距离那武者十几米的距离。
　　那武者原本还不知道他的意思，然而，下一秒，他却是明白了，只觉眼皮底下就是一黑，他一低头，就是看见了自己脚下的影子正在不断的变大，由此可见有着什么就要朝着他的身上当头砸下。
　　“不好！”
　　心头大呼不妙，武者却是猛然脚下轻点着，身形朝着身侧就是猛然狼狈的扑过去，而就在他扑出去的刹那，一道巨大的黑影，这会儿却是猛然的朝着他的原先的地点当头砸下。
　　嘭――
　　一股烟尘冲天，碎石被落地产生的震荡波动给震荡着，朝着周遭就是席卷开来，烟尘弥漫着，将武者原本所在的位置给遮掩住了。
　　“到底……怎么回事？”武者此时狼狈的从地上站起，就是转过身，猛然朝着身后就是看去，然而，就是刹那，他只觉眼前一黑，一道巨大的黑影就是在他的眼前流露而出。
　　他生命的最后一刻，引入眼帘的，却是一双黑色没有眼白的眼睛……
　　噗哧――
　　一道锋利的利爪猛然的将他的身形给刺穿，他的瞳孔收缩着，就是不可思议的看着自己的心口，从来都没有想过，自己的死亡，会是这样的结局，被突然出现，从未见过的加过突然的刺穿心脏而死。
　　“呵……真是嘲讽啊……”
　　带着这样的想法，那武者眼中的生机，这会儿却是全部消散开来，没有了生机的那名武者，此时，只是一个死人，仅此而已。
　　然而，在杀死那武者之后，那黑影却是没有丝毫放弃他的打算，却见那那黑影的身上，猛然的涌出了几根触.须，触.须涌现而出，猛然的朝着那武者的身上扎去，没有丝毫的意外的，直接扎进了武者的体内。
　　一股血色的东西，顺着触.须的延伸，就是朝着黑影的身上涌现而去，随着触.须的吞噬吸收，那武者的身体却是如同气球一样，就是干瘪了下来，最终，那原本还是个人的武者，却是在不多时的现在，却是消失得干干净净。
　　这需要让人感叹，这当真是好一个大变活人！
　　啪啪――
　　鼓掌的声音这会儿却是轻轻传开，杀生丸鼓掌，一脸惊讶的感叹道。
　　“厉害，真厉害，你这魔术还真是神奇啊？一个硬生生的人，居然能够让一个人给消失。”杀生丸说话间，他的眼中，却是流露出了凝重的神情，眼角不动声色的就是看向了腰间的村雨。
　　此时，村雨轻轻抖动着，似乎有着什么在召唤它一样！
　　听到了杀生丸的话，那道黑影这会儿却是转过头，就是看向杀生丸，也是在这个时候，杀生丸却是看到了对方的眼睛，那没有丝毫眼白的黑色眼睛，就像黑洞一样，能够勾.人魂魄。
　　“从你的身上，我感觉到熟悉的磁场。”此时，黑影说话间，就是将神傻瓜的触.须全部回收体内，他缓步走动着，就是朝着杀生丸走去，最终，站在了杀生丸相距五米距离的时候就是站定。
　　杀生丸的眉头一皱，对方一开口，说的话，却是让他大为疑惑，虽然说他关于语言方面有修学过一点，不过，并不是能够正常使用，所以，对方的英语他的真的听不懂。
　　文化差异……
　　虽然不知道对方说的是什么，但是，关于问人家名字方面，他却是知道怎么问，这样的问题，在小学时期就学过了，不是嘛，小学三年级……
　　“Whoareyou？”杀生丸说着这句话，心头不得不为自己默默点赞，干得漂亮，没有愧对小学老师，小学老师听到自己现在说出这句话的话，怕是高兴坏了，自己教的学生正在进行跨国对话啊。
　　“我？”黑影一指自己，便是轻抬眼眸，冷声的开口道。
　　“相比起你们这些低等生物更高物种的存在，你们可以称之为神，不过，作为对于下等物种存在的奖励，你们可以称我为……阿瑞斯。”
　　要不要说出来呢？可是这样好尴尬啊，看着对方十分认真的开口，虽然也想要认真对待，但是啊，就是那个，因为所谓的文化差异，对方的话当真听不懂，只是模模糊糊的听懂了阿瑞斯三个字眼。
　　那个，拜托，来个翻译吧，算我求你……
　　杀生丸听不懂对方在说什么，只是，唯一知道的，就是阿瑞斯这个字眼，这会儿，随着腰间村雨反馈的信息，他却是知道了一件事情。
　　“喂，我的一截刀刃，似乎在你的身上啊，交给我，我给你一条全尸。”
　　一个日语，一个美式英语，两种截然不同的预言，这一刻，却是猛然的交锋开来，尽管听不懂杀生丸在说些什么，然而，阿瑞斯却是从杀生丸的动作隐约的察觉到了什么。
　　却见杀生丸右手伸向腰间，搭在了村雨的刀柄之上，在一抹的刀光中，猛然拔刀，刀光闪过，一道刀痕就是在阿瑞斯身前的地面上浮现而出。
　　“嗯？这把刀……”此时，阿瑞斯也是清楚的看到了杀生丸手上的刀刃，断掉了一截刀刃的刀。
　　这会儿阿瑞斯也是清楚的明白了，他右手伸.出，却见他的右手之上，从五张开的掌心之中，猛然的钻出一截刀刃，刀刃轻轻抖动着，这让阿瑞斯有种错觉，只要他放手，下一刻刀刃就会回到那把刀身边。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之超级炉鼎、跑男之明星败家子、荒野求生之我是大明星、海贼之超神法师、帝临二次元
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神、LOL之职业主播
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 利爪和刀刃
　　“这就是你的刀刃吧，真是了不起的刀啊，它的材质连我都没有搞明白，这样吧，把这把刀给我，我会大发慈悲的，给你留下一条全尸的，否则，我就要将你全部吃掉再拿刀了。”
　　“嗯？”杀生丸的眉头一皱，这个家伙，意思是不给刀刃吗？
　　“没办法了，那就只好将你宰了再取走我的刀刃了。”杀生丸说话间，他的眼中，这会儿却是浮现出了浓郁杀机，脚下轻点地面，他的身形却是没有丝毫犹豫，猛然朝着阿瑞斯就是冲了过去。
　　手中的村雨划破长空，带着刺耳的破空音爆，便是朝着阿瑞斯当头斩去。
　　“该死的下等东西，胆敢对神不敬吗。”阿瑞斯的脸色阴沉着，然而，他却是浑然不惧，脚下同样是轻点地面，地面在他的一踏之下，却是猛然的奔溃龟裂，而与此同时，他的身形却是迎面朝着杀生丸就是冲了过去。
　　手中的刀刃，却闪烁寒芒，猛然的朝着杀生丸的头颅上当头劈下。
　　锵――
　　村雨的刀刃，这会儿却是相互的碰击在一同，杀生丸和阿瑞斯的脸色这会儿却是猛然大变。
　　刀刃与刀刃的交击，却是让双方皆是被对方那强大的力道给反震了一下，皆是不由自主的朝着身后倒退了几步，然而，就是在倒退的几步之后，他们的眼中，却是流露出了杀机。
　　“死来。”阿瑞斯咆哮着，他的左腿这一刻猛然踹出，猛然朝着杀生丸就是踹去。
　　瞳孔收缩着，没有丝毫犹豫，杀生丸空出的另一只手这会儿却是猛然朝着阿瑞斯迎面而上。
　　嘭――
　　一声炸响，杀生丸的身形却是猛然倒飞开来，猛然的砸在了废墟之中，将废墟却是砸出了一个巨大一点的坑洞。
　　吼――
　　就在杀生丸的身形砸在的坑洞上的一瞬间，随着一声嘶吼，那原本一直没有动作的死体却是没有动了，他那身形却是猛然的出现在杀生丸的坑洞前，直接就是朝着坑洞之中扑了进去。
　　“呵……”阿瑞斯冷笑着，突然觉得这个剧情的转变太快，快到他都没有反应过来，实在是太具备喜剧效果了。
　　“居然是一只具备了智慧的丧尸啊，这样的话，拿你来做研究的话，应该会得到有趣的实验数据的，越来越有兴趣了。”阿瑞斯喃声自语着，然而，却是没有丝毫的举动，对于那个拥有血色瞳孔的黄种人，他最大的兴趣，是对方手中的刀，而至于对方的力量，他一点也不在意。
　　在他看来，承受那种生死不能痛苦的自己得到的力量，才是最强大的！
　　他在等待，等待那只丧尸在吞噬了那个家伙进化之后，便是动手，将对的四肢打断，这样的话，丧尸尽管不会死，然而，却也是失去了所谓的一战之力，这样的话，他就能够放心的做实验记录数据了。
　　然而，十分可惜的是，剧本，根本就没有按照他的预想实现，而且，他不是导演，也不是所谓的神，根本无法掌控众生。
　　噗哧――
　　一把断掉的一截刀刃的村雨，却是猛然突破了那只死体的脑袋，脑袋是死体的弱点，这一点，在场的阿瑞斯和杀生丸，都是清楚的。
　　随着脑袋中枢神经被摧毁，死体这会儿也是停止了活动，而随着他活动的停止，杀生丸的左手，就是擒住了对方的脖子，从坑洞之中，就是缓缓的走出，轻抬眼眸，血色的猩.红瞳孔便是看着阿瑞斯。
　　随着村雨从死体的头颅抽刀，却是在刹那的时间中，猛然就是穿透了死体的心口，村雨刀刃这会儿却是闪烁着血色的光泽，一股精血便是被村雨大口大口的吞噬着，而反馈的血气，却是温养温养着杀生丸的身躯。
　　“该死的东西，你知道你毁掉我重要的实验体了吗？”阿瑞斯的脸色阴沉着，就是沉声的开口道。
　　“哈？你在说什么啊，不好意思啊，狗语，我实在听不懂，请说日语好吗？”杀生丸说坏降暗，他的左手就是一松，失去了杀生丸的制约，死体的身躯这会儿却是要无力的倒下。
　　就在阿瑞斯的动作被死体牵引的瞬间，杀生丸的身形却是瞬间的功夫之中，却是消失开来，一瞬间，就是出现在阿瑞斯的面前，他的右手握紧村雨，却是猛然将手中的刀刃高举过头，村雨在光的反射下，闪烁着耀眼的寒芒。
　　瞳孔收缩着，阿瑞斯的眼中充斥着震惊，他显然是想不明白，为什么那下等东西的速度突然这么的快速。
　　“好快的速度，还是说，他的速度原本就是这么快的？”心念之间，阿瑞斯却是做出反应，他的右手轻抬，就要将手中的刀刃迎面而上，就是抵挡住杀生丸这一击的斩击。
　　“晚了。”
　　然而，杀生丸这会儿却是淡声开口，随着他的这句话语，右手猛然握紧，便是持刀斩击而下，村雨的刀刃划破长空，就是带动着一股刺耳的破空音爆，猛然的朝着阿瑞斯的右手斩击下来。
　　噗哧――
　　一股疼痛猛然袭来，阿瑞斯的脸色阴沉，却是没有发出丝毫的惨叫，只是，他的身躯却是在这个时候猛然的朝着后头就是倒退开来，身形在倒退之中，已然退开了十米开外。
　　他轻微低头，就是看着自己那空荡荡的右手腕，脸色阴沉的，却是要滴出水来，眼中这会儿充斥着狂暴的恼怒，强烈的杀机就是从他的眼中迸发开来。
　　“该死的东西。”
　　尽管听不懂对方在说什么，然而，杀生丸却是听到敏.感的碧池字样，从这个碧池，他就清楚的知道这会儿对方是在骂着自己，他轻抬眼眸，就是冷声开口。
　　“我说过的，我会取了你的命再拿刀的，现在刀拿到了，就剩你的命了。”
　　而说话间，杀生丸却是将手中的村雨刀刃猛然朝着那一截刀刃身躯，就是在刹那，那一截的刀刃抖动着，却是不受控制的将切口对准了村雨的切口，直接便是融合了开来，那切口却是在短短的时间中，却是瞬间看不到一点点的伤口。
　　“刀具备自动愈合，这是记忆金属吗？”阿瑞斯的眉头一皱，就是看着杀生丸手中的村雨，这一刻，村雨，真正的村雨。
　　“这就是村雨真正的姿态吗……”杀生丸喃语着，随着村雨的恢复，一股血气却是猛然从村雨的身上反馈到了他的身上，随着血气的滋养，他眼中的血色猩.红瞳孔却是越发的泛红，而他的头发之中，这会儿却是逐渐的流露出了少许的苍白秀发……
　　“村雨告诉我，你似乎很好吃的样子。”此时，轻抬眼眸，杀生丸就是淡声的开口道，而说话间，他的眼中，那股杀机却是越发的浓郁。
　　“你在小觑我吗？不过区区的下等东西而已。”阿瑞斯此时咆哮着，随着他的咆哮出声，他那被杀生丸斩断的右手手腕，却是猛然随着触.须的涌动着，在下一刻，却是重新的形成了一只手贴合着阿瑞斯的伤口。
　　吼――
　　从阿瑞斯的口中，却是猛然的发出了一声如同野兽的嘶吼，随着嘶吼，他的双手却是从原本的人类状态，猛然的化为了尖锐且锋利的利爪。
　　“哦？似乎还要爪子呢，真有趣。”杀生丸喃声自语着，说话间，他的身形，却是猛然消失，随着他闪身的消失，身形猛然从阿瑞斯的身后浮现，手中的村雨划破长空，在杀生丸持刀的一扫之中，却是猛然朝着阿瑞斯的头颅削去。
　　然而阿瑞斯的身形却是在霎那间转身，手中的利爪猛然朝着杀生丸就是抓了下去，如同鹰击长空，利爪划破长空，带来的，是刺耳的音爆。
　　瞳孔么果然的收缩，杀生丸要是依旧保持着如此的形态，他可以明确的预算出，阿瑞斯的利爪却是最先抓到自己的身上，尽管十分不甘心，但这会儿杀生丸也是不敢有丝毫的大意。
　　身形猛然的倒退开来，然而，就是在他倒退的刹那，阿瑞斯手中的利爪却是猛然抓瞎，五道寒芒这一刻便是当头呈现着抓痕抓瞎，而杀生丸的身形却是退开了十米的距离。
　　轻微的低头，看着xiong前被抓开的衣物，他的瞳孔收缩着，看向阿瑞斯的眼睛中带着一股凝重。
　　轻抬眼眸，阿瑞斯也是对上了杀生丸的眼睛，这一刻，双方的眼中，那刺骨的杀机，却是猛然的迸发开来。
　　“宰了你。”杀生丸沉声开口，而在他说话间，他的身形却是猛然朝着阿瑞斯便是冲了过去。
　　而阿瑞斯脚下轻点地面，一股力道就是凝聚在他的双脚之下，地面在阿瑞斯的一踏之下，却是猛然的龟裂开来，地面奔溃着，随着阿瑞斯的身躯猛然朝着前头迸发冲.刺，地面却是猛然的凹陷了一块。
　　锵――
　　杀生丸的村雨刀刃和阿瑞斯的利爪这一刻就是交击一同，很难想像，阿瑞斯的利爪的坚.硬和锋利，却是能够匹敌村雨的锋利，刀刃和利爪的交击，却是迸发出了四溅的火花。
　　嘭――
　　一股震荡波猛然在这一刻就是炸响开来，如同炸弹一样，却是猛然的爆发着，杀生丸和阿瑞斯两人皆是被对方的力道震到，身躯却是猛然朝着相对的反方向便是倒飞开来。
　　杀生丸的身形倒飞开来，却是猛然砸在了十米开外，便是将地面砸出了一个坑洞，他的身形就是从坑洞中轻缓站起，然而，在他刚刚站起的瞬间，眼前猛然闪现而过了一道黑影。
　　下一刻，阿瑞斯的身形猛然在杀生丸的眼前浮现，利爪闪烁着寒芒，便是朝着杀生丸的xiong膛直接笔直抓去，杀生丸此时也根本无法反击，只能将村雨格挡在身前，便是迎面向阿瑞斯的利爪。
　　嘭――
　　一股巨大的力道传开，杀生丸在这股力道的影响之下，却是朝着身后狠狠砸去，一下子就是撞在了墙壁之上，直接将那墙壁洞穿，一路的撞击过去。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之整蛊专家、斗鱼直播之伏魔天师、最强道士、火影之忍术大师、逆天游戏系统
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 铁拳
　　今天有点忙，所以没空，只能一更，明天再补回来吧，抱歉，谢谢大家对于鑫月的支持，鑫月没齿难忘，话说，谁在英雄联盟战争学院是大神来着？
　　尽管背部不断一路撞击墙壁，然而，杀生丸却是没有丝毫的大碍，他的双手将村雨迎面格挡上了阿瑞斯迎面抓过来的利爪，却是让利爪以着丝毫的差距停止在他腹部两厘米的距离上，无法再前进丝毫。
　　“你真不错。”杀生丸淡声开口，随着这声话语，他的身形却是猛然踢脚，一脚踢出，腿脚划破长空，直接就是踹向了阿瑞斯的腹部，而这时阿瑞斯都是没有反应过来。
　　杀生丸的一脚踢来，直接就踹在了他的腹部上，他只觉腹部轻微的疼痛，而他的身形，却是在这会儿猛然不受控制的，就是朝着他身后的方向直接就是宛若炮弹般撞击了过去。
　　嘭――
　　一声炸响，阿瑞斯的身躯直接就是砸在了墙壁之上，却是将墙壁都给撞破了，而阿瑞斯的身躯，这会儿也是深陷其中。
　　瞬――
　　只是霎那，杀生丸的身形却是猛然出现在阿瑞斯深陷其中的坑洞面前，右手持握村雨，刀尖直指坑洞之中，没有丝毫犹豫，在村雨那寒芒闪烁的刀光之中，杀生丸手中的刀刃却是猛然刺杀而出。
　　村雨的刀刃划破空气，产生了一股刺耳的破空音爆，刀刃以着迅雷般的速度，直接就是朝着坑洞之中便是刺去。
　　唰――
　　然而，就在杀生丸手中的刀刃刺出时，从坑洞之中，却是没有丝毫预兆的，一只利爪却是同样的划破空气，便是朝着杀生丸的身上刺去，速度却是和杀生丸刺刀的速度不相上下。
　　瞳孔瞬间的收缩，杀生丸的眉头这会儿却是突然皱起，脚下猛然一踏地面，身形却是在这个瞬息之间，便是朝着身后倒退开来，速度之快，从肉眼上，却是无法看清，只能看到一道影子朝着身后就是到倒飞开来。
　　杀生丸的身形倒退开来，在一个退跃中，却是退开了五米的距离，身形这会儿从半空中就是轻缓落地，鞋底和地面摩.擦着，就是在地面上留下了两道印记。
　　嘀嗒――
　　少许的血液这会儿却是猛然滴落在地，便是在地面上留下了血色的印记，杀生丸轻抬眼眼眸，血色的瞳孔中却是在这会儿流露出了凝重的认真。
　　啪嗒――
　　一只沾染着少许血液的利爪这会儿就是搭在了坑洞的边缘，利爪的锋利，却是让利爪直接深陷了坑洞外头的墙壁之中，在上面留下了一道抓痕，而阿瑞斯的身形，这会儿也是缓缓的从坑洞之中就是徐徐走出。
　　此时，在他的xiong口，却是有着一道刀刺出的伤痕存在，然而，然而随着他的呼吸，在短短的时间中，伤口却是愈合了起来。
　　“该死的家伙。”
　　两人相视对方，从口中，却是以着各自的预言，就是述说着同一句话，这样的情况，老实说，却是属于十分的巧合意外，一般的发生的概率是十分低下的。
　　握紧手中的村雨，杀生丸这一刻却是猛然一踏地面，身形却是在这一刻直接就朝着阿瑞斯便是冲了过去，在瞬息的之间在，他的身形，却是已然来到了阿瑞斯的面前。
　　唰――
　　手中的刀刃挥舞着，便是被他斩击开来，村雨的刃口划破空气，却是一股刺耳的音爆，这一刀似乎空气一同也斩开了。
　　阿瑞斯浑然不惧，身形却是在这一刻欺身向前，手中的利爪就是抓向村雨的刀刃，他的想法很简单，抓住刀刃，那么，对方就是进入了陷阱的猎物，能够让他放开手脚的攻击。
　　他很清楚，自己的最强大的力量，便是自己那强悍的肉身，那被基因药剂所改造完成的肉身，能够让他成就所谓的人上人。
　　滋滋――
　　利爪和刀刃摩.擦僵持着，发出了刺耳的金铁交鸣，火花四溅着，要是普通人遇到这样的情况，这会儿却是要闭上眼睛了，毕竟，那火花要是溅到眼睛上，当真不是开玩笑的。
　　然而，阿瑞斯和杀生丸的眼睛却是没有丝毫的闭上，杀生丸眼见自己的村雨刀刃被利爪抓在手中，没有丝毫犹豫，他那血色的瞳孔之中，这一刻却是闪现出了一股精芒。
　　一脚踹出，却是猛然踹在了阿瑞斯的脸上，将阿瑞斯的脸却是猛然的踹向的一侧，然而，就算如此，阿瑞斯的眼角，却是看着杀生丸，眼中，这一刻，浮现出了暴.虐的杀机。
　　“你死定了。”阿瑞斯喃语着这句话，却是以着一股力道，将自己的那被杀生丸踹向了一侧的头颅，一点点的摆正，面对着阿瑞斯的力气，杀生丸却是猛然发现，自己的腿脚的力气根本无法匹敌。
　　“该死。”杀生丸心头暗声开口，然而他的身形却是猛然将自己的另一只脚猛然蹬出，这一刻，他的另一只脚猛然勾在阿瑞斯的脖颈，以着一种军中经常用到的技巧，直接便是将阿瑞斯砸到地上。
　　阿瑞斯只觉自己天旋地转，他的身形在自己反应过来的时候，却是已然撞击到了地上，尽管自己是没有丝毫的疼痛伤害，然而，在自己撞击到地面的时候，杀生丸却是趁着这个机会，已然将自己村雨从利爪的抓取中抽.出。
　　“该死，就像老鼠一样的家伙。”阿瑞斯暗骂着，然而他的身形却是在这会儿猛然从地上站起，手中的利爪这一刻就是朝着杀生丸就是抓去，但是，杀生丸此时已然离开这里，在阿瑞斯的面前的五米开外。
　　杀生丸很清楚，他的身躯素质相比起这个什么阿瑞斯，根本就是不能比，对方的身体素质相比起自己更加的强大，这样他要是要战胜对方的话，那么就需要利用自己那灵敏的速度。
　　“别想跑了，小老鼠。”阿瑞斯说话间，身形却是在一股爆发力的作用下，却是猛然的冲出，瞬息出现在杀生丸的面前，手中的利爪直接抓向了杀生丸，他坚信，只要自己的利爪结结实实的抓到对方的身上，那么凭借着利爪的锋利程度，绝对能够将对方肉身直接抓成几瓣。
　　轻抬眼眸，眼见阿瑞斯的身形突然的出现在自己的面前，杀生丸这会儿没有丝毫的担心，一切都是在他的预想之中，对方以着爆发力产生的速度，定然会出现在自己的面前，然后进行攻击。
　　“你的速度太慢了。”杀生丸说话间，身形就是在瞬间出现在阿瑞斯的身后，手中的村雨就是猛然横扫而出，刀刃划过空气，在光照的反射下，却是在肉眼之中，形成了一股刀光。
　　锵――
　　刀刃这个时候却是和利爪交击一同，发出了金属的刺耳碰撞声响，点点的火星四溅着。
　　杀生丸的瞳孔收缩着，阿瑞斯居然能够在这个时候突然的反应过来，说实话却是让他十分的惊讶。
　　“你跑不掉了，小老鼠。”阿瑞斯脸上挂着狰狞的笑容，这一刻，他的另一只利爪却是猛然的握紧成拳，就是在这一刻，他那握拳的利爪却是浮现出了触.须蠕动着，在眨眼的瞬间中，利爪化为了斗大的铁拳，就是在他回身的刹那打击而出。
　　“不妙。”杀生丸的瞳孔收缩着，听着那铁拳划破长空的声音，却是可以明显的知道这一拳本身具备的威力，要是打在自己的身上，杀生丸明显的相信，自己的骨头定然会被打断几根。
　　无法扛下，那么，就只有格挡了，心念之间，杀生丸手中的村雨却是猛然回刀，就是横在了xiong前，便是迎面挡向了阿瑞斯打击过来的铁拳。
　　嘭――
　　哼――
　　只觉一股大力这会儿却是透过村雨，直接就传输到杀生丸的身上，这一拳的力道迸发开来，却是让杀生丸闷哼一声，从他的嘴角，却是猛然的流露出了一丝的血丝。
　　而他的身躯，却是在这一个时候猛然朝着身后的方向就是倒飞开来，速度之快，却是化为了一道黑影，就是猛然的砸在了墙壁之上，那结实的墙壁，却是被他直接就给砸出了一个坑洞。
　　铁拳模式！
　　阿瑞斯擦拳着，闪烁着金属光泽的拳头在擦拳中却是发出了金属的刺耳摩.擦声。
　　“铁拳的滋味不好受吧，这可是我吸收了暴君和绿巨人的基因从而开启的力量，在力量之上，没有人能够承受我的拳头。”
　　“该死的家伙，我成功的激怒我了。”此时，杀生丸那阴沉的声音却是从坑洞中徐徐传出，随着一抹的血光闪烁，那被杀生丸砸出的坑洞却是在瞬间炸裂开来，随着碎石的飞舞，烟尘就是弥漫开来。
　　阿瑞斯的眉头一皱，他那生物的本能这会儿却是察觉到了不妙的气息，没有丝毫犹豫，阿瑞斯的身形却是在爆发力产生的速度之下，却是猛然朝着杀生丸原先的位置就是扑了过去。
　　铁拳.重点打击！
　　铁拳轰出，如同炮台发动的炮弹一样，直接划破长空，整个身形却是化为了一道流光，便是朝着杀生丸原先的位置直接的冲了过去。
　　然而就在阿瑞斯的身形轰向了杀生丸的位置时，一抹的血色刀光，这会儿却是猛然劈出，直接就是迎面的劈向了阿瑞斯的铁拳。
　　嘭――
　　一股震荡波这一刻就是震荡开来，震荡波朝着周遭就是席卷开来，震荡的波动将碎石全部都是震荡着，便是朝着周围四溅开来，如同暗器一般，随着震荡波动的席卷震荡开来，那浓郁的烟尘同样也是被震荡的波动吹散，露出了杀生丸和阿瑞斯的身形。
　　阿瑞斯看着此时的杀生丸，却是瞳孔收缩着，眼中明显的带着不敢置信，显然不明白，为什么杀生丸会拥有如此强大的力道，能够以着单手持刀的状态，却是一刀跟他的铁拳僵持一同。
　　杀生丸轻抬眼眸，他的眼中，这一刻，眼中的杀机如同出鞘的刀刃般，就是锋芒毕露。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之玩转宇宙、武侠之花间邪王记、跑男之巅峰王者、抗战之最强枪王、海贼之无帝
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 血气之刃
　　对不起，因为太忙了，所以根本就没有办法补上更新，只能欠下大家的了，以后再还给你们吧，对不起，在这里给大家伙说声抱歉
　　“你就这点力道？”杀生丸喃语着，语气中却是充满了一股狂意。
　　尽管听不懂，杀生丸的话，然而，阿瑞斯却是能够明显的听得出对方语气中那轻蔑的狂妄。
　　“该死的家伙，不过是区区的下等东西。”阿瑞斯恼火的咆哮着，在咆哮中，他的另一只手却是猛然握拳，猛然朝着杀生丸就是轰去。
　　然而，眼见那巨大的铁拳一点点的接近自己，杀生丸却是没有丝毫惧意，相反的，他的眼中却是充满了一股杀机，那杀机就跟火山一样，猛然的爆发开来，十分的震慑人心。
　　此时，杀生丸的头发中却是参杂着少许的白发，在他的体表，却是有着血色的气焰缓缓的燃烧着，在村雨的体表，这会儿也是同样燃烧着血色的火焰，杀生丸整个人就如同从杀.戮中归来的修罗。
　　血气沸腾！
　　将体内的血气，一下子如同燃烧一样，便是使其如同开水般沸腾着，从而产生一股强大的力量，这样的力量，就如同西方的狂战士一样，那身上的血色气焰，却是如同沐浴着鲜血一样。
　　瞳孔猛然的收缩着，阿瑞斯这会儿却是只觉察觉到了不妙，没有丝毫的犹豫，他的身形猛然的朝着后头就是一跃跳开，而就在他跳开的刹那，杀生丸手中的刀刃这会儿却是猛然的斩击而下。
　　嘭――
　　碎石飞舞着，烟尘冲天而起朝着周遭弥漫开来，而阿瑞斯那身躯这会儿却是轻飘飘的落地。
　　唰――
　　刚刚落地，都没有来得及看周遭的情形，阿瑞斯只觉眼前一黑，杀生丸那血色的瞳孔却是突然的引入眼帘，此时杀生丸却是猛然高举手中的刀刃，顿时劈砍下来。
　　面对杀生丸持刀劈砍，阿瑞斯脸色凝重，双手的铁拳却是横在xiong前，迎面格挡上去，直接就是和杀生丸的刀刃交击一同。
　　嘭――
　　一道黑影这个时候猛然倒飞开来，却是如同炮弹般，就是砸在了身后的墙壁之上，却是猛然爆发出了一股巨大的炸响，随着炸响的响彻，一股烟尘这个时候就是猛然的朝着周遭弥漫开来。
　　轻轻收手，将手中的刀轻缓垂下，轻抬眼眸，看着阿瑞斯砸出的坑洞，转过头，望向身后，在刚才他所在的位置上，有着一道深深的刀痕，他劈出的那一刀，尽管没有实质上的砍中了地面，然而，却是依旧在地面上留下了印记。
　　吼――
　　一声犹如野兽般的嘶吼这会儿却是从坑洞中猛然传开，随着野兽的声响，阿瑞斯的身躯这会儿却是猛然从里头走出，他的脸色阴沉，这个时候，他的眼中浮现出了凝重的神情。
　　他的眼角看向了自己的铁拳，此时，铁拳上，却是明显的有着一道刀痕在上头流露，尽管只是一点点，不是仔细看还真的看不清楚，但是，就是这样却是让他感到了震惊。
　　在心念之间，阿瑞斯的目光，就是放在了杀生丸手中的村雨上，一股狂热就是闪烁而过。
　　两人无言，然而，这一刻，他们的目标却是十分的清楚，一个是要将对方的精血全部吞噬掉，而另一个，却是要将对方全部吃掉。
　　杀生丸的脚下猛然一踏，地面在他的一踏之下，却是被他一脚给踩得奔溃开来，随着地面的奔溃，地面上就是浮现出了龟裂的裂痕，裂痕的痕迹给人一种错觉，地面似乎如同玻璃般的脆弱。
　　一脚踏地，在反作用力的作用下，他那相比起阿瑞斯反而小一点的身躯却是在这一刻猛然的朝着阿瑞斯就是闪身过去，在爆发的速度之下，却是让人的肉眼根本察觉，只是隐约的意识到，一道黑影，就是在自己的眼前。
　　瞳孔剧烈的收缩着，阿瑞斯只觉自己的心脏跳动的速度却是加快了不少，皱着眉头，丝毫的犹豫也不敢有，阿瑞斯却是猛然将双拳挥舞着，却是双拳轰出，直接就是朝着前头就是轰击了过去。
　　锵――
　　嘭――
　　杀生丸的刀刃直接就是砍在了阿瑞斯的双拳之上，然而，双拳轰击的力道，却是硬生生的将杀生丸砍击的力道摧毁，而后，直接便是轰击到了杀生丸的身上，眼见拳头砸中了对方，阿瑞斯的脸色一喜。
　　杀生丸被阿瑞斯一拳打中，原本还算前进的身形却是在瞬间的时间中化为了一道黑影，便是后头砸了过去，直接撞击在远在十米开外的墙壁上，一路沿途，却是撞破了不少的建筑，最后就是砸在了一个墙壁之上，一个巨大的印记就是在墙壁上显现，而杀生丸的身形却是印在其中。
　　杀生丸的身躯砸在墙壁之上，却是等他的身形从墙壁上落下，阿瑞斯的身躯却是再一次的出现在杀生丸的面前，阿瑞斯的眼中泛着一股冷意，他的右手握拳，斗大的铁拳划破长空，直接就是轰击在双手的小腹上。
　　嘭――
　　杀生丸的身形突破了墙壁，直接就是朝着后头再一次的倒飞撞击，最终，在砸在一栋建筑的时候，却是硬生生的将移动建筑直接撞塌，原本还好生生的房子，却是在下一秒直接被撞成废墟。
　　建筑倒塌，那破碎开来的巨大石块就是不断的落在杀生丸的身上，直接将杀生丸的身形一下子给掩埋了起来。
　　“这样的话就是最后了。”带着这样的话语，阿瑞斯的身形却是猛然出现在杀生丸所在的废墟前，却见他的双脚一踩地面，地面在他的一踩之下，毅然而然的塌陷着。
　　随着他的蹦Q，阿瑞斯的身躯却是猛然冲天而起，朝着天空中就是腾空跃起，身形高高飞跃，在上升他最极限的跳跃高度时，阿瑞斯却是附身向下，同时，他的双手握拳，巨大的铁拳却是并拢直接朝着杀生丸所在的废墟砸落，如同彗星落地。
　　崩山击！
　　阿瑞斯下落的速度很快，如同彗星落地，却是化为了一道流光就是砸落在地，直接朝着那废墟的地面就是砸落下去。
　　嘭――
　　一股烟尘一下子猛然炸开，直接冲天而起，却是一下子拥有了超越二十米的高度，直接朝着更高的高度攀升，最后才弥漫开来。
　　阿瑞斯的身躯从坑洞中探身走出，他的目光四下扫视着，却是没有看到杀生丸的身形，哪怕是一点点的肉渣之类的都没有看见，这也清楚的告诉了阿瑞斯，对方躲避了他的崩山击。
　　“哈，死来。”此时，杀生丸的声音却是猛然从阿瑞斯的头顶浮现，而阿瑞斯这个时候却是察觉到了一股破空的声响，阿瑞斯猛然抬头，却是看到了，杀生丸的身形从天而降，在他的手中，却是持握着村雨，就是当头劈下。
　　阿瑞斯的瞳孔收缩着，他也是明显的察觉到了不妙，然而，这个时候，他却是根本躲避不开，他这一刻唯一可以相信的，只有自己手中的铁拳。
　　握紧双拳，铁拳在光照之下，却是闪烁着冰冷的金属光泽，轻抬眼眸，看着眼中带着一股狂妄和杀机便是从天而降，当头砸下的持刀劈向自己的杀生丸，阿瑞斯这一刻却是十分的认真而严肃。
　　吼――
　　从阿瑞斯的口中，却是猛然的发出了一声的嘶吼，随着嘶吼，他的双拳却是猛然的轰击而出，直接朝着从天而降的杀生丸轰击了过去，双拳划破长空，直接破开空气，不断的破开，产生了一股刺耳的音爆。
　　嘭――
　　刀与铁拳在半空中直接轰击一同，只是一击的撞击，阿瑞斯的身躯却是猛然微微的弯曲了一下，随着膝盖的弯曲，脚下的地面却是猛然的塌陷开来，阿瑞斯的身躯却是猛然的凹陷进了地面中。
　　哼――
　　阿瑞斯闷哼一声，轻抬眼眸，就是抬头迎上了杀生丸的眼睛，这一刻，他想要看对方那眼中的不甘，他很想看，真的很想，这样的话，定然能够满足他那病态的心理。
　　然而，当他轻抬眼眸的望向杀生丸眼睛的时候，他的瞳孔却是猛然剧烈的收缩了一圈，直接收缩成了针孔状。
　　“死吧……”
　　低沉的喃语声，杀生丸的眼睛盯上了阿瑞斯的眼睛，然而，从他的眼睛上，这一刻，却是猛然的迸发出了一股绝强的杀机，与此同时，他空出的另一只手这会儿却是猛然的抬起，便是虚握开来。
　　随着杀生丸另一只手虚握着，他身上那宛若气焰的血气，却是在这会儿猛然之间受到控制，全部都疯狂的涌进了他那虚握的手中，在阿瑞斯的目光之中，从杀生丸虚握的手中，却是缓缓的，一把由血气凝聚而成的刀刃这会儿却是猛然而成，而随着这把血气刀刃的形成，杀生丸的眼中，猛然精芒流露。
　　血气之刃！
　　杀生丸虚握的手猛然一紧，却是实质性的将那由血气凝聚而成的刀刃握在手中，随着刀刃的反转，直接便是朝着阿瑞斯的头颅当头刺下，血气之刃划破空气，刺耳的破空就是阿瑞斯的耳边回荡着。
　　“不……不可能的，能量虽然会产生质变，但是不可能实质化才对……这不可能的……”此时，阿瑞斯显得有些愣神，显然，对于发生在自己眼前的事情，他却是有些不敢置信。
　　此时，当阿瑞斯反应过来的时候，想要退开，但是，已然晚了，一切都晚了，杀生丸手中的血气之刃这会儿却是猛然的刺击而下，他的手臂上青筋暴跳，暴起的青筋却是十分的狰狞，如同蠕动的虫子一样。
　　噗哧――
　　血气之刃笔直刺下，直接穿透了阿瑞斯的头颅，阿瑞斯的身躯这一刻却是猛然的停止了动作，随着身躯的无力倒下，他的生机，却是全部消散开来……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之秘境之王、盗墓之灵魂摆渡、动漫之王的养成方法、怪盗基德是超级英雄、妖尾之矢量操纵
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 成为我的狗吧
　　以后争取每天给你们一更吧，最近比较忙，所以请原谅我吧，在这里给大家说抱歉了
　　“嗯？”
　　轻抬眼眸，斑的眼睛朝着凝望着一个方向，透过窗口，就是看向了冲天而起的烟尘，他的眼睛，却是浮现出了疑惑的神情。
　　“看来有人在战斗啊。”纲手淡声的开口道。
　　“嗯，似乎打得很激.烈的样子。”斑回应着。
　　“别担心，待会儿这里，也会发生比这里更加强大的打斗战况。”
　　此时，却是十分突然的，一声淡然的声音就是在这个房间中响起，声音出现得十分的突然，却是让纲手和斑这些校尉级别的武者都是没有察觉到。
　　瞳孔猛然的收缩着，斑猛然回头，他的眼中，却是霎那间浮现出了万花筒的写轮眼，他的眼红，流露出来的，是凝重的认真，斑很少真的会认真到这种程度，拳圣也只是让他稍微的认真了一下而已。
　　能够不被他的感知察觉到的武者，在这个世界上，除了一些具备独特能力的武者之外，就只剩下……相比起校尉级别更高级别的武者――将级。
　　又或者，直接是称之为……大将！
　　身体的肌肉绷得很紧，全身在瞬间进入了警惕的状态，随时都可以先手发动攻击。
　　转过身，斑的眼睛看到了引入眼帘的，是一个显得年轻的男子，然而，男子尽管年轻，然而对方的双眼却是充满了成熟的沧桑，那是历经了岁月洗礼才会有的成熟。
　　斑在看到对方的脸时，他就是反应过来对方是谁了。
　　纲手轻轻转头，望着身后，那年轻男子就是不知道什么时候，已然来到了他的身后，他的目光中，充斥着淡然，又或者称为漠然比较好。
　　“什……什么时候来到身后的？”纲手的心头充满了震惊，没有丝毫的察觉，由此可见对方的实力强大之处。
　　“看到我这张脸，你应该知道我是谁了，对吗？”男子轻声开口，尽管他说的话是疑问句形式，然而，从他的口中说出来，却是不由自主的变成了肯定句，有着一锤定音的说法。
　　男子迈着沉稳的步伐，就是一步步的来到斑的面前，就是站定，此时，他距离斑，不过一米的差距而已。
　　“我来介绍一下，我叫拳道神，拳圣的父亲。”
　　“然后呢，宰了小的，然后来了老的？”斑说话间，就是浑然不惧的看着拳道神。
　　听着斑的说法，拳道神笑了，然而，他的笑容却是显得有些泛冷，而他的眼中，这会儿，也是浮现出了阴沉的神色。
　　“给你一股机会，成为我的狗，我……让你不死。”拳道神说这句话的时候，语气十分的平淡，似乎这是对于斑莫大的恩惠一样。
　　“成为你的狗我就能不死？”
　　“没错，成为我的狗，你自然不用死，要感谢的话，就好好的感谢你的眼睛吧，因为你拥有神之恩惠，才让你活下来的。”
　　“这样啊，那这样的机会，我就不要了。”斑直接就是开口，他说话间，就是就是对上了拳道神的眼睛，他的眼中，这会儿却是浮现出了凶杀。
　　“年轻人真骄.傲啊，看来要给你一个教训才行了……”
　　清风吹拂，阳光照耀在房屋之上，房屋享受着阳光恩泽，毅然而然的是和平的地头。
　　然而，就是在下一刻，没有丝毫准备的，就是徒然之间。
　　嘭――
　　那房屋的墙壁却是猛然破开了一个大洞，烟尘四起，就是朝着周遭迅速的弥漫开来，将那洞口的大洞遮掩，而从那大洞之中，却是猛然的冲出了一道黑影，就是朝着外头倒飞而去。
　　短短的时间中，却是退开了几十米，猛然的砸在了一家房屋之上，直接将那原本完好无损的房屋给在短短的时间中砸成废墟，烟尘冲天而起，朝着周遭就是弥漫开来。
　　咳咳――
　　一声轻轻的咳嗽声就是传开，从那弥漫着烟尘的废墟中，缓缓的，就是浮现出了一道身影，从那着装着武神铠甲的身影来看，却是斑无疑。
　　此时的，斑，那着装在身上的武神铠甲，在大将的随手一击之下，却是在xiong前，猛然的破碎开来，仅仅不过是一击，却是将斑的武神铠甲给轻易的摧毁。
　　嘀嗒――
　　鲜红的血液就是轻缓的滴落在地，就是在地面上留下血色的印记，斑轻抬眼眸，就是望向随着他一同出来的拳道神。
　　“怎样，现在可以不用考虑了吗？”拳道神说话间，以着高高在上的语气，就是淡声的开口道。
　　“当然不用考虑了，我不是说了嘛，拒绝。”斑轻声开口，伸手就是手嘴角的血迹擦去，眼中这会儿流露着凝重，然而，那股凶杀，却是从来都没有消失过。
　　“这样啊……”拳道神喃语着，这一刻，他听到了斑的回应之后，他轻抬眼眸，眼中，这会儿却是闪烁着漠然的冷意。
　　“没有办法了，就只有毁掉你了……”
　　在说话间，拳道神的身形却是突然的出现在了斑的眼前，哪怕斑这回日是开启着万花筒写轮眼，却是依旧无法捕捉那股速度。
　　瞳孔收缩着，斑的银牙紧咬着，瞳力不断输出，就是将武神铠甲修补完整，而且，随着瞳力的加持，武神铠甲却是加固了很多。
　　“没用的举动。”
　　拳道神说着这句话，右手却是在这一刻握拳，就是轻缓的抬起，尽管看上去十分的缓慢，然而实际上，却也是十分的快速的，随着右手的握拳，便是将拳头猛然的轰击而出。
　　斑凝重而认真，他的双手握拳，就是体内的丹青之气这一刻却是狂暴的汹涌着，就是瞬间填充在拳头之中，随着斑双拳的挥舞，就是猛然的轰击开来，拳头划破长空，却是带动着音爆。
　　嘭――
　　斑的双拳，迎面而上，就是迎上了拳道神轰击开来的拳头，拳头与拳头的碰撞，只是刹那的时间，却是在短短的时间中瞬间的分出的胜负，没有丝毫的意外，斑却是只觉一股大力从那拳头中传出，就是打到了他的身上，武神铠甲的防御根本就无法挡下这一拳的力道。
　　哼――
　　斑闷哼着，从嘴角中，却是再一次猛然的留下了血迹，而他的身形却是在这会儿猛然的朝着后头就是倒飞开来，随着身躯的倒飞，他的身形却是化为了一道流光，就是朝着后头倒飞着，不过区区的眨眼时间，却是已然倒飞到二十米开外，而且，那倒飞的速度，却是没有丝毫的消弱下来。
　　斑的身形化为流光就是猛然的倒飞了五十多米的距离，一路沿途，倒飞的身形产生了一股风压，就是将沿途的房屋直接洞穿，如同穿甲弹的穿透属性一样，让人不得不感到恐怖。
　　在一声如同导弹击中目标爆炸的巨大炸响，一股烟尘这会儿却是门然如同爆发开来的火山一样，直接就是喷发涌出，在眨眼的时间中，就是弥漫开来，而斑的身形，却是被那浓浓的烟尘遮掩，以着肉眼根本看不见。
　　瞬――
　　此时，纲手的身形匆匆浮现，看到的却是斑化为了一道流光砸在地面上的时候砸出的坑洞，她的瞳孔收缩着，带着不敢置信的神情，就是看着浓郁的烟尘。
　　“不听话的家伙，没有存在的必要。”拳道神的声音这会儿却是突然的从纲手的身后传出，纲手猛然转身，就是看向身后，拳道神带着一股漠然的神色，就是看着纲手淡声开口。
　　冷汗从纲手的额头浮现，就是缓缓的滴落在地，她的警惕的看着拳道神，正要开口说些，却是被打断了。
　　“可是，我还没死啊……”这个时候，斑的声音却是经过空气的传播，就是传到了拳道神的耳内。
　　拳道神轻抬眼眸，就是望向烟尘之中，只见那烟尘之中，斑的身形就是从烟尘中缓缓走出，此时，他上身的衣物在拳道神的一击之中，却是瞬间就被摧毁，而武神铠甲，这会儿却是再一次的破坏掉了，只剩下一些残缺的铠甲破破烂烂的挂在身上。
　　蓬――
　　一股幽绿的狂暴气焰这会儿却是猛然从斑的体表便是燃烧开来，狂暴的气焰燃烧着空气，尽管没有丝毫的温度，然而，气焰却是将斑身躯周遭的空气不断的涟漪波动。
　　八门遁甲.伤门！
　　轻抬眼眸，斑的眼中，凶杀涌现着，盯着拳道神的目光却是如同盯着一只猎物一样，而这个时候，他却是咧嘴一笑，笑容显得狰狞，远远看去，却是如同一只凶兽张开了狰狞的獠牙一样。
　　拳道神的眉头一皱，看向斑的眼神中这会儿终于是浮现出了凝重的神情。
　　“这个家伙的眼神……”
　　拳道神的脑海之中，这会儿却是浮现出了夜兔的模样，只是，脑海中浮现出来的夜兔形象，却是没有丝毫的笑眯眯的神情，相反的，夜兔的双眼中充斥杀机，却是咧嘴笑着，笑容十分的狰狞。
　　夜兔那狰狞的笑容和斑狰狞的笑容完全的重叠在一起，看着斑的笑容，恍惚之间，拳道神似乎看到了夜兔的身影。
　　“师傅，别走啊，再来好好的玩玩嘛，难得我那么开心……”
　　夜兔当时的话语依旧历历在目，让哪怕身为大将武者的他都是心头有些心悸，头皮却是有些发麻，而皮肤这会儿也泛起了鸡皮疙瘩。
　　“他……要是无法成为敌人，那么，终将会成为我的阻碍。”
　　带着这样的想法，拳道神的眼中凝重了起来，而随着他的神情凝重，自他的身上，却是猛然的流露出了一股气息，大将的气息猛然的从他的身上流露，却是在眨眼的时间中，就是宛若隐形的圆罩一样以他为中心，却是朝着周围就是猛然的席卷开来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：武侠之佛门败类、火影之给我个面子、诸子百家之锦衣帝王、跑男之最强小鲜肉、无限之死神传说
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 蟑螂命
　　嘭――
　　大地发出了一声哀鸣，大将的气息如同被无形的重物，直接就是当头的砸在了这个地头上，地面承受不住这股气息，却是猛然的朝着下头就是凹陷了下去，深度明显的有两米的深度。
　　咔嚓――
　　脚下的大地猛然的龟裂开来，便是朝着下头凹陷了下来，斑只觉自己的头上有着什么重物就是当头的压下，便是让他的身躯却是不由自主的弯曲了下来，然而，这会儿他眼中却是有着一股不服气的凶杀毕露着。
　　那原本低垂的头颅，却是以着肉眼可见的速度，就是一点点的，朝着上头轻抬着眼眸。
　　“你也就这点能耐了？”斑说话间，他便是狞笑着。
　　“真敢说啊。”拳道神此时喃语着，他的身形，却是以着斑根本捕捉不到的速度，直接就是来到了斑的面前，那漠然的眼睛这会儿直接就是对上了斑的眼睛。
　　嘭――
　　噗――
　　斑的身形猛然的朝着后头就是倒飞开来，却是猛然的砸在了地面上，而后，一路沿途的摩.擦，却是在地面上划出了一道划痕，而从他的口中，这会儿却是猛然的口吐了鲜红的血液。
　　血液飞溅着，便是从斑的口中的吐出，直接溅在地上，眨眼间被地面吸收，只是在地面之上，便是留下了飞溅的血色印记。身形砸在地面上，却是将地面砸出了一道大坑，而巨大的碎石却是在这会儿猛然的砸到了他的身上，将他的身形淹没开来。
　　嘭――
　　那盖住斑的巨石却是猛然被打碎，四溅的碎石便是朝着周围四下溅开，而斑的身形却是在这会儿从地上缓缓站起，轻抬眼眸，熊熊燃烧的气焰让空气都点起了涟漪。
　　呵……
　　斑的嘴角一翘，却是露出了显得有些狰狞的笑容，他看着拳道神，就是淡声的开口说道。
　　“你就这点本事了？”
　　说话间，斑便是伸手将嘴角的血液擦去，丝毫不在意身体那一直发出的疼痛感觉，他能够清晰的知道，在刚才对方的攻击中，他的肋骨已然是受到了重创，这会儿却是已然断掉了。
　　“你找死。”拳道神的脸色阴沉着，他的身形却是在这会儿猛然的朝着他便是冲了过去，一瞬间却是出现在斑的面前，他的右手握拳，便是朝着斑就是打击了过去。
　　斑的瞳孔收缩着，就是在拳道神的身形消失的刹那，他就已经察觉到了不妙，条件反射中，他却是做出了反应，双手握拳，却是猛然朝着前头就是轰击开来，拳头划破长空，却是带动着一股破空的音爆。
　　嘭――
　　再一次的一声轰响，斑的身形却是再一次的被一拳轰飞，然而，这一次，他尽管看上去是如此的狼狈，然而实际上，他却也是赚了一点，虽然没有拳道神那么赚，但是，已然值了。
　　拳道神这会儿的脸色阴沉，却是将出拳的右手收回，便是抚上了自己的脸颊，尽管不疼，然而，就在刚刚，对方却是已然将他的拳头打到了他的身上，这让他十分的不痛快。
　　身为一名大将，却是被一个校尉给打到，还有什么比这个更加的让人感到了嘲讽的？
　　“不过区区的狗而已……”
　　拳道神阴沉的喃语着，脑海中，却是不由自主的浮现出了夜兔的身形。
　　“师傅，我打到你了，过不了多久，我就能够宰了你……”带着虚弱却是十分坚定的语气，夜兔躺倒在地，全身的四肢全部都被拳道神打断了，短时间内根本就没有复原的可能性。
　　“不过只是……区区的狗而已……”拳道神猛然咆哮出声，随着他的咆哮，他咆哮发动的声波，却是朝着周遭就是迅速的震荡开来，烟尘被声波的频率震荡着，直接便是朝着周遭席卷开来。
　　呵……
　　面对着咆哮的拳道神，斑嘴角流露的笑意却是越发的灿烂，这让他哈哈大笑了起来，在大笑之中，他的身形却是朝着拳道神就是冲了过去。
　　“再来啊，我难得彻底的燃起来。”
　　咔嚓――
　　脚下的土地猛然的崩裂开来，拳道神脚下的大地却是猛然的被他直接踩得崩裂破碎，而随着地面的崩裂破碎，拳道神的身形却是在这个时候直接化为了一道流光，便是朝着冲向他的斑迎面而上。
　　唰――
　　一道流光便是笔直冲击，直接将斑的身形淹没，而后，流光笔直的冲击着，在眨眼的时间中，却是已然跨过了五十米的距离，朝着这个巨大坑洞的墙壁便是笔直的撞击了过去。
　　嘭――
　　一股烟尘这会儿便是猛然的爆发开来，随后朝着周遭就是弥漫着，然而，就是烟尘刚刚的弥漫，一股气流却是猛然荡起，直接将那爆发的烟尘全部吹散，直接露出了拳道神和斑的身形。
　　此时，拳道神的右手五指张开，直接就是将斑脸一只手就是抓住，直接将斑的身形摁在坑洞的墙壁上，却是直接将墙壁给撞破开来，而拳道神此时却是猛然抬起另一只手，却是猛然的朝着斑就是挥拳打去。
　　嘭――
　　拳道神的拳头这会儿直接就轰击在斑的身上，斑的身形瞬间更加的凹进了坑洞之中，然而，就算如此，拳道神却是没有死哈哦度留情停手，相反的，他那原本将斑头颅摁住的手猛然一松。
　　随手便是双手握拳，却是猛然的朝着斑就是双拳交加的轰击了下去，远远看去，拳道神的拳头拳速飞快，连续的挥舞拳头，却是如同打桩机一样，直接就是不断的轰击着。
　　嘭嘭嘭嘭嘭――
　　连续的拳头挥舞，却是让斑的身形直接就是凹陷进去了坑洞之中，这会儿，却是根本就看不到丝毫的关于斑的身影，他整个人直接就陷进了坑洞之中，从坑洞的侧面上根本就看不到他的一角。
　　拳道神的拳头连续打击这会儿却是突然的停止，却见拳道神的右手握拳，便是猛然朝着后头就是收缩着，如同拉弓绷弦，右手臂上这会儿却是青筋暴跳，暴跳的青筋蠕动着，如同虫子一样。
　　让人头皮发麻，鸡皮疙瘩却是在这会儿就是起来了。
　　狮心流.三连钉拳！
　　“死吧……”
　　轻声的喃语着，拳道神的拳头却是在这一刻猛然的轰出，拳头划破长空，这会儿却是猛然的击在了空气之上，拳头之中蕴含的力道这会儿却是猛然的爆发开来，随着拳头中蕴含的力道爆发开来，拳头中蕴含的力道轰击在空气之上，却是猛然的形成了一股空气炮，就是朝着斑所在的坑洞之中，一下子就轰然炸开。
　　轰――
　　空气炮猛然的轰击炸开，声响巨大，远远的听上去却是如同一只狮子发出了一声怒吼。
　　嘶嘶――
　　丝丝的轻烟此时缓缓的滋生着，拳道神的右手轻微的低垂，轻抬眼眸，面无表情的看着自己的面前，此时，在他的面前，却是毅然而然的，存在着一个被空气炮轰击从而产生的直线痕迹。
　　痕迹长度三十米，而宽度却是在五米。
　　“我说过的吧？”此时，拳道神的轻轻的转过头，就是看向远处的纲手，此时的纲手，在拳道神那大将的气息之下，纲手的呼吸显得有些困难，她的身躯却是微微的弯曲着，然而，哪怕如此，她却是依旧能够保持站立的姿态，从这一点，就已经可以让她在校尉中明显的能够排得上号。
　　“不听话的东西，没有存在的价值，这一点，现在是十分适用的。”拳道神说话间，却是转过身，一步一步，迈着沉稳的步伐，就是朝着纲手走了过去。
　　贝齿紧咬着，纲手艰难的让自己站立着，大将的气息对于她的影响，是十分大的，以至于让她现在冷汗直流，眼睛看什么东西视线都是呈现着模糊。
　　“喂喂喂……就这么走真的好吗？我……还活着啊，杀不死的话，那多可惜啊。”
　　此时，斑的声音就是突然的传开，随着声音的传开，拳道神原本走向纲手的步伐却是突然的一顿，他轻轻回过头，就是看向身后，此时，他距离纲手，不过是三米的距离，他刚刚所谓的一步一步，却是横跨了相比起腿更长的距离。
　　嘀嗒――
　　鲜血直流着，然而斑却是浑然不顾，这会儿的他，却是笑得十分的开心，轻抬眼眸，看着拳道神的身影，他就是显得不屑，尽管狼狈不堪，然而脸上却是有着胜利者的微笑。
　　此时的斑，却是鲜血淋淋，如同一个血人一样，从额头就是流血，直接就是将斑的一只眼睛的视线给遮住了，而他的身体，这会儿肋骨却是断掉了三四根左右，光是呼吸都让人局的疼痛不止。
　　“真是跟蟑螂一样的家伙啊。”拳道神说话间，他的眼中明显的浮现出了不耐的神情。
　　身形在一闪之中，却是猛然的出现三百米的高空之上，此时，他的脸上也是直接的浮现出了不耐烦的神情，他的右手握拳，体内的气这会儿却是猛然的朝着他的拳头之中便是涌去。
　　随着拳头的填充着气，就在那握拳的右手周遭，却是猛然的浮现出了空间的波动，空气在空间波动的影响下，却是点起了涟漪，而且相比起火焰燃烧空气产生的涟漪，却是更加的明显很多。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之作死天王、黑光病毒之最强大帝、火影之超神瞳术、制霸武侠、综漫：王之神座
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 斑的伤势
　　中秋佳节，祝愿大家能够和父母吃一顿团圆饭，如果无法回去的话，就打个电话给父母吧，听听他们的声音，不要闲他们烦，他们只是无法通过别的方式来述说对于我们的爱，仅此而已，中秋佳节，祝愿大家中秋快乐的时候，也祝愿我们的父母身体健康。
　　BY.鑫月
　　中秋佳节，以着无法归家的游子身份.祝！
　　“我倒是想要看看，这一次的话，你那蟑螂命还能不能让你活着，和纲手一起，全部都为吾儿陪葬吧！！”
　　此时，拳道神说话间，右手却是猛然朝着下头就是猛然的锤击而下，拳头锤击空气，却是在刹那的时间中，拳头中蕴含的力道这会儿如同爆发的火山一样，一下子，直接跳过了火山爆发之前的所有预兆，直接就是进入了高.潮点。
　　嘭――
　　拳头轰击空气，一股磅礴的空气炮这一刻却是猛然炸裂开来，带着袭来了空间的波动，直接朝着下头就是当头砸下，速度之快，却是在刹那的功夫中，直接就是化为了一道流光，朝着下头当头砸落。
　　轰――
　　一股爆炸的声响这一刻就是猛然的爆炸开来，随着爆炸的声响，恐怖如斯的空气炮，在空气的反射下，却是呈现着白泽的色泽，化为了一道白色的流光，直接就是当头砸落，朝着地面便是轰击了下去。
　　随着流光的砸落，只是一霎那，一抹的闪光这会儿却是猛然的响彻开来，一股洁白亮洁如新的白色光柱这会儿却是猛然的冲天而起，光柱猛然冲天而起，随着光柱的冲天，一股震荡波动这会儿却是朝着周遭就是猛然的扩散开来。
　　震荡波是扩散速度十分的迅速，直接就是在瞬间，从天空上往下看的话，就能够清楚的看到，一股近乎凝聚成形的震荡波以着斑和纲手原先所在的地方为中心，以着肉眼可见的速度，就是朝着周遭弥漫开来。
　　随着震荡波的扩散弥漫，烟尘也是随着震荡波的扩散从而朝着周遭弥漫开来，漫天烟尘，如同沙尘暴一样，直接就是旋转席卷，这片方圆的地头根本就无法以着视觉看什么。
　　看着自己的杰作，拳道神十分满意，他的嘴角这会儿却是流露出了一股轻笑，他轻启口唇，便是轻声的喃语道。
　　“蟑螂命这个时候，还能再叫唤吗？”
　　言罢，他的身形一个转身，随着脚下踏空，一股反作用力却是将他的身形带动着，直接就是让他的化为了一道流光，就是消失在这里。
　　拳道神这会儿根本就没有留意拳道神的生死，身为大将的他，对于自己的这一击是最为清楚的，这一击的威力，哪怕是终中将，都是不敢强行的扛下这一击，定然是要躲避开来……
　　清风吹拂，将那弥漫的烟尘逐渐的吹散，朝着周遭，就是缓缓的散开，随着烟尘的缓缓散开，一面由幽蓝瞳力凝聚成型的光盾这会儿就是逐渐的从烟尘之中浮现而出，相比之前，这面光盾这会儿却是布满的裂痕，仿佛下一刻就会龟裂开来一样。
　　咳咳――
　　一声咳嗽，就是在这一刻猛然的从发出，而随着这一声的咳嗽中，从喉咙之中却是猛然的咳出了血液。
　　嘀嗒――
　　血液滴答落地，直接就是滴落在地，在地面之上，留下了属于它的血红印记，与此同时，随着这一口血的轻咳而出，斑的脸色苍白，却是虚弱跄踉着身形，一下子便是坐倒在地。
　　啪――
　　随着他身姿坐倒在地，那万花筒状态的写轮眼却也是在这一刻猛然的退化为三勾玉的状态，三勾玉的写轮眼根本不具备释放瞳力的条件，退化成三勾玉的时候，凝聚成型的瞳力也是瞬间消散开来。
　　瞳力消散，失去了瞳力输出的光盾瞬间破碎开来，就是露出了斑和纲手的身影。
　　“喂，没事吧……”斑喃声开口，声音小的可以，从说话的声音和语气之中，却是可以轻易的捕捉到虚弱。
　　纲手轻抬眼眸，就是望向了斑，那一刻，她的瞳孔收缩着，就是以着不敢置信的目光，就是看着斑。
　　血，血红一片，印入纲手眼帘的，却是那一片的血红，根本就看不到丝毫的一点的白色，斑这一刻全身上下无一不是沐浴着血液，完完全全就是血人一样，让人看了不由觉得有些害怕。
　　“你的伤势。”纲手尽管只是以着肉眼来观察，然而，只是从外表上，却是可以轻易的看出斑的伤势过重，他的体表的肌肤在一些地方上都是裂开，可以说是皮开了，血液不断的从伤口流出，要不是他的身体素质过硬，只是失血这个情况就已经能够让他挂掉了。
　　“断了四根肋骨，其中两根扎进了肺叶中而已。”斑说话间，他的身形这会儿却是猛然的跄踉了一下，却是要摔倒在地，纲手这会儿却是猛然探身起身，直接就是扶住了斑，让斑不至于狼狈倒地。
　　“该死的……“斑喃声自语的，他的眼中，明显的流露出了不甘心，他很不甘心，真的，对方的等级，说到底也不过是跟在忍界的他是同等级而已，只要跟巅.峰时期的他在一起对决，最终的胜利者一定会是他。
　　瞳力的输出，尽管能够最大限度的支出，然而，身体就像一个枷锁，最终，能够动用的瞳力，终究也是不能太过于超出身体的极限更多，否则，强大的瞳力不但会让眼睛损伤，更是会将身体奔溃开来。
　　而这会儿的斑爷，已然处于了瞳力输出过多从而产生的身体奔溃边缘，他眼中的视线这会儿却是模模糊糊的，哪怕是连纲手的人影，都是看不清楚的，看纲手那美人姿容，这会儿却是只能看到模糊的几何形状，由此可见，斑的视觉这会儿是排不上什么用场的看。
　　脑袋这会儿就像被人用很细很长的细针以着千万多的数量直接就刺入了脑袋里头一样，痛苦万分，真心的觉得……痛……
　　该死……
　　斑喃语着这句话，这会儿，却是已然陷入了昏迷的状态，这让纲手的脸色一变，她的玉手伸.出，在玉手之上，这会儿却是散发出了一股柔和的荧光，远远看去，如同神的手一般，完美无瑕，让人不敢触犯。
　　掌仙术！
　　这是木叶的医疗忍术中属于最基础，但是同时也是最为高级的忍术，不过，按照忍界那些木叶医疗忍者的想法，掌仙术分为两种，一种是基础忍者学习的，而另一种，却是高等的。
　　基础掌仙术的作用，不过是用户在治疗外伤的情况下，而高等的掌仙术，却也能够彻底的发挥作用，不但能够治愈外伤，内伤的损伤也是能够治愈，不止如此，掌仙术还拥有不成文的功效――伤势探测！
　　掌仙术使用，这会儿，斑的伤势全部都被纲手了解，随着对于斑伤势的了解，纲手的神情，这会儿却是变得越发的凝重，而凝重中，看向斑的目光，却是充满了震惊。
　　内脏出血，肋骨断裂四根，其中，两根肋骨直接就扎进了肺叶之中，四肢骨断裂．就是在这么眼中的伤势中，斑却是能够依旧站起身，由此可见，他的毅力和忍耐力。
　　咬人的狗，一般都是不叫的！
　　“伤口的致命上这么严重都这样，这个家伙……”纲手的震惊的看着斑，对于这个男人，她这会儿真的无法以着一个仇敌的心态去看人，说到底，她和斑的仇敌心态，只是因为斑要毁了忍界，然而，斑最后却是没有毁掉忍界，而相反的，随着他的离开，死去的爷爷和二爷爷还有很多人全部都再一次的复活过来。
　　纲手的银牙紧要，这一刻，她的额头，那紫色的菱形印记却是猛然的散发出了紫色的光泽，随着紫色光泽的光辉如花.瓣般绽放，在纲手的额头之上，就是以着紫色的条纹，构成了一个菱形的纹路，而紫色的纹路就是将纲手的身躯缠.绕。
　　禁术.百豪之术！
　　“没有我的允许，我不会让你死的。”纲手喃语着，双手之中，这会儿却是散发着柔和光泽的黄金光辉，然而这却不是掌仙术，而是纲手在掌握了掌仙术之后，在掌仙术的基础上开发出来的全新医疗忍术。
　　忍法.创造再生！
　　纲手拥有的查克拉这会儿却是猛然涌进了斑的体内，随着查克拉的注入，斑体内的骨头发出了嗡嗡作响的声音，斑的伤势正在一点点的被纲手修复着。
　　一手发动创造再生，而另一只手这会儿却是扶住了斑的身躯，纲手朝着周遭扫视了一眼，便是带着斑，身形在踏脚的瞬间，却是消失开来。
　　这会儿，这里根本就不是还是什么久留之地，说不定拳道神还会回来，无论是纲手还是斑，以目前来说根本就不具备跟拳道神一战的力量。
　　落地，腾空，一跃而起，腾空飞跃，却是以着二十米的高度奔走着，纲手的身形这会儿却是化为了一道黑影，当真是唰的一声，直接就是在一栋高级公寓的屋顶停下。
　　她的扫视周遭，尽管有着死体游荡，然而，公寓中的死体却是没有多少，只有三三两两，只要不发出声响，根本就不会引来那些死体的袭击。
　　这里，不得不说是一个好地方。
　　“就这里吧。”纲手喃声自语着，就是将目光和放在了斑的身上，此时，斑的脸色苍白，没有丝毫的血色，然而，就是他血色如此的苍白，从他的呼吸中，却是能够让人感到了不得不惊叹的生命力。
　　创造再生的力量尽管一直在发挥功效，然而，单手发动和双手发动的创造再生，这是有着去别的。
　　纲手看着斑昏迷的面容，脑海中却是浮现出了在拳道神发动了空气炮当头砸下时，猛然出现在她面前的身形，要知道，当时，她距离斑，是有着一段距离的，在那段时间之内，斑完全能够拖着重伤的身体离开，又或者用须佐能乎的八咫镜将自己覆盖，而不用加大瞳力输出来让须佐能乎的身躯能够将她也一块护进去。
　　然而，斑爷做了，而且，为此，付出了代价，那么，纲手，作为一个有情有义的女中英豪，自然也是要不管怎样都要将他给救下来……
　　嘭――
　　宛若一颗陨石，当头砸下，便是将那洁白的地板给砸出了一个大坑，轻抬眼眸，拳道神看着站在自己两米远笑眯眯的打着招呼的夜兔。
　　“师傅，欢迎回来，玩得开心吗？”
　　眉头一皱，拳道神的身形却是猛然出现在夜兔的面前，右手握拳，却是结结实实的轰出，直接就是朝着夜兔的脸上轰去。
　　嘭――
　　夜兔的身形直接就是被拳道神一拳杂种脸部，身形朝着后头便是不断的倒退开来，最后就是砸在了墙壁上，直接将墙壁给撞破，夜兔的身形深陷其中。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之直播武侠世界、死神：最强之风、超级娱乐之兵王归来、我体内有个辉夜姬、纵横武侠世界
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 纲手姬
　　第二更，看完这一章的朋友们，能不能跟任性的我做一个约定呢？看完这一章，给我们的父母打个电话，又或者就在父母身边的，亲自的抱抱他们？
　　缓缓将拳头收回，拳道神脸色带着阴沉的开口道：“给我滚出去，看着让人觉得恶心。”
　　言罢，拳道神丝毫不顾夜兔，直接就是一个转身，便是转身离开了，尽管他出拳的手臂收回，然而，出拳的手，这会儿却是握得很紧，而且，在拳头上，还残留着鲜红的血液，这不是他的血，而是夜兔的。
　　“呵呵……”夜兔的笑声这会儿从撞破的墙壁坑洞中传出，却见深陷其中的夜兔轻抬眼眸，原本笑眯眯的眯起的眼睛这会儿便是睁开，那凶神恶煞的眼神，给人一种猛兽的错觉。
　　“真是抱歉啊，师傅，给您添麻烦了。”
　　说话间，夜兔的身形缓缓的从坑洞中走出，他轻拍着身子，就是将身上的灰尘和木屑碎石给拍下来，动作不快不慢，在做完了这些动作的时候，他便是伸.手擦去嘴角溢出的血丝。
　　“看来很生气啊。”此时，亚索的身形就是不知道什么时候出现在夜兔的身侧，他的身形靠在墙上，怀中抱着那把从不离身的太刀，就是轻声开口。
　　“是啊，他很生气，不然，我也不会这个样子了。”夜兔说话间，便是一指自己的脸部开口道。
　　“接下来要怎么办？人家都把你扫地出门了。”
　　“接下来啊，我们就去……看山本吧，我们不是找不到村雨嘛，去看看山本手中的村正是什么样的情况，我真的很好奇啊，毕竟，无论是村正，还是村雨，都是据说是在三神器之下的兵器。”
　　三神器，这是日本有史以来仅有的三把神器，分别是草S剑、八尺琼勾玉和八咫镜，传说，能够一次性使用三把神器的家伙，就能够问鼎神的宝座，而自然而然的，这样的说法，也不过是日本本土人道听途说编出来的故事而已。
　　但是有一点，日本本土人士说的却是没有错的，三神器，是神器没错，然而，没有那么玄幻的背景就是了，它们是由神匠打造而成，各自具备着威能，但是，能不能弑神，这却是需要观望的。
　　对于古时代的人来说，所谓的八歧大蛇，就已经是所谓的强大了，正如同一个说法说过的一样：
　　没有见识过神的家伙，是无法理解的，所谓的神，到底有多么的强大！
　　“不过话说回来，你确定我们不用去找那个叫做斑的男人吗？拳道神都亲自出马了，那个男人的话，尽管拥有称霸的潜质，然而，如果没有机会成长的话，那么，就算是神的潜质也不可能的。”
　　……
　　纲手的瞳孔收缩着，她的眉头都是皱了起来，以着凝重的神情，就是看着斑那越发苍白的脸色。
　　她的创造再生，是一门禁术，然而，创造再生的功效，如果是作用在她的身上，那么，效果自然是不言而喻的，可以说，就算是她手臂断掉，都能够在瞬间修复回来，但是，假如将创造再生的效果作用在别人的身上，那么，修复的效果就会减半了。
　　说到底，纲手的创造再生，只不过是为了她自己从而开发出来的禁术，而开发这门禁术的原因，则是基于她的体质而决定的……
　　“呵……”夜兔轻轻一笑，脸上却是没有丝毫的为斑所担心的神情，他回过头，看着亚索的眼睛，就是开口道。
　　“那个男人的话，根本就用不着担心，况且，就算他真的有事，还有那个女人在，只要那个女人是在她的身边的话，那么，他就不可能死去……”
　　“连创造再生也不可能再进行修复了，他身体的损伤已经到了细胞死亡的程度了吗？”纲手以着不敢置信的神情，就是喃声自语着。
　　也许，现在看来，所谓的大将，跟影级对比起来，似乎还要更加的强大一点，能够让身体都细胞都出现坏死症状，影级也不见得能够产生这样的破坏力，看来，将大将理解为能够轻易打破空间这样手段的想法，是错误的。
　　“那么剩下的，就是只有……”纲手心念之间，她的眼中，也是流露出了坚定的神情，尽管心头下定了决心，然而，当真正要做出动作的时候，她却是显得有些犹豫。
　　看着斑已然苍白的脸色，她玉齿紧咬着，玉手这会儿却是搭在了身上的衣服之上，随着玉手的用力一握。
　　扑哧――
　　轻松，就跟没有任何阻力一样，纲手直接用手一撕，就是将自己的衣服给一下子撕了下来，随着衣服的撕裂，她那让人光是看一眼就会不由迷.眼的身躯就是展露在空气之下……
　　“我不明白。”亚索摇摇头，表示着自己十分的不理解，为什么夜兔会说只要那个叫做纲手的女人在那个男人的身边的话，那个男人就不可能会死亡。
　　“你知道那个女人的名字吗？”夜兔突然的转移话题，便是开口说出了让人不明所以的话语。
　　“纲手姬，纲手这个姓氏的话，确实十分难见的，不过她的名字取了姬，这才是稀有的。”亚索淡声开口。
　　确实如亚索所说的，纲手这个姓氏，在如今的日本，也没有多少人知道这个姓氏，或者也许他们都还会说这个姓氏是不是胡乱编出来的。
　　“那个女人。”夜兔淡声开口，轻抬眼眸，他的目光望着天空，就是轻声的开口道。
　　“那个女人的名字不是什么纲手姬，所谓的纲手姬，只不过是师傅取的名字。”
　　亚索的眉头皱起，然而，他却是没有说什么，而是静心听着夜兔说下去。
　　“你知道吗？世界的所有理解，以着大体的轮廓划分的话，总体来说，就是分为了两种――阴阳，从阴阳两种相对的力量之中，再不断的划分，最后，形成了现有的属性，然而，不管什么样的理解，只要遇到阴阳两种力量之一，除非是差距很大等级压制，否则，就会被阴阳之力压制，甚至会出现逆袭的现状。”
　　“什么意思？”
　　“似乎说了很多废话啊，那么我就直接了断的说吧，那个女人之所以让师傅看重，或者当初就要被师傅直接使用的女人，是因为她的体质，你能够想象吗？一个女人全身上下，都充满了阴阳之中阴之力，完完全全的阴体质，只要拥有了她的话，那么，要成就大将，只是时间的问题。”
　　亚索的瞳孔收缩着，以着不敢置信的眼睛，就是看着夜兔，语气都有些不稳定的开口道。
　　“你是说，这个女人能够让人成就大将的时间缩短？”
　　“没错，大将是什么，镇国之力，拥有的一名大将，就等于拥有了一个国家，那个女人因为她的体质，所以被师傅称之为姬，姬在日语的说法里面，就是公主，在战国时期，拥有公主的话，就相当于拥有了一个国家。”
　　“这……”亚索有些不敢置信，就是看着夜兔，他现在都还有些半信半疑，毕竟这个信息量太大。
　　“不敢相信吗？但是这样的事情在华夏却是已经有过记载，而靠着阴阳之力从而成就大将的，也不是没有，华夏现任的五虎将之一的青long，就是靠着这个手段，成就了他的大将。”
　　贝.齿紧咬，脸颊因为过于羞.涩，这会儿却是浮现出了所谓的嫣红，纲手显得害羞，尽管真是的年龄完完全全能够给现在的那些二十多岁的成年人当妈的年纪，然而，这种生.理之类的事情，却是她漫长的生涯中第一次经历。
　　第一次，总是要有点紧张，但是，正是因为紧张，所以，在多年以后，我们才能够慢慢像喝茶一样细细的品味……
　　“绝对……”纲手带着坚定的眼神，就是看着斑喃声自语着。
　　“绝对不会让你轻易的死掉的……”
　　说话间，纲手一动，她的玉手就是搭在了斑的衣服，随着轻微的力道，本就破烂不堪的衣服，轻易的就被纲手撕开，斑那精壮身躯直接随在纲手之后，展露在空气之中。
　　没有丝毫的多余，完完全全就是为厮杀需要从而出现在肌肉，可以说，这幅身体，是为厮杀而生。
　　纲手颤着身躯，不是因为什么寒冷，而是因为紧张，就是一点点的，轻缓的靠在斑的身上，肌.肤相亲，一股温和却不会滚烫的体温，此时就是袭上了纲手的身躯，让她原本就有着嫣红的面容却是越发的通红。
　　平添的妩.媚的气质！
　　在光的反射下，却是闪烁着光泽的樱唇微张，让人看了之后，却是会像充满了金属的身躯被万磁王给掌控了一样，会不由自主的被牵引，被影响，直接就是朝着那樱唇过去。
　　有些轻颤的双手，就是紧张的搭在了斑的脖颈，纲手带着少女的羞.涩，就是继续了她的动作，随着她的动作，她的面容越发的通红，在通红的过程中，她的时不时的，就是轻.吟着，在轻.吟之中，她的肌.肤，都是不自觉的出现了少许的嫣红。
　　Chuang单上，血色的红梅，正在逐渐的扩大着面积……
　　嘘，响应了国家的政策，接下的情况是不可能再继续下去了，你们想继续下去的话，那么，你们需要的，就是利用自己的幻想了，作为一个男人，不用觉得羞.耻，这是一个正常的人应该有的想象。
　　正如同老话说的一样，只要肉身不犯罪，那么，思维上的犯罪，在法律之上，都是无罪的。
　　……
　　呼呼――
　　轻声的喘.息，不是什么生理运动之后产生的，而是因为虚弱或者说累，才会让身体做出这样的行为，千万千万，不要想太多……
　　背靠背，曜雍屠鱿嗷ケ扯宰哦苑剑就是握紧了手中的兵器，警惕的看着那些不断靠近，然后缩小了包围圈的死体，她们的眼中也是浮现出了凝重的神情。
　　“丽，说不定，我和你就要死在这里了呢。”此时，曜泳褪乔嵘的开口道。
　　“曜咏悖我很开心，我能够认识你，还有沙耶她们，这段时间我很开心。”丽轻声细语着，说话间，她就是回过头，朝着同样回过头的曜有α耍笑容显得灿烂而又充满了阳光。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之走进武侠、娱乐从斗鱼开始、最强鬼差、数码宝贝之大培育家、无限轮回之宇智波斑
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 高城百合子
　　第三更，大家不用等了，中秋快乐
　　曜涌醋爬龅男θ荩她不由一愣，但是她很快就回过神了，回过神的她，就是同样一笑，回应着丽。
　　“这也是我要说的，丽。”
　　吼――
　　此时，一只死体发出了一声嚎叫，这声嚎叫，就像冲.锋的号角，死体这会儿就是朝着她们扑了过去。
　　“来了。”曜拥难壑幸荒，眼中这会儿直接浮现出了嗜血的精芒，手中的木刀这会儿直接瞬间上挑而出，而原本朝着前头扑过去的死体却是在一瞬间被曜拥哪镜渡咸簦直接将脑袋给一分为二。
　　曜由咸敉瓯希身形却是一个回旋，在回旋身躯的同时，左脚猛然抬起，便是朝着那被上挑的死体xiong口踢去，直接一下子踢中对方，让对方的身躯直接朝着后头飞去。
　　将那死体身后那些原本想要靠上来的死体直接就是撞倒在地。
　　就像保龄球一样，直接就砰砰砰的，就是撞倒了好几个，然而，假如这是真正的保龄球的话，那么一切都还好说，但是这是死体，不是什么保龄球，以着通俗一点的解释，那是炸弹，会爆炸的，嘭的一声那种。
　　更何况，这样的炸弹，很多，而且完完全全的聚集成了一堆。
　　吼――
　　一只死体这会儿直接就是从地上攀爬，就是那沾染了鲜血的手就是朝着曜拥慕畔伦トァ
　　噗哧――
　　一抹的黑影，这会儿直接就是朝着死体的头颅扎去，直接轻易的洞穿了死体的头颅，给死体的头颅来了一个夏天才会有的透心凉。
　　痛快！
　　手中的自制长.枪收回，丽手持长.枪，直接就回身一枪，便是朝着扑向她的死体直接一枪刺出，枪口的尖锐，直接就让那把长.枪刺进了原本扑向她的死体脑袋。
　　轻易洞穿，然而，丽却没有收手回枪，直接握紧了枪柄，持着长.枪，直接一个冲撞，便是带着那死体的身躯，直接朝着身前冲去。
　　以着被她洞穿了头颅的死体为肉盾，直接撞击向身后，那些原本朝着前头行走的死体直接被肉盾撞倒在地。
　　而曜诱饣岫也是抓住了这个机会，脚下猛然一踏地面，身形却是在这会儿朝着前头奔走，直接腾空跃起，让自己身在半空，在半空之中，她手中的木刀这会儿却是猛然收缩在腰间，身形微微弓屈，整个人呈现出了拔刀姿态。
　　喝――
　　一声的娇喝，随着喝声出现，曜铀布浒蔚叮木刀无锋，然而，在曜铀布浒蔚恫生的力道面前，再加上死体的头颅只是西瓜硬度这样硬度的先天条件，曜又苯泳褪钦瓜殖隽税蔚墩痘鳌
　　噗哧――
　　拔刀，横扫，一瞬的刹那，周遭的原本围上来的死体这会儿却是突然的出现了这么一幕，它们原本前行的步伐却是猛然的停顿，就在曜影蔚墩痘鹘崾的瞬间，被曜又苯酉掉了半边脑袋的死体头颅，这会儿却是猛然如同大学毕业生毕业的传统丢帽一样。
　　直接就是朝着上头抛空，那场面，真心让人不觉得有什么能够开心起来，毕竟，在那些半边的脑袋被抛空的过程中，一些脑浆，混杂着鲜红的血液，直接也同样在半空中四溅开来。
　　曜雍屠觯此时也是或多或少的，沾染上了这些令人恶心的东西，这样的东西，寻常人要是粘到那么一点点，就已经一惊一乍的吓得到处乱蹦Q了。
　　然而，她们却是依旧没有过多的反应，不是说她们遇到过，这可以说是她们第一次见到这样的情况，然而，她们更加的清楚，要是这个时候表现出了所谓的软弱和恶心，就有可能让那些死体得逞。
　　三分钟？又或者更加短暂的时间，尽管脚下不断被打破了头颅的死体越来越多，然而，相比起死去的死体，没有丝毫减少的死体群才是最令人感到恐惧和害怕的。
　　呼呼――
　　曜雍屠鲈僖淮蔚谋晨靠浚此时，死体的包围圈，相比起之前，却是更加爱的缩小了整整一圈。
　　“看来我们也就到此为止了呢。”曜余语着，她的眼中，明显的浮现出了不甘心。
　　“斑……”此时，丽却是突然的喃语着一个名字，这个名字，哪怕是曜犹到了，都是不由自主的愣住了。
　　不想死，死了的话，就见不到他了……
　　然而，就算不甘心，此时，精疲力尽的她们，却是只能看着那些死体张着一口的大黄牙，从那口大黄牙之中，还在不断的发出了恶臭，逐渐的靠近，远远看去，这场面简直就是群魔乱舞。
　　砰――
　　一声枪响，这一刻就是在这个方圆响彻开来，这一声枪响，如同末世中的那一抹曙光，会让人无线的凡放大注意力，从而让这声被消音器消音的枪声，却是如同正大光明射击的一样。
　　“瞄准开火！”
　　一声大声的娇喝，这一刻，就是从死体外围传开，随着这一声的响起，如同蝴蝶效应产生的风暴一样，在一枪之后，一连串的枪声，这一刻，就是直接传开。
　　砰砰砰砰砰砰――
　　枪声响彻，巨大的声响，直接就是将那些死体的注意力吸引，更何况，一种声音十分巨大的爆竹直接就是朝着死体的脚下认出，随着爆竹的爆炸，尽管没有什么威力能够伤害到死体，但是，巨大的声响，却是成功的将那些死体的注意力吸引到了。
　　曜雍屠稣饣岫相视一眼，没有丝毫犹豫，配合着那群死体被爆竹的爆炸声响吸引的同时，她们直接用上了最后的力气，便是发动了袭击，直接朝着死体包围圈中最为薄弱的地点攻去。
　　强杀，包围圈最为薄弱的地方被曜雍屠鋈词窃谝幌伦拥氖奔渲校直接就是突破，她们也是在这个时候，从那死体的包围圈中，以着狼狈的姿态，就是从中跑出。
　　砰砰砰――
　　现如今，对于死体来说，最为吸引它们的，是那些不断发出声音的东西，至于曜雍屠觯都是被死体忽略了。
　　普通的死体根本就不具备能够抵御子弹的力量，现如今的世界，对付像死体这些怪物的东西，最为有效的，还是枪械子弹，所以，枪械的威力，只要准头是有的，那么人类要杀死死体，根本就不是什么问题。
　　尽管死体的数量惊人，然而，在枪械的面前，这一切都不成问题，只要数量没有多到子弹打完都打不死的情况下，这些根本就不用虚。
　　一句话，带了日炎，不虚！
　　“曜樱丽。”
　　此时，熟悉的声音这个时候却是传到了曜雍屠龅亩内，她们也是不由一愣，便是转头望向声音传出的方向，在那里，她们看到了，激动着，便是朝着她们跑过去的沙耶。
　　“沙耶？”
　　“丽。”沙耶直接就扑倒丽的身上，将她的身形扑倒在地，场面有顿时变得有些怪异，在我们看来是如此，然而，对于她们来说，能够劫后余生的拥抱，更加的拥有感觉。
　　“大家都没事，真的……真的是太好了……”沙耶带着哭腔，就是喃语着，一段时间的相处，尽管不是亲人，然而，她们的关系却是让她们亲如姐妹般。
　　“沙耶……”丽的眼角带泪，同样也是抱住了沙耶，死亡，对于一个人来说，是令人害怕的，这一点，无论是什么人，都是一样。
　　“你们没事就好了，这样的话，沙耶也就能够安心了。”此时，一个声音，却是打断了她们的叙旧，声音是女人的声音，而且从声音上，让人听到这个声音的时候，却所能够轻易的对这个女人拥有好感，毕竟，这个女人的声音中充满了知性的素养。
　　宛若贵族的女人……
　　曜雍屠龅哪抗庹饣岫也就望向了声音传出的方向，视线转移，就是转移到了一身身着作战服带着头盔的人影，此时，对方的手中持有着一把自动步枪，从对方持枪的姿态来看，对方显然是一名摸枪的老手。
　　“啊，我来为你们介绍一下，这位是我的妈妈，高城百合子。”
　　“你们好啊。”高城百合子朝着曜雍屠鏊们打着招呼，而在打招呼的过程中，她便是伸.手将头上的头盔摘下，一瞬间，跟沙耶相似度很高的姿容美颜就是在这一刻展露。
　　“好了，沙耶，我们该快点走了，这里的枪声可能将那些死体吸引过来了，趁现在快点走，有什么话的话，等到了安全基地的时候，再慢慢说好吗？”
　　“说得也是，我们走吧，不然要是晚一步可能那些死体又会成群结队的包围过来。”曜铀祷凹洌也是道出的目前的处境。
　　尽管她们有着枪械这种规模武器，然而，枪械的产生的声音太大，能够轻易的吸引更多的死体，要是一会儿还好，但是一旦弹药消耗一空，那么那些枪械，也不过是能够当木棍作用的武器而已。
　　说走就走，没有丝毫的停留，走得干脆得让人不敢说什么。
　　而就在她们前脚刚刚离开的那会儿不过五分钟之后，从街道的尽头，却是逐渐的，就是缓缓的出现了一道人影，人影最为令人瞩目的，在他那一头的白发，不是那种让人一看就知道上了年纪的苍白。
　　而是稍微偏一点点灰色的白，在光的折射下，有点像是银发，然而，却也只是模糊的效果而已，本质上还是白的。
　　轻抬眼眸，看着空无一人的地方，再看着脚下那些死体的尸体，他的嘴角翘起了一个弧度，便是喃声自语着。
　　“看来就在这附近了……”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之走进武侠、娱乐从斗鱼开始、最强鬼差、数码宝贝之大培育家、无限轮回之宇智波斑
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 前夕
　　提前庆祝大家国庆快来，明天明天可能不会更新的说，毕竟明天的话，我可是要去参加广州市的中国国际漫画节动漫游戏展，地址是广州保利世贸中心博览馆4-6号馆，应该会很好玩，到时候给你们发几张图片吧，如果有缘的话，我们就在那里见面吧，咔咔，话说回来，你们似乎也找不到我啊
　　安全基地，这是作为日本.群马县那些受死体袭击逃生之后幸存者的聚集地，原先是高城家的别墅区，然而现在作为安全基地却是全部割让出去，用来接待那些幸存者。
　　一切条条有序，毕竟现在的情况看来，所谓的制度还是存在着，但是，这样的制度社会，在这个乱世之中，又能够存在多久……
　　“小曜印…”
　　曜雍屠霰簧骋带领着，就是进入了一个房间，刚刚进房间的她们，都还没有来得及看这周围的情况，却见眼前猛然的，就是扑过来了一道黑影，在曜雍屠龆济挥蟹从过来的时候。
　　直接就是陷入了一个柔.软的温柔情怀之中，从情怀的大小和高度来判断，这是静香老师是没错的了……
　　“太好了，小曜雍托±龆济挥惺隆！
　　“静香老师，我们不会有事的。”曜尤嵘的安慰着，就是轻拍着静香的后背，轻声的安抚着。
　　“丽姐姐。”此时，爱丽丝也是小跑着，就是扑向了丽，丽连忙蹲下，就是将爱丽丝抱住，她的眼中，此时却是充满了美美的母爱。
　　“爱丽丝在这里都还好吧。”
　　“嗯，爱丽丝在这里很好，就是很担心曜咏憬愫屠鼋憬愕陌踩。”
　　“真乖……”
　　看着她们在叙旧，沙耶就是和她母亲无声的离开的离开了这个房间，将房门轻轻的带上，沙耶抹了抹眼角的泪花，梨花带泪的模样让百合子有些好笑。
　　“她们都没事，你也要开心才行啊，沙耶。”
　　“嗯。”沙耶说话间，就是点点头。
　　“百合子，准备一下吧，我们要去安抚那些幸存者了。”
　　此时，一个中年男子的声音就是在这个时候传出，随着声音都出现，沙耶和百合子的目光就是望向了走廊的另一边，此时，一名身材魁梧的中年男子就是迈着沉稳的步伐，朝着沙耶和百合子一步步的走进。
　　“爸……爸爸……”沙耶轻声的打着招呼，只是，她对待父亲的态度，却是有些……拘谨，或者太过于拘谨了，完全不像是对待父亲而是对待一个德高望重的老者一样。
　　“嗯。”高城壮一郎却是看都不看沙耶一眼，只是十分随意的，就是开口应着。
　　“那我们现在就去吧，沙耶，你就先和你的朋友一起吧。”百合子轻笑着，便是跟着高城壮一郎一同，直接就是要离开这里。
　　而此时的沙耶，也是听话的要回来曜铀们所在的房间，在房门打开的时候，高城壮一郎的眼角此时也是看到了曜拥纳碛啊
　　“嗯？”
　　“怎么了吗？”百合子说话间，便是流露出了疑惑的神情。
　　“没什么，就是遇到了一个故友之女，算了，待会儿再过来拜访吧，现在最要紧的是将那些幸存者安抚好，上面的那群家伙派了一个代表下来观察着我，表面上的工作就一定要做好了。”
　　百合子无言，只是，她的柳眉，却是在这个时候轻微的皱起。
　　……
　　阳光，很刺眼，这让他不由自主的皱起了眉头，而且皱起了眉头，最终，他缓缓的，就是将原本闭上的眼睛，就是轻缓的睁开。
　　因为是很多天额米有睁开过眼睛的原因，他的眼睛有些轻微的不适应，这让他不由自主的就是将眼睛再一次的闭上，待得眼睛习惯的光线时，再一次的将眼睛打开。
　　引入眼帘的，是一个简约设计装饰的房间，而这个房间，这会儿却是只有他一个人在，房间静悄悄的，从外头都没有发出什么声音。
　　“这里……是哪里？”斑的神情中带着疑惑，他的目光就是望向周遭，手就是撑在chuang边，就要从chuang上走下，而在他的手放在chuang边的时候，他的动作却是猛然一顿，他的目光就是放在了右手之上。
　　“还有一点余温，说明人在不久之前还是在这儿的，但是在我醒来之前却是离开了。”
　　斑喃语着，他便是从chuang上走下，这个时候的他，才是发觉，自己这会儿却是光着身躯，尽管身材很好，而且下边的兵器也是不虚任何男人的，但是，总归为了和谐还是需要做出一些包裹的。
　　将chuang单放在裹在下.身，斑的身形就是来到了窗边，此时，窗子的打开的，而且在窗台也是看到了尽管很轻微却是能够看得见的脚印，这说明对方离开的时候，是经过窗台离开的。
　　斑思索着，他疑惑，为什么对方会在自己快要醒过来的时候却是离开了呢？这让他疑惑不已，然而，无论他的疑惑是怎样的，却是不会有人能够为他解答。
　　现在斑在意的，是身体的变化，他试着，动用体内的气，随着他身体机能的运转，一股幽绿却是已然有着轻微颜色变化的气焰却是在他的手上跳动着。
　　眉头轻微的一皱，斑的目光凝重的望着手中的气焰，从气焰的色泽和身体带来的变化来看，他的身体和气都在这次醒过来之后，相比起之前，却是有着翻天覆地一样的变化。
　　用比喻来说明的话，就像一个孩子，从那幼小的少年时期，转变成青年时期，这种感觉，却是让斑有些不习惯。
　　尽管身体发生了变化，然而，这段时间，他却是处于沉睡状态，根本就无法让自己的思维习惯这种力量。
　　还需要时间来习惯身体拥有的力量！
　　“那么，接下来，我要做些什么呢？”斑喃声自语着，就是轻抬眼眸，透过窗口，望向了远方，他的眼中，明显的浮现出了一丝的狰狞，而脑海中这是也出现了拳道神那不屑的神情。
　　咔嚓――
　　原本抓着窗台的手却是猛然收缩，巨大的力道产生的握力，直接就将窗台那水泥的扶手，就是抓下了一大块。
　　“再见面的时候，一定宰了你……”斑喃语着，就是平复着心头的恼火。
　　不死不休！
　　这是斑对于和拳道神之间的关系处理，他们两个，最后的结果，定然是不死不休，这一点，斑牢牢的记得，没有人能够随便的打败他，因为他才是那个站立在顶点的存在。
　　夜，明月高照，月光给地面披上了银纱，然而，就是在这个月夜之下，却是有着依旧充满了危险，那些死体不分日夜，却是依旧朝着幸存的人类发出袭击。
　　为了生存的人类，在这个看起来平和的夜晚，却是做出了人形的丑陋，一个人的摔倒，没有帮扶，而是选择无视，以着更快的脚步朝着远方逃离。
　　无视着倒地者的哀嚎求救，仿佛没有听到一样。
　　恐惧在蔓延，痛苦如同雨后的竹笋般，不断的滋生冒头，人性的丑陋这一刻却是一览无遗，能想象吗？突然的摔倒的人，都还没有来得及爬起来，就被一大群的人一脚踩下去。
　　“救我，救我，求你……”
　　一人摔倒在地，猛然抓住了另一个人的裤脚，便是从口中发出了哀嚎，他的眼中带着哀切的表情。
　　“我什么都给你，我的财产还是什么，全都给你，救我……”
　　被抓住裤脚的扭头看着身后缓慢靠近的死体，此时，抓住他裤脚的这个人只是脚崴了，只要他现在扶起他，还是能够两个人逃离，那些死体的脚步没有那么快，这是最好的结局，然而……
　　那人却是扭头看着不断靠近的死体，眼中，却是猛然的浮现出了阴狠的神情，另一只脚此时却是猛然抬起，只是就是朝着那人的身上踹去。
　　“放开，你特么给我放开，放开！！！”
　　不要意外，这就是人性，在恐惧的支配下，就是如此脆弱，这就是人类。
　　倒地的家伙此时也是神情充满了怨毒，就是看着不断踹着自己的家伙，平时跟自己十分要好的朋友，这会儿却是露出如此的神态，何等的讽刺啊。
　　“放心吧，我们可是兄弟啊，是要共患难的一对啊……”
　　对方曾经说过的话语这会儿却是在脑海中回荡着，两人之间拥有的友谊，这会儿却是如同玻璃般，便是破碎开来。
　　“呵呵……”
　　冷笑，阴冷的笑容，轻抬眼眸，用怨毒的眼神看着对方，就是呵呵的冷笑着，然而，双手这会儿却是猛然紧紧的抓住了对方的大.腿。
　　“你就跟我一块死吧，呵呵……哈哈……哈哈哈……”
　　说话间，此人的笑声却是越发的大声，在这个原本就静寂的地方显得越发的刺耳，笑声中蕴含的怨毒这会儿却是让人不由自主的觉得头皮发麻。
　　“不要，我不想死，放开，给我放开啊。”
　　带着恐惧，原本的轻踹这会儿却是猛然用上了十成的力道，直接就是将对方给踹得口吐鲜血，然而，就是在这么的情况下，对方却是依旧大笑着，抱着大.腿的手越发抱紧了。
　　“不要，不要，别过来，别过来，啊……”
　　这样的一幕，不断的上演，这让人突然想起了一句话，这个世界上，最恐怖的，不是让人恐惧的未知，也不是让人觉得没有反抗之力的怪物，而是那根本就无从察觉或猜测的人心。
　　……
　　噗哧――
　　尖锐的刀尖，直接就将死体的头颅洞穿，在洞穿了头颅的瞬间，手中的刀刃却是猛然年一收一刺，这一次，刀刃直接就是捅在死体的心脏上，随着刀刃的散发出血红的光泽。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男最强少年、武侠世界成仙记、跑男之终极巨星、生存：选王游戏、我的二次元人生
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 死体群袭
　　死体原本相对来说丰.满的身躯却是如同泄气的气球一样泄露打起来，眨眼的时间便是化为了干尸。
　　“死体的精血已经无法满足你了吗？别担心，村雨，我会寻找更好的给你的。”
　　喃语着，杀生丸便是将村雨收回刀鞘，轻抬眼眸，便是望着远方那巨大的建筑，以着他那十分厉害的视觉，却是能够看到站在门口巡逻的士兵。
　　“看来你们是在这里了，虽然很疑惑的是看不到纲手的血气存在，但是也无所谓了，反正，终究会被我找到的。”
　　杀生丸说话间，便是朝着反方向离去。
　　“既然知道她们所在的话，那么接下来要做的就是找个时间段出现在她们面前就行了。”杀生丸说话间正要动身，然而这个时候，他却是发现了什么，就是转身望向身后，他的眉头轻皱着。
　　身形一动，身形却是在这个时候猛然出现在高处朝着远处眺望着，嘴角却是猛然的流露出了一丝笑容。
　　“我似乎能够以着英雄的姿态救美呢。”喃语着，杀生丸原本想要直接过去寻找那些女人们的想法这会儿却是发生了改变。
　　黑夜就像无形的大手，遮天盖地，乌云将圆月遮盖，天空呈现出了黑暗的状态，这样的情景，让人的心情不由自主的就会显得有些阴郁。
　　就是在黑夜的掩护下，它们来了，带着静悄悄没有声响的步伐，就是一步步的，朝着安全基地的大门走去。
　　门口站岗的两名安保这会儿在随意的交谈着，目光和注意力都没有放在大门前过。
　　“真是，这样的日子我们要过多久啊，一直躲在这里根本就没有什么好出路啊。”
　　“我听外搜队的那些家伙说了，外出寻找的食物越来越少了，最近我们都是在吃储备了。”
　　“都不知道这个该死的世界要多久才能够结束啊。”一名安保说话间，便是从怀中掏出了一根香烟叼在口中，便是将香烟点燃。
　　“是啊……”另一名安保喃语着，便是将目光放在大门之上，不过这时，他的瞳孔收缩着，没有丝毫的犹豫，手中的步枪枪口却是猛然抬枪，便是将枪口对准大门之外。
　　“是谁？赶紧汇报你的身份，不然我就开枪了。”
　　眼前同伴如此，另外一名安保也没有犹豫，直接将口中的香烟随口吐掉，便是将枪口抬起，一同对准门外。
　　在他们的视线中，从那黑夜之中，便是轻缓的，走出了一只死体的身影，步伐缓慢，然而，那翻白的眼白，却是让人感到了寒碜。
　　“该死，死体怎么会来这里，我们不是设立了阻碍吗？”脸色猛然大变，那名安保便是凝重的开口道。
　　“别说那么多，这里我撑着，现在赶紧去通知其他人，这群死体显然是有着奇形种率领着。”
　　“好！！！”言罢，那人直接便是转身撒腿就跑，恨不得自己多生两条腿。
　　……
　　“快快快，全部都给我速度快点，将弹药都给我准备齐全了，速度！！”
　　房外不断的传出喧哗的声音，这无疑惊醒了沉眠中的众女，曜哟chuang上坐起，她的目光就是望向窗外，此时，远远的，她隐约听到了枪响的声音，这让她的眉头不由自主的就是皱起。
　　“曜咏悖怎么了……”丽睡眼朦胧的从chuang上坐起，丝毫不知道，这会儿的她，却是偶有chun光流露。
　　“不知道，刚才好像听到枪响了。”
　　“什么？枪响？”丽听到这句话，原本睡眼朦胧的眼睛这会儿却是猛然清醒了过来。
　　“什么枪响啊？”静香这会儿也是被丽的声音给吵醒了，她迷迷糊糊的，就是疑惑的问着。
　　“不知道，一切要等我们亲眼见到才能知道。”曜铀祷凹洌却是已然开始将身上的睡衣脱下，将身上的衣服这会儿也是穿戴起来。
　　待得她们出门的时候，却也是在这个时候看到了，那让人根本就无法忘怀的情景。
　　密密麻麻以着狰狞的形态，就是不断的攻陷着的那些死体，数量短时间之内根本无法计算，就是朝着安全基地的大门不断的冲击着。
　　“快，弹药呢，全都给我搬上去，一定要把它们给我拦在门外。”此时，高城壮一郎身居高位，便是大声的嘶吼着。
　　吼――
　　一声嘶吼，此时却是猛然的从死体群中传出，随着这一声的嘶吼，那些死体原本冲击的攻势却是越发的激进。
　　“一号方位弹药短缺，申请补充。”
　　“二号方位弹药短缺，申请补充。”
　　“医疗兵，医疗兵呢？这里有人被受伤。”
　　……
　　“为什么那些死体会发现这里的安全基地，我们每次外出都是绕远路回来的啊。”一名外搜队的队员此时却是面带恐惧的喃语着。
　　“并不是没有可能，而是要看那死体的首领是否具备智慧，要是死体拥有智慧的话，那么，我们就是跟一个能够听从指挥的军队在战斗啊。”
　　此时，沙耶的脸色凝重，就是看着那宛若没有尽头的死体人潮。
　　“既然那死体是拥有领袖的，那么只要将那领袖击杀的话，我们就能够得就了吧。”
　　“但是真正的问题是，我们怎样在那数不尽的死体中找到唯一的一只死体领袖？”
　　问题就是在这里陷入了难题，然而，这个时候，一声轻轻的声音，却是在这个时候传来。
　　“如果是我来的话，那么一切都是不成问题的。”
　　这样的声音突然的在这个走廊传开，直接就是将众人的目光吸引了过去，曜幼钕然赝罚便是望向身后，却是不知道什么时候，一名有着白发的男人就是倚靠在墙上，带着一丝笑容，便是看着她们。
　　“啊，是山本次郎”静香一指此人，便是大声的开口道。
　　眉头轻微的皱起，然而，杀生丸却是强行的让自己忍耐了下来，已然有所锐变的他，说真的，不希望别人能够说出他拥有这个十分低俗的名字……
　　尽管杀生丸这个动作只是一瞬，然而，沙耶和曜诱饣岫却是明确的注意到了杀生丸的神态变化。
　　“静香老师，能别叫我这个名字吗？以后，就叫我杀生丸吧，毕竟现在的我，实在不适合叫山本次郎这个名字。”
　　“山本，不，杀生丸，为什么你会突然脱队？”曜哟耸本褪且苫蟮目口问道。
　　“啊，那个，是为了拥有更加强大的力量，就像那个斑还有纲手他们一样，对了，纲手她呢？”杀生丸说话间，便是四下扫视着，说带地他也是十分的疑惑。
　　为什么会察觉不到纲手的血气，这么的说法也不对，准确的来说察觉不到这个地方还有别的血气旺盛的人。
　　人的血气越发的旺盛，那么就证明对方的身体的强大，身体能够如此强大的，必然是拥有与那血气相互匹敌的力量。
　　这是杀生丸对于村雨的摸.索中得到的结论。
　　“我们来这里的路上遇袭，纲手姐就拖住了那些怪物，让我们能够顺利逃生……”丽的神情有些黯然，便是喃语开口。
　　“这样啊……”杀生丸说这句话的时候，语气之中，却是没有多少的担忧。
　　“话说回来，杀生丸，你刚才说那些死体能够交给你是怎么回事？”
　　“啊，这个，这是我在离开你们之后才得到的力量，现在我的话，就跟纲手他们一样了。”杀生丸说话间，便是不动声色的，将左手搭在了腰间的刀柄之上。
　　是啊，我跟他们一样了，甚至不逊色于他们，这样的话，他们就不敢小瞧我了……
　　正如同一本书上的说法，想要征服一个女孩，首先，你要跟她站在同一个位置上，尽管不知道真假，然而这样的说法却是隐隐的暗藏着男人那不知道价值多少钱的自尊心。
　　无聊……
　　“喂，你刚才说的说真的吗？你跟斑他们一样，成为了武者？”沙耶此时不敢置信的看着杀生丸。
　　“当然了，为了这个力量我可是吃了很多苦头啊。”杀生丸说这句话的时候，却是感概万分。
　　一切都是有价值的，只要拥有了这个力量，我就能够拥有你们这些女人了……
　　这就是一个宅得到了力量之后的不正当思想，以后要是有机会穿越或者得到力量的话，记住，千万要记住一点，唯一的一点，想要装.逼。就一定要学会不动声色的装.逼，否则，你就会被分钟打脸。
　　那样怪丢人的！
　　女人之所以会跟一个男人好上，两个原因，要么被男人的内在条件吸引，要么就是被外在条件吸引，没有第三种，至少到现在还没有听说过所谓的中在条件之类的。
　　“不过我们现在稍后再聊吧，毕竟，现在可不是闲聊的时候。”杀生丸说话间，身形这会儿却是来到窗口，不见他的手动弹，然而，就是只是一瞬，一抹的刀光却是在这会儿猛然一闪而过。
　　曜拥难壑姓饣岫却是流露出了凝重的神情，瞬间拔刀，她的眼睛根本无法捕捉拔刀的踪迹。
　　“看来他在失踪之后似乎得到了什么力量，但是，是什么样的力量，能够让他从一个普通人变成现在的样子……”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之海贼王系统、超级怪物养成系统、从新妹魔王契约者开始、史上最牛位面纵横、火影之强者之道
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 聪明的女人呀
　　杀生丸是个很有想法的前生宅，作为玩过不知道多少攻略游戏的他，深得所谓的攻略大神的真传。
　　尽管没有恋爱过，然而，他却知道，想要成功的拥有一个女人，所谓的强盗霸占想法是不对的，这样的想法是不可能得到女孩的心。
　　这一点，作为一名有野望的男人，杀生丸却是想要慢慢的策划，将这个现世作为一场游戏，而他将自己自认为的订为了一名主角。
　　大神教程之一：想要追上一个女孩，那么首先，你要先能引起对方的注意力，一般来说引起女孩的注意这其中有很多的条条框框的，而其中最困难的就是让女孩子对你的印象的厌恶，因为这样的话你就不知道需要做多少的支线任务来填补对方的好感度，从而将好感度转正。
　　通俗的说法，就是由恨生爱，让一个女孩子对你的厌恶变成喜欢，这攻略难度很高，所以说，想要追一个女孩，第一印象还是让对方对于自己的印象有那么好感是最好的。
　　攻略游戏心得：好感好办事！
　　然而，就算是看上去说得十分的跟专家一样的我，却是依旧改不了单身狗的事实，这样的恋爱心得，在现实之中，有很多根本就扯不上，应该说，你的语言沟通能力要是不行，根本就无法触发这样的剧情，所以说，想要恋爱啊，可以啊，直接了断的说吧，比如像这种。
　　我是喜欢你的，有没有兴趣跟我以结婚为前提的交往，你放心，跟我交往的最大好处就是我不会花.心，因为光是想要让你从不喜欢我到喜欢再到最后爱上我，这是我毕生需要钻研才行的，所以，我们交往吧……
　　根据对于众多书籍的研究，最后知道的结果是，似乎所谓的爱不是什么肝肠寸断，也不是什么刻骨铭心，而是平淡，宛若一杯普普通通没有丝毫味道的白开水一样。
　　无味，然而，却是我们生活中不可缺少的！
　　这就是我的大脑理解的爱，什么刻骨铭心的爱，尽管不是没有，然而，我却是对于这样的爱，尽管不会表示什么不屑，但是，可以说不会喜欢这样的爱，这样的爱，对于我来说，不要也罢，因为这样的爱最后导致的结果，可能就是两个受伤的人，无法相互依偎的tian伤口罢了。
　　然而，这么说的我，却是依旧无法改变我的单身狗的事实，再这样的话，我就不得不以着FFF团主教的身份行侠仗义了……
　　话说最近看舍友感觉他们越看越好看啊……
　　妈妈，对不起，我好像被这个sonofbitch的社会变得很奇怪了。
　　吼――
　　一只死体咆哮着，便是要撕咬向一名活人，此时，那人的眼睛便是带着绝望的神情紧闭了起来，他已然想到了自己的结局。
　　幸运的话，就是被一击必杀的咬死，不幸运的话，就是经受疼痛致死，又或者成为这些怪物的其中之一，继续朝着身边的人发起袭击。
　　噗哧――
　　一声突破了肉身的干脆声音，可以清楚的听得出，这股声音的响亮，这让他震惊，于是，他有些不知所措的，便是睁开双眼。
　　引入眼帘的，却是那死体睁着发白的眼白，张着那散发着恶臭的大黄牙，便是距离他，不过两厘米的距离。
　　啊――
　　他不由自主的便是被吓到了，直接便是不由自主的倒退了几米的距离，而这个时候，他便是发现了，在死体的额头之上，不知道什么时候，便是突出的一把刀刃，刀刃闪烁着耀眼寒芒。
　　“滚开，我没有那么多的功夫救你。”
　　杀生丸淡声开口，他的声音中充满了平淡，或者说不屑。
　　言罢，他的身形这会儿却是猛然朝着前头便是行走，手中的刀刃这会儿却是猛然的闪烁着猩.红的光泽，那是宛若鲜血般的颜色，或者说相比起血的颜色却是更加的深沉一点。
　　手动，刀斩，干脆利落！
　　一路的行走，却是宛若行走平地一般，没有丝毫的死体，却是能够靠近他一米之内，就宛若有无形的隔膜，却是将那些靠近的死体全部都排除在外。
　　但是，曜幼魑修习过剑术的女人，却是能够清楚的看到杀生丸挥舞手中刀刃的情况，刀不断的挥舞着，却是织成了一张网，网如同防护罩一样，将杀生丸的身形隔除在外。
　　这样的情形，不多时，却是被其余人都注意上。
　　“嗯？那个人，是武者吗？”高城壮一郎的神情凝重着，便是从侧面看到了杀生丸的身影，尽管作为日本右翼势力的领导者之一，然而，实际上，高城壮一郎只不过是傀儡一般。
　　说到底，只是看门狗而已，他日本表面上的形象代表而已，真正的右翼派系，是不可能轻易的出现在世俗的面前。
　　他听说过关于武者，然而，他却是没有见证过，因为他只是一条狗，主人用不着什么事都要让他知道。
　　狗只要知道，主人想让它干什么，它就干什么，就行了……
　　没有人喜欢低人一等，这是以为学者说过的话，他说的话是对的，没有人喜欢低人一等，高城壮一郎，自然也不喜欢当狗，他不喜欢头上有人在他的上面。
　　“实力如此强大，也就是说，我可以跟他合作一番，又或者，直接的利用他……”
　　高城壮一郎看着杀生丸的身影，眼中流露出了思索的神情，这小九九打的……
　　“曜咏悖你说，他是怎么拥有这么强大的力量的？”沙耶看着杀生丸在死体群中的身影，便是一脸凝重的开口道。
　　“不知道，但是，有一点我知道，杀生丸已经不是我们之前熟悉的那个人了，也许我们需要警惕他了，我总感觉，他这次出现在我们面前的目的，并不单纯。”曜铀祷凹洌脸色显得有些凝重。
　　“曜咏悖你的意思是说……”丽作为一个不笨的女孩，自然也是相同了这其中的关键，更何况，现在是末世初期，什么鬼出现都是正常的，更何况丑陋人心的那点小九九。
　　“对于一些男人来说，女人，就像胜利的纪念品……”此时，一直给众人天真迷糊的静香，却是喃语着，她的神情，却是没有丝毫平时的那迷糊天然呆，而是作为了一个成熟女人应有的风姿。
　　“那就是说，杀生丸能够来到这里，是因为我们的容貌吗？”
　　“估计八九不离十了，你看，那家伙虽然拯救了一下人，但是他眼神中没有一点点的感情波动，甚至，刚刚有一些家伙受到袭击的时候，他根本就没有理会，这样的家伙，你觉得他会有好心吗？”
　　“那我们怎么办，不出意外的话，杀生丸的目标就是我们了。”
　　“收拾一下，将补给品补给一下，我们离开这里，与其坐以待毙，倒不如直接在这里逃离这里。”
　　曜拥慕ㄒ榱⒓淳捅蝗票通过了，女人现在的地位在这个乱世的时代，是十分尴尬的，想要存活下去，可以，首先你要拥有武力来保证你活下去，而没有武力能偶确保你活下去，那么，你就需要付出一些代价，而对于男人来说，女人能够付出的代价又只能是什么呢？
　　末世中，钱财这种东西，根本就没有一点点的价值，既然这样的话，那么女人剩下的，就只有自身剩下的资本了……
　　想要得到武力的庇护，无非两种，能力亦或者……身体！
　　拥有能力的女人能够暂时的保证自己的安全，而没有能力的，呵呵……
　　不相信吗？人心是这个世界上最复杂的东西，上一秒你是开心的，然而下一秒，你却是可能在哭泣，这就是人心的典型例子。
　　噗哧――
　　一刀，干脆利落，刀刃斩击而下，死体都没有发出一声嘶吼，却是被刀刃斩击，直接一分为二，内脏之类的东西全部都一次性的涌了出来。
　　场面十分的恶心。
　　“真是强大的力量啊……”
　　此时，一声感叹的声音，就是从他的身后传出，杀生丸没有丝毫的惊讶，便是轻轻转身，便是望向身后，却是看到了高城壮一郎那高大的身影站在他的身后，嘴上还挂着那温和的笑容。
　　“你是谁啊？”杀生丸淡声开口。
　　“失礼了，鄙人姓高城，全名高城壮一郎，是这个安全基地的团长，对于你的慷慨救助，我们表示十分感谢。”高城壮一郎说话间，便是直接鞠躬感谢。
　　“没什么，只是顺手而已。”杀生丸说的这句话，明显的有着一股装的嫌疑，不错，我就是在装，这会儿，他将自己完全代入成了主角。
　　说这句话，不但帅，而且能够显示出自己很厉害的样子，有着一股冷酷在其中。
　　男人都想要的……
　　此时，那群居的死体经过杀生丸的清洗，数量完完全全少到了一个极致，由于突然的出现了杀生丸这个存在，扰乱了死体群体中的领袖计划，不得已，作为拥有理智的死体领袖。
　　选择了撤退！
　　在那死体的嘶吼中，死体群撤退了，而望着那不断后退的死体群，那些幸存下来的人们，这会儿却是十分的激.动。
　　末世之中，生存，是很艰难的，因为你的命就像一毛钱的糖果一样，甚至相比起一毛钱的糖果还要便宜。
　　上一秒还在，下一秒说不定救没了！
　　“阁下对于我们的救助，我表示衷心的感谢，阁下，不如你随我到舍下休息，好让我们好好的感谢你。”
　　杀生丸歪着头，斜眼看着高城壮一郎，他仔细的思索了一下，便是点头同意了。
　　现在曜雍蜕骋那群女人随着这儿的，大概是跑不了，这样的话，那么，不妨先暂时居住在这里，一来可以休息一下，二来嘛，却是可以跟那群女人好好的提升一下好感度。
　　当时的窝囊可能让那些女人对于自己的印象是不怎么样的，这样的话，就需要好好的策划一下了。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之超级伪娘、明星学院之美女如云、斗鱼直播之灵魂摆渡、铁血战士之最强系统、火影狂人
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 女人廉价
　　今天我就把话放在这儿了，你们这群看我小说的家伙就给我把耳朵里面的耳屎掏干净的听我说，我真心的是说最后一遍，绝对不会重复第二遍，无论你爸爸是谁，无论你有什么势力，我都不怕，我现在就是要说出来，都给我听好了：
　　。
　　。
　　。
　　今天天凉，多注意身体……（我都被自己装的这波逼给感动了……）
　　看着杀生丸点头同意，高城壮一郎显然十分高兴，不怕你去，就怕你不去，这样的话，他就能够好好的策划一下，让对方能够为自己所用。
　　饭局！
　　这是一个有意思的名词，这个名词起源于华夏，而“饭局”这一词汇起源于宋代，已经有1000多年的历史。“局”是下棋术语，引申出“情势、处境”的意思，后来再引申出“赌博、聚会、圈套”的意思。“饭”与“局”的组合，是宋代文人对汉语及中国文化的一大贡献――因为饭局上的圈套实在太多了。
　　饭局这个名词是华夏发明的，但是，这并不代表除却了华夏之外，就不会有人用饭局，这一点，全世界都是会用的，只是，他们所谓的饭局，用得不多，只是相比起华夏更少，但是同其余的国家相比，那就是有意思的‘竞争’。
　　饭局有什么？呵呵，有人这么说的，无酒不成席；这说明没有酒的饭局根本就不叫做饭局。
　　知道为什么华夏人喜欢在饭局商谈事情吗？任何喝完酒之后，脑子基本上都是属于发热状态，这种情况下，我们所谓口头上的话基本上有些都是会不经过大脑处理就说出来了。
　　这样的局面，对于一个商人来说，对方让出的一点利益，他能够将对方让出的那点利益最大化。
　　全世界的饭局中，最喜欢饭局的只有两种人，不是男人或者女人，而是更加高雅一点的词汇。
　　一个是商人，而另一个，是政客。
　　美酒、好菜！
　　杀生丸吃好喝好，从前没有吃过的好吃玩意儿，这会儿却是直接一个劲的上来，杀生丸毫不怀疑，只要他开口，定然是会有的，这样的生活，让他着迷。
　　这就是力量的好处，它能够给你所需要的一切，无论什么，无论是地位、钱财，亦或者……女人……
　　“呵呵，杀生丸君，再一次的，请允许我对你拯救我们安全基地做出感谢。”高城壮一郎此时脸上洋溢着那看起来温和的笑容，若是不熟悉的人还不会有什么感觉，很容易对他拥有好感，然而，对于真正熟悉了他的人，却是会对这个男人皱眉。
　　那笑容，无论怎么看，都让人觉得牵强和僵硬。
　　“没什么，这种区区小事，何足挂齿。”杀生丸此时有些微醉，脸上明显的有些通红，就是有些大舌.头的开口道。
　　“别说那么多了，我们继续喝，今晚不醉不归，只要我在这儿一天，那些死体是不会敢踏入这个地头的。”杀生丸说话间，直接对瓶吹的，将那高贵的洋酒便是一口干。
　　“杀生丸君，真是神武非凡，好了，我们一口干，今夜不醉不归。”
　　“不醉……不归……”
　　嘭――
　　此时，紧闭的大门却是被突然的退开，却是百合子带着焦急的神情，就是开口道。
　　“沙耶她们离开了……”
　　“你说什么？”高城壮一郎的脸上带着错愣，对于沙耶等女人的离开，他却是充满了惊讶。
　　“原本通知她们来吃饭的，但是门卫却说她们在死体全面撤退之后，就已经驾驶着一辆吉普车离开了。”
　　“沙耶？”杀生丸此时眼中的醉意却是消散了一点点，轻抬眼眸，便是开口道。
　　“你们说道沙耶是不是叫高城沙耶？”
　　“哦？杀生丸君，你认识小女吗？”高城壮一郎的眼中此时闪过了一抹的精芒，若是对方跟沙耶认识的话，那么，说不定，突破口，却是可以在沙耶那里寻找了……
　　“嗯，差不多吧，跟她们有过一段时间的相处。”
　　“谁让她们随随便便离开的，现在日本全面爆发死体，她们随便离开岂不是很危险，快，调集一队搜寻队，去寻找她们，现在应该走不远才对。”高城壮一郎这句话说得百合子却是眉头一皱。
　　从沙耶出生之后，这个男人对于沙耶却是一直没有多少的关爱，一心只是在他那该死的政道之上，然而现在却是突然的表现出关心，百合子是不可能相信这个男人关心的是沙耶，对方关心，也许是沙耶身为女人的价值。
　　“沙耶她们出事了吗？那我也过去好了，不然要是晚一步她们出现了危险就糟糕了。”杀生丸说话间，便是从座位上站起，整个人显得有些摇晃，很明显，他喝的酒却是让他有些醉了。
　　“不用了，杀生丸君在这里休息就好了，她们的安全问题就让我们来就行了。”百合子婉言拒绝。
　　找的话，是一定会找到了，但是现在的问题是，她不想找，也许会带着搜寻队出去找，但是，作为一个母亲，自然是要让自己的女儿能够更好的或者，特别是在这个乱世之中。
　　与其让她呆在这个黑暗的囚笼之中，倒不如让她离开。
　　实际上，在沙耶离开的时候，却是偷偷的找过她，并且，当时沙耶是要带着她一块离开的，然而，她却是拒绝的。
　　作为一个聪明的女人，百合子相比起沙耶想的问题更加的长远一点，是的，沙耶很聪明，这一点，百合子很清楚，然而，她将一切的问题想得太过于简单。
　　沙耶能够逃跑，这一点百合子是同意的，有一个政客的父亲，一直呆在一个政客父亲的身边，是不会有什么好下场的。
　　高城壮一郎对于沙耶之所以不闻不问，却依旧允许对方作为自己的女儿，却是看中了她的那份相貌的价值。
　　联姻搭线，一步高升，能够让人飞得更高，这一点，都是政道的不成文规矩了。
　　假如沙耶和她的那些朋友伙伴一同出去的话，她能够很放心，但是沙耶是不可能带着她一块离开的。
　　她很清楚，作为高城壮一郎的妻子，她很明白高城壮一郎手里头掌握的那些势力，就算她们使用车逃离，却是离开不了多久的。
　　而假如她在这里牵制一下的话，这样更能让沙耶她们跑得更远一点，这样，就能够离这个黑暗的囚笼更远一点。
　　“百合子。”
　　此时，高城壮一郎却是突然沉声开口，他的目光此时便是望向了百合子。
　　“沙耶她们能够离开，是你的主意吧？”高城壮一郎说话间，那眼睛这会儿却是虎视眈眈的望着百合子。
　　“我不明白你在说什么。”
　　“别解释了，能够让沙耶她们拥有一辆车离开安全基地，这需要我或者我身边的亲信来下达命令才会被允许，但是其他人明显不可能的，我更更是如此，那么唯一剩下的，就只要身为沙耶母亲，身为我亲信之一的你了。”
　　杀生丸此时的脸色却是猛然的阴沉了下来，原本以为沙耶是自己离开，但是，事到如今，似乎有着对方的一份啊。
　　也就是说，原本到到口的猎物却是因为对方从而吃不到了？
　　“你觉得，作为一个母亲，我会允许自己的女儿被你当成交易的货物吗？”百合子此时轻抬眼眸，便是看着高城壮一郎。
　　“我不可能让自己的女儿再一次的走上和母亲同样的道路……”
　　啪――
　　一声清脆的耳光声响，高城壮一郎的一个耳光，直接就是将百合子的身形甩倒在地，此时，高城壮一郎的额头却是充满了青筋，便是瞪着虎目的怒视着百合子。
　　“臭婊.子，给脸不要脸，没有我，你什么都不是。”高城壮一郎此时脸上却是浮现出了狰狞。
　　“现在我就让你明白这一点，现在安全基地似乎缺少慰安妇，你就过去，为人类的未来做出贡献吧，我想，那些家伙应该会很满意的。”高城壮一郎说话间，便是大声的喊了起来。
　　“卫兵。”
　　“等等。”
　　此时，我杀生丸却是阻拦了高城壮一郎，这会儿，杀生丸的身形却是突然的出现在百合子的面前，他俯视着摔倒在地的百合子，此时，他才是注意到，百合子那跟沙耶相似度很高的面容，却是让人着迷。
　　这是沙耶的成熟女人版本！
　　“为什么要让沙耶离开呢？明明有我在的话，她们是平安无事的。”
　　不明白，不明白，明明，只要拥有实力
　　百合子笑了，带着冷笑，她便是直视着杀生丸的眼睛，她的眼睛很亮。
　　“是安全，但是，我不知道，什么时候，心灵上的安全感相比起身体的安全感更加的廉价了。”
　　咔嚓――
　　脚下的地板猛然的崩裂，杀生丸的额头上此时也是浮现出了青筋，他的眼中十分清晰的浮现出了阴狠的神情。
　　“高城壮一郎……”此时，杀生丸此时突然沉声开口，轻抬眼眸，他的目光看向高城壮一郎。
　　“你似乎需要我来帮助保护这个安全基地吧？”杀生丸说这句话的时候，以着高人一等的姿态，他不是傻的，因为，作为一个宅，他清楚的告诉自己。
　　我是看过小说的……
　　“将这个女人给我，我勉为其难的保护你的安全基地，并且，让你依旧能够保持领袖的身份。”
　　“那么……成交……”
　　不要觉得这一切十分的虚幻，然而，要是真正的乱世来临，女人，当真的就像货品一样，相比起那些和平年代的青.楼女子还要廉价。
　　呵呵，这位客人，想要解决一些生理的问题吗？只要五块面包和一瓶水，她就是您的了，只要这个数，她这一晚就是您的了……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：黑篮之神级球员、龙珠之武耀乾坤、跑男之魔术天王、修真者的影视之旅、神奇宝贝之智爷传奇
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 降临
　　呵呵……
　　人啊，你卑微而脸颊，是如此的渺小……
　　“百合子，好好的感谢他，因为，你不用成为慰安妇，好好的感谢吧。”高城壮一郎此时淡声开口，眼中，却是充满了无情。
　　人们常说，一日夫妻百日恩，然而，在这个男人的眼中，所谓的夫妻，不过是用标志自己身份的一种，所谓的妻子，就像是装饰，用来点缀自己的。
　　女人，只要身居高位，招招手，要什么女人不会有呢？
　　这一点，高城壮一郎已然是有所觉悟。
　　“呵呵……”百合子笑了，她的笑声中充满了冰冷的嘲讽。
　　“感谢？是啊，要好好的感谢啊，既然要感谢的话，普通的感谢似乎没有什么看头啊，这样的话，就用感谢，就用死来感谢吧。”
　　百合子说话间，却是猛然不知道什么，一柄匕首已然在自己的手中，直接就是朝着心口刺击过去。
　　事情的发生很突然，以至于高城壮一郎想要阻止的时候，却是已然晚了一步，这会儿他的心头充满了懊恼。
　　该死，早知道，就先制服了再说的……
　　啪――
　　一声轻响，这一次，不是耳光的声音，一只大手，抓住了百合子那握着匕首的玉手，大手的主人，却是杀生丸。
　　杀生丸不屑一笑，便是淡声的开口道。
　　“没有我的允许，在我的面前，你连死的资格都没有。”
　　说这句话时，杀生丸霸气侧漏，此时他对伊自己的定义越来越向所谓的主角靠拢了。
　　想要普通的懂攻略是不可能的了，既然这样的话，那么，就按照里番的攻略手法来实施攻略吧。
　　心念之间，杀生丸望向百合子的目光中，却是充满了一股邪.念，这股邪.念十分的明显，纵然是一旁的高城壮一郎都能够看得出来。
　　虽然高城壮一郎无情，然而，跟百合子的夫妻一场，对于‘前妻’之后会遇到的事情，却是无法制止的浮现出了那个场面，那少年根本不能正常只能通过暗地观看的画面，不断的在脑海之中走马灯花。
　　他，病态的硬了……
　　百合子作为女人，不得不说确实十分拥有胆魄，在想要用刀刺击心口造成心脏的动作被制止时，没有丝毫的犹豫，她的牙齿直接就是咬在了自己的舌.头之上。
　　咬.舌自尽！
　　这个过程很痛苦，很多人也许不明白，那么，不妨试试，将舌.头探出，然后用牙齿咬住，慢慢的放开咬合力，不要真的咬，不然要是咬断了舌.头，这边是不会付出任何的刑事责任，以防万一，怕真的有人傻愣愣的做了，所以还是提前说明一下。
　　这都是剧情需要，千万，记住重点，是千万千万不要想要真的咬下去，你要是死了，也许我可能会有少许的愧疚感，但是，你的父母却是撕心裂肺的疼痛，所以，要记住，小说说到底只是娱乐大众或者偶尔的时候靠着娱乐大众挣点钱财生活，就像古时候的戏子一样，只是为了博君一笑罢了。
　　杀生丸的另一只手这会儿却是突然探出，直接就是抓在了百合子的下巴，随着手指的发力，直接就是让百合子原本想要咬合的嘴张开留一点，却是根本无法咬合了。
　　“我应该说过的吧，在我的面前，你……根本没有死亡的权利，权利在这这儿啊，女人，给我清楚这一点。”
　　说这话的时候，杀生丸却是突然的想到了斑，不知不觉，对方却是影响到了他，不知道是不是因为斑是他第一次见到的武者，所以他的一些说话的语气却是学习着斑。
　　百合子的眼中浮现出了不甘，带着不甘心的眼神，她缓缓地闭上了双眼。
　　就这样结束了吗……
　　“好不甘心……”
　　嘭――
　　一声炸响，这会儿却是猛然的从墙壁之中传开，，原本完好无损的墙壁，却是突然的炸裂开来，碎石朝着周遭便是飞舞开来，杀生丸的眼睛一凝，却见一股血气猛然的葱头的身上爆发开来。
　　那原本四溅开来的碎石却是猛然的被这股爆发的血气给弹开，杀生丸的眼神带着凝重，便是望向了炸开的洞口。
　　“谁？”高城壮一郎因为杀生丸的原因，却是没有碎石波及，他的眉头轻微的皱起，便是喝声开口。
　　从炸开墙壁从而产生的烟尘之中，便是逐渐的，浮现出了一个男人的身影，轻抬眼眸，从对方的眼睛之中，却是看到了猩红的三勾玉眼睛。
　　斑爷……降临！
　　此时，斑的手中，却是两手各自握着身上拥有武装的两人脖子，从对方没有动弹的情况来判断，似乎已经死掉了。
　　随手的将两具尸体丢开，斑的目光就是朝着周围扫视了一眼。
　　“呵呵……好久不见啊，宇文斑。”杀生丸此时便是轻声的开口，望向斑的眼中，这会儿却是充满了一抹的自信。
　　他已经不再是之前那个他，现在的他，坚信着自己更加的强大，相比起斑更加的强大。
　　强大的话，就能够打败他，强大的话，就能拥有一切。
　　这个想法不可以的，牢牢的在杀生丸的脑海深处扎根。
　　“不在这儿吗？她们的气息都消失了呢。”斑对于杀生丸的话语却是闻所未闻，便是喃语着，而说话间，便是转身，就要离开了。
　　咔嚓――
　　脚下的地板却是猛然的龟裂开来，杀生丸的身形却是猛然的向前冲击而出，却是在瞬间出现在斑的身后，右手这会儿搭在自己的刀柄之上，一瞬间的拔刀，便是将村正拔刀斩击而出。
　　“别瞧不起人了，宇文斑！！！”
　　斑的眼中眉头一皱，身形却是在瞬间一闪，便是出现在原地的一侧。
　　嘭――
　　村正刀刃直接斩击在空处，却是直接将地面斩击得崩裂开来，碎石四下飞舞着，无形的劲气朝着周遭席卷开来，便是吹拂着斑的衣衫呼呼作响。
　　轻抬眼眸，斑的眼中充斥着淡然，便是轻声的开口道。
　　“今天我心情还可以，我不杀你，趁着我心情还好的时候，滚得远远的，不然，我就宰了你……”
　　说这句话的时候，斑却是一脸的淡然，对于他来说，杀人，不过是点头的，只是要不要，或者说动不动手而已。
　　“别小看人了，宇文斑，现在的我，已经不是当初的那个弱者了，我比你更加的强大，你现在不过是一个弱者而已，想要杀我没有那么简单，但是我想要杀你的话，却是易如反掌啊。”
　　眉头轻微的一皱，斑轻抬眼眸，看着杀生丸，眼睛却是轻微的眯起。
　　“有点意思，那你就尽情的动用你应有的一切来取悦我吧，不然，你就不只是死那么简单了。”
　　“等我把你的双手斩断的时候，不知道你还能不能这么跟我说话呢。”杀生丸喃语着，身形却是猛然朝着斑便是冲去，身影在一闪之间，只不过是瞬息的功夫之中，就是出现在斑的面前。
　　手中的刀刃这会儿却是高举过头，便是猛然朝着斑的头颅斩击而下。
　　“姑且玩玩吧。”斑喃语着，写轮眼却是在这个瞬间猛然的变成了万花筒的形态，瞳力猛然输出开来，便是在他的体表，浮现出了幽蓝瞳力凝聚而成的骨架身躯。
　　锵――
　　金属的碰撞声响，刺耳，在碰撞之中，还有这火花四溅开来，看起来给人脆弱的骨架，却是有着让人吃惊的防御力，轻易的就是挡下了村正的刀刃。
　　“真是有趣的力量啊。”杀生丸轻笑着，便是开口道：“就是不知道你能不能一直的挡下我的刀刃呢。”
　　“你似乎陷入了我的武神只能防御而不能攻击的误区啊。”斑的双手这会儿cha在口袋里头，就是淡声的开口道。
　　随着他的说话间，原本只有骨架身躯的武神确实凭空以着肉眼可见的速度就是生长出了骷髅的头颅和双臂，右手握拳，却是猛然朝着杀生丸便是一拳轰出，拳头划破长空。
　　却是产生了刺耳的破空声响，直接就是呼呼作响，在刺耳的引爆之中，拳头便是朝着杀生丸一拳轰去。
　　杀生丸的不屑一笑，只是脚下一踏地面，身形却是在一瞬间是后撤了两个方位，就是两个方位，却是成功的将武神的拳头躲避开来，在躲避之后，杀生丸的身形却是猛然向前推进。
　　双手这会儿却是握在手中，便是将手中的刀刃高举过头，体内的血气这会儿直接就是朝着村正之中汹涌凝聚着，在靠近武神身躯的那一刻，手中的刀刃却是猛然斩击而下。
　　嗜魂封魔斩！
　　嘭――
　　一声炸响，一股无形的波动这会儿猛然就是朝着周遭宛若炸弹一般，就是砰然炸开，高城壮一郎那高大的身躯却是被波动猛然就是震飞，而百合子也是在这个时候就是同样被震飞，和高城壮一郎一样，直接就是砸在了墙壁之上。
　　哼――
　　两者都是闷哼一声，一口鲜血便是从他们的口中吐出，近距离的被波动震到，没有直接的死亡，这依然是十分的了不起了。
　　然而，就算如此，两人一时半会儿，却是失去了行动能力，气息却是显得有些虚弱，需要一段时间来调整一下。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之功夫帝王、真三国无双之超级强者、无限时空商店、东方恶魔城、娱乐人生
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 有趣……
　　斑的武神身躯直接强行的扛下了杀生丸的一记斩击，尽管没有受伤，但是，斑的身形这会儿却是不受控制的便是倒退开来，直接从这个原本吃饭用的大厅便是倒退着，就是在了这栋房子的外头。
　　“虽然没有办法突破我的防御，但是，却是能够让我倒退这么一段距离，不错，真不错，还有吗？可别让我失望啊，还需要更加的取悦我才行。”
　　斑的语气依旧是如此的平淡，看不出一点点的心情波动，这让杀生丸的银牙紧要，他的眼中这会儿却是浮现出了暴怒的神情。
　　“该死的，别得意，这样的龟壳，我一定能够斩开，用我手中的刀。”
　　说话间，杀生丸的身形却是猛然朝着斑再一次的冲击过去，一瞬息，就是出现在斑的面前。
　　斑面无表情，然而，武神却是猛然握紧双拳，右拳在杀生丸刚刚出现在那一刻就是猛然朝着杀生丸的头颅一拳轰去。
　　拳头划破空气，带来了低沉而刺耳的音爆，杀生丸要是直接接受这一拳，纵然他不会死亡，但是，他的头骨定然可能会龟裂开来。
　　银牙紧咬着，杀生丸嘶吼着，宛若发狂的野兽，这会儿，他的眼中，却是不受控制的，宛若疯狂一般，便是流露出了猩红的精芒。
　　双手合握刀刃，不偏不倚，却是不偏不倚，却是直接的朝着迎面而来的拳头战机而去，浑然不惧，在握刀的姿态之中，体内那狂暴宛若鲜活火焰的血气却是猛然的凝聚填充在刀刃之中。
　　随着杀生丸的斩击，便是跟迎面而来的拳头交击一同。
　　嘭――
　　无形的波动，就跟登录湛江然后开始肆虐的台风‘彩虹’一样，直接就是将周遭的那些简易帐篷直接都撕裂吹开，周边的人群这会儿却是被这个波动直接就吹飞，有一些倒霉的，因为过于靠近波动的中心，所以直接就被这股宛若爆炸的波动直接泯灭，化为了烟尘的一种。
　　两者的身形这会儿相互的朝着后头倒退，轻抬眼眸，斑看着脚下因自己倒退而划出的两道划痕，嘴角这会儿却是翘起了一个弧度，看着距离自己十米开外的杀生丸，就是轻声的开口。
　　“就只是这样的态度了？”
　　咔嚓――
　　斑的一声轻语，却是让杀生丸原本就有些恼怒的脾气这会儿直接就跟被点燃的炸药一样，爆炸开来，脚下原本完好无损的地面却是被他直接一脚踩碎，地面龟裂开来，少许的碎石这会儿却是直接的被地面的震动荡起。
　　“宇文斑！！！”
　　一声怒吼，宛若受伤的野兽般，带着无尽的怒火，和怨毒，便是咆哮开来，随着杀生丸的咆哮，他的双眼这会儿却是猛然的绽放出了猩红的精芒，远远望去，宛若血色的火焰在跳动。
　　从杀生丸的体内，猛然之间就是爆发出了一股血气，血气喷涌澎湃，宛若火山般，直接就是爆发开来，血气让杀生丸看上去宛若沐.浴着鲜血的魔神。
　　血气澎湃！
　　“哦？将体内的血气爆发起来吗？真是不错的能力，不过，似乎火候不够啊，要帮你加点火吗？”斑说话间，抱xiong的双手，却是依旧没有选择放开。
　　“别瞧不起人了，看着吧，我最强的力量，然后，你就在我最强的力量之下，绝望的死去吧。”杀生丸说话间，左手这会儿却是伸.出，就在他的掌心之中，那澎湃的血气，这会儿就是在他的手掌之中凝聚了起来。
　　在血气凝聚到了极致的时候，杀生丸猛然将手掌握紧，凝聚的血气猛然爆炸开来，直接填充在他的身体之中，身上的衣衫这会儿直接便是被血气炸裂开来，精壮的上身直接就是展露在空气之中。
　　血之狂暴！
　　“绝望吧，这个状态的我，力量，没有人可以匹敌。”杀生丸喃语着，右手这会儿却是握紧了手中的刀刃，斑的眉头这个时候就是轻微的一皱。
　　瞬――
　　杀生丸的身形动了，就是一瞬息之间，然而，令人惊讶的是，他的目标却不是斑，而是那些普通的人群。
　　速度飞快，化为了一道血影，然而，所过之处，却是带走了一条条的生命，而且，让人惊讶的，那些被杀生丸所带走生命的尸体，全部都是呈现出来干尸的状态，体内的血液，却是被全部的吞噬殆尽。
　　当杀生丸这一次的出现在斑的面前时，他的左手之中，这会儿却是掌握着一团涌动的血球，血球涌动着，就跟气泡一般，仿佛下一刻就会破裂开来。
　　“吸取了那么多的鲜血来，是要跟我打雪仗吗？那我要不要也做一个啊？”斑说话间，便是望向倒地的尸体，那干尸的嘴.巴张着，然而，凭借着过人的眼力，斑的却清楚的看到，对方的口中却是根本就没有所谓的唾.液。
　　“随着体内的血气被吸收，体内的水分似乎也流失很多。”
　　“打雪仗？你能够说闲话也就到此为止了。”杀生丸说话间，他那掌握着血球的左手直接却是将手中的血球捏爆。
　　嘭――
　　一声沉闷的闷响，血球直接爆炸开来，而后，血球爆炸之后，那四溅开来的血液却是宛若拥有了生命一样，就跟记忆液.体一般，便是重新的汇集起来，在斑的目光之下，就是化为了一把血刃。
　　血气之刃！
　　“二刀流？真会玩，就是不知道能不能取悦我。”斑说话间，却是没有多少的在意。
　　杀生丸的银牙紧咬，斑的神态让杀生丸的心头那股怒火燃烧得却是更加的沸腾。
　　脚下猛然一踏地面，身形这会儿却是化为了一道血色的流光，猛然的朝着斑便是直接冲了过去。
　　斑的眼中这会儿却是突然轻眯，武神此时从那空洞的骷髅眼睛之中，却是突然的浮现出了两抹的精芒，双手握拳，却是合握在一起，猛然的高举过头，直接就是当头砸下。
　　合握的拳头朝着下头下坠，划破长空，直接就是身前砸去，也是在这个时候，就是这个瞬息，杀生丸的身躯就在这个时候闪现而出，手中双刃直接交错斩击，就是朝着当头砸下的合握拳头斩去。
　　锵――
　　咔嚓――
　　合握的拳头和双刃直接交击一同，杀生丸脚下的地面这会儿却是直接龟裂开来，地面承受不住那股力道，却是直接的崩陷，杀生丸的银牙紧咬着，肌肉绷得很紧，宛若拉开的长弓，青筋暴跳着。
　　吼――
　　杀生丸一声的怒吼，一股绝强的力道却是从他的体内爆发开来，这股力道的爆发，却是让他在合握拳头的锤击下，硬生生的抗住了拳头的锤击，而且，不但抗住了，还将那锤击的拳头震开。
　　一瞬间，杀生丸手持双刃，刀刃划破空气，刺耳的音爆这一刻便是响彻开来，随着音爆的声音，双刃直接划过一个圆弧，便是朝着武神的身躯斩击而过。
　　嘭――
　　一股炸响，无形的波动这会儿直接震荡开来，朝着周遭便是席卷开来，周围的地面这会儿却是硬生生的凹陷了一点点的方位，而武神的身躯却是猛然的遭受重击，直接便是倒退开来。
　　直接就是倒退到十几米开外，划痕清晰可见，丝丝的轻烟还在缓缓的弥漫着。
　　“力量真不错。”斑喃语着，轻抬眼眸，便是望向天空，此时，从天空之中，杀生丸的身形便是从天而降，化为了一道血光，便是朝着斑当头砸下。
　　“还没完呢，宇文斑！！！”杀生丸咆哮着，手中的双刃便是高举过头，在靠近了斑的那一刻，手中的双刃直接就是斩击而下。
　　崩山斩！
　　咔嚓――
　　斑的眼睛轻微的眯起，就是看着瞳力凝形的武神身躯，此时，在武神的身躯之上，就是出现了龟裂的痕迹。
　　嘭――
　　一股浓郁的烟尘冲天而起，猛然就是朝着周遭弥漫看来，周围的情景却是显得可见度十分的低下。
　　一股清风轻轻的吹拂，将那浓郁的烟尘吹散，逐渐的，就是从那原本浓郁的烟尘之中，就是缓缓的浮现出了杀生丸的身躯，猩红的血气在他的体表如同火焰般跳动着。
　　他轻微的喘着气，很明显，一连串的攻击，纵然是他也是有些少许的吃不消的。
　　“连窜的攻击，就算是你，也不可能没事的。”杀生丸说话间，便是流露出了一抹的笑容。
　　烟尘这会儿便是消散开来，斑的身形便是出现在杀生丸的面前，相比起之前，此时，斑的身上，却是再也没有笼罩着武神，而且，斑的万花筒写轮眼，这个时候也是从万花筒的状态恢复了三勾玉的模式。
　　“呵……”杀生丸的嘴角这会儿牵扯出了一抹的笑容，便是看着斑，就是轻声的开口道。
　　“看，纵然你拥有乌龟壳，我也照样能够斩破。”
　　轻抬眼眸，斑的嘴角牵扯出的一抹的笑容，笑容之中，依旧充满了不屑，而眼神之中，也是流露出了轻蔑的神情。
　　杀生丸的银牙紧咬着，心头的火气面对着斑这般的挑衅，已然是憋不住的爆发开来，眼中，杀气这会儿却是全部的爆发开来，杀生丸的双手握紧了手中的刀刃，便是朝着斑前冲而去。
　　“宇文斑！！！”
　　“有趣……”
　　瞳孔收缩着，杀生丸眼睛猛然的收缩了一拳，带着不可思议的眼神，便是望着不知道什么时候猛然在自己的眼前浮现而出的斑。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：幸运神主播、神奇宝贝之崛起、火影之体术之神、战神之最强兵王、无限王者降临
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 井底之蛙又能知道多少
　　斑的身形出现在杀生丸的面前，右手猛然一探，却是在杀生丸都没有反应过来时，右手却是猛然抓住了杀生丸的面容，直接将杀生丸当成了皮球般投出，杀生丸顿时化为了一道黑影朝着身后的墙壁砸去。
　　嘭――
　　一股烟尘猛然的炸开，而杀生丸的身形却是硬生生的将墙壁砸破，深入其中，他这会儿才是回过神，便是艰难的从被自己砸出的坑洞之中走出，带着不敢置信的眼神，看着依旧站立在相距他十米开外地面的斑。
　　“不……不可能，被我的崩山斩打破了你的防御，你不可能没有事，必然会重伤才对。”
　　是啊，一般来说这样才能够符合设定啊，动漫里面不就是这样的设定吗？原本宛若光罩的防御被打破之后，伤害会反馈给宿主，从而让对方受伤，这是符合定律的硬性规定啊。
　　“打破我的防御？”斑像是听到了什么有趣的话语，看着杀生丸，他的眼中，这会儿却是流露出了不屑的神情。
　　“你似乎多想了，我的武神，不是因为你那所谓的崩山斩而消失的，还不明白吗？蝼蚁，让武神消失的，是施展武神的我啊……”
　　带着这样的话语，斑的身形，似乎跨越了空间，直接就是在杀生丸没有反应的时候直接出现在杀生丸的面前，直接对上了杀生丸眼睛，从那对眼睛之中，看不到杀气或者杀机，然而，就是这样充满了邪异的眼睛。
　　却是让杀生丸有些不敢直视！
　　“不可能，这是不可能的，我是最强的，我能够打败你，不，能杀了。”此时的杀生丸面容狰狞，手中的双刃却是猛然斩击而出，便是朝着斑的头颅和心口斩去。
　　我是……最强的……
　　杀生丸的心头，这会儿，有着深深的执念，这股执念，让他变得偏激而固执，显得是如此的疯狂。
　　我是最强的，为了这份力量，不惜让自己无情，为了这份力量，丢弃了所谓的善良，为了能够踩在他的头上，为了能够将他视为蝼蚁，就像对方视自己为蝼蚁，也要能够将对方视为蝼蚁，为了拥有那个女人……
　　“我是……最强的！！！”
　　嘶吼着，杀生丸手中的双刃直接就是朝着斑的身上斩击了过去，刀刃划破长空，却是发出了刺耳的低沉音爆声响，声响让人觉得有些刺耳难耐。
　　眼见杀生丸的双刃就要斩击在斑的身上，这会儿的斑，却是轻轻的，十分的轻缓的，就是轻抬眼眸，看着迎面斩击而来的刀刃。
　　“无趣……”
　　唰――
　　一抹的光泽，就是在这个时候却是猛然的一闪而没，却是不知道什么时候，斑的手中，已然拥有了一把巨大的团扇，而且，使用着如此看起来就笨重的团扇，却是已然速度般的完成了一记斩击。
　　“乌阳八尺技.切……”
　　乌阳八尺技.切！
　　刀光闪烁而过，杀生丸手中的双刃却是被一股巨大的力道直接就是将手中的双刃震开，而且，他的虎口这会儿却是崩裂着，鲜血直流。
　　“怎……怎么会……”
　　瞳孔收缩，杀生丸的眼中充满了不敢置信，为了这股力量，他不断的吸收着精血，让村雨反馈给自己，从而增强着自己的力量，但是，就算如此，纵然是这么强大的力量。
　　无法打败他吗？
　　银牙紧咬，杀生丸的眼中这会儿充满了不甘心的神情。
　　不！不可能，这是不可能的，我是最强的，最强，最强的！！！
　　我需要，更强，更强的力量……
　　为了打败他……
　　嘭――
　　一股血气，此时，从被震飞的村雨之中，却是猛然的闪烁过了一股通红的血气，随着血气涌现，村雨流露的血气却是宛若拥有了生命一般，却是涌进了杀生丸的体内。
　　吼――
　　嘶吼，宛若野兽般，随着杀生丸的一声嘶吼，一股更加狂暴的血气便是宛若火山般爆发开来，与此同时，就在杀生丸的体表，一股血色的闪电却是不知道什么时候便是在杀生丸的体表流窜。
　　随着血色闪电的流露，杀生丸身上却是青筋暴起，整个人的肌肉这会儿却是完完全全的绷紧，由于过于绷紧，以至于肌肉逐渐的膨胀了起来，这让杀生丸整个人却是直接壮大了一圈。
　　从村雨之中填充得到的血气，相比起平时村雨反馈的血气的，却是更加的狂暴，血气在冲刷的同时，却也是在影响着杀生丸的思维，最终，血气那澎湃的力量直接将杀生丸的理智淹没。
　　此时的杀生丸，已然沦为了只知道战斗和嗜血的魔神！
　　嗜血暴走！
　　呼噜噜――
　　一声野兽的低沉声音，杀生丸的嘴.巴微张，一股白烟便是从他的口中吐出，与此同时，他那闪烁着血光的猩红瞳孔猛然盯着斑，像是盯上了猎物一样。
　　“这似乎就是你最强的姿态啊，更加的取悦我吧。”
　　吼――
　　回应斑的，是杀生丸的一声嘶吼，杀生丸嘶吼着，却是本能便是将掉落一旁的村雨重新的握在手中，而与此同时，杀生丸的左手一招，那被斑的团扇横切打散的血气之刃，再一次的凝聚出来。
　　手持血气之刃，杀生丸却是猛然将左手的血气之刃拍向了村雨，在斑的注目之下，血气之刃便是排在了村雨之上，那一刻，村雨闪烁猩红的光辉，刀面却是不由自主的将那血气之刃给吸收。
　　在吸收血气之刃的同时，村雨的刀面，也是在一点点的朝着红色的光泽转变着，在血气之刃全部吸收完毕之后，村雨的刀面，却是已然猩红一片，不时的，却是能够在村雨的刀面上看到一抹的血光闪烁。
　　吼――
　　杀生丸一声的嘶吼，身形却是在这一刻直接就是朝着斑冲了过去，身形化为了一抹的血色流光，带着不停止的局势，就是冲击向斑。
　　斑的双手这会儿也是轻微的握拳，随着他的握拳，就在他的双拳之上，猛然的涌现出了幽绿的气焰，气焰相比起之前，却是更加的接近青色。
　　杀生丸的猛然的出现在斑的面前，右手高举过头，手中的刀刃却是猛然就是朝着斑直接斩下，刀刃划破的长空，却是点起了丝丝的波纹涟漪。
　　嘭――
　　杀生丸的刀刃斩击而下，然而，这会儿，他的刀刃却是根本就没有办法斩击在斑的身上，因为，就在斩击的那个霎那，斑的拳头却是在这个时候猛然出拳，就是轰击在杀生丸的脸上。
　　拳头之中蕴含的力道这会儿就是爆发开来，巨大的力道，直接就是将杀生丸的身形一拳轰飞，直接就是化为了一道黑影，就是倒退着，撞击在墙壁之上，却是将那墙壁直接撞破，杀生丸的身形深陷其中。
　　吼――
　　从撞破的墙壁之中，却是再一次的，就是传出了杀生丸的嘶吼，随着嘶吼，杀生丸的身形却是猛然从墙壁之中冲出，再一次的朝着斑发出了冲击，他根本就没有丝毫的痛觉。
　　“有趣……”斑喃语着，脚下却是猛然一踏地面，脚下的地面在他的一踏之下，直接就是龟裂开来，少许的碎石都在斑的一踏之下，猛然震起，就在这个时候，斑的身形，却是化为是一道流光，直接迎向了杀生丸。
　　嘭――
　　两道身影，直接就是在中央的方位，便是撞击一同，就在撞击的刹那，在两者的脚下，却是以着他们为中心的，地面朝着周遭就是崩裂开来。
　　与此同时，就在两道身影撞击之后，一道身影却是呈现出了强势，直接将将另一道身影撞倒，直接就是朝着另一头的墙壁撞去。
　　嘭――
　　烟尘猛然炸开，就是朝着周遭弥漫着，周围的可见度直接降低，轻抬眼眸，斑俯视着身下那不断挣扎的身影，眼中，浮现出来的是淡漠，一脚踩在杀生丸的xiong口，却是让杀生丸的身影根本就站不起来。
　　“暴走的力量，说到底也就这么一点点的程度了？”斑喃语着，他眼中的写轮眼这会儿却是已然平复成了普通的眼睛。
　　咳咳――
　　一声咳嗽，随着咳嗽声音，每一次的咳嗽，都是在不断的咳嗽着，而且，伴随着咳嗽，还有一些少许的内脏碎片被咳出。
　　虚弱的睁开眼睛，此时，杀生丸的眼睛之中，存在着少许的意识，视线模糊，看着斑那模糊的身影，尽管心有不甘，但是，更多的，却是一股绝望。
　　我……应该是最强的……
　　本应如此，但是，现在呢？本应是最强的我，却是被打败了，被那个当时自己嫉妒的男人。
　　该死……
　　“现在看来，你的力量，似乎就是那把刀了，失去了那把刀，你似乎就是什么用处都没有的蝼蚁呢。”斑带着失望的神色，就是喃语着，战斗结束得太快，让他的略显无聊。
　　“为什么……”此时，杀生丸喃语着，就是开口。
　　“为什么？我明明比你更强才对，当时的你，应该也是那个实力才对……但是，为什么……”
　　斑的眼中没有丝毫的表情，他沉默了少许，便是开口了。
　　“不过区区的井底之蛙，你又以为自己知道多少……”
　　随着这声言语，斑的脚，却这会儿却是直接无情踩下，随着让人头皮发麻的咔嚓声响，斑一脚却是硬生生的将杀生丸的肋骨踩碎，断裂的肋骨直接将杀生丸的心脏刺穿。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之玩转宇宙、武侠之花间邪王记、跑男之巅峰王者、抗战之最强枪王、海贼之无帝
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 钱和人渣
　　
　　我是中专生，通俗讲就是技工，学一技之长吃饭的那种，写小说，这是我的爱好，毕竟我很享受自己在创造一个世界的过程，那样就让我恍惚的觉得自己是像盘古那样的存在，特别是小说完结的时候，我会有一种成就感。
　　就像红军大长征最终到达目的地的感觉，这是一样的。
　　但是，很现实的问题摆在我的面前，是的，很俗，真的很俗。
　　我缺钱！
　　我知道很多人都缺钱，因为人永远不会嫌钱多对吧？
　　就在今年的九月份，我成年了，年满十八岁了，原本应该是很开心的，但是我有些迷茫，因为我十八岁了，但是，我却没有办法为我家挣钱。
　　也许兼职是个不错的想法，但是，我想要的不是这种，兼职能够争取多少？黄金周放假两天，两天的工作你能挣多少，满打满算，最多的就会给个两百多一点点，两百块人民币，很多吗？
　　一点也不多，因为我目前在广州，广州的生活水平普遍很高，两百块，在广州根本花不了多长的时间就能够花完。
　　所以，我的目光放在了中专生毕业之后的学校安排实习工作上，根据我班主任的介绍，实习工作期间的工资最低也有三千多，这对于我来说不菲了，三千多，跟别人合租房子，然后省吃俭用一下，应该能够一个月往家里头汇几百块或者更多回去了，这样家里的经济也会被我或多或少的分担一点点。
　　有人也许会说这不是理由，那么，这为什么就不是我的理由呢？我需要工作实习的工资来反馈我家的经济，那么想要让实习工作岗位更好一点，我就需要将好好的努力，庸才永远不会被需要。
　　一天二十四消失，去除上课的时间，难道我不需要复习或者自学吗？既然这样的话，那么，我写作的时间自然就会被拖去时间。
　　书籍是人类精神的粮食，这句话我很赞同，人类追求精神生活，这是自然的规律。
　　但是，当物质生活无法被满足的时候，人类还会有时间去享受那所谓的精神生活吗？鱼和熊掌从来都不会一块拥有。
　　只有当物质生活被满足时，才能有资格享受精神生活，这是拥有前提条件的，而这，也恰恰就是我的问题所在。
　　当我不用为生活而烦恼的时候，我就会选择精神生活，所以这也是当时我写小说的初衷，满足我自己的精神生活，但是，现在我的物质生活无法被满足了，你觉得我还有闲心享受？
　　我不想成为啃老族，因为那是我最讨厌的种族，我的身边有着这样的存在，我不想，不想成为我最讨厌的那个人。
　　说到底，不过是没有钱的问题，有人曾经带着嘲讽的语气说我爱钱。
　　我同意这个说法，因为我就是爱钱，钱是好东西，因为是你手中满足物质生活的筹码，所以我当然会爱钱，因为只要有钱，我的家人在物质上就会幸福，试问，我为什么不爱钱呢？
　　我从来都不是圣人，也不是苦行僧，我只是一个凡人。
　　我说得很混乱，但是，这是没有办法的事情，因为我的心情现在很复杂。
　　小说是我的爱好，但是，如果哎i好不能拥有价值的为我的物质生活提供便利，那么，这样的爱好，说到底也只是能够在偶尔有闲心的时候做一做。
　　这本小说，我会完结，因为这是我们约定好的，一定会完结，我不会失约，但是，它完结的时间，我不敢保证。
　　也许我还是会写书，但是，当我再一次写书的时候，更新时间段不会确定，因为它不能挣钱，不能挣钱的小说，和一份能够挣钱的小说，你觉得那个更重要？
　　不同的人有不同点答案，有的人认为小说，有的人认为工作，但是对于我来说，工作更重要，因为有了一份工作，我就有钱拿，有钱拿，我就能够有钱给我父母花，他们就不用幸苦。
　　一点点的钱让父母的担子轻一点，写小说这个爱好，对于我来说，不要都可以，小说固然在我的心目中有着很重要的地位，但是父母才是第一位。
　　为了父母，我可以连自己都不要，因为我清楚的知道，我父母为了他们的骨肉，也同样可以连自己的身体都不要。
　　你觉得，这样的父母，一本只有精神价值的小说，能够比得上？
　　对我来说比不上，或者那无价的精神价值对于我来说就是垃圾一样的廉价，我宁愿选择拥有价值的人民币。
　　就是要明确的告诉你们，我喜欢钱，很喜欢的那种，感觉心里头很不痛快吗？那就别看啊，白痴，自己给自己找罪受，你傻啊。
　　就到这里，一个一头扎在钱堆里的人没有一点点高尚品德的人渣，就说到这里了。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之我老婆是纲手、火影之水云、海贼王之青王、最强之逆回十六夜、美女云集：神临二次元
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 应得的……
　　一更，最近有点忙，因为专业的事情明天开始就要去我的老师工作室那边帮忙一下，顺便也是为了能够更好的熟悉自己的专业技能，另外，我开通微博玩了，还别说，蛮好玩的，你们喜欢的话就加我一下吧，点击微博搜索鑫月先生，头像是狮子头的那个就是我的了，那么，就这样了
　　他的瞳孔收缩了一圈，这个时候，只不过0.01的时间段中，他的脑海之中，却是走马灯花的，浮现出了生前的一幕幕。
　　最后，脑海中出现的，是那个女人的面容……
　　呵呵……到最后，我还是无法拥有你吗……
　　一脚踩下，斑将脚步挪开，没有丝毫想要为对方哀伤一下的心情，直接的一个转身，在闪身之中，身形却是出现在高城壮一郎的身前。
　　此时，高城壮一郎的脸上带着惊恐，就是看着斑一步步的靠近自己。
　　“别过来……别过来，不要过来，你这个怪物……”
　　斑的眉头紧皱，原本看对方怎么说也是一个头儿了，应该会有点心态，至少能够让他告知沙耶那群女孩的位置。
　　现在看来，似乎没有什么用处的东西。
　　既然没有价值的话，那么，就杀掉好了。
　　带着这样想法，斑正要实施手段，然而，这个时候，原本一直沉默的百合子，却是开口了。
　　“你是在找人吗？”
　　“女人，你又知道什么？”斑的目光这会儿就是转向百合子，从对方的语气中，似乎对方知道什么，而这会儿，斑在看着对方的时候，才是注意到，对方的脸，还真的有些像那个沙耶。
　　姐妹吗？亦或者……母亲？
　　“我知道沙耶她们去哪里了，但是我有要求，带上我一块走。”
　　斑的眼睛轻微的眯起，他在思考，到底要不要带对方走。
　　就在斑思索的时候，高城壮一郎这会儿却是跄踉着身形，便是来到了斑的面前，他的脸上，此时挂着笑容。
　　“真是太感谢先生了，要不是先生，我们安全基地就要被那个怪物毁灭了……”
　　高城壮一郎的话都还没有说完，斑这会儿却是突然的甩手一挥，高城壮一郎直接就是被斑一甩手给甩飞。
　　“吵死了。”
　　斑喃语着，便是将目光放在了百合子的身上。
　　“我同意了。”
　　“那么，我们走吧。”斑在说话间，身形却是已然出现在百合子的面前，在百合子没有反应过来时，却是已经直接将百合子抱起，虽然对方的体重对于斑来说根本算不了什么，但是，经过实际的接.触。
　　斑却是可是轻易的判断出，对方的体.重相比起一般的女人还要轻上很多，而且，她的身体没有多余的肥肉，这表示对方对于身体的管理方面是十分上心的。
　　“我能冒昧的问一句吗？”这个时候，百合子突然的开口问道。
　　“嗯？”斑低头，就是望向怀中的美妇，他的眼中疑惑着，等待着对方说下去。
　　“你为什么要找她们呢？”
　　“因为有她们在的话，就会有趣很多。”斑的回答，让百合子先是有些莫名其妙然而，她仔细的想了想，突然灵光一闪的，就是明白了什么。
　　斑在回答了对方的话语之后，便是脚下轻点地面，整个人的身形这会儿却是猛然腾空而起，轻轻的一跃，已然腾空二十米的高处，他在百合子的指示之下，却是在几个跳跃之间，便是消失在这里。
　　而待得斑离开之后，原本寂静下来的这里，那些原本因为战斗从而逃离的人们再一次的来到了这里，同时也发现了躺倒在废墟中重伤的高城壮一郎。
　　此时高城壮一郎脸色苍白，他那原本眯起的眼睛便是身侧的太刀，这把太刀，却是之前杀生丸手中的村雨，此时，从村雨之中，便是发出了嗡鸣，那声嗡鸣，是在寻找着新的宿主的声音……
　　高城壮一郎忍受着身体的疼痛，他的眼中浮现出了凌厉的怨毒。
　　复仇……
　　满脑子，全部都是复仇，这一刻，在高城壮一郎的脑海之中，只有这个词语在不断的回荡着，那种被当成垃圾的感觉，让他感到十分的羞愤。
　　复仇！
　　嗡――
　　村雨嗡鸣着，嗡鸣的频率很低，相当于次声波，需要听觉达到一定的程度才能够听得到这声嗡鸣，这需要之分强烈的执念，来引起村雨的共鸣才行。
　　高城壮一郎是成功的，他那对于复仇的执念，引起了村雨的共鸣，从而让他听到了来自于村雨的嗡鸣。
　　高城壮一郎听到了，来自于村雨的声音，那需要被持有的渴求，他忍耐着疼痛，便是动弹着右手，逐渐得伸向村雨。
　　与村雨的距离正在不断的拉近，就在高城壮一郎的食指碰到村雨刀柄的那一刻，从村雨之中，却是突然的，就是涌现过来了一股血气，那股血气很浓厚，却是让高城壮一郎原本受伤的身躯却是逐渐的恢复过来。
　　这股力量……
　　高城壮一郎的瞳孔收缩着，他感觉到了一股力量，宛若没有止境的力量正在源源不断的就是从村雨那头传出，而后便是反馈到他的身上，那种力量带来的快.感，让他迷失了。
　　这种力量，就像是神的恩赐一样……
　　恩泽！
　　宛若来自于神恩泽般，这让高城迷失了，迷失在这股力量之中。
　　只是一点，从村雨中反馈的血气却是消失了，高城睁开眼睛，便是轻轻的从地上站起，原本高大的身躯这会儿看起来宛若小小的巨人一般，他看着自己的身体，感觉有些不敢置信。
　　他的身体有所变化了，就感觉重生了一样，整个人却是变得年轻了起来，最起码，已然三十多岁的他，这会儿却是显现出了二十多岁的感觉。
　　双手逐渐的握拳，看着拳头中蕴含的力量，这是他从来都没有感受过的力量。
　　“高城大人。”
　　此时，从远方，便是传出了部下的声音，高城壮一郎轻微的抬头，那一刻，他的眼中，却是流露出了猩红的精芒。
　　“还需要更多……”
　　来自于血气的温养，让高城壮一郎感受到了一股异样的快.感，这种感觉，相比起大人娱乐那轻飘飘的感觉，却是更加的充实了很多，来自于力量的充实感。
　　“还需要更多……”
　　带着这样的想法，高城壮一郎握紧了手中的村雨，便是从废墟中走出，正巧，迎面便是遇上了他的部下。
　　“高城大人，你没事真的是太好了。”此时，部下眼见自己的首领没有事，他顿时欣喜的开口道。
　　此时，高城壮一郎轻抬眼眸，便是带着沉稳的面孔开口道。
　　“只是受了一点轻伤，没有大碍。”
　　“是，您没事真的是太好了，高城大人不知道是不是属下的错觉，总感觉高城大人变了呢。”
　　“哦？”高城壮一郎眉头轻佻，显得饶有兴趣，便是示意部下说下去。
　　“是的，总感觉高城大人年轻了十多岁，现在看起来就像二十多岁的年轻人，一点也不像一个三十多岁的中年人。”
　　“平成君，你辅佐我，多少年了呢？”此时，高城壮一郎突然的开口问道。
　　面对着高城壮一郎的提问，没有丝毫犹豫的，来人张口就回答了起来。
　　“已经三年多了，高城大人。”
　　“三年了吗？真是一个长远的时间啊，真是幸苦你了，既然这样的话，那平成君，作为辅佐我三年多的时间，我给予你奖励吧。”
　　“哎？”平成显然都还没有反应过来，不过，等他反应过来的时候，顿时便是欣喜若狂，相比起其他人，他是辅佐高城壮一郎的那群部下中年龄相对比较小的，然而，就是这样的自己，却是被看重了。
　　真是……何等的荣光啊……
　　“属下一定誓死辅佐高城大人。”欣喜若狂的他，便是表达着自己的忠心。
　　“这是你应得的。”高城壮一郎说话间，便是带着一股意味深长的笑意。
　　“作为辅佐我三年之多的你，作为首领，我给予你……”
　　噗哧――
　　话都没有说完，高城壮一郎的身形却是猛然突进，手中的村雨却是毅然而然的刺进了平成的心脏，直接透心凉的捅穿。
　　“给予你死亡！”
　　高城壮一郎带着无情的冷笑，便是轻声的开口，村雨这会儿闪烁着猩红的光芒，便是一闪一闪的，直接就是将平成的精血吞噬吸收着，随着村雨吸收精血，转化的血气便是反馈到高城壮一郎的身上。
　　又来了，又来了，那种让人欲罢不能的力量充实感。
　　高城壮一郎无比的享受，甚至，为了进一步的享受着这股力量的充实感，他闭上了自己的眼睛。
　　啊，多么美好的力量啊……
　　让人不自觉的就会迷失在其中，这就是力量的美.妙，它能让你忘乎所以，那种充实感，就像一个乞丐解决了温饱一样的充实。
　　扑通――
　　随意的将已然死亡的平成部下推.倒在一旁的地面上，高城壮一郎轻抬眼眸，这一刻，他的眼睛，却是通红的，不是比喻说法，而是，确确实实的血色瞳孔，就是映照在高城壮一郎的眼睛之中。
　　“还不够，还需要更多的力量，这点的力量，根本就无法跟他比拟……”
　　带着这样的想法，高城壮一郎的目光，放在了整个安全基地上面。
　　“高城大人，没事吧……”
　　从远处，这个时候就是传出了其余部下的声音，这会儿，其他的部下，也是赶到了这里。
　　“呵呵……当你强烈的想要做一件事情的时候，整个世界都会帮你……”喃语着一句名言，高城壮一郎的身形这会儿，便是手持刀刃，直接就是朝着那些部下走去……
　　在身后，死亡的平成睁大着瞳孔，死不瞑目……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼之海军走狗、火影之崩玉系统、老子是弗利萨、布鲁斯的休闲漫威游记、吾乃英灵王
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 屠夫
　　伙计们，我回来了，带着新的心态，欢迎吗？
　　从来没有想过，百合子俯视着那些飞速倒退街区，她的眼中带着惊奇，又有着少许的刺.激。
　　区区一个人类，仅仅是利用自己身体的力量，就能够腾空而起，这样的事情，也就只有电影中才能够看到，要知道，就算电影中，那也是技术特效，吊威亚之类的得到的结果，而不是现在这样，直接利用腿部的力量。
　　这个人，真的还是人类吗？
　　心头突然泛起了这样的疑问，百合子看向斑的目光，不由自主的，就是变得有些好奇。
　　“有什么好好奇的？”感受到百合子的目光，斑便是淡声开口。
　　“人类，真的能够拥有这样的力量吗？”百合子疑惑问道。
　　“为什么不能呢？如果人类无法做到这样的地步，那么人类又是凭什么能够从千万多个物种中脱颖而出，直接站立在金字塔的顶端。”
　　“人类最优秀的地方不是在于智慧以及团队合作吗？”
　　面对着百合子的话语，斑却是轻轻一笑，笑容之中，充满了嘲讽的意味。
　　“如果人类真的如此的话，那么，现如今人类，不过是猴子而已，不过和猴子的区别就在于，这是一群会合作而且能够耍小聪明的猴子。”
　　斑的神情带着平淡，便是开口道：“人类最为优秀的地方在于他们的智慧，这一点并不否认，但是，如果没有跟头脑相呼应的身体，单纯的运用头脑来狩猎吗？狩猎，从来都没有那么简单，那是智力和体力相帮互助，才能完成。”
　　“强大，是生存的根本。”
　　……
　　噗哧――
　　村雨的刀刃闪烁寒芒，直接轻易了洞穿了对方的身躯，对方的眼中带着不敢置信的眼神，这会儿，由于不是要害，他却是侥幸的生存了下来。
　　“高……高城大人……”沾染了鲜血的手伸.出，就是抓住了高城壮一郎的衣袖，紧紧的抓着，没有丝毫的松开。
　　“为什么……”
　　不明白，真的不明白，为什么高城大人会这样，那样精明的大人，却是会选择这样做。
　　“没有为什么，山田，我想要去往新世界，你们，是我通往新世界的绊脚石。”高城壮一郎喃语着，在他的周遭，横七竖八的，躺倒着死亡的尸体，每一具尸体，却是没有却是呈现着贫血的模样。
　　“高城，你这样做，不怕寒了人心吗？”这会儿，对方直呼着高城的名字。
　　“寒了人心？山田啊，如果是之前的我，真的不会这么做，但是，经过这次的事情之后，我懂了，我明白了，人类这种生物，与其依赖着所谓的不靠谱同伴或者工具，倒不如让自己先行学会自保，拥有了力量，我们才拥有资格拥有其他的东西，否则，纵然拥有着所有，最后，终将失去……”
　　“失去吗……”山田的手一紧，就是轻抬眼眸，那带着坚定目光的眼神就是看着高城。
　　“不就是因为害怕失去，所以人类才学会依赖同伴吗？”
　　面对着山田的反问，高城不置可否，他只是轻轻一笑，便是淡声的开口道。
　　“不同的人，总是会有着不同的看法，我只知道，力量，才是万物的一切，没有了一切，人，终究只是食物，那些死体交给我们的，还不够多吗？”
　　山田看着高城的眼睛，那猩红的瞳孔，从那眼睛之中，他看到的不是所谓的理性，而是扭曲，那扭曲的世界观和对于一切的怨毒，他突然的明白了，他明白了一切。
　　“我们终究，是两种人，我应该早点明白，你和我们，在开始之前，就不是同一个世界的，只是，我们被你所蒙蔽，你假装跟我们同一个世界，但是实际上，你和我们终究还是不同……”
　　“多嘴。”高城的神情带着阴沉，握刀上挑，却是将村雨的刀锋一转，刀刃直接由下而上，将山田的身躯直接从腰部开始对战分开，鲜血混合着脑浆，便是朝着四下溅开。
　　“呵呵……”
　　此时，一声虚弱至极的冷笑就是从地面上传出，这声冷笑的出声，吸引了高城的注意。
　　“既然还有一个活着，真命大。”高城说话，便是缓步的来到了一名虚弱的部下面前。
　　“是啊，不过很可惜的是，我也快死了，真是遗憾啊，无法看着你被那个男人杀死。”此时，这位部下对于高城，却是没有丝毫的尊敬了。
　　高城的瞳孔收缩着，眼中阴沉一片，原本没有损伤的身体这会儿却是突然的刺痛起来，右手握紧了手中的刀刃。
　　“你想在死之前被切成碎片吗？”
　　“一个快死的人，你觉得还有什么好害怕的呢？”部下直视着他的眼睛，就是淡声的开口。
　　高城无言，然而，他的右手这会儿却是握紧了手中的刀刃，下一刻就要挥刀了。
　　“你以后，就不要再叫高城壮一郎了，十分影响我心目中追随的那个人的形象，我给你取个名字吧……”此时，那名部下说着，却是浑然不顾高城那高举过头的刀刃，便是继续说着。
　　“你那侵染着鲜血的身影，如同来自于黄泉的幽鬼，带着怨毒化身为人，屠杀众生，那染血的身影，宛若……屠夫……”
　　噗哧――
　　刀刃斩击而下，无情的将对方的身形一刀两半，轻抬眼眸，右手握刀轻甩，却是将村雨上的鲜血甩飞，看着被自己站成两半的尸体，他仔细的想了想，便是对着对方喃语着。
　　“就按你说的吧，我就叫做……屠夫……”
　　屠杀说完，却是没有将村雨回收刀鞘，或者说，他根本就没有想过将村雨收回刀鞘。
　　套着刀鞘的刀，又能斩得了什么呢？
　　屠杀看着斑消失的位置，眼中，那股怨毒宛若毒蛇，让人头皮发麻，不敢再看。
　　“我……定要屠你……”
　　远在屠夫千米之外的最高建筑上，夜兔和亚索站立在最高处，就是看着屠夫的身影。
　　“原本以为那个叫做杀生丸的会是个不错的家伙来着，可惜被吃掉了……”夜兔的嘴上说着可惜，然而，他的神情，却是没有丝毫的可惜。
　　“别虚伪了，对于你来说，弱者根本就没有生存的价值不是吗？”亚索打断夜兔的虚伪。
　　“别这么说嘛，这样显得我多无情啊，而且你看，说不定读者也会因为跟我的价值观不同从而会讨厌我啊，这样的话，我的出场率不久降低了嘛。”
　　“别一本正经的胡说八道了，完全都不知道你在说什么，每次都会说些莫名奇妙的话。”
　　“没什么，只是杀生丸一死的话，原本我想要看村雨和村正那一把才是最强的村氏兵器的兴趣都没了。”夜兔说话间，轻眯的眼睛微微睁开一丝，那眼中的无情便是流露而出。
　　“要不……毁掉算了……反正现在也没有什么价值……”
　　“夜兔。”亚索看着夜兔，脸上保持着一本正经，两人的气氛甚至一时之间降到了冰点。
　　“他是我的猎物，别妄想染指。”亚索说话间，从他的身上，这会儿却是流露出了一股气息。
　　“哎呀，瞧你，亚索，放轻松，我不会对他染指的，只是开个玩笑而已。”夜兔带着灿烂的笑容，便是笑眯眯的说着，原本睁开一丝的眼睛这会儿便是眯了起来。
　　亚索无言，然而，他的心头，却是喃语着。
　　这……真的是玩笑吗……
　　“走吧，既然见到了新任的村雨宿主，这样的话，我们就能够吃饭去了，我好饿啊，感觉都能够吃上两头牛加上一头猪和三十碗的饭呢。”
　　“不是你的错觉，是你每次吃饭的分量就是这样分量的。”
　　“有吗？不可能的，今天不是愚人节啊亚索。”
　　“是与不是，你自己不是更加的清楚吗？”
　　“哈哈……别这么说嘛，不然读者又会以为我只是一个饭桶而已。”
　　“又来了，你总是说些莫名其妙的话。”
　　……
　　深深的倒吸了一口冷气，沙耶看着底下了不断咆哮者，相互推挤着前进的死体，就是头皮发麻的开口道。
　　“谁能告诉我，为什么这里会存在这么多的死体……”
　　时间倒退，倒退到沙耶她们驾驶着车离开这里之后。
　　噗噗噗――
　　车子的引擎声怪怪的，这样的声音，让人一听，就直达这辆车有问题，而理所当然没有丝毫意外的，这车在行驶了十米的距离之后，便是熄火了。
　　静香转过头就是开口道。
　　“没油了……”
　　“差不多就在意料之中吧。”沙耶开口道：“匆忙之下准备的汽油也不多，这里附近也不知道哪里有油站能够让我们补给一下。”
　　“应该有。”丽这个时候开口道：“这里我来过一两次，好像在前面一点的地方有一个加油站，大概距离一公里左右。”
　　“这样啊。”曜铀妓髯牛便是开口道：“我们还是分组行动吧，这样的话，至少也是能够更加的方便和安全很多。”
　　“这样的话，这样吧，我和曜咏闳ゼ佑驼臼占汽油，丽你和静香她们去寻找一些生活物资来补充一下。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之进化系统、我的老婆是女神、一拳超人之别叫我超人、布鲁斯的休闲漫威游记、吾乃英灵王
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 良知
　　计划制定下来，女人们这会儿就是分成了两组行动，在效率上，可以上大大的提升了不少，但是在安全上，就需要她们多多的花费心思来保护自己。
　　然而，她们还不知道的是，就在她们刚刚分开没有多久，一大批的死体，却是成群结队的，就是来到了这个地头，从初看之下，已然是有着十位数以上的数量，远远看去，一大群的死体，形态各异，有的肠子流露在外，而有的却是断肢爬行，这样的场面，让人看了都会觉得头皮发麻。
　　不过，最让人感觉到惊讶的，却是那群死体中心地带，有四只身强力壮的死体抬着一个轿子，而轿子上，做着一个人类，是人类，没有任何被感染的情况，一个单纯的人类。
　　轻抬眼眸，地面上的轮胎印记，他的眼中便是浮现出了冷笑。
　　“找到你们了，女人们……”
　　他说话间，从他的口中，便是发出了令人皱眉的冷笑，眼睛之中，充满了对于女人的占有欲。
　　他也是在这群女人靠近城区的时候才察觉到的，当时是察觉到手底下的死体有些躁动，才特意去察看了一下，结果没有想到会发现如此美丽的女人，作为一个男人，对于女人的野望，他是一个正常的男人。
　　“欢迎……来到我的王国……”
　　噗哧――
　　手中的太刀瞬间刺出，在死体都没有靠近的情况下，直接锐利的洞穿死体的头颅，瞬间造成脑死亡，死体的身躯也是无力的倒在地上。
　　将手中的太刀徐徐收回刀鞘，曜诱饣岫扫视了一眼，确认了身旁的安全之后，便是让放风警戒的丽过来。
　　“我们快点，这个地方太怪异了。”
　　丽也点头应着，她也是注意到了这个地方的不同，在之前的城区，尽管也是会安静，但是，还是已然时不时的传来死体的嚎叫声，然而在这里，却是没有丝毫的声音响起。
　　除却了风声，以及一些物件被风引导才发出的声响，却是再也没有丝毫的声音响起，这样的城区，按照通俗的说法，我们一般都是会称之为……鬼城……
　　鬼城，这是人们的说法，没有一丝人烟的地方都是这么叫的，比如鬼屋什么的，不就是因为没有人住，所以才叫做鬼屋的吗？
　　“一般来说就算这个地方再怎么属于灾区，也不会没有丝毫人烟存在，而且还会时不时能够听到死体的嚎叫，但是这里安静得出头了。”
　　“就像空城一样……”丽喃语着，眉头这会儿也是皱了起来。
　　“又或者有着什么更加恐怖的存在，让只有本能的死体都会逃走。”曜诱饣岫想到了更加让人心里发毛的说法。
　　能够让回成群结队死体都会在本能在察觉到恐惧，那么，这样的存在，到底是要多么的强大。
　　“事不宜迟，我们快点回去跟她们汇合，我怕晚了就会多事。”曜铀底牛就是跟丽分头行动，在顺便搜刮物资的同时，也是利用加油站的工具储存一桶汽油。
　　而沙耶这边，这会儿却是眉头直皱，就是看着一直在停靠悍马前游荡的死体，心情有些凝重，也许在静香还有爱丽丝看来，这是那些死体随机游荡才到达这里的，然而，她却是明白，就算死体游荡也不可能一直待在那里。
　　更何况，那些死体就算在她刚拿石头弄出了声响也没有反应，根本是不可能的，要知道，这些死体可是耳朵灵敏的东西，怎么可能会听不到声音呢？
　　更何况，她刚刚用石头砸的，可是一家店面的玻璃，玻璃破碎的声音自然是在这个静寂的城区中响亮的，但是，就算是这样，那群死体却是无动于衷，这是明显不可能的。
　　根据沙耶手中拥有关于死体的研究表明，这些死体就算生前属于聋哑人士，但是在死亡之后，就算是聋哑，虽然无法言语说话，但是，听觉却是会恢复，只不过恢复过来听觉却不会那么灵敏，最多也就i只有普通人拥有的听觉，但是，就算如此，却是依然能够让人惊讶很久了。
　　但是，眼前的这些死体，却是一直霸占在悍马的身旁，完全就是要让她们回不到悍马上，这让她的心情有些沉重。
　　“这样的事情不可能是巧合，那么不是巧合的随机性，就是人为了……”沙耶心念之间，心情更加的凝重起来。
　　“沙耶姐，我们现在怎么办？”爱丽丝有些担心的问道，她的目光就是看向守着悍马就是不离开的死体群，眼中浮现出了担忧的神色。
　　沙耶揉了揉爱丽丝的秀发，便是轻声的安慰着。
　　“没事的，爱丽丝，很快我们就能够回去了，现在要先去找曜铀们汇合。”
　　“小爱丽丝你就放心吧，我们不会有事的。”这会儿的静香，也是轻声的安慰着。
　　“我们走吧，先去找曜铀们汇合再说。”沙耶说话间，便是要带着静香还有爱丽丝离开房顶。
　　但是，就在她们要动身离开的时候，一个男人的声音却是在这个时候传了出来。
　　“你觉得……你能够走得了吗？女人啊……”
　　瞳孔瞬间的收缩着，沙耶这个时候才是察觉到，就在她们身处的这座房子周遭，却是不知道什么时候，悄无声息的汇集着一群死体，它们拥挤着，却是没有丝毫的声响弄出。
　　被包围了……
　　沙耶的心头沉重了起来，目光就是望向前头，却是见到了，在死体群的中央，由沙发做成的轿子被死体高抬着，而一个男人，就是带着悠然的神情，坐在沙发之上。
　　人类？
　　而且，还是一个没有丝毫被死体咬过从而感染的人类……
　　“谁能告诉我，为什么会有这么多的死体？”
　　“看得出来，对于我能够站在这群怪物群中，你似乎不是惊讶啊。”
　　“如果是以前的话，是这样没错，但是现在，对于你能够站在死体群中，我没有任何的震惊。”沙耶皱着眉头，却是轻声的回应着。
　　“哦？看起来，似乎也有着像我这样的进化者呢，不过，对于你口中所谓的死体，这个称呼，还真是贴切啊，至少，在码字方面，却是拼音方便很多呢。”
　　“进化者？”沙耶的眉头一皱。
　　“就是像我这样，拥有着不可思议的力量，在我看来，拥有了这种力量的人，在根本上，已经脱离了人这种物种，形成了新的物种，所以，我称之为进化者。”
　　男人说话间，却是从沙发上站起，直接面对着，沙耶，就是带着高人一等的姿态说道。
　　“作为进化者的一员，我比任何人都清楚，进化者的可贵，不然的话，这个城区就不会只有我一个进化者存在了，所以，为了进化者这个高级的种族不会消亡，我需要繁殖，而繁殖的话，就需要一个高质量的女人作为生育载体，你很不错啊，女人，无论是你，还是你护在身后的那两个女人，我都会作为生育载体的。”
　　“你说你是进化者，那么，你对于枪是不是免疫的呢？”沙耶说话间，却是迅速拔枪，枪口对准着男子，就是冷声的开口道。
　　“让我们走，不然我就开枪。”
　　“呵……”面对着沙耶的拔枪，男子显得十分平淡，轻抬眼眸，就是看着沙耶，他淡笑出声。
　　“你不会开枪的。”
　　“这说不准。”沙耶说话间，直接将手枪的保险打开。
　　男子依旧没有流露出害怕的神色，他伸手一指自己的脑袋，便是开口道：“你知道吗？现在这群死体是由我控制的，所以还不会冒然的动手袭击你们，但是，一旦你开枪，在我死掉的瞬间，我对于死体的控制就会失效，你觉得，你能够在死体的围困下脱逃？”
　　“这就不用你担心了……”沙耶冷声说话间，就要扣下扳机。
　　唰――
　　此时，一抹的刀光闪过，一瞬间，沙耶手中的枪这会儿却是直接一分为二，却是已然报废，沙耶的瞳孔收缩着，就是立即后退了几步。
　　“喂喂喂，女人，你要对天皇大人下令要的人干什么？”此时，在沙耶的面前，却是不知何时，出现了一名身着和服的男人，从对方的眼中，看到的，是对于女人的不屑。
　　“大和先生，多谢相助。”男子带着平淡的笑容，就是感谢着。
　　“没什么，只是天皇大人的命令使然。”大和摆摆手，一脸的不在意。
　　“那么，现在我们可以谈谈了，女人。”男子说话间，就是轻抬眼眸，眼中带着高人一等的姿态、
　　“如果你不同意作为我的生育载体，那么，你就是没有什么用处了，这样的话，你就亲眼看着你身后的两个女人被死体一口一口吃掉吧，相信我，那场面很好看。”
　　男子十分自信，用这样的方案来得到女人，不失为好方法。
　　沙耶的银牙紧咬着，原本的计划全部被眼前这个突然出现的武士全部搅乱了，对于那个男人的计划是十分简单，用枪逼迫，尽管对方拥有控制死体的能力，但是沙耶已然拥有着退路，只不过，原本的计划全部都是作用于一个普通人那种，但是眼前突然出现的武者武士却是不再她的计划之内。
　　对方拥有着强大的武力，再加上手中没有了枪械作为危险，那个男子这会儿的逼迫对于沙耶来说，只有一个选项――屈服……
　　尽管不甘心，但是，要是任由对方下令让死体吃掉静香和爱丽丝，虽然这样她能够多活一段时间，但是，她做不到，她的良知做不到。
　　“对不起，静香，爱丽丝，我们今天可能要死在一起了。”沙耶回过头，带着哭腔，就是喃语开口。
　　“没事哦，小沙耶。”此时，静香带着温和的笑容，就是将沙耶搂在怀中，轻轻的安抚着，这一刻的静香，丝毫看不出任何的迷糊神态，相反的，从她温和的笑容，让人恍惚中看到了圣母的感觉。
　　“我们不会怪你的，虽然会死，但是，人生的死亡，是不可避免的，所以，我们不会怪你的。”
　　“没错，沙耶姐，爱丽丝不会怪你的。”爱丽丝坚定的开口应着。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之果实制造者、火影之神级傀儡师、奥特：大怪兽格斗仪、最强弑神者、穿越从龙珠开始
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 ‘钥匙’
　　我搞了一个微博来玩了，会不时更新一些东西，有兴趣的家伙们去添加吧，搜索鑫月先生就行，会时不时的跟大家伙分享一些东西的，也许是好吃的美食也说不定，我可是正经百八的吃货啊
　　“真是感人的一幕啊，可惜对于我来说，不过是一场电视剧一样的场景。”男子不屑的说着，随着心念一动，原本静悄悄没有丝毫动作的死体却是在这会儿就要爬上房顶。
　　沙耶三人紧紧相拥着，她们的眼睛紧闭着，那是什么样的心态，对于生命的诀别，和死亡的等待。
　　没有什么，相比起等待死亡的到来更加得要来得可怕，打个比方，就像是被用电锯杀死一样，被电锯从背后在不知情的情况下直接击杀，这一击必杀的，我们是没有什么感觉，但是，如果是看着电锯一点一点的朝着自己的脑袋过来，就这样眼睁睁的看着电锯与自己的距离不断的缩短。
　　这个过程，能不让人害怕吗？
　　答案是否定的。
　　嘭――
　　什么东西落地了，然后，落地之后，宛若平地惊雷，直接就是发出了一声巨响，而伴随着巨响的响彻，一股烟尘、碎石以及一股无形的劲风便是朝着周遭席卷开来。
　　大和武士的目光这会儿却是猛然的瞳孔收缩，他的身形在闪身之中就是出现在男子的面前，直接就是将对方带离。
　　直到十米开外才缓缓出现，大和的眼中充满了凝重，右手这会儿就是握在了左腰间的刀柄之上。
　　“怎么了？”男子此时显得有些疑惑？
　　“是敌袭。”大和喃语着，他的眉头轻微的皱了一起。
　　沙耶和静香她们紧紧相拥，静待着死体的靠近，然而随着一股巨响和劲风的吹拂，她却是没有察觉到任何的疼痛，这一点也不科学，被死体撕咬身体，怎么可能会不疼。
　　“哦，找到你们，稍微花费了一点时间啊。”
　　熟悉的声音再一次的传到耳边，这让沙耶有些不知所措，她不知道，这是梦，还是现世，她傻傻分不清楚。
　　“斑？”带着疑惑，沙耶轻轻的睁开眼睛，引入眼帘的，不正是那熟悉的背影嘛，与这世界格格不入的背影，似乎站在更高的次元俯视着这个世界的背影。
　　“沙耶。”此时，百合子也是来到了沙耶的面前。
　　“妈妈。”沙耶眼见百合子，也是不由自主的惊喜起来，便是飞扑到百合子的身前，一下子就将百合子抱住。
　　眼角，一行的热泪盈眶而出，就是滑落脸颊。
　　“本来你要是呆在那个什么基地的话，我就能够找得更快一点的，不过也无所谓了，稍微的花费了一点时间。”斑转过头，就是跟沙耶聊着。
　　沙耶轻轻一笑，这会儿她却是将紧绷的精神也松弛了下来，正要说着什么，然而她的瞳孔却是在瞬间收缩，便是急声喊着。
　　“小心！”
　　在斑转过身的瞬间，大和的眼中瞬间精芒闪烁，他的脚下却是猛然一踏地面，身形在瞬间就是朝着斑便是袭去。
　　身形不过是一闪之间，却是突然的出现在斑的面前，整个人呈现着拔刀的姿态，一瞬间，大和做出了这辈子习武以来最快的一次拔刀。
　　“拔刀斩！”
　　唰――
　　一抹的刀光，太刀瞬间拔刀出鞘，然而，刀光却只是出现了一瞬，就在刀光浮现出了一瞬之后，就是戛然而止。
　　一只手直接将太刀的刀鞘握住，却是硬生生的将太刀的斩击打断。
　　瞳孔收缩着，大和显得不敢置信，自己的拔刀斩却是被徒手挡下了。
　　“这……怎……怎么可能，仅仅徒手……”大和带着不敢置信的眼神，就是对上了斑缓缓转过头的眼睛。
　　“你是何人？”
　　“死人，不需要知道那么多……”斑淡声说话间，另一只手却是在瞬间朝着对方的头颅一拳轰去。
　　大和的瞳孔收缩着，就要躲闪看来，然而，眼睛尽管清楚的看到了拳头的轨迹，然而，等待他想要躲闪看来的时候，拳头，却是不知道什么时候，已然在自己的眼前，而且，正在逐渐的放大。
　　没什么相比起看着自己一步步的走向死亡更加来得恐怖。
　　“不……不要……”
　　大和眼神中带着慌乱，就是大声的喊着，然而，他的声音这会儿确实戛然而止。
　　嘭――
　　如同气球的沉闷声响，大和的头颅却是在斑的一拳之下，直接就是被一拳轰爆，脑浆混杂着鲜血四下飞溅，少许的血液，也沾上了斑的脸颊。
　　大和的头颅被轰爆，身躯也是无力的倒地不起。
　　“真弱啊……”斑喃语着，就是轻抬眼眸，看着十米开外，面带恐惧的男子。
　　“不……不可能的吧……”男子的神情带着恐惧，就是不敢置信，仅仅是一个照面，那在他看来已然是十分强大的大和，却是被一个照面就一击必杀，没有什么相比起这个更加震撼的了。
　　而且，这会儿，男子也是注意到对方的眼睛就在自己的身上，一瞬间，他的身躯却是猛然一颤，尽管没有看对方的眼睛，但是，他却是清楚，对方的眼睛这会儿一定十分恐怖。
　　“别过来，别过来。”男子心神慌乱之下，却是指挥着所有死体，便是朝着斑袭击过去，而他这个人，也是在这个时候，便是一个转身，就要逃离这个地方。
　　吼――
　　死体嘶吼着，便是在男子的指挥下，直接就是朝着斑冲了过去。
　　“碍事。”斑淡声开口，眼中，万花筒写轮眼却是在一瞬间打开，仅仅一瞬，武神的骨架躯干就是笼罩在他的身上，右臂的手骨这会儿也是具现化，随着右手的一握，一把宛若长剑的火焰便是被武神的右手握住，直接朝着周遭就是横扫看来。
　　仅仅不过随手的横扫一击，那些原本密密麻麻让人感觉头皮发麻的死体，却是在这个时候，已然被一扫而空，被剑刃横扫的死体，却是突然的自燃，便是化为了灰烬消失殆尽。
　　“别想逃离。”斑淡声说着，武神的右手中的剑刃这会儿却是化为了一杆标枪，直接就是朝着逃离的男子投射而出。
　　背后的风声让男子明白着什么，他拼了命的奔走，然而，却是徒劳无功，他只能听着那背后的风声越发的急.促，就是逐渐的靠近着他。
　　“不……不要……我……不想死啊……”男子放声嘶喊着，眼中，带着强烈的求生意志。
　　“真是不错的求生意志啊，后生。”
　　一声平淡的中年声音出现，却见男子的身后，突然的出现在一名老者，轻抬眼眸，老者的右手便是伸向了身后背负的斩马刀，一瞬间，一抹的刀光笔直斩击而下。
　　嘭――
　　标枪爆炸开来，一股烟尘猛然的冲天而起，就是将众人的视觉阻碍。
　　斑的眉头轻佻，却是没有多说什么，只是，武神的右臂这会儿却是轻轻的横扫一挥，形成了一股劲风，却是将那瞬间生成的烟雾硬生生的吹散，老者和男子的身影这会儿就是出现在众人的面前。
　　此时，男子坐倒在地，就是看着站在身前的老者，就是有些迟疑的开口道。
　　“你是谁？”
　　“哦，老朽乃柳生十兵卫，奉天皇大人的命令，特地来保护你的，‘钥匙’。”
　　“你要拦我？”斑的眉头轻佻着，就是看着那老当益壮的老者，尽管面容苍老，然而，身躯却是让人感到恐惧的精壮身躯，这样的身材搭配，不得不说，真的是老当益壮。
　　“后生，你们的恩怨老朽不会插手，但是，在‘钥匙’没有发挥出自己的作用前，老朽是不会让你动他一根毫发。”
　　“有意思，像阻止我的话，就尽管阻止我吧。”斑说话间，武神就是消散开来。
　　“后生，看来是免不了一战了，不过遗憾的是，老朽无心一战，老朽要在最短的时间内将‘钥匙’送还到天皇大人的手上，如此的话，那么，莫要怪老朽不择手段了，后生。”
　　随着十兵卫的一声话下，就在斑的周遭，却是一瞬间的出现了五道身影，从对方身上流露的气息，却是说明了对方是校尉级别的武者。
　　“后生，莫要轻举妄动，否则，虽然老朽无法阻止你前进的步伐，但是，却是能够在你动身来到这里之前，让老朽的部下击杀你身后的几名女子，想必你定然知道如何抉择吧，后生。”
　　“啊，我当然知道。”斑喃语着。
　　沙耶抿着嘴，就是注视着斑的背影，显得过意不去，要不是自己等人是累赘的话……
　　“那么，我们走吧，不要让天皇大人久等。”十兵卫说话间，就是转过身，就要带着男子离开。
　　此时，没有性命之忧的男子显得十分的开心，脸上更是带着狰狞的笑容，他狂笑着。
　　“嘻嘻嘻……真遗憾啊，你杀不死，现在不行，以后，更加不行啊，哈哈哈……”男子说话间，笑容，显得十分的癫狂，那死里逃生的经历，让他的心态显得有些扭曲。
　　十兵卫的眉头轻皱，然而，却是终究没有多说什么。
　　要不是现在对方拥有着‘钥匙’的身份的话，他更是不可能多看对方一眼。
　　“你似乎多想了。”斑此时的言语，却是打断了男子的癫狂，轻抬眼眸，斑的眼睛这一次对上了对方的眼睛。
　　“你不可能逃离得了。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之海贼王系统、一年级之超级学生、无限之我是僵尸、都市娱乐之娱乐大亨、武侠之斗破风云
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 不管用的威胁
　　与斑的眼睛对视，男子的身躯再一次的就是一颤，他的心头再一次的慌乱起来，就是逞强的开口道。
　　“不要妄想了，只要你敢向我冲过来杀我，那么你身后保护的那群女人就会被杀，这样你怎么可能敢……”
　　“为什么不可能呢？”斑打断了对方的话，就是平淡的说着简单的事情。
　　“对于我来说，没有什么是不可能的。”斑说话间，就是转过头，望向深厚的那群女人，他的眼睛，这会儿，却是在转动中，出现了三勾玉的写轮眼，而写轮眼在转动之中，却是转动出了全新的眼睛，在之前没有见过的写轮眼。
　　这代表着……新的瞳术……
　　“你们先安心待在那里吧，很快就没事了。”斑说话间，没有等待她们说话，瞳术却是在这个时候就是发动看来。
　　随着瞳力的输出，却见沙耶她们周遭的空间在这个时候猛然的扭曲开来，以着逆时针的形式就是扭曲着，如同螺旋黑洞一样，仅仅是一瞬间，沙耶她们的身形却是消失了。
　　十兵卫的瞳孔这会儿收缩着，他的眉头就是皱起，右手握紧了手中的斩马大刀。
　　“不妙啊，后生的这股力量，不正是……”
　　“想要凭借我的东西要挟我，真是一份全新的体验啊，感谢你们让我体验到了这种新鲜的东西，既然这样的话，你们就更加的取悦我吧。”斑说话间，双手却是成拳，体内的气这会儿却是爆发开来，气焰将他的身形包裹其中，身上的衣物无风自动，宛若神一般的姿态。
　　十兵卫的瞳孔收缩着，这会儿，他的神情凝重了起来。
　　“动手，纵然是要将这后生击杀，也不能让他阻碍了天皇大人要的东西。”
　　唰――
　　随着十兵卫的言语，一瞬间，原本包围着斑的五道校尉却是在这个时候猛然出现在斑的身前，手中的兵刃，这会儿却是猛然朝着斑的身上就是斩击而去。
　　然而，斑点身影却是在这个时候猛然的消失了，五名校尉的瞳孔收缩着，显得不可思议，然而，就在她们呆愣的瞬间，斑的身影却是从她们的头顶浮现，他的右手握紧成拳，却是猛然轰砸而下。
　　崩拳！
　　嘭――
　　烟尘冲天而起，一股劲风将烟尘吹拂着，就是朝着周遭猛然的席卷开来，席卷的速度，却是宛若沙尘暴一样。
　　十兵卫的瞳孔收缩着，一紧手中的战马大刀，体内的气这会儿却是猛然从身体中爆发开来，气，尽数涌进了手中的斩马大刀中，随着十兵卫的一声怒喝，手中的斩马大刀，却是横扫斩出。
　　断瀑！
　　一刀横扫，一抹的刀芒便是横扫而出，带着无法匹敌的气势，直接就是朝着原本席卷的烟尘斩去，在对方的目光中，却是将烟尘直接切开，宛若切着什么糕点一样。
　　十兵卫的的目光一直注意在烟尘之中，烟尘被他一刀切开，他自然也是察觉到了，烟尘之中那空空如也的情形。
　　“不好。”
　　“现在察觉就有点晚了。”
　　就在十兵卫察觉到不妙的时候，斑的声音却是猛然从他的侧面传出，随着斑的话语响起，一股破空的声响却是在这个时候传出。
　　十兵卫挥动着手中的斩马大刀，直接将刀面挡在了自己的侧面，却是迎面迎向了斑轰击过来的拳头。
　　冲拳！
　　嘭――
　　一拳轰出，一股宛若爆炸的声响这一刻便是震荡开来，无形的波动就是以着拳头为中心朝着周遭震荡开来，拳头之中蕴含的力道，却是让十兵卫的身形直接朝着拳头轰击的相对方向挪移。
　　十兵卫的身形挪移着，直接在一击之下，却是挪移到了二十米开外，一路之下，脚下却是被十兵卫硬生生的拖出了两道凹陷的痕迹，甚至，一路之上，十兵卫更是直接撞开了不少的墙壁。
　　“后生，当真了不得啊。”十兵卫将手中的放下，便是看向斑，尽管斑的这一拳没有击中他，然而，他却是从这一击之中，察觉到了斑的力量，那种强大的让他都不由侧目的力量，当真要让他严重以待才行。
　　“老家伙，是不是忘记了什么啊……”此时，斑轻抬眼眸，左手这会儿却是向着十兵卫高举，展示着什么。
　　十兵卫的瞳孔收缩着，原本凝重的眼睛这会儿却是目露凶光，宛若厉鬼般，就是盯上了斑。
　　斑的左手高举，他的左手之中，却是掐着一个人的脖子，此时，对方正将自己的双手放在脖颈上，就是挣扎着。
　　“光顾着自己，却是忘记了你还有一个捡起来的‘钥匙’啊。”斑冷笑着。
　　“后生，你的条件是什么？”
　　“什么？”
　　“说出你的条件，只要你能够将‘钥匙’放开，无论是什么条件都能够允许。”
　　此时，十兵卫显得有些无奈，没办法，虽然这‘钥匙’的作用很大，但是，实力却是弱小到不行的地步，不然，他也不至于如此的被动。
　　“呵……”
　　此时，斑的嘴角却是翘起了一股冷笑，笑容发冷，却是让十兵卫下意识就察觉到了不妙，然而，不待他反应过来，斑却是左手猛然握紧。
　　咔嚓――
　　强大的握力，却是直接将男子的脖颈直接抓段，男子的双眼发白，原本挣脱着的双手，这会儿却是无力的低垂而下。
　　“我不需要条件，我要的，你们给不起。”斑喃语着，便是随手将这具尸体丢在地上。
　　咔嚓――
　　脚下的地面这会儿却是猛然的崩裂，十兵卫轻抬眼眸，他的眼睛之中，这会儿却是目露凶光，一股狂暴的气却是猛然的从他的身上爆炸开来，而且，随着这股气的爆发，从十兵卫的身上，却是流露出了恐怖的气息。
　　“后生，你找死。”
　　斑的眼睛这会儿轻眯起来，感受着对方身上爆发开来的气息，那股气的狂暴，却是让他体内的血在沸腾，不，这已经脱离了气的局限。
　　气力成罡，这是将级之后才能够拥有的特征，眼前的这位，却是一名将级的武者。
　　“就是要这样才能够取悦我啊。”斑喃语着，从他的身上，这会儿却也是爆发出了一股罡气，是的，斑的身上自然也是气力成罡，尽管是刚刚才形成没有多久，然而，气力成罡，就不是所谓的校尉了。
　　他现在可是将级啊！
　　“来吧，让我看看你的手段。”斑说话间，却是抬手，朝着对方勾勾食指，明显的挑衅。
　　咔嚓――
　　十兵卫脚下的地面却是猛然崩陷，却见十兵卫的脚下猛然的一踏地面，身形却是在这会儿直接便是在瞬间的功夫中，却是出现在斑的面前。
　　手中的斩马刀，这会儿却是直接笔直斩击而下，然而，斑却是冷笑着，右手虚握，直接就是迎面扫出。
　　锵――
　　嘭――
　　一股波动爆发开来，周遭的地面直接在这一击之下，却是猛然的崩陷开来，碎石飞舞着，位于这股风暴之中的两人，却是没有丝毫的损伤。
　　斑轻抬眼眸，就是正面的对上了对方的眼睛，右手之上，手持乌阳，而乌阳这会儿却是散发着乌光。
　　“厮杀吧。”斑喃语着，右手却是猛然上挑，只讲将斩马刀上挑看来，在上挑的同时，他手中的乌阳却是笔直劈下。
　　十兵卫的眉头都不皱一下，身形却是在这会儿直接闪身离开，就在他离开的刹那，斑的乌阳，却是笔直下落，直接就是劈在地面之上。
　　嘭――
　　烟尘冲天，大地发出了一声嗡鸣，地面在乌阳的一击之下，却是猛然的破碎，如同豆腐渣一般的破裂开来。
　　喝――
　　此时，一声怒喝，却是猛然从斑的头顶传开，斑只觉眼前一黑，猛然抬头，却见头顶上，十兵卫的身形这会儿就是当头砸下，双手持握着手中的斩马大刀，却是直接斩击而下。
　　落刃！
　　“就是要这样才会痛快啊。”斑狰狞一笑，神色显得激.动，双手这会儿也是握在了乌阳之上，却是在直接挥舞着手中的乌阳，迎面冲向了落刃斩击的十兵卫。
　　嘭――
　　两股金属碰撞，这会儿却是猛然的传出了沉闷的声响，周遭的地面猛然朝着周遭就是不断的崩裂着，宛若蜘蛛网般的痕迹，让人恍惚的觉得这是世界的末日。
　　斑脚下的地面直接在一击之下凹陷了下来，却是让斑的脚下直接凹陷在地面之上，然而斑却是直接没有丝毫的表示，脸上，那狰狞的笑容却是至始至终，都没有丝毫的变淡过。
　　听到了吗？体内的那头凶兽在咆哮着呢，那是欢呼，在欢呼着能够尽情厮杀的愉快。
　　“继续取悦我吧。”斑喃语着，却是左手一拳轰出。
　　十兵卫的瞳孔收缩着，直接也是将左手握拳迎面而上，拳头交加，直接轰击一同，两人却是被对方的拳头的反作用力之下，确实朝着相对的方向倒退开来。
　　十兵卫和斑的身形却是倒退十米开外，便是缓缓地停留了下来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 刀刀斋.柳生十兵卫
　　“啊，打起来了打起来了，他越来越强了呢。”
　　夜兔和亚索站在相距百里开外的高楼之上，就是静静的看着这股战况的实况直播，夜兔更是直接坐在边缘地带，一脸的兴致勃勃。
　　“没想到这次护送‘钥匙’的，是他啊。”亚索看着远处跟斑厮杀一同的十兵卫，就是感叹着。
　　“刀刀斋.柳生十兵卫。”亚索说这句话的时候，眼中却是显得复杂。
　　“要不要打声招呼啊？亚索，毕竟，这可是你的导师啊。”夜兔此时倒仰着头，就是看向亚索，笑容显得十分的灿烂。
　　亚索的眉头轻微一皱，就是看着远处的十兵卫，然而，却是没有回应夜兔。
　　夜兔丝毫不在意，只是呵呵一笑，就是将目光放在了战场之中，只是，他这会儿却是嘀咕着。
　　“要是你们这会儿捧着零嘴边吃边看的话，不失为一种享受啊。”
　　刀刀斋，这是日本剑术名门柳生氏族一代相传的名号，唯有柳生家最强的剑术达人才有资格拥有这个称号，而想要拥有这个资格，最低的条件，就是成就……中将……
　　锵――
　　手中的兵器交击一同，再一次的交击，迸发出火花，朝着周遭就是四溅开来，而十兵卫和斑的身形，也是在这个时候朝着相对的方向倒退着。
　　“真是后生可畏啊，这样的话，老朽也不得不全力以赴了。”十兵卫的声音显得低沉。
　　“哦？这样的话，就真的有趣了。”斑说话间，身上的气焰，这会儿却是猛然迎风便涨，似乎火焰找到了更好的燃烧物一样。
　　“嗯？好像要动真格了啊，没想到能够近距离的看到柳生十兵卫动真格啊，真是难得啊。”夜兔显得兴致勃勃，便是嘀咕着。
　　“很多人都说十兵卫的双月二刀流是一绝，看来今天都希望见到了呢，开心呢吧，亚索，柳生十兵卫要用二刀流了啊。”
　　“没什么好惊喜的，这只是他认真而已，要想他拿出最强的一击，还早得很。”面对着夜兔的言语，亚索这会儿却是开口说出了这样的言语。
　　“嗯？”夜兔疑惑的看向亚索。
　　“你接着看就好了。”
　　“老朽已经很多年没有用了，不得不称赞你啊，后生。”十兵卫说话间，此时，他体内的罡气，这会儿却是在体表直接逐渐的流露而出，在展露出来时，就是朝着手中的斩马刀凝聚而去。
　　“废话真多啊，死人都喜欢这样吗？”斑说这句话的意图十分明显，就是挑衅，不然，你以为，这波逼不装，你484傻。
　　面对着斑的挑衅，十兵卫却是没有丝毫的表示，只是，体内的罡气，这会儿却是直接涌进了斩马刀之中。
　　随着斩马刀被罡气不断的凝聚，却是直接做出了反应，原本的刀刃这会儿却是直接逐渐的分离开来，这也让斑感到有些惊讶。
　　随着斩马大刀的刀刃分离，就是流露出了暗藏在大刀刃之中的东西，两把看上去古朴武器的太刀。
　　刀中刀，这样的话，也差不多能够理解为什么会有刀刀斋的名号了。
　　“后生，能够让老朽用二刀流的人，很少啊。”十兵卫说话间，双手这会儿却是迅速探出，直接将大刀刃中的两把太刀抓在手中。
　　一霎那，斑的瞳孔收缩着，他的右手却是猛然一紧乌阳，一瞬间，乌阳瞬间产生形变，直接从团扇的形态形成了斩马刀的姿态。
　　手持乌阳，斑直接挥动着手中的乌阳，朝着前头斩击而下，就在那一瞬间，十兵卫的身形却是出现在斑的面前，手中的双刀就是交错斩击。
　　锵――
　　刀光闪烁而过，一瞬间，在斑和十兵卫的身后，却是直接闪烁过了一抹的刀光，刀光之后，他们身后的地面却是猛然的轰炸开来。
　　嗤――
　　十兵卫的目光放在了自己的脸颊上，他的脸颊上，一抹轻微的伤痕就是浮现，少许的血珠就是从伤口溢出，就是滑落脸颊。
　　而斑这个时候也是将目光放在了自己的身上，他的脸颊这个时候也是划出了一道伤痕，尽管很快的愈合起来，然而，那一瞬破开自己伤口的锋利，却是让斑侧目了。
　　将级的身躯，在世俗的认知中，已经脱离了所谓的人类，而是作为超人的存在，不但能够防御所谓的子弹，甚至，所谓的导弹，就算实打实的碰上，也不过是烟雾弹一样的效果而已。
　　而且在恢复能力上，更加的恐怖，所谓的划伤，只要呼吸的时间就能够恢复，甚至，在目前的医学上的断肢，更是能够以着肉眼可见的速度恢复。
　　这就是将级强大的根本之一！
　　“真是不可思议，看来我们两人之间的兵器，却是有着共同点呢，只是，唯一让老朽好奇的，是那把兵器是如何能够从团扇的姿态转化为斩马刀呢？”
　　“死人，一般都是死在废话多的情况。”斑喃语着，脚下却是猛然一踏地面，身形一瞬间闪身中出现在十兵卫的面前，手中的斩马刀横扫而至，直接就是斩击而下。
　　面对着乌阳的横扫，十兵卫却是没有丝毫的犹豫，双手只是握紧了手中的双刀，却是在霎那的功夫中架起格挡。
　　锵――
　　就那么一秒，两人的动作就是进入了僵持的硬直，而下一秒，就在十兵卫身后的地面，却是猛然的飞掀而起，沙石直接宛若一帘幕布，直接就是被掀飞而起，卷起的高度，却是有着十米。
　　“纵然拥有着强大的力量，却没有运用那股力量的技巧啊。”十兵卫淡声开口，而说话间，原本架起的双刀却是孟猛然一震，斑的斩马刀却是被猛然的震飞，就是那么一霎那，十兵卫的精芒流露着。
　　“双月二刀流……”
　　手中的双刀握紧，狂暴的罡气直接就是朝着双刀中汹涌填充，一瞬间，十兵卫脚下的大地却是崩塌龟裂开来，他的身形就在近距离的情况下，化为了一道流光，直接就是朝着斑便是冲去。
　　双月二刀流.双月闪！
　　嘭――
　　滋滋――
　　少许的火花不断的飞溅着，轻抬眼眸，斑看着被自己的斩马刀一道挡下的双刀，他的眼睛没有丝毫的神情。
　　此时，斑的身形深深的凹陷在墙壁之中，相距之前所呆的地方，却是相距着二十米的差距，也就是说，就在那么一瞬间，他的身形，直接跨越了二十米的距离。
　　身后的墙壁不断的龟裂着，由此，可以看得出，十兵卫正在不断的加大着力道。
　　“也就这点程度？”斑轻声开口，语气说不出的淡然，没有丝毫的神情。
　　十兵卫的瞳孔收缩着，不可思议的看着斑，斑尽管被他压制在墙壁之中，然而，他却是没有丝毫的损伤，甚至，衣服都没有破掉一点，就是这样，才会让人觉得惊讶。
　　而且，这会儿的十兵卫才是反应过来，斑仅有一只手握着乌阳，然而，仅仅不过是一只手，却是已然能够夹住了他的斩击。
　　“你的回合完了，到我了。”斑说话间，原本一直没有动静的左手，这会儿却是猛然探出，直接迅猛的朝着十兵卫的头颅抓去。
　　“不好。”十兵卫心道不妙，身形不由朝着身后倾倒，然而，就是这个时候，斑的左手却是已然直接以着迅雷不及的速度，直接就是抓住了十兵卫的头颅。
　　这会儿，十兵卫才是真正的感应到斑的握力是多么的强大，他根本就没有挣脱的机会。
　　抓着十兵卫的头颅，斑直接用力，便是将十兵卫的身形朝着远处砸去，不顾一瞬，远在十米开外的结实墙壁，却是一瞬的被什么洞穿，而顺着洞穿的墙壁继续探寻，经过了二十米的直线，才能够找到被砸在墙壁上的十兵卫。
　　此时，十兵卫身上的衣服，是完好无损的，然而，十兵卫的脸色却是十分的阴沉，眼中的那一抹杀机，让人不敢直视。
　　咔咔――
　　十兵卫揉动着身子骨，发出了让人感觉十分怪异然而本人却是十分舒适的声音，轻抬眼眸，透着被自己砸开的墙壁，就是看着二十米开外缓步走向他的斑，他便是淡声的开口道。
　　“真是老了呢，现在的后生越来越厉害了，要是不用上真本事的话，老朽这把老骨头就真的要到此为止了呢。”
　　“老得只有骨头的家伙，就要安心的养老，不要随便插手别人的事情，不然，会死的。”斑喃语着，身形这会儿就是出现在相距十兵卫十米的位置。
　　“后生可畏，不过老朽可还没有老到不能动刀啊。”十兵卫说话间，直接就是伸手将身上的衣服撕下，随着衣服的撕下，那精壮得轮廓分明的上身直接就是展露在空气之上。
　　很难想像，这看起来已经快入土的老人，身材却是很多健美先生都想要拥有的身躯。
　　精壮，轮廓分明，没有丝毫多余的肌肉，完完全全精炼到准确位置的肌肉。
　　手持双刀，十兵卫的身躯这会儿却是微微的弓屈，宛若拉开的长弓一般，这一手的起手式，却还是先前施展的二刀流。
　　“双月二刀流……”
　　“有趣。”斑喃语着，手中的斩马刀却是在这会儿直接被他的双手握上，轻抬眼眸，这会儿，双眼之中，却是充满了认真的凝重。
　　不轻视对手，在战斗的正确选择。
　　“切刃！”
　　瞬――
　　一瞬间，肉眼根本无法捕捉到的速度，两人的速度瞬间提速到极致的速度，从肉眼上，仅仅是能够看到两抹的流光直接交错闪过，随着流光的交错，两人的位置却也是在这个时候发生了改变，两人各自的站在对方原先所在的地方。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：娱乐之最强老爸、火影之无限进化系统、碾压武侠世界、海贼之海军罪人、超级娱乐之情圣
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 你个小崽子
　　“速度真快啊。”夜兔喃语着，脸上挂着笑眯眯的笑容。
　　“还没完。”亚索这会儿确实突然的开口道。
　　“哦？”夜兔的目光放在亚索的脸上。
　　“刀刀斋斩击还没完，刚刚那个起手式，看起来是之前施展的双月闪，但是实际上并不是，借由让对方以为依旧是双月闪斩击的时候，跟对方一击斩击，而趁着对方旧力已去的瞬间，却是猛然的施展出二段斩击……”
　　“看来老朽赢了。”
　　十兵卫咆哮着，原本出现在斑身形的霎那却是猛然回神斩击，身形之快，却是相比起之前更加的迅猛和快速，直接就是瞬间化为了流光出现在斑背后，朝着斑的背后斩击而去。
　　双月二刀流.双月逆闪！
　　“没想到那十兵卫看起来道貌岸然的，没想到还会使用这样卑鄙的招数啊。”夜兔显得有些不服气。
　　“没什么好不服气的，所谓的剑，无论是为了保护什么，还是要毁灭什么，终究逃脱不过染血的命运，而且，这是厮杀，一切以着击杀对方为目的，既然是以击杀对方为目的，那么，过程是怎么样，全部都不重要。”
　　身形迅速的靠近斑的后背，十兵卫手中的双刀直接朝着斑的后背斩去过去。
　　“后生，终究只是后生，经验的缺乏，可是弊端啊。”
　　锵――
　　瞳孔瞬间的收缩着，十兵卫显然不敢置信，就是不敢置信的，看着挡住的自己双刀斩击的团扇，他的眼中充满了不可思议。
　　“怎……怎么会……”
　　“这就是所谓的杀招？”斑轻微的转过头，眼中，这会儿依旧充斥着淡然。
　　“没什么新鲜感，是我很久以前玩腻的了，而且，我很讨厌你的语气，不过才存活不到百年的时间就不要倚老卖老啊，论起备份，我比你老得多啊，小崽子。”
　　随着斑的话语，一瞬间斑的身形转身，手中的乌阳却是瞬间化刀，直接就是上挑而起。
　　挑刃！
　　十兵卫心知不妙，身形在这个时候就是朝着后头便是倒退开来，尽管反应很快，然而，身体的反应却是依旧慢上了一点点，也就只是一点点，然而，这一点点的反应时机，却是产生了一股蝴蝶的因果。
　　噗哧――
　　少许的血珠的飞溅，十兵卫的身形迅速的朝着后头就是倒退开来，十兵卫闭合左眼，仅剩的一只眼阴沉的看着斑。
　　“闪得真快啊……”
　　“后生……”十兵卫沉声开口，此时，左眼的伤口这会儿却是已然痊愈，左眼轻轻睁开，双眼之中，一抹的精芒就是在这一刻浮现。
　　“老朽纵横几十载，还真没有的人能够伤到老朽的眼。”
　　“现在的话，不就伤到了，人总会有第一次的，别客气，我很荣幸的。”斑说话间，随手甩刀，却是将乌阳刀刃上的血珠甩去。
　　“上一个伤到老朽眼睛的家伙，已经在黄泉下面很久了，你也该去陪那位聊聊天了。”十兵卫淡声开口，而说话间，手中的双刀，这会儿却是被他随意的丢弃了一把。
　　远处的亚索在看到十兵卫将一把太刀丢弃的时候，他的瞳孔便是收缩了一圈，便是喃语着。
　　“终于出现了……”
　　“什么嘛，只是丢弃了一把刀而已嘛，至于这么严肃吗？”夜兔显得有些莫名其妙。
　　“白痴，柳生十兵卫丢弃了一把刀的时候，就是他施展自己最强实力的时候，所有人说到刀刀斋只会想到他那代表着称号的二刀流，却没有一个人知道，柳生十兵卫最强的并不是二刀流，而是一刀流。”
　　“有多强啊？”夜兔说话间，眼中流露出了兴趣的神情。
　　“看着就知道了……”亚索说话间便是聚精会神的望着战场之中。
　　“哼哼，其实你也不知道对吧，我发现了哦，这下子读者也明白你刚才不是在耍帅了。”
　　“别说着奇怪的话了，看你的就是了。”
　　“哼哼，这叫做恼羞成怒哦……”
　　“……”
　　斑的眉头轻佻，就是看着十兵卫将左手的刀刃丢弃，他的眼中这会儿却是流露出了凝重的神情。
　　此时，十兵卫的身上，没有丝毫的罡气流露，然而，尽管没有罡气流露，但是相对的，一股坚不可摧的剑意却是从十兵卫的身上展露而出，宛若一把出鞘的利刃。
　　利刃出鞘，必见血！
　　“终于打算用最强的姿态面对我了？”斑淡声开口，而说话间，一股气焰却是直接就在他的身上猛然的燃烧起来，随着气焰突然的燃烧，从斑的身上，这会儿就是流露出一股凶兽的气息。
　　八门遁甲.里莲华！
　　气焰猛然的燃烧，气焰却是一时之间，就将斑的身形尽数吞没，在一团的气焰之中，斑猩红的眼睛这会儿就是流露而出。
　　写轮眼！
　　写轮眼缓缓展露，斑的身躯这会儿也是流露出来，如同火人一般，整个人都在气焰中。
　　“剑心所向，无物不可斩。”十兵卫喃语着这句话，他的身形，却是在这一瞬的时间中，直接就是闪身的消失在原地。
　　瞳孔收缩着，斑的身形却是在这个时候猛然转身，手中的乌阳刀刃划破长空，带着刺耳的破空声响，反手挥舞而出。
　　锵――
　　乌阳刀刃与太刀这会儿就是斩击一同，一瞬间，脚下的大地不受控制朝着周遭就是崩陷开来，上一秒还是完好无损的平坦大地，然而下一刻却是瞬间的崩陷，就好像突然到达的末日一般。
　　嗤――
　　斑的身形朝着后头不由自主的挪移了半步，斑的眼睛轻微的眯起，就是有些惊讶。
　　“一瞬间多次出刀，利用多次出刀的力量斩击，也就是所谓的叠罗汉。”
　　“老朽一生戎马，后生，你还嫩了点。”
　　“废话真多啊，小崽子，不是说了我年纪都能够做你叔叔了吗？听不懂人话啊。”斑说话间，右手用力挥舞手中的乌阳，就是笔直的斩击而下。
　　十兵卫没有言语，身形顺着斑斩击的力道，就是倒退几步，而后，他的身形却是在瞬间站定，然后猛然朝着前头突进，在突进的过程中，他的身形呈现出了拔刀的姿态。
　　一刀流居合.闪！
　　十兵卫身化流光，就是朝着斑突进过去，斑的瞳孔收缩着，手中的乌阳却是猛然迎面斩去，一瞬间，斑和十兵卫化身的流光就在瞬间交错而过。
　　瞬――
　　流光交错瞬闪，一瞬间，流光便是来到了十米开外的地面上，十兵卫的身形逐渐的从流光中闪现而出，他依旧保持着拔刀的姿态，然而，这个时候，就在十兵卫原本所在的位置，猛然炸响了一股爆破的声响，十兵卫原先所在的低头这会儿却是直接崩陷成碎石。
　　嘭――
　　斑只觉一股大力这会儿从乌阳中传开，他的身形一时承受不住，便是朝着身后滑开了几步。
　　“你手中的兵刃，当真是一把利刃啊，纵然接受了老朽如此的一击，却是依旧没有被斩断，真是不错啊。”十兵卫望着斑手中的乌阳，眼中浮现出了一丝的贪.婪。
　　一把好的武器，对于一名以着兵器说话的武者来说，，十分的重要，十兵卫相信，他拥有这把兵刃的话，他的实力定然会强盛几分。
　　“想要吗？想要的话，就自己来取啊。”斑说话间，手中的乌阳刀刃抬起，刀尖直指十兵卫，眼中这会儿却是充斥着一股挑衅。
　　“老朽自然会取的，别急啊，后生。”十兵卫说话间，身躯这会儿却是微微的弓屈,整个人再一次的呈现出了拔刀的姿态，体内的罡气源源不断，直接就是凝聚在手中的刀刃上。
　　“没有技巧空有力量的你，根本不是老朽的对手。”十兵卫说话间，手中的刀刃，这会儿却是猛然在刀的外表上覆盖了罡气凝聚的刀刃。
　　一刀流居合.破空斩！
　　“你似乎多想了，所有的东西都是相对的，就算是技巧，只有力量更加的强大，所谓的技巧，不过是空谈而已，而且……”
　　斑轻抬眼眸，平淡的目光这会儿望向了十兵卫。
　　“我根本就不需要什么技巧了。”
　　“哼，只有大将才能够大谈不需要技巧，就凭你区区一个后生，不过一个少将，怎么可能是老朽的对手。”十兵卫说话间，身形却是在一瞬间便是闪身消失了。
　　面对着十兵卫瞬间的消失，斑的神情不变，手中的乌阳刀刃，这会儿，却是直接消失不见了。
　　“哼，已经放弃徒劳的抵抗了吗。”十兵卫心头暗道，身形猛然的出现在斑的面前，手中的刀刃却是直接拔刀斩出。
　　此时，夜兔直接站起身，便是头也不回的离开了。
　　“走吧，亚索，已经没什么看头了，腐朽的人，没有资格留在史册之中。”
　　拔刀，一气呵成，这是十兵卫最快的拔刀。
　　然而，这一刀拔刀而出，却是让十兵卫有些怪异，尽管手中的刀刃瞬间拔刀斩击，然而，他却是感觉自己的刀没有斩到什么的感觉。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼最强主播、灌篮高手之称霸全球、火影之最强兵器、综漫之最强训练家、火影之六神通
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 腐朽的人啊
　　“是刀太快所以感觉不到吗？”
　　十兵卫心头暗道，这一刀是自己平生拔刀最快的一次，所以他也不是很清楚。
　　“这样的话就结束了。”
　　十兵卫喃语着，然而这个时候，斑的声音却是打断了他的空想。
　　“小崽子，我的年纪能够做你叔叔啊。”
　　瞳孔瞬间的收缩，十兵卫的注意力就是放在了头顶，斑的声音，就是从头顶转来了。
　　十兵卫只觉眼前一黑，却见斑的身形瞬间的出现在十兵卫的头顶，右手五指张开猛然迅猛探出，就是直接朝着十兵卫的头颅当场摁下。
　　嘭――
　　两股炸响，然而，这两股炸响，却是因为响彻的时间相同，所以不可思议的重叠在一同，让人听起来，就像声响一样。
　　就在斑原先所在的身后，十米开外的高楼大厦，就在那么一瞬间的时间，直接的被横向斩击看来，从视觉上，就恍惚间看到了很久以前的盘古大能劈开天地的一霎那。
　　那是十兵卫的破空斩击，一斩之下，拔刀的斩击却是将一股由罡气凝聚而成的刀芒斩击开来。
　　但是，也是在那么一瞬，斑的右手却是迅猛探出摁下，直接就将十兵卫的头颅朝着下头的地面摁压，让十兵卫的身形直接就是倒砸在了地面上。
　　嘭――
　　声音重叠一起，听上去，像是同一个声音产生的。
　　哼――
　　十兵卫闷哼一声，从喉咙之中，就是上涌了鲜红的血液，从嘴角流露出，就是滴落在地，将地面沾染出血红的色泽。
　　“你看，这如同我说的一样吧。”斑淡声开口，此时，他的体表却是依旧燃烧着那股气焰，气焰呈现青色，宛若来自于地狱的火焰。
　　“怎……怎么可能……”十兵卫的心头充满了震惊，根本就不敢相信，显然，事情超出他的意料，却是让他的心态都有些不平静了。
　　“如此的速度，根本就不是所谓的少将能够拥有的速度，那一霎那相比起光速还要更加快的速度……”
　　“怎么可能……”
　　十兵卫喃语着，显得不敢置信，显然，不敢相信斑拥有着这样的力量。
　　“明明……只是一个少将而已，不过区区的少将而已……”
　　“呵……”斑的嘴角一翘，却是流露出了不屑的笑容。
　　“腐朽的家伙，终究不会被载入史册的家伙。”
　　斑说话间，右手握拳，这一刻，体内的罡气却是全部的凝聚在拳头之中，拳头高举过头，目标，直指着十兵卫的脑袋。
　　瞳孔收缩着，十兵卫的心头流露出了不妙的神情，他挣扎着，就要挣脱，然而，斑的左手却是宛若泰山一般，就跟佛爷的五指山一样，压得十兵卫根本无法挣脱开来。
　　“原本以为你会给我一点惊喜的，现在看来，你只不过是一个腐朽的家伙而已。”
　　“不……”
　　十兵卫咆哮着，挣扎得更加的剧烈，显然，他已然察觉到了死亡的气息，恍惚间，他已然察觉到，死神的镰刀，这会儿却是已经悄然无息的架在了他的脖子上。
　　斑一拳砸下，拳头空气，在瞬间，发出了刺耳的破空声，低沉的音爆就是传进了十兵卫的耳朵里头，十兵卫想要挣扎，但是，这会儿的他，却是被斑这一拳轰出的拳风给直压迫在地面上，根本无法动弹。
　　一点破面.朝孔雀！
　　远处，已经离开了一段距离的夜兔察觉到什么，便是和亚索一同转过头，就是望向了身后。
　　轰轰――
　　闹哄哄的声音，地面都发出了连连的颤抖，哪怕夜兔和亚索此时距离这战场也是有着一段距离的，然而却是依旧能够被余震波及到。
　　轰――
　　一股烟尘混合着一股火焰，就是猛然的冲天而起，朝着天空就是冲击着，天空在这股混合之下，却是呈现出了火烧云般的气象，看上去美丽，然而，那火烧云却不是所谓的光合的火烧云，而是真正的火焰燃烧着云，具备着超高温。
　　“呵……真是美丽的烟花啊，作为新时代的庆祝礼花，最适合不过了……”夜兔说话间，就是笑眯眯的，跟亚索离开了。
　　冲天的烟尘与火焰的混合，在一瞬的冲天之后，便是猛然的散开，而在地面之下，斑这会儿就是将左手轻轻垂下，此时，他的右手之中，这会儿正在冒着轻烟，丝丝轻烟徐徐的弥漫着。
　　扑通――
　　在他身前的地下，一具被剧烈的高温烧焦的无头尸身就是软趴趴的躺在坑洞之中，却是没有丝毫的生机。
　　“这样的话，就是结束了……”斑喃语着，身上的火焰也是在这个时候逐渐的消散开来，他退出了八门遁甲的姿态。
　　眼中的写轮眼这一刻就是就是化为万花筒形态，随着心里有瞳力的输出，就在斑的身前，便是神奇的浮现出了空间的螺旋波纹，就是空间的螺旋波纹，几道倩影就是出现在斑的面前。
　　轻抬眼眸哦，沙耶就是朝着周遭望去，一目了然的，却是已经狼藉一片的城市，不，与其说城市，都不如说是荒地还差不多，原本的城市地面却是在短短的时间内被毁灭殆尽。
　　将级的武力，就是这样的强大，轻易得就能够毁灭大地。
　　“斑，你没事吧。”沙耶这会儿就是带着关心，就是看着斑，此时，斑的身上侵染着少许的鲜血，看上去是他的血，实际上，有一些是，但是有一些，却是十兵卫身上的鲜血。
　　“没事，这种腐朽的家伙，还没有资格杀死我。”
　　“这到底是怎么一回事啊？”
　　此时，丽的声音就是响起，随着丽的声音响起，女人们的目光也是放在了丽响起的那个霎那。
　　“丽姐姐。”
　　爱丽丝带着开心的笑容，就是朝着丽小跑过去，脸上还带着欣喜的笑容。
　　“看来大家都平安无事呢。”曜诱饣岫就是柔声开口，带着温和的目光，就是望着斑。
　　“小伢子，那个啊，你听我说，刚刚真的真的好危险的……”这会儿静香便是朝着曜泳褪鞘鏊底牛那小脸的迷糊模样，让人觉得分外的可爱呢。
　　“谢谢。”
　　这会儿，百合子却是不知道什么时候站在斑的面前，又或者说斑根本就没有在意过，百合子看着正在跟丽她们闹腾的沙耶，就是柔声开口。
　　“没什么，只是不想失去有价值的东西而已。”斑淡声开口。
　　“对于你来说，这个世界的任何东西都是具备衡量的吗？”
　　“当然，正是因为有价值，人类才会学会珍惜，而没有了价值的东西，就是垃圾，至少现在为止我都没有看见过有人把所谓的垃圾收藏过。”
　　是啊，这个世界不就是这样的吗？尽管无情，然而，这就是世界的本质，因为你有着价值，所以，你才会被世界接受，但是，如果你没有价值，那么，你觉得别人会多看你一眼，会为你感到同情？
　　别想着多么美好，并不是说不同意所谓的同情，但是，这个世界是本质就是价值社会，有价值才能够生存下去，而没有价值，终究只是世界抛弃的垃圾中的其中一种，仅此而已。
　　所以，想要不被这个社会抛弃，两种方法，一种，充斥着所谓的暴.力因素，破坏掉现有世界的规矩或者秩序，然后创造一个没有价值也能够生存下去的世界，但是这个方法缺乏考虑。
　　没有价值的东西也能存在，人类就不会学会珍惜，这样的世界，有什么价值可言，又有什么存在的理由。
　　另一种方法，就是现如今我们经常会使用的方案，可行性很高，很简单，假如我们失去了价值，那么，就凭借着自己的双手，再一次的创造出自己的价值，从而重新被这个世界需要。
　　看上去十分的幸酸和无奈，但是，这就是我们每天都在做的事情。
　　“价值……吗……”百合子眼中明显的浮现出了哀伤的神情。
　　价值，呵呵，想要反驳，但是，斑却是说出了这个世界的本质，这是一个靠价值的社会，没有价值，确实是没有存在的必要。
　　“充满价值的女人，从来都是用来收藏品味的，用不着贩卖，这是商人的品行。”斑说着莫名其妙的话，就是先走开了。
　　而百合子喃语着斑的话语，眼前猛然一亮，却也是听明白了斑口中的一丝，她的嘴角也是流露出了一抹的笑容。
　　“就算身处混乱的世界，也要创造出属于自己的价值，这样，是在世界活下去的本钱。”
　　“喂，该走了，我肚子饿了。”
　　听闻斑的话，那群女人这会儿也是将目光放在了斑的身上。
　　“我们走吧，这里声响太大，那些死体说不定很快就又围过来了，有些麻烦。”
　　“嗯，而且我们还要找个地方住下去。”
　　……
　　女人们，带着惊讶的目光，就是看着斑大口大口的将一大块的肉吞进肚子里头，虽然说不是没有几家安国斑吃肉的情形，但是，无论看多少次，都还是觉得有些令人震惊。
　　人类的肚子，真的能够填入那么多的东西吗？又不是次元口袋……
　　而且，对方吃的肉，是老虎的肉啊，虽然说肉食对视人类来说是十分好的充饥食物，但是，就算是这样，也用不着为了吃肉而跑到动物园将一只老虎作为食物吧……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之巅峰王座、神级茅山道士、真三国无双之最强战神、宠物小精灵之王者无双、重生之娱乐人生
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 灵气的来源
　　“不吃吗？”
　　斑看着那群女人，就是疑惑的开口，浑然忘记了那群女人此时手中的陶瓷碗里头，放得不满但是也不少的肉。
　　“不，不用了，我们光是吃完碗里头的就已经是极限了。”百合子拒绝着，就是看着斑大口大口的吃肉。
　　“很难想象，人的胃口居然会有这么大的，而且，吃下那么多的东西，却是不会对身体产生什么糟糕的形变……”
　　“那只是肉蕴含的热量对于我们武者来说不怎么高而已，在吃下去的瞬间就被胃消化了，所以才会出现吃不饱的情况。”
　　“那你不是吃不饱吗？”
　　“不会，以前吃的话会这样，但是现在的话不会了。”斑说话间，就是感受着天地中蕴含的灵气，灵气相比起以前，却是更加的浓郁了，浓郁得都能够让那些生物产生了质变。
　　这个过程缓慢，但是，凭借着时间的推移，却是十分的明显，也许她们还没有察觉到，但是，实际上，现在她们的实力，已经是一名成功的武者了。
　　尽管只是兵级，然而，这却是之前根本不可能的，兵级，是锤炼身体的阶段，将身体锤炼到一个极限，才能够成为兵级。
　　但是现在曜铀们身上的变化在斑的眼中看来，这是一个时代的变革，一个在维度上更高等的时代，正在到来，而且说实话，斑十分的期待这个时代的到来。
　　不同的维度看世界，你会发现，这是不同的感觉，就像蚂蚁看大.象，那是看着巨人，而大.象看蚂蚁，那就是看灰尘一般。
　　这就是所谓的维度。
　　维度越高，那么就说明这个文明的强大，文明的强大，就说明了这个文明应有的武力更加的强大，光是想到这个，斑就觉得，所有的一切都已经是无所谓的了。
　　……
　　嘭――
　　手中的酒杯直接被拳道神一把捏爆，直接成为了细沙，从他的手指缝中流落，拳道神的脸色阴沉，从身上这会儿也是流露出了一股让人头皮发麻的强大气息。
　　“夜兔，你应该有说过不准许你再踏入我的领地一步，你当真想死吗？”
　　轻抬眼眸，如择人而噬的眼神就是对上了夜兔的咪.咪笑脸。
　　“瞧你这话说的，师傅，弟子可是一片好心的给你带来了那个叫做斑的男人还活着的信息啊。”
　　“你是在嘲讽老夫吗？”
　　“哪里，怎么敢，师傅年纪大了，总是会有眼花的时候嘛。”
　　瞬――
　　一瞬间，原本坐立在酒席地板上的拳道神身形却是在那么一瞬间出现在夜兔的面前，右手握拳，庞大的罡气直接就是充斥在拳头之中，猛然出拳，没有丝毫的技巧可言，就是实实在在的拳头，朝着夜兔的脑袋便是轰砸了过去。
　　嘭――
　　一股劲气就是朝着周遭席卷看来，拳道神的眼睛轻微的眯起，就是看着架住了自己拳头的太刀刀身，就是看向挡住了自己这一击的来者。
　　“你当真以为老夫不敢杀你们吗？不过区区的中将而已，老夫可是大将啊。”
　　“但是也不是那么简单就能够杀掉的，毕竟，现在在你面前的，可是两名无限接近大将的中将哦，师傅。”夜兔笑眯眯的说着，原本眯起的眼睛这会儿轻微的睁开一丝，从流露的眼神中，却是流露出了毒蛇般的危险气息。
　　“你的目的是什么？夜兔。”拳道神沉声问道。
　　“为了终结一个古老的时代，仅此而已，腐朽的东西，没有存在的必要。”夜兔的眼睛再一次的眯起。
　　“时代的变迁，是优胜劣汰，现在这个时代垃圾太多了，总是需要清理一下才行啊。”
　　夜兔说话间，便是从地上站起，拍拍屁.股，就是一个转身离开了。
　　“走吧，亚索，我现在很期待师傅会接下来的行动。”
　　眼见夜兔和亚索的身形一步步的走向外庭，拳道神却是没有阻拦，他的脸色阴沉，然而，此时这会儿他却是将注意力放在了夜兔口中的斑身上。
　　“区区的蝼蚁，居然胆敢活下来……”
　　“拳道神大人。”此时，一名散发着少将气息的武者却是在拳道神的身后。
　　“说。”
　　“刚才天皇大人下了诏令，让您前去会见。”
　　“现在这个时候会见？”拳道神的眉头一皱，就是心头喃语着。
　　“是因为前端时间情报资料上出现的那个天坑吗？”拳道神说话间，身形却是直接在瞬间的功夫中突破了空间的，直接朝着京都飞去，到了大将的话，想要去哪里，真的，在地球上也是花不了多长的时间。
　　你知道一名大将横跨半球需要多长的时间吗？，朝着最高的预定时间来说，只不过是十五分钟的时间，这样的话，你能够稍微的明白大将的飞行速度了吧，十五分钟，跨越半球的距离。
　　瞬――
　　瞬间的出现，没有丝毫劲风带起，然而，拳道神的衣服却是无风自动，这是他身上的罡气流动产生的结果，轻抬眼眸，就是扫视周遭，这里是历代天皇平视会议的举办点，然而这个时候，整个偌大的天皇会议室中，却是只有包括拳道神在内的五个人。
　　而在其中身居高位的，就是日本当代的天皇――今上！
　　“拳道神，你迟到了。”一名坐在天皇身侧的中年男子就是淡声开口。
　　“抱歉，稍微被耽误了一点事情。”拳道神说话间，就是就坐，而至此，日本的现有大将，全部都聚集完毕。
　　“人员到齐的话，那么，就开始议题吧，客套话我们就不讲了，宫本君，就麻烦你来说明吧，毕竟，天坑是由你来负责调查的。”今上天皇此时脸色凝重，丝毫没有平视的电视上看到的笑容满面。
　　“是，那么，在座的各位想必都知道最近在全国范围中出现的死体，原本以为是什么家伙搞的生化袭击，但是，经过研究调查，死体出现在原因，是因为天坑中蕴含的力量造成的影响，虽然很想靠近调查，但是很遗憾，在那天坑一公里的范围内，根本无法通行，就好像被无形的隔膜挡住了一样。”
　　“你是说，就算以你的力量也不行吗？”山本夜一疑惑的开口道。
　　“是的，天坑一公里的范围之内，根本就没有任何的法则存在，就算是我想要利用突破空间的限制来进入其中也失败了。”
　　“那到底是什么东西啊？”
　　“不过，虽然无法进入其中，但是，却是得到了十分重要的情报，从天坑之中，不断的涌现出了浓郁的灵气，而且，从灵气的浓郁程度上看，只要需要花一段时间，就能够全部充沛在我们国家。”
　　“不过那个东西到底是什么啊？我可不相信平白无故出现的东西。”拳道神疑惑开口。
　　“不知道，无法进入天坑中的话，就根本不可能明白所有。”
　　“不过，灵气如此的浓郁的话，就算是我们，都能够受益啊。”山本夜一说话间，眼中就是流露出了一股精芒。
　　尽管很轻微，然而，却是十分的明显，灵气，正在一点点的改变着大将们的体质，似乎有着什么东西正在慢慢的苏醒过来一样，这种感觉，当真是妙不可言。
　　“那么，也许我们可以将天坑作为一个修炼场所来利用一番。”
　　“没错，灵气如此的浓郁，我们都能够如此受益的话，更何况其余的那些武者，也许可以利用这天坑的灵气来为我们增添一股强大的武力。”
　　“没错，那么，我们重点的讨论一些细节问题吧……”
　　……
　　皱眉，原本闭上的眼睛这会儿就是轻微睁开，斑的眼中这会儿就是流露出了凝重的目光，望向窗外，看着窗外那相比起以前更加明亮的月光，他脸色凝重。
　　“灵气更加浓郁了……日本这里果然有着什么东西存在，不然，也不会拥有如此浓郁的灵气了，问题是，到底是什么……”
　　叩叩叩――
　　敲门的轻响让沉思中的斑回过神，他的目光放在门上，这个时间点真的很晚了，为什么还有人过来，女人不是很喜欢睡美容觉的吗？
　　咔嚓――
　　门把转动着，就是轻巧的打开了房门，一道倩影就是从门外探头进来，薄薄的轻纱睡衣，在这个时间段，夜晚之中，显得如此的让人留恋，根据个人对于美的理解，在这个世界，女人最美的瞬间，有很多种，一种是幸福的瞬间，而另一种，就是朦胧美，那犹如琵琶半遮面的美感。
　　老实说，真的是很受用的。
　　“果然如我所料，你还是没睡，又或者，因为警觉的本能还是没睡什么的。”
　　“随你怎么想吧，问题是你为什么来了？”斑轻抬眼眸，就是看着这个散发着‘成熟美人’气息的女人。
　　“为了将自己的发挥出自己应有的价值。”百合子踏着轻盈的步伐，就是一步步的走向斑，速度不快不慢，然而，却是给人一种美感。
　　没有什么比看着一个美人一步步的走向自己更加的让人心动。
　　“价值啊……”斑喃语着，却是没有多说什么。
　　“我的价值，应该具备着收藏意义吧？”百合子说话间，就是依靠在斑的后背上，xiong前的‘巨神峰’亲密无间的倚在斑的后背上，斑可以凭借着来自与后背上反馈到大脑的柔.软感觉，清晰得可以得出这‘巨神峰’具备的柔.软和弹.性。
　　这样的女人，具备着收藏的价值。
　　这并不是在性别歧视，而是站在一个男人的视角上评论一个女人，这不是什么褒义词的批判，相反的，这是赞美，很多人收藏古董是因为它本身拥有的历史和价值，但是现代人收藏一名美人，这其中，蕴含着说不出的感情。
　　不过，有一点，根据现实而不是现世的法律规定，男人，只能收藏一个美人，收藏多了，会被判刑的……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是大神、火影之真理之门、食戟：妹妹万岁、特种兵之无敌兵王、无限之酒剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 不卑贱不伟大
　　如果你喜欢我请打赏、投花收藏或者点评，在评论区留下你宝贵的评论，如果不喜欢，看到那个红色的X按钮了吗？点下去，会发生神奇的事情，只是一下子，关于我小说的一切都会消失，干净利落，不用谢，免贵双木林。
　　清晨，黎明如期而至，阳光再一次的爬上来，年复一年，日复一日，没有偷懒。
　　轻缓的睁开眼睛，百合子从chuang上就是轻微的坐起，曼妙的身姿在空气中暴露，让人不得不说，作为一名成熟的女人，百合子已然是很多女人羡慕的类型。
　　她有着女人应该拥有的一切，甚至是加强版本。
　　百合子的目光望向身旁，看到的却是空空如也，她的眼睛轻微的眯起。
　　这个男人体力依旧如此的让人感到惊讶……
　　他就站在窗台前，静静站立，一动不动，宛若原本就生长在那里的石头一样，他的目光望着前方，专注而认真，是如此的让人沉.迷。
　　“今天的空气很清新呢。”百合子说话间，就是靠在斑的后背之上，呢.喃得说道。
　　“如果不是这个眼前这个狼藉的场景，说不定，确实是一个很好的早上。”斑淡声开口，他说话间，就是望着那狼藉的尸体，以及那破烂的废墟，这一切，全部都是他的杰作。
　　“准备一下吧，要出发了。”
　　……
　　收拾一下，一群人，就是在这个时候，找到了新的车，很可惜不是原来那种悍马，悍马的话，已经成功的被斑在战斗之中，全部摧毁，现在能够找到的，不过是一辆轿车而已，就是那种支持六人坐的那种。
　　不是面包车，是轿车，听不清楚了。
　　女人们呆在车里，而斑则是坐在车顶，很奇怪的一幕，然而，尽管车子的时速很快，但是，斑却是稳坐钓鱼台一样的坐在车顶，这本身，就已然让人感觉十分的奇怪了。
　　目的十分的明确，是沙耶提出来的，在偏离这里三十公里的地方，有一座岛屿，岛屿上面积宽广，之前是死人运营的度假村，不过后来因为经营不善所以就倒闭了。
　　而沙耶之所以知道这个消息，还是因为在末世前原本想要过来玩一下，不过后来听到这个这个消息之后只能作罢，现在回想起来，那里无论是地理位置还是所谓的资源环境，都是不错的，能够作为基地生活。
　　车厢内有些寂静，有些反常，以往的话，这会儿应该是比较热闹一点，但是今天却不是，静香静静开车，是不是的从后视镜上看着百合子，有些欲言又止，而爱丽丝则是有些疑惑的看着这一切，她的目光时不时的看着沙耶，又看看看曜樱再或者就是看看丽，显得有些好奇。
　　沙耶显得有些拘谨和难为情，看着百合子，有几次想要开口，但是，话到嘴边，却是不知道怎么说出来，所以，整个车厢看起来都是静寂得让人感到可怕。
　　良久的沉寂，终于，沙耶似乎是找到了勇气一般，就是望向百合子，她轻启樱唇，就是开口道。
　　“妈……”
　　“是像问我为什么会出现在他的房间里，对吧？”百合子带着柔和的目光，就是看着沙耶。
　　整个车厢顿时宛若时间停顿下来一样，除却了爱丽丝之外和百合子之外，那些女人的呼吸一下子停止了，静香原本开车的动作都是出现了少许的差错。
　　沙耶看着百合子，原本想要开口问问，但是却没想到百合子直接说出来了，这让她也不知道该怎么说了。
　　“什么时候发现到的？”百合子带着疑惑的目光，就是看着沙耶。
　　“昨天……昨天晚上上厕所的时候……”沙耶有些难为情，毕竟这样的事情，有些超出了她的承受范围。
　　“可是，妈妈为什么会跟他……跟他那个……”沙耶说到这里，显得有些羞耻，说话的语气都显得小了很多。
　　百合子看着沙耶，目光也是在其余女人的身上扫视了过去，她沉吟了一下，便是开口了。
　　“我接下来要说的事情，会超出你们的承受范围，甚至，在你们的认知中，都会觉得这是不可能接受的事情，但是，这对于我的价值观判断得来的观点，这对我，是最好的结果。”
　　“女人在末世的生存，相比起想象中，还要更加的困难，因为我们是女人，力气天生相比起所谓的男人还要更加的弱小很多，末世之中，一切之前的法制，到了目前的末世中，就跟纸片一样脆弱，人在末世之中，为了生存，什么都能够做得出来，我在安全基地的时候，就已经见过很多了。”
　　为了一块面包，他们甚至能够大打出手，而有些女人，为了能够吃饱，更是不惜让自己的身体被无数的男人践踏，这一切，就是为了所谓的生存，只是为了活下去。
　　为了活下去，人啊，什么都能够付出，无论是钱财、权势还是所谓的女人，只要有利于自己活下去，人怎么样都能够不惜一切代价做出来。
　　不要小看人类想要活下去的野望，为了活下去，他们什么都能够干得出来，甚至，在偶然机会下读到的黑暗生存法则中，有着这样的说法。
　　在为了保证肉补充人体热量需求的情况下，有些人，甚至会吃自己的肉，这样的说法，想想都会让人头皮发麻而无法想象，但是，只要能够活下去，缺少肉而已，这之间的取舍的，在于个人的抉择。
　　如果你觉得这样的说法已经恶心，那么，吃别人的肉，是不是更加的恶心？
　　是的，吃别人的肉，无论是有着什么样的理由，但是，吃别人的肉，就是吃别人的肉，这就是在看不到未来的世界存活的法则。
　　为了生存，人都会付出所有的代价。
　　而女人呢？为了生存，她们能够付出什么？只有身体了，这是她们最后能够付出的东西，以着商业的角度来解读的话。
　　仅仅是陪着一个男人睡一觉而已，又不是少块肉什么的，就能够获得食物，这是不会赔钱的生意，不是吗？虽然说，这样的说法会跟一些人的价值观相互矛盾，所以他们会愤怒，所以会臭骂我。
　　但是我并不打算为这个解释，我的脑洞已经能够想到了所谓末世之后的场景，相信我，不要轻易的想象出来，因为你会发现这一切恐怖得比那些鬼故事还要恐怖一百倍。
　　虽然我现在阻止从心理学上会让你反而更加的加以想象……
　　所谓的逆反心理，o(幡洇)o唉……
　　很多人说妓.女什么什么，在我看来，她们并不会多伟大，但是，她们也不会卑贱，因为为了生存，生存，本身就是为了活下去。
　　活下去的本身，就是一种伟大，无论是你，还是我，又或者什么专家教授，都没有资格说什么。
　　有人会说我这样是说什么所谓提倡国家嫖.娼什么的，请注意，我只是站在客观的角度上述说，并没有我个人的主观，这种事情，你用你所谓的主观来评判，也只能说你这个人的能耐就这点了。
　　她们并不卑贱，我们，也并没有那么伟大，你不是圣人，你还是你，你还是那个看到打不过的人就怂，打得过就会嚣张的你，你还是那个偶尔好心爆棚会施舍钱财给乞丐的你，你看，你没有那么伟大，但是人家也没有你那么卑贱，人家照样能够施舍钱财给乞丐，半斤对八两，谁也别说谁。
　　“一个女人，为了生存下去，自然就要付出什么，我只是付出了我的所有，以此换来了他对于我们的负责，也许这样的说法会让你们难以接受，但是，这就是末世之下的事实。”
　　“也许我们拥有一点的武力，但是，我们都知道，这个世界上存在着超出了我们所理解的存在，跟那些存在相比起来，我们手中那一点能够给我们安全感的武器，还能够再一次的给我们安全感吗？”
　　曜颖Ы袅嘶持械哪镜叮脑海中却是浮现出了上一次经历的惊险，那一幕历历在目，让她想要忘怀也忘不掉。
　　沙耶想要反驳，但是，却是实在找不到什么反驳的理由。
　　“我们女人总是憧憬着，会有一个英雄一样的人存在，将自己拯救于水火之中，甚至，在华夏电影《大话西游》中，那个叫做紫霞仙子的仙子也憧憬过，甚至也说过这样的话。”
　　有一天，我的英雄，会踏着七彩祥云，身披黄金甲来救我……
　　“虽然是电影的艺术形式，但是，这却是侧面的说明了我们女人对于英雄的喜欢和着.迷，但是，他不是英雄，他从来都不是英雄，这一点，我们都清楚，不是吗？”
　　是的，百合子的话没有错，一点错都没有，每一句都是戳中了重点，斑从来都不是英雄，他还是他，他也是人，他有着属于自己的私心，有着自己的想法，自己的一套做法。
　　就是因为这样，所以才能够叫做人。
　　这就是我们，卑鄙而伟大的我们，一种叫做人的生物……
　　百合子的话已经说到这里，在场的众女此时都依旧不说话，只是，她们的眼中已经或多或少的流露出了思索的眼神，她们都在思考着自己，反省着自己，或者说，在颠覆着自己心目中已经形成的那套价值观。
　　这个时候，静香终于有勇气的开口了，她带着好奇的目光，就是看着百合子，就是说道。
　　“那个啊，百合子，我问你哦，他厉害吗……”静香说话间，眼中明显的流露出了好奇，还有一丝所谓的刺.激。
　　百合子自然也是知道静香口中的厉害是什么一丝，她的轻轻一笑，轻抚脸颊，发现此时的脸颊有些微微的发热，纵然是她，这会儿想要说这个话题也是觉得有些害羞。
　　“很厉害，我被轻易的打败了……”
　　“哇啊，好厉害……”静香顿时眼中浮现出了异样的神情。
　　曜印⑸骋和丽顿时只觉自己有些无奈了，原本好好的一个意境，这会儿在静香的小迷糊之下，却是直接打散了。
　　“静香姐，我说你啊……”
　　“嘻嘻，我只是想要知道嘛，小沙耶难道不想不知道吗？”
　　“哎？我我我我……我才没有想要知道呢……”
　　“又来了，明明想知道得不行，口是心非。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之超级伪娘、明星学院之美女如云、斗鱼直播之灵魂摆渡、铁血战士之最强系统、火影狂人
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 拳凶三人众
　　车厢内这会儿热闹了起来，斑的目光也是重新的放在了别的地方上，嘴角流露出了一丝的笑意。
　　这一下子的演讲，真是让人觉得异样啊，毕竟超出了现目前人的价值观，但是，当成一个鬼故事那样听进去，也不是不行啊。
　　但这都是无所谓的，现在需要做的，是准备迎接一下，似乎来了客人……
　　此时，距离拳道神开回议会之后，已然是过去了一个星期，不然你以为时间一成不变，天真，时间这个婊.子，总是在我们不知道的时候，悄无声息的流逝，等我们反应过来，已经晚了，那个婊.子还在卖萌打滚呢。
　　去你.妈的时间，你个死三八……
　　瞬――
　　转瞬而至，不过瞬息之间，宛若一道闪电般抵达，速度之快，区区的校尉，在没有准备之下，还真的是在瞬间就会被洞穿大脑，在额头前留下一个印记然后消亡。
　　然而，斑却不是校尉，他已然成就少将，脸色不变，头轻微朝着旁侧一偏，那一瞬而至的流光就是从他的脸颊擦过，他甚至能够听得出那流光与脸颊擦肩而过的破空声响。
　　斑的眼睛放在脸颊上，尽管刚刚那抹流光没有伤到他丝毫，甚至都没有留下什么印记，但是，在流光擦过的时候，他清楚的看到了，那是一支箭矢。
　　嘭――
　　一股轰响，猛然炸响，斑没有丝毫的意外，因为是那箭矢爆发之后产生的爆炸，爆炸产生的起气浪拂动着他的衣服，他的目光望着前方，没有多少的情绪波动。
　　尽管斑没有被吓到，但是，静香却是被这声突然爆炸的声响给吓到了，最直接的表达方式，就是静香被吓得直接叫出了声，而与此同时，她掌握着方向盘的手就是吓得一抖，差点给酿成了车祸。
　　车子因为静香驾驶得小失误，便是有些歪扭起来，而就在这个时候，那抹流光，再一次的转瞬而至，一路瞬息，产生的破空声，让斑身下的轿车玻璃都产生了小共鸣，都出现了龟裂的痕迹。
　　面对着这转瞬而至的箭矢流光，斑的右手轻抬，食指和中指轻微的张开，就在流光箭矢要击中他手掌的刹那，猛然夹住，不过轻轻的一夹，那转瞬而至，却能够造成爆破伤害的流光箭矢，却是被直接破解看来，而这轻轻的破解，是斑的两根手指头造成的。
　　随着两根手指的用力，那夹住的箭矢，却是被斑的力道之下，直接化为了粉尘消散。
　　“第一次的话，我姑且不会在意，但是第二次的话，我可以当成是挑衅了。”
　　轻抬眼眸，斑的眼中，明显的流露出了一股精芒，他的目光透过长远的距离，直接看到了百米外那手持长弓的人，这会儿，对方的手上，还保留着射箭的动作，可以清楚的推断得出，刚刚的两次射击，全部都是他做的。
　　察觉到了斑的目光，对方轻啧了一声，就是淡声的开口道。
　　“瞬杀失败，我们暴露了。”
　　“无所谓，暴露了就暴露了，拳道神大人说过，无论生死，只要能够把人带到他面前就行了。”
　　“早说了，他虽然是少将，但是，我们也是少将啊，还能怕了他不成。”
　　这是三人小队，而且，从他们刚刚的说法中，可以明确的知道，这三人，每一位，都是将级的存在。
　　“警戒，对方跟我们一样是将级，万万不可大意。”三人众中的一名中年男子就是开口，他似乎是领队。
　　“我已经来了。”
　　此时，一声突然出现的声音，就是在这个时候传出，三人的瞳孔收缩着，显得不敢置信，似乎都没有察觉到这突然到达的身影。
　　“什么时候？”领队瞳孔收缩着，他的双手瞬间握拳，狂暴的罡气汹涌爆发炸出，便是朝着声音传出的方向就要一拳轰出，打算先下手为强。
　　然而，就在他的拳头刚要轰出的瞬间，一只大手便是在他的眼前瞬间放大，他都没有来得及反应，大手便是将他的脸一把擒住，随着一股大力的传开，他的身形却是在瞬间不受控制的朝着后头便是倒飞而去。
　　嘭――
　　一瞬间，十米开外的墙壁却是猛然的炸开一个大洞，丝丝的轻烟便是朝着周遭弥漫看来，顺着炸开的大洞望去，在二十米开外，三人众的领队悬浮半空，他的神情凝重。
　　三人众的弓箭手这会儿也是率先反应过来，手中的弓箭便是一瞬间对准了来敌，但是，那一瞬间，对方却是看到了一对猩红印刻着乌黑三勾玉的眼睛在自己的眼前浮现。
　　“太晚了啊。”
　　对方都没有来得及反应，只觉腹部瞬间疼痛，而他的身形就在这个时候朝着身后倒飞开来。
　　一瞬间，三人众两名成员被人家打飞，可以看得出对方的强大。
　　“仅仅不过这种程度，就敢来杀我，真无聊啊。”斑轻抬眼眸，显得有些无聊，他静静的站立在原地不动，然而，从他的身上，却是可以清楚的察觉到恐怖的气息流露。
　　三人众的神情这会儿都是凝重到极致，从那恐怖的气息中，他们恍惚对上的是一名相比起少将更加强大的存在。
　　“我等乃拳凶三人众，奉拳道神大人的命令，要把你带回去，无论生死。”
　　“区区杂鱼，还真敢说啊。”斑眼睛都不抬一下就是开口说道。
　　“你这家伙……”三人众之中另一位直接将腰间的太刀拔出，也不失为一把好刀。
　　“冷静点，青，他没有那么简单。”此时，那名领队的身形这会儿也是出现在青的身侧。
　　“白，随时准备支援。”
　　“收到。”手持弓箭的少将是一名女性，尽管是女性，然而，实力却是实打实的保证。
　　斑看了白一眼，眼中这会儿却是浮现出了少许的沉思，似乎在考虑着什么。
　　“三人阵，上。”
　　“了解……”
　　随着青的一声呐喊，他的身形这会儿却是直接出现在斑的面前，手中的利刃直接朝着斑的头颅就是斩去。
　　刀光闪烁而过，看不出，青的刀很快，相比起一般的少将挥刀更快，由此可见，他对于刀的领悟，相比起同等级的少将，更加的刻苦，也更强的强大。
　　青的刀很快，但是，斑的反应却是丝毫不慢，在青的刀斩击之前，斑的脚下猛然一踏，身形就在这个时候猛然的闪身离开，就在斑离开的下一秒，青的刀便是斩击在斑之前待的地方。
　　随着一声的炸响，却见斑的脚下大地这个时候直接在青的一刀之下，却是猛然的出现了一道长达十米的刀痕。
　　斑的身形在远处浮现，然而，他的身形刚刚浮现，却见一抹的流光箭矢，再一次的在他的眼前浮现，显然，白抓住了那一霎那的机会，直接一箭激射而出，朝着斑的额头就是当头准备暴击。
　　“聪明的做法，没什么用就是了。”斑说话间，却见他的右手握拳，罡气直接在拳头上覆盖，一拳轰出，直接在瞬间击打在流光箭矢之上，一拳轰出，却是直接将那流光箭矢轰碎。
　　但，就是抓住了这一瞬间，从斑的身侧，三人众的领队的身形猛然浮现而出，手持一柄漆黑匕首，瞬杀而至，能够隐瞒自己的气息悄无声的接近，然后抓住白发动攻势的瞬间发动突袭。
　　这三人阵，可以说十分完善了，由白主攻远程，而青近战，再由领队发动暗杀突袭，远程、近战和暗杀去哪不汇集成连环攻势，一般的少将，当真是没法打了，毕竟这样的攻势需要强力一击才能破除。
　　选择运用所谓的破绽根本就没用的，从他们的作战姿态来观察，已然得出，这三人合作已经不是小段的时间，而是很长，否则，这样的默契，根本就不可能培养得出来。
　　锵――
　　一声金铁交鸣的声响，火花四溅看来，然而，却是没有少许的血液浮现，却见斑的左手轻抬，在左手之上，这会儿却是覆盖着瞳力形成的武神臂铠，臂铠的出现，直接将三人众领队的暗杀格挡下来了。
　　武神.臂铠化！
　　三人众领队的瞳孔收缩着，见一击不中，十分果断后撤，身形在一瞬间消失，顿时出现在其余成员身后。
　　“这就是拳道神大人说过的力量吗？看起来有点像恩赐啊。”青看着斑左手上的臂铠，就是凝声开口。
　　“应该是神之恩赐了，小心点，在没有知道对方神之恩赐的力量之前，小心为妙。”
　　“黑，别担心，我们的三人阵可不是那么容易破除的，他又不是夜兔那种怪物。”
　　“小心无大错，一切按照计划行事。”黑说话间，整个人却是在瞬间消失不见，显然，是运用着他所谓的暗杀技巧，整个人在视觉上陷入了隐形状态，潜伏着，就像黑夜中的毒蛇，只要抓住一瞬而过的机会，便会扑咬上来。
　　“有点小有趣。”斑呢.喃着，左手的臂铠这会儿就是逐渐的消散看来，他活动了一下身体，这会儿他要好好的玩玩了。
　　“喂，要让我好好的玩玩啊。”斑在说话间，随着脚下使力，脚下的地面在这个时候却是猛然的塌陷看来，随着脚下的塌陷斑的身形却是在一瞬间消失，速度之快，令人咂舌。
　　青的瞳孔收缩着，身形却是在瞬间回身，手中的太刀旋转出刀，刀刃寒光流露，直接便是朝着身后斩击而去。
　　就在他的身后，斑的身形这会儿猛然浮现，右手握拳，随着罡气的覆盖，宛若佩戴上了拳套一般，便是朝着青一拳轰出。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之人生赢家、火影之英雄系统、超神学院之龙神、二次元系统纵横漫威、拯救二次元魔王
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神、LOL之职业主播
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 九尾之血
　　嘭――
　　一声的炸响，青的银牙紧咬，从对方的这一拳之上，他却是可以清楚的感知到对方那强大的力量，相比起他的力量还要更加的强大。
　　“该死，好强的力量。”
　　拳头覆盖罡气，便是和青手中的太刀在瞬间交击，一股无形的起浪猛然炸开，将周遭的沙尘就是席卷开来，朝着周遭吹拂着，而青的身形也是在这个时候猛然的借助着斑拳头的力道后退着。
　　斑的耳朵移动，便是察觉到了一股破空的声响，划破了空气，就是朝着他的背后猛然疾射过来，速度之快，不过一秒的时间，就是出现在他的面前。
　　三道流光箭矢呈现着品字形，直接朝着斑的后背直射而去。
　　斑没有选择闪避，而在脸上，这会儿就是浮现出了不屑的神情。
　　嘭――
　　一声炸响，三根流光箭矢的爆炸伤害让斑原先所在的地头直接发生爆炸，那股爆炸产生了一股烟尘，直接斑的身形遮掩其中。
　　青由于在之前就已然做好了准备，在白的箭矢击中斑之前就已经先行离开，所以，这会儿却是没有受到箭矢的爆炸影响。
　　“怎么样了？”青出现在白的身旁，就是轻声开口。
　　“不知道，没办法感知他的气息。”
　　“警惕，不要大意，对方光是和我们一样处于少将，就万万不能小看。”黑沉声开口，一向谨慎的他，自然是不可能做出中途掉链子的事情。
　　“谨慎吗？真是一个好习惯。”
　　此时，斑的声音，也是在这个时候缓缓响起，黑的眼睛收缩，三人的目光，就是在这个时候，就是望向斑所在的烟尘之中，此时，烟囱徐徐的消散开来，在三人的眼中，幽蓝的能量凝聚而成的骨架，就是将斑的身体包围住，而他的身上，没有丝毫的伤痕。
　　“这就是他恩赐的真面目吗？”黑沉声开口。
　　武神！
　　“啧，有一个乌龟壳的话，就麻烦很多了啊。”青有些愤愤不平的开口道。
　　“怎么办？”此时，白轻声开口，她的眼中这会儿也是有些凝重，斑拥有这样的力量，让她的远程攻击无效化，这对于接下来的占据，十分艰难。
　　“我和青尽全力破开他的护甲，趁着那段时间，你准备破魔之箭，尽全力给他最后一击。”
　　“明白。”白说话间，体内的罡气这会儿却是凝聚着，就是朝着手中的长弓凝聚着，力量凝聚，她的眼睛这会儿也是轻轻闭起，在她的另一只手中，一抹的紫光，就是在这个时候缓缓的凝聚起来，从那股紫光之中，能够隐晦的察觉到一丝神圣的气息。
　　“青，全力以赴了。”黑说话间，他的双手，这会儿却是手持两把漆黑如墨的匕首，匕首乌光寒芒，一丝的清冷气息不断的从匕首中流露。
　　“得令。”青说话间，却是将左手的拇指放在嘴边，就是一咬，随着血液的流露，在伤口自主痊愈之前，他便是以血为笔，在脸上图画起来，随着绘画完毕，一股奇异的图纹就是在青的脸上展现，一抹的血光这会儿就是从血色的图纹中闪过血色光泽。
　　嘭――
　　一瞬间，宛若引爆了炸弹的引信一样，从青的身上，却是在这会儿猛然的爆发出了一股浓郁得气息，气息中蕴含着恐怖的威压，那种威压，仿佛上古中苏醒过来的怪物。
　　“就让你见识一下吧，九尾的力量。”
　　轻抬眼眸，此时，青的双眼，却是流露出了野兽的兽瞳，从他的体内暴露出了罡气呈现着火红的色泽，就是将他包裹着，整个人如同穿上了一件外衣一般。
　　“哦？”斑显得有些惊讶，就是看着青体表的罡气外衣。
　　“妖狐外衣吗？没想到在这里居然能够看得见呢，有趣很多了，虽然你看起来不是人柱力的样子，但是，这个世界似乎有尾兽存在呢……”斑说话之间，写轮眼有些蠢蠢欲动的样子，显然，那蕴含九尾的力量让写轮眼宛若遇到宿敌一样得暴躁起来。
　　“厮杀一番吧。”青大吼着，整个人化为了一道火红的流光，就是猛然扑向斑，速度快到寻常人的肉眼不可见，转瞬而至，他的右手握拳，覆盖着妖狐外衣的他，根本就拥有着相比起其余人更加强大的无力。
　　握拳，一拳轰出，直指斑的头颅，拳头划破空气，产生着刺耳的音爆，空气都是在一瞬间被压缩起来，在凝聚到一股极限之后，就此炸开。
　　嘭――
　　一股爆炸的轰响，伴随着轰响，一股烟尘猛然的朝着周遭就是席卷看来，而在这浓郁的烟尘之中，却是猛然的冲出了一道身影，在身形的体表之上，这会儿还覆盖着仿佛巨人的身体骨架的能量具现化物质，是斑。
　　斑的身形从烟尘之中刚刚冲出，一瞬间，青的身形却是接在斑之后猛然冲出，速度产生的效果，却是让原本浓郁的烟尘在瞬间被炸出了一道能够让成年人自由进出的漏洞。
　　“还没完呢。”青嘶声咆哮着，双手成爪，却是猛然抓出，原本覆盖在双手上的妖狐外衣却是猛然见涨，直接化为了巨大的爪子，直接将斑的身躯抓住，当然，凭借着武神的骨架躯体，斑没有被实打实的抓住，被抓住的，不过是武神的躯体罢了。
　　实打实的抓住斑，青没有丝毫的犹豫，直接将斑朝着下边的地面狠狠砸去，一瞬间，斑的身形就是砸在地面之上，地面在斑的这一砸之下，却是猛然的龟裂崩溃，许多的碎石都在斑砸击地面好惨生的反震力之下，直接朝着上空飘起。
　　“生死不论。”青在嘶吼中，脚下猛然一蹬，一瞬间，就是践踏在空气之上，以着空气为媒介，身形猛然朝着下边直冲而下，宛若落地流星般砸落，他的双手成爪，在双手的手掌之中，各自凝聚着一股乌红球形能量。
　　“死。”在青的咆哮中，手掌中的球形能量合二为一，直接化为了篮球大小的球体能量，双手持有着，就是狠狠的朝砸击在地面之上的斑摁去。
　　虚吼炮！
　　嘭――
　　一股浓郁到极致的烟尘猛然冲天而起，斑原本砸击在地面上产生的龟裂痕迹越发的扩大，篮球大小的球体爆炸开来，周围的地面直接被这股球体的爆炸下化为了粉尘消散。
　　无形的劲气朝着周遭席卷着，原本的城市建筑在气浪和爆炸的伤害之下，却是消散开来，要不是熟悉，可能都会认为，这里原本就空无一物。
　　直径十米的坑洞猛然展现，从坑洞之中，不断的散发着浓郁的烟尘，周围除却了风声之后，显得有些寂静。
　　青的身形站在坑洞的边缘，此时他身上的妖狐外衣已然消散，脸上那以着鲜血勾画的图纹也是有些黯淡消色了不少，一瞬间完成高强度的运动，让他体力上的消耗，却是寻常人根本无法比拟的。
　　“你怎么样？”黑的身形这会儿就是出现在青的身旁，关切的问候着。
　　“啊，暂时死不了，将九尾之血的力量一瞬间的爆发出来，消耗的程度相比起一般的时候还要更强，差点就要失去理智了。”青喘.息几下，就是让自己不至于那么难受之后，才缓声开口。
　　“你休息一下，接下来交给我吧。”黑说话间，握紧了手中的乌光匕首，身形猛然腾跃，就是冲进了坑洞之中。
　　坑洞中，烟尘不断的散发着，然而，在坑洞之中，一道身影这会儿就是轻轻站起，轻抬眼眸，斑看着跳进坑洞的黑，他的神情不变，只是，在武神的骨架防御之上，这会儿，幽蓝的骨架上面这会儿浮现出了龟裂的痕迹。
　　“看来青的攻击也不是没有对你有所影响呢。”黑说话间，将做出的战斗的姿态，手中的黑色匕首这会儿就是散发出了清冷的气息。
　　“是啊，这股力量真心不错。”斑说话间，随着心念一动，武神就是消散看来。
　　黑的神情一动，看着斑的眼神充满了警惕。
　　“看来他的恩赐也不是随意就能够发动的。”黑在说话间，就是做出了什么考量决定。
　　体内的罡气这会儿就是流露出来，覆盖在双手之上，如同拳套护手一样，就是佩戴着装，斑的双手握紧成拳，就是望向黑。
　　“让我们好好玩玩才行。”
　　“是啊……”黑就是轻声开口，语气中说着一语双关的话。
　　斑的眉头轻佻着，这个时候，他就是察觉到了一股强大的气息正在凝聚着，他的神情一动，这会儿他也是发现了，似乎是那个三人之中最后一人的手段了，从刚才就攻击，看来是在酝酿着致命一击呢。
　　“别在战斗中走神，会死人的。”
　　此时，黑在说话间，猛然发动攻击，设你想那个一瞬间就是靠近了斑，以着绝对的灵敏，就是朝着斑的头颅发动的袭击，乌黑的匕首划过空气，诡异的是，没有发出丝毫的破空声，仿佛匕首直接穿透了空气一般，就是朝着斑的头颅刺去。
　　斑的眼睛轻微眯起，眼中这会儿也是流露出了凝重的神情，以着他的目光，却是可以轻易的看得出那匕首的不凡。
　　突刺！
　　斑浑然不惧，右手握拳，就是猛然的朝着迎面而来的匕首轰去，丝毫不惧那匕首那尖锐的利刃。
　　锵――
　　金属的交击声这一刻就是传出，而这个时候，斑的身形就是一动，直接就是在一瞬间离开了原地，就在他离开的一瞬间，一股爆发，就是猛然的爆炸开来。
　　嘭――
　　浓浓的烟尘扩散开来，一股强烈的劲风就是吹拂着一些沙石朝着周遭席卷开来。
　　斑的身形在距离黑五米外出现，看着黑手中的匕首，他显得有些好奇。
　　“原来如此，匕首能够吸收空气并且压缩，然后在攻击的一瞬间就是一股气的爆发出来，所谓的空气炮原理。”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之血云丸、封神榜之我为纣王、无限僵尸系统、重生之神级道师、征服：大海贼时代
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 瞬开
　　“没错，但是就算你知道了，也没什么所谓了。”
　　黑说话间，身形却是直接迎面朝着斑冲了过去，手中的匕首挥动着，却是直接朝着斑的心口刺去。
　　“确实没什么所谓，不过，知道了的话，就可以预防一下了，比如说，可以试试不触碰那武器来攻击你的话。”
　　斑呢.喃着，似乎是在喃喃自语，在说话间，他的双手握拳，整个人的身形却是化为了一道流光，直接朝着黑冲过去，一瞬间，斑的身形在瞬间突破了空间的限制，直接就是出现在黑的面前，右手握拳，带着狂暴的拳风，就是朝着黑的心口一拳轰出。
　　“好快。”黑的瞳孔收缩着，似乎没有想到斑的速度相比起刚才还要更加的快速，然而，就算如此，他却是在瞬间做出了反应，刺出的匕首在不断的收集并且压缩着空气。
　　也许在别人看来，这匕首需要击中才能够爆发开来，然而，黑作为匕首的主人，更加的清楚自己匕首的性能，甚至，这会儿，他的脸上，都是浮现出了笑容。
　　嘭――
　　一声炸响，爆炸再一次的产生，烟尘缓缓扩散着，一抹的寒芒一闪而过，原本的浓郁的烟尘却是被猛然的斩开，黑的身形就是从烟尘之中流露，轻抬眼眸，就是看向远处的斑。
　　“没想到吧，我能够自主的让压缩的空气爆炸。”
　　“啊，有些出乎意料，不过，没什么所谓。”斑淡声开口，此时，他的身上依旧没有丝毫的伤口，只是衣服却是有些受损，尽管没有多严重就对了。
　　“不过，就算是这样，也不能伤他一点点，果然没有想象中那么简单啊。”黑看着没有损伤的斑，就是心中暗道。
　　事到如今，他也只能动用最强的力量，为白的争取那极限的时间。
　　撕啦――
　　一声撕裂的声音，却是黑这个时候猛然的将自己衣服的肩膀衣袖那里撕碎，随着衣袖撕裂，黑便是随手将撕下的衣袖随手扔掉。
　　“果然，要是不动用我最强的手段，真的无法跟你一战啊。”
　　“对啊，你要是不动用最强的手段，等我的兴致过去了，你就连动用的机会都没有了，所以还是快点比较好。”斑淡声开口，语气中没有多少的得意和不屑，然而，这样的说法，却是让人根本无法接受。
　　“我承认你的速度很快，但是，在我看来，还是很慢。”
　　“看你的说法，似乎你很快啊。”斑眉头轻佻，显得有些不置可否。
　　“你会知道的。”黑说话间，身体之中，却是在这个时候，猛然的炸现出了雷电。
　　轰隆隆――
　　一股雷鸣声响就是在这个时候猛然炸开，声势浩大，宛若雷神对于人世的不公落下了愤怒的咆哮。
　　青此时待在了白的身旁，一方面是能够尽力的守护白全力凝聚破魔之箭，一方面也是为了恢复一瞬间失去的体力，争取能够再一次的爆发出九尾的力量。
　　“黑……拜托你了，利用你的速度，为我们争取极限的时间吧……”
　　黑的体表雷光四溅，他宛若雷神降世般威武，整个人就跟披上了雷电制作的外衣一般。
　　“瞬开，这是我有幸得到大将指教的力量，开启了瞬开状态的我，速度会达到快的极致，如果你能够抓得住我的话，就来试试吧。”
　　“这是在邀约咯。”斑说话间，身体微微一屈，脚下的地面随着他脚下的用力，便是逐渐的龟裂开来。
　　“没错，就是在邀约。”
　　黑轻抬眼眸，一瞬间，他的身形就是出现在斑点面前，速度之快，甚至连斑这个时候都没有捕捉到，可见，他的速度，是到达了什么样的极致。
　　“好快。”斑心中有些惊讶，尽管心头惊讶不已，然而，身体却是条件反射的做出了反应，一瞬间，右手握拳，直接就是朝着面前突然出现的黑身上挥拳击出。
　　“太慢了。”
　　一瞬间，黑却是已然做出了反应，他的左腿瞬间弹腿踢出，斑都没有反应过来之前，身形却是在瞬间直接被踢飞到半空之中，而黑的身形却是在一瞬间跟上，手中的匕首在瞬间就是挥舞着，直接朝着斑的身上迅猛刺出。
　　轰轰轰――
　　连续的爆炸声，一瞬间就是连绵炸响，爆炸产生的波动，就是朝着周遭席卷着，原本直径十米的坑洞在瞬间就是被这股波动朝着周遭再一次的扩大开来，仅仅是眨眼的时间，却是已然扩大到了直径二十米的的程度。
　　黑的身形从烟尘之中就是猛然冲出，脚下轻点空气，直接站在空中，就是看着烟尘之中，尽管刚才的声势浩大，然而，这会儿他却是丝毫不堪有任何的放松，一向的谨慎，让他固然如此。
　　“真不错。”
　　斑的声音就是在这个时候轻轻传开，原本笼罩的烟尘在这个时候就是猛然的朝着周遭消散看来，却是被什么牵引了一样。
　　烟尘四下散开，斑的身形这会儿就是再一次的展露出来，相比起之前，此时的斑却是显得十分的狼狈，身上的衣服这会儿都是显得有些破烂，然而，他的脸上，这会儿却是充满了一股淡笑。
　　“你的速度快到了极致啊，虽然力量不行，所以才会选择搭配上了强大的匕首作为补给。”
　　“那又怎样？这个世界上是唯快不破。”
　　“唯快不破吗？确实，不过，你还是不够快啊。”斑说话间，罡气再一次的覆盖在双手之中，宛若拳套一般。
　　“我拭目以待。”黑说话间，身形却是在瞬间直接出现在斑的面前，瞬开状态之下的他，速度连他自己的眼睛都无法看得到自己的速度。
　　手中的匕首在瞬间刺出，依旧没有产生任何的破空声响，空气被匕首吸收着，不断的压缩到极致，在接触上斑的瞬间，就能够爆发开来。
　　嘭――
　　一道透明接近白色的空气炮便是爆炸开来，呈现着直线，然而，却是没有击中斑的头颅，却见斑一只手直接的抓住了黑的右手，硬生生的制止了黑那狂暴的速度。
　　“不……不可能……”黑的瞳孔收缩着，不敢置信的看着斑。
　　“不可能，我的速度就算的中将也无法看得清，除非是大将，怎么会……”
　　“我不是说过了，你的速度太慢了，在我的眼睛之下，就跟慢镜头回放一样。”斑说话间，轻抬眼眸，双眼之中，这一刻却是呈现着万花筒写轮眼模样。
　　相比起三勾玉姿态下的写轮眼，万花筒写轮眼能够看得更加的清楚。
　　“你的眼睛……”黑这个时候才是注意到斑的眼睛相比起之前已然是有所不同，然而此时已然晚了。
　　“我的血继界限，写轮眼。”
　　“血继界限，不是恩赐？”黑喃语，然而下一刻他就是摇摇头。
　　“不，这就是恩赐，只是你说成了血继界限而已。”
　　“真聪明。”斑说话间，一手握拳，却是在瞬间猛然的近距离轰拳击出，黑的身形在瞬间就是朝着身后倒飞看来。
　　嘭――
　　坑洞的墙壁之中，黑却是硬生生的将原本圆形的坑洞给破坏开来，黑捂着自己的右肩，就是从墙壁中走出，此时，他的右肩之上，却是空空如也，而站在黑对面远方的斑，却是将黑断掉的右手随手丢掉。
　　“你就这样了？我可是刚刚起了兴致。”
　　“还没完呢。”黑的右肩伤口此时宛若虫子一样蠕动着，便是在短短的时间中以着肉眼可见的速度逐渐的生成了右手，随着右手的生成，从他的身体之中，这会儿却是猛然的浮现出了雷鸣的轰向，在体表之上，这会儿就是闪烁雷光。
　　“就是要这样才会显得有趣啊。”斑猛然一踏地面，身形在瞬间就是朝着前方冲击着，整个人化为了一道流光，然而，就是一瞬间，一抹相比起斑化身的流光更快快速的雷光便是朝着斑猛然冲去。
　　一瞬间，斑化身的流光就是被破怪，却是黑的化身的流光直接将斑原本前进的步伐给逆反起来。
　　黑的左手用上了力气，然而，却是浑然不动一下，斑的右手直接将漆黑的匕首抓住，让匕首根本动弹不得丝毫。
　　“抓到你了。”斑喃语着，另一只手这会儿就是猛然握拳，就要一拳轰出。
　　“不见得。”
　　然而，黑这个时候却是瞬间做出了所谓的反应，在斑要挥拳轰出的瞬间，他的身形直接在半空之中旋转着一圈，直接将斑的身形甩砸在地面之上，大地在斑的砸击之下，却是瞬间崩溃分裂着。
　　而黑也是抓住着这个机会，右手握拳，猛然的朝着斑的脑袋上来上了一拳。
　　雷光拳！
　　啪――
　　嘭――
　　斑的左手探出，便是将黑的拳头一下子接住，然而，雷光拳产生的拳风却是朝着斑头颅的一侧轰出，将斑头颅一侧的地面轰个粉碎。
　　“太慢了，这个我说过的。”斑说话间，却是猛然将黑的右手握紧，一瞬间，直接起身，将自己与黑的身形在瞬间调换，直接将转身的同时将黑的身躯砸击在地面上。
　　崩拳！
　　轰――
　　烟尘冲天，浓郁的浓烟让周围的可见度直接降低到极致，在这种烟尘之中，根本就无法看到自己的手指，甚至，在这样的烟尘之中，你根本就无法睁开双眼。
　　烟尘刚刚生成，下一刻却是被一股破空的劲气直接吹散，却是青这会儿直接发动了自己的九尾力量，身形化为了一道血色的流光，朝着烟尘中直接扑了过去。
　　轻抬眼眸，看着冲过来的青，斑轻轻一笑，却是直接松开了失去战斗力的黑，他的双手握拳，一拳轰出，拳头划破长空，直接迎面轰向了青。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是曾小贤、跑男之韩娱天王、无心法师之道统传承、剑神在漫威、火影之神之轮回
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 人形尾兽
　　嘭――
　　爆炸再一次的生成，这一次，一股无形的波动就是伴随着烟尘朝着周遭猛然的弥漫开来，就是在一瞬间的时间中弥漫。
　　青闷哼一声，整个人直接便是朝着后头倒飞开来，然而这个时候，他的嘴角却是流露着笑容，他在倒飞的瞬间，却是抓住了黑的身躯，直接也将黑的身躯朝着后头倒飞而去。
　　“白，交给你了。”
　　青嘶吼着，此时，将最后的希望，直接就放在了一直凝聚着致命一击的白身上。
　　这个时候，斑似乎才察觉到了白一样，他的目光也是在这个时候放在了远处的白身上。
　　此时，白笔直站立，弓拉满月，随着弓弦的拉开，一抹闪烁着紫光的箭矢就是搭在了弓弦之上，随着弦拉满月，一股至极的气息在这一刻怦然展露。
　　轻抬眼眸，白的眼中这时却是闪烁着精芒，她的眼中带着一股决然的神情，这一刻，箭矢直接对准了斑的身形，猛然将箭矢射击而出。
　　破魔之箭！
　　瞬――
　　一瞬间，一抹紫色的流光，这一刻却是猛然朝着斑的头颅狠狠射击过去，速度不过一瞬之间，就在瞬间的时间中，箭矢直接来到了斑的面前，距离斑，不过是一米的距离。
　　一米的距离，只要一瞬间就能够缩短。
　　然而，就在箭矢要撞上斑的瞬间，斑的嘴角一翘，他笑了，他带着笑容，那充满着邪异的眼睛，就是看向了白……
　　轰――
　　一股蘑菇云这一刻就是徐徐升起，在上升到至高点之后，就是在高空之中，朝着周遭逐渐的扩散开来，无形的波动这一刻也是朝着周遭席卷开来，青和黑的身形被波动波及，直接朝着身后倒飞开来。
　　扑通――
　　青抱着黑，直接就是摔倒在地，在摔倒在地上的时候，还顺着倒飞的方向，直接在地面上磨出了一段距离，青衣服的后背都被磨破。
　　“直接命中白的破魔之箭的话，就算是中将，都要重伤的，这样的话，就算是你也好不到哪里去了。”青喃语着，就是地上坐起，尽管衣服的后背被磨破了，然而，他的身体却是没有丝毫损伤，这种磨损的方式，跟上对将级造不成任何的影响。
　　咳咳――
　　黑咳嗽着，这会儿也是从地上坐起，用手将嘴角的血液擦去，尽管在外表上看不出什么影响，然而，斑刚刚的一拳，实际上却是将他的内脏破坏，要恢复身体的内脏，需要花费一点时间。
　　此时，白在射出一箭之后，身躯无力了软倒在地，整个人的脸色显得有些苍白无力，平添了柔弱的气质，尽管身体如此的软弱不堪，然而，她的眼睛却是直接的看着那腾然升起的烟尘之中，一眨不眨。
　　破魔之箭！
　　那是白最后的一击了，在使用了破魔之箭后，她便会因为在施展破魔之箭中凝聚所有的力量从而让身体陷入短时间的虚弱，要恢复过来的话，短时间之内根本就不可能。
　　要是斑安然无事的话，那么，这会儿她根本无法一战。
　　“已经……结束了吗……”黑呢.喃着，语气中充满了不确定，这是他第二次如此的不确定，第一次，是因为对上了夜兔，而第二次，却是对上了这个男人。
　　从某种意义上来说，无论是夜兔，还是这个男人，都是同一种类型的怪物。
　　这让他恍惚间回到了那个时候一样，那个时候也是这样，白一击的破魔之箭，那平荒般的大地，还有那腾然升起的烟尘，狼藉一片的地方，一切都是如此的熟悉，仿佛穿梭了时空，再一次的回到了那个时候。
　　那个时候，他用上了他的瞬开，而青也爆发了自己体内那九尾之血的力量，白更是将自己的破魔之箭全力射出。
　　但是，纵然他们用上了现有的全部站立，换来的，只是那个怪物的一句失望话语。
　　“喂喂喂，已经结束了吗？难得我刚刚开心起来啊……”
　　现在……
　　“已经结束了吗？难得我的兴致刚刚起来。”
　　不一样的说法，然而，那语气却是尽数相同，那充满着失望的语气，似乎无时不刻的在述说着他们的无能和弱小。
　　瞳孔收缩着，黑的身躯不自觉的发出了轻颤，尽管作为将级，或者说训练有素的拳凶三人众中的队长来说，他知道，这十分不应该，因为这是懦弱的反应，然而，当真正再一次的面对怪物的时候，他感到了恐惧。
　　从烟尘之中，踏着轻缓的步伐，一道黑影就是烟尘中徐徐走出，步伐不快不慢，然而，步伐的每一步，都宛若踏踩在心跳的节奏上，让人的身体不自觉的紧张起来。
　　尽管有着烟尘的遮掩，但是，三人这会儿却是可以清楚的看到，从那烟尘之中，逐渐浮现的黑影，以及黑影脸上那邪异的猩红瞳孔，从那眼睛之中，看到的是自己那懦弱无能的模样。
　　那道身影，跟脑海中那狰狞的面容再一次的重叠的一同，那一刻，黑的身体抖动得更加的剧烈了。
　　“夜……夜……夜兔……大人……”
　　黑呢.喃着，眼睛深处，这会儿却是流露出了恐惧的神情。
　　斑的身形这会儿从烟尘之中就是缓缓走出，相比起之前，他上身的衣服这会儿已然破碎，少许的布条挂在身上，那强壮到让所谓健美先生都不敢出声的肌肉这一刻也是暴露在空气之中。
　　没有多余的肌肉块，全部都是为了战斗需求从而锤炼出来的身躯，真是让人……羡慕……
　　“该死，破魔之箭也没办法对他造成伤害吗？简直就是……怪物啊……”青喃语着，倒吸了一口寒气，这会儿，他只觉自己的脊梁骨这会儿已然发寒，少许的冷汗，已然从毛孔中排出。
　　“青。”此时，黑的语气显得低沉，还带着些许的轻颤，他深深看着斑的身形，就是沉声开口道。
　　“不是简直，我们现在面对的，就是像夜兔大人那样的……怪物啊……”
　　“怪物……吗……”青呢.喃着，这会儿他便是让自己缓缓站起，从他眼中，这会儿也是浮现出了血色的精芒，一股恐怖的森然气息，就是逐渐的从他的身上流露出来。
　　“青，你……”黑此时才是注意到青身上这会儿却是猛然的披上了火红色泽的妖狐外衣，不过，相比起之前的妖狐外衣，这一次，青的脚下，却是猛然覆盖上了颜色更加鲜艳的妖狐外衣。
　　相比起之前那只是一股能量但是却是可以看得见身躯的妖狐外衣，这一次的妖狐外衣，却是根本看不到身躯。
　　“黑，能够打倒怪物的，只有怪物了……”青淡声开口，此时，那深刻的妖狐外衣，已然的将青的身躯全部的包裹起来，只有所谓青的头颅还没有包裹上妖狐外衣而已。
　　在青的臀.部后头，逐渐的，两根火红的妖狐尾巴，便是逐渐的生长出来，随着甩动，显得虎虎生威。
　　“青，快住手，趁着还没有被九尾的力量淹没理智的时候。”黑显得有些焦急，自然是焦急，他跟青是从小一起长大的同伴，于情于理，都不可能让青如此的冒险。
　　“白痴，如果我不变成怪物的话，我们三人今天是一个都走不了了，趁着我牵扯住他的时候，赶紧走，不然我们一个都走不了了。”青说话间，他整个人却是猛然脚下一踏地面，身形化为了一道流光，便是冲向了远处的斑。
　　吼――
　　青嘶吼着，嘶吼的声音，仔细的辨认一下，却是能够听得出，那是宛若兽类的嘶吼。
　　银牙紧咬着，黑的拳头握紧，身形在一闪之间，直接朝着与青相反的方向快速冲出，一瞬间，他的身形便是出现在白的面前，直接将身躯无力的白直接放在肩上，眨眼的时间中，他拖着受伤的身躯，和失去了战斗力的白，却是已然遁走。
　　“哦？想走吗？”斑说话间，便是望向远处遁走的黑的背影，眼中明显的精芒流露，一瞬间，远方遁走的黑，却是脊梁骨发寒，宛若被凶兽盯上了一样，他的银牙紧咬着，脚下的速度却是越发的加快，直接瞬间加速。
　　尽管，这样的结果，让他闷哼一声，从口中就是咳出了鲜红的血液，身上的伤势更重了。
　　“似乎被猎物逃走了呢……”斑说这句话的时候，语气说不出的淡然，似乎丝毫不担心猎物能够逃走一样。
　　“想要追上他们的话，就从我的尸体上踏过去吧！！！”
　　此时，青嘶吼着，原本冲向斑的身形却是猛然再一次的加速，鲜红的妖狐外衣这会儿宛若拥有着生命一样，就是逐渐的顺着青的脖颈，逐渐的侵蚀着青，侵蚀这会儿已然只剩下青的眼睛部分。
　　而青的臀.部后头，在两条鲜红的尾巴后头，这会儿，却是逐渐的，便是形成了第三条尾巴的模样。
　　“能够对付怪物的，只有怪物……”青这一刻，更加深刻的明白了这个道理，他的眼中带着绝然的意志，这一刻，妖狐外衣的侵蚀，已然完成，一瞬间，澎湃的力量填充着，青的理智直接被这股强大的力量淹没，成为了一只没有丝毫理智的人形尾兽。
　　吼――
　　一声嘶吼，青嘶吼着，这一刻，他的嘶吼已然脱离了人的方位，转而出现了兽的嘶吼。
　　身形再一次的加速，在瞬间的时间之中，直接逐渐在斑的面前，朝着斑的身躯，直接撞了过去。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之型月系统、跑男之退役特种兵、巨星道士、武侠之最强妖孽、中华小当家之食神系统
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 尾兽玉
　　嘭――
　　一抹的黑影直接倒飞甩出，一瞬间，就是砸在了坑洞的墙壁之上，一瞬间，却是将那墙壁给打开了一个缺口，直接将缺口朝着后头扩散看来，在地面上冲击了二十米的距离之后，才是缓缓消停，待得黑影停止了倒退之后，却是然在地面上划出了一道长达三十五米的距离。
　　黑影逐渐从地上站起，那是斑的身形，他带一股笑意，便是望向了远处已然失去了理智的青。
　　“呵，失去了理智之后，反而更加的强大啊，这样的话，我就能够更舒心了呢。”一瞬间，斑的脚下一踏，身形在瞬间冲出，猛然朝着青就是冲击过去，身形划破空气，在刺耳的音爆声响中，直接便是来到了青的面前。
　　右手握拳，在来到青面前的瞬间，斑的拳头直接朝着青的脑袋上一拳轰出，在青都没有察觉感应过来的时候，斑的拳头，却是在瞬间轰在了青的脑袋之上。
　　冲拳！
　　嘭――
　　青的身形在瞬间直接朝着后头倒飞开来，一瞬间，化为了一道黑影，就跟斑刚刚一样，直接在地面上磨损着，便是倒退着，仅仅一瞬的时间，却是已然倒飞了一段的距离，最后，更是直接砸在了墙壁之上，在墙壁上留下了一个坑洞。
　　吼――
　　青嘶吼着，身形猛然的从坑洞中探出，在他嘶吼的同时，身后的尾巴甩动着，四肢着地一抓，大地在瞬间龟裂奔溃，而青的身躯却是一瞬间冲出，朝着斑便是扑了过去，速度相比起斑却是更加的迅速，直接在瞬间将斑撞在墙壁上。
　　身后的尾巴此时却是划破空气，尾巴尖直接朝着斑的身躯凶狠刺去，他的眼中流露着狰狞，左腿这会儿猛然踢腿踹出，青的身躯没有反应的时候，直接就被斑一脚踹到，身躯朝着后头倒飞开来。
　　通天脚！
　　嘭――
　　烟尘砰然炸起，朝着周遭飞扬着，青嘶吼着，就似乎从砸出的坑洞中站起，咆哮着，正待从坑洞中爬出，一瞬间，斗大的拳头就在青的眼前放大，斑的身形一瞬间出现在青的面前，拳头直接轰出，便是砸在了青的脸上，直接将青原本要探出的身躯，再一次的砸在坑洞之中。
　　嘭――
　　又是一声的炸响，斑轻抬眼眸，双手握拳，澎湃的罡气，直接填充在双手之中，双拳挥舞着，如同打桩机一般，机械敲打，似乎连绵不绝一般，拳拳到肉，每一击的拳击，直接将青的身躯朝着坑洞之中砸得更深。
　　钉拳.连击！
　　斑的眼中带着平淡，就是这样的目光，反而是显得吓人，如果说对方是带着杀意，那么，这样还算好，但是，眼中带着对于人命的淡漠，那就代表着对方杀你就跟吃饭喝水一样的简单。
　　右手收缩，肌肉凝聚着一股澎湃的力量，一瞬间，拳头再一次的轰击而出，划破空气的拳头，在空气之中，产生了刺耳音爆声。
　　啪――
　　嘭――
　　覆盖着妖狐外衣的兽爪猛然张开，直接将斑的拳头就是抓在手中，牢牢抓住，不放丝毫，这让斑的拳头根本无法前进一丁点的距离。
　　尽管拳头击中，然而，那股带动的拳风，却是直接将青身后原本就是深刻的坑洞墙壁直接击崩，墙壁龟裂着，少许的碎石在拳风的吹拂之下，却是飞扬着，从坑洞中吹出。
　　吼――
　　青嘶吼着，身后的三条尾巴挥舞着，划破空气，直接朝着斑便是狠狠的甩过去，尾巴宛若鞭子般抽出，直接朝着斑的脑袋上抽过去，一击抽中，怕是能够将斑的身形甩飞。
　　崩拳！
　　斑左手这一刻却是瞬间握拳轰出，直接迎面对上了鞭甩过来的尾巴，就是在那么一瞬，原本显得平静许多的坑洞之中，这一刻却是猛然的发生了巨响。
　　轰――
　　宛若什么爆炸了一样，爆炸的波动将原本安稳的坑洞这一刻炸得崩裂开来，在原本的坑洞之中，却是一瞬间再一次的炸出了一个坑洞，相比起之前，却是小了很多，然而，坑洞的深度却是相比起之前的坑洞要深。
　　斑的身形倒退着，尽管没有受伤，但是，在反作用力的情况下，他也是不得不朝着后头倒退开来，他的轻抬眼眸，双眼之中的万花筒这一刻转动了一瞬，他明确的看到了扑过来的青。
　　吼――
　　青的身躯朝着斑猛然扑去，此时，青张开獠牙巨口，三条尾巴这一刻直接就是诡异的在青的巨口周围凝聚着，一股发紫的罡气直接就是逐渐的凝聚在青张开的巨口之中。
　　“这个是……尾兽玉？”斑心中暗道，而想到这个，他轻佻眉头，嘴角不自觉的流露出了一抹的笑容。
　　没想到如今现世也能够见识到尾兽玉，真是……让人开心啊……
　　尾兽玉！
　　青原本张开的獠牙巨口却是猛然张开，在瞬间，却是将那尾兽玉的粒子吞进口中，那一刻，他的肚子却是胀大了不少，而后，青的巨口大张，从他的口中，就是喷吐出了一股狂暴的罡气，朝着斑便是猛然冲击过去。
　　尾兽玉的速度之快，宛若激光般的迅速，直接以着迅雷不及的速度，瞬间来到了斑的面前。
　　斑浑然不惧，他的右手握拳，此时，在右手臂上，那恐怖的肌肉狰狞盘起，那让人头皮发麻的青筋暴跳着，随着罡气不断的填充，同样是在尾兽玉到达斑面前的瞬间，他的拳头，划破长空，直接朝着面前的尾兽玉一拳轰去。
　　奥义.八极天！
　　咔嚓――
　　脚下的大地这一刻发出了刺耳的悲鸣，大地在碰撞之下，直接猛然的崩溃龟裂，那崩溃的速度，让人恍惚之中就想到了所谓的地震。
　　同样是如此的突然，没有丝毫的让人预备，直接就是将那原本的好住处，变成了现如今的废墟模样，而同样的，那原本的大地，在碰撞之下，却是龟裂崩塌，一些碎石更是碰撞之下直接消散，被碾压成立所谓的粉尘。
　　轰――
　　一股圆形的爆炸波动就是朝着周遭逐渐的扩大，从高处的视觉上，那爆炸波动的扩散，是以着逐渐的速度，然而，那是因为从视觉上缩小了很大的情况看的，假如亲身体验，你就会发现另一面的光景。
　　爆炸的波动，以着迅雷不及的速度，在一瞬间中，将那片方圆的一切全部都袭卷进去，宛若一只贪得无厌的吞天巨兽，因为饥饿而吞食着所有，而最后，吞天巨兽因为自己的贪得无厌，却是将自己也吃掉了。
　　爆炸的波动扩散了将近两公里的距离，才是逐渐的停止了扩散，原本的半圆形波动形状，这会儿也是逐渐是缩小开来，最后甚至消失不知道什么地方。
　　丝丝――
　　丝丝的轻烟弥漫着周遭，这里，看上去是一片的平地，然而，要是从这个上空看去，你会惊异的察觉到，一个直径两公里的圆形坑洞，就是这一刻展露在你的眼前。
　　从坑洞之中，这会儿是时不时的发出了阵阵的轻烟，这里显得十分的寂静。
　　沙沙――
　　一声突然的轻响，在坑洞之中，在坑洞的大地之中，一道黑影这会儿就是从地上缓缓站起，轻抬眼眸，从那邪异的眼睛之中，却是令人头皮发麻的开心。
　　“玩得真愉快啊。”斑喃声自语，便是从地上站起，此时的他，看上去狼狈不堪，但是，仔细一看，不难看出，他的身上根本就没有丝毫的损伤。
　　吼――
　　从远处，此时也是传来了青的嘶吼声响，从嘶吼之中，可以明确的辨别出，青也是没有多少的损伤。
　　“小崽子，还蹬鼻子上眼了……”斑喃语着，此时，他的眼中却是猛然精芒流露，随着精芒的流露，从他的体内，却是猛然的爆发出了一股青色的气焰，气焰燃烧，周围的空气却是在气焰的燃烧之下，显得有些涟漪，然而，诡异的是，却没有感觉到丝毫的温度。
　　八门遁甲.开！
　　“一瞬间解决。”轻抬眼眸，斑这会儿说话的语气之中，充满了肯定的意味，带着平淡的眼睛，斑看着远处，化为了一道血色流光，猛然朝着斑冲过来的青。
　　吼――
　　青嘶吼着，原本加速的速度却是猛然再一次的提升，以着相比起之前更快的速度到达了斑的面前，从他的口中，这会儿却是蕴含着尾兽玉的粒子。
　　就在青接近了斑的瞬间，斑轻抬眼眸，他的身形，就在青到达斑两米的距离时，瞬间消失，在青都没有来得及察觉的时候，在青的头顶之上又是一瞬间的出现。
　　右手握拳，在青色气焰的包裹之下，这一拳，显得如此的平淡，然而，这一拳轰出之后，那原本平淡的长空，却是被斑的这一拳，直接撕裂，那原本要产生的音爆，也是在瞬间被斑的拳头吞噬。
　　拳头轰出，直接砸在了青的头颅之上，那一刻，画面似乎陷入了定格。
　　昼虎！
　　嗷呜――
　　嘹亮的虎啸，这一刻却是在这个巨大的坑洞上响彻开来，声音中的虎啸，蕴含着绝对的强大气势，尽管只是一瞬，然而，那一瞬的虎啸，却是让人能够清晰的深刻记住。
　　嘭！
　　一股烟尘这一刻猛然冲天而起，在高空之中，就是逐渐的化为了一朵腾然升起的蘑菇云，逐渐的朝着高空的周遭逐渐地扩散开来。
　　扑通――
　　一声倒地不起的轻响，在地面之上，这会儿猛然的躺着青的身躯，然而，这会儿，青的身躯却是根本看不到头颅的存在，斑刚刚的一拳，却是将青的头颅，硬生生的轰在了碎渣。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之九尾来袭、大秦之蛊毒天下、漫威：王者降临、电影世界大反派、网球王子之超神系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之巅峰王座、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 不乖的小黑
　　看着自己那冒着丝丝轻烟，甚至在拳头的表面上有着些许烧焦，斑的轻啧了一声，就是喃声自语着。
　　“果然还是太勉强了吗……”
　　昼虎，作为八门遁甲中配套的一击，威力不会有任何能够说什么，然而，强大的一击，却是需要相应匹配的实力，否则，这一击对于自己来说，就不可能是什么助力，反而是累赘也说不定。
　　斑这会儿却是突然想起了遁走的黑以及白，他的目光就是放在了黑和白遁走的方向上。
　　“这边也解决了，就过去那边整理一下残局吧……”
　　……
　　咳――
　　一声咳嗽，原本前进的步伐也是在这一刻猛然停下，随着咳嗽，一口鲜红的血液便是从他的喉咙之中咳出，随着他的咳血，他整个人的气息也是显得虚弱，最终，他的身躯就是摔倒在地。
　　这个时候才是发觉，原本以为是一个人，没想到却是两个人在一块，只是因为一人将另一个人抗在肩上高速奔走，所以才会从视觉上造成了所谓的一道黑影。
　　“黑，没事吧？”白担忧的看着黑，此时，黑的脸色显得如此的苍白，苍白得令人害怕。
　　“休息一下就行了。”黑说话间，就是从地上坐起，整个人靠在大石头之上，气息显得有些混乱。
　　两人之间显得有些沉闷，毕竟，这个时候，并不是所谓开个玩笑就能够消除的。
　　“青他……”白低声说着，她的眼中带着哀伤。
　　“啊……”黑应着，他的眼中带着哀伤，拳头握紧，拳头上可以明显的看见青筋暴跳。
　　三个人对上那个男人都没有多少的胜算，甚至让白用上了最后的手段，但是，那个男人却是依旧安然无恙，更何况青只是一个人，这样的话，根本就不可能挡得了多久。
　　“是吗……”白喃语着。
　　“唉？这种败犬的模样啊，真是少见啊，没想到居然能够见到，真是可喜可贺可喜可贺啊。”
　　此时，突然，充满着笑意的声音这一刻就是从黑倚靠的大石头顶端响起，这股熟悉的声音，在黑和白听到的瞬间，两人的身躯，却是在这一刻便是轻颤起来。
　　随着身体的轻颤，那忘却在脑海深处的恐惧，这一刻，却是猛然席卷而来，黑和白不由自主的便是猛然抬头，直接望向了大石头之上。
　　看见的是熟悉的笑眯眯的面容，然而，从那抹的笑容之中，却是让人察觉到了冰冷的杀机。
　　就像一条毒蛇，在朝你吐着信子一样。
　　“夜……夜兔大人……”白的喉咙下咽了一下，便是语气轻颤的，喃语着这个名字，这个让他感到了恐惧的名字。
　　“哟呵！”夜兔带着灿烂的笑眯眯面容，朝着两位便是打着招呼，笑眯眯的让人，不知道的人，还真的就当这位是一名和善的家伙，但是，假如亲眼看见他笑眯眯单纯用手将一个人的心脏洞穿，任由那鲜红的血液喷溅在脸上的模样，恐怕都是会为此感到恐惧的。
　　黑的冷汗直流，显然想不到为什么这个时候却是会遇上夜兔。
　　“哎呀，好久不见了呢，小白，有多久了呢？两年？三年？”夜兔带着笑眯眯的脸，就是亲和的跟白打着招呼，显得十分熟悉的样子。
　　“是三年多了，夜兔大人……”白此时的身躯有些轻颤，然而，就算如此，她却是回应着夜兔的问话。
　　“哎呀，三年多了啊，时间真长啊，自从我们上一次的见面之后好像就再也没有见过呢……”夜兔笑眯眯的说着。
　　然而，他的话题，却是让黑和白的身躯猛然一颤，顿时打起了一个机灵，也不知道要说些什么，上一次的见面，那是拳道神大人下令将面前这个笑眯眯的男人杀掉的命令才见面。
　　而结果，他们完败，没有丝毫胜利的余地，没错，当时的白，同样是用上了破魔之箭，然而，所谓的破魔之箭，在他的身上，却是没有留下什么损伤，在那爆炸的热浪之中轻笑着。
　　犹记得那时候，他踏着轻巧的步伐，一步步的从火海中走出，以着狰狞的笑容，说着亲和的话语。
　　“喂喂喂，已经结束了吗？难得我刚刚开心起来啊……”
　　那一刻，深刻的让他们清楚的知道了自身的无力，在绝对的强大面前，他们是如此的渺小。
　　那一次，要不是最终拳道神救下他们，恐怕，他们三人已经没有现在了。
　　尽管那一次，拳道神出手了，然而，最终的结果，却是重伤的夜兔，被另一个男人以着受伤为代价给就走了。
　　黑的眼睛此时望向了夜兔身后怀抱太刀的亚索，尽管他看上去一动不动，看起来像是睡着了一样，然而，他却是不敢有任何的放松，无论是因为夜兔在，还是因为对方，每一个都不容大意。
　　就是他，以着受伤为代价，从拳道神大人的手中，救下了重伤的夜兔！
　　“夜兔大人，不知你来此，所为何事？”黑显得拘谨的，就是问着夜兔。
　　“啊，光顾着打招呼了，都忘记我的目的了，哎呀，要是拖着这么长的字码，读者都要说些什么了呢。”夜兔笑眯眯的，就是说着不着边的话语。
　　尽管听不懂夜兔后面话的意思，但是黑也没敢问，只是静待着夜兔继续说下去。
　　学着点，不懂就要多听人家讲，这是前人经验。
　　“哦，其实啊，也没什么啦，就是那个啊，对，就是那个啊，因为你们败犬的原因啊，所以我绝对宰掉，毕竟……”夜兔带着笑眯眯的脸色说着，此时，他的一只眼睛便是轻微的睁开一丝，从那睁开的缝隙之中，却是看到了令人恐惧的杀机。
　　“败犬，没有存在的必要……”
　　“对吧？”夜兔说着这话的时候，原本睁开的眼睛这会儿就是闭上，依旧保持着笑眯眯的神情，就是看着黑和白。
　　黑和白两人的身躯随着夜兔的话就是轻颤，尽管没有抬头，然而，却是可以明确的察觉到那一抹的杀机，让人心寒发指，脊梁骨都发寒，冷汗也是不知道什么时候流下。
　　“夜兔大人，你是认真的吗？”黑低声开口，语气说不出的低沉。
　　“对啊，毕竟废物没有存在的价值嘛……”夜兔带着轻巧的笑意，便是理直气壮的说出来了，将别人的生命视为了无物，这是在践踏别人的生命。
　　“如果是这样的话……”黑此时却是猛然轻抬眼眸，一瞬间，他的眼中却是带着疯狂的决然。
　　“请恕我拒绝了，夜兔大人。”
　　一瞬间，从黑的身体之中，却是猛然的爆炸出了强烈的雷电，雷电爆发出现，一瞬间便是宛若外衣般覆盖着黑的身躯。
　　瞬开！
　　来自于逆境中的反抗！
　　白的身形一时不察就是在瞬间被黑暴起的雷电形成了劲风吹飞，她的身形直接朝着后头倒飞着，直接就是撞击在石头之上，将石头都砸出了裂痕。
　　“黑……”
　　“哎？要反抗吗？真是不乖啊，小黑。”夜兔脸上依旧笑眯眯的。
　　黑的银牙紧咬着，看了一眼依旧怀抱太刀站在夜兔身后的亚索，他的身形一瞬间就是消失开来，一瞬之间，就宛若没有这个人一样。
　　哼――
　　黑在超极速的奔走中移动着，他闷哼着，嘴角便是流出了鲜红的血液，跟斑的一战，他已然将自己的瞬开使用过了，瞬开的使用对于他身体的损伤是十分严重的，这次再一次的使用，却是让身上原本的伤势再一次的加重了。
　　穿心刺！
　　此时，因为离开没有将武器带上的黑只能将自己的手伸直作为的匕首刺出，直接朝着夜兔的头颅刺去，一瞬间，他的身形就是距离夜兔不过三十厘米的距离，而这个距离，夜兔的脸上，依旧还挂着笑眯眯的笑容。
　　“成功了……”黑的脸上带着欣喜，就是将右手直接刺出，只要能够将夜兔刺杀，那么，他应该能多一些生机，这么想着，原本就很快的速度却是更快了。
　　然而，就在黑的手要洞穿夜兔头颅的时候，就在黑的手距离夜兔的眼睛不过两厘米的距离时，黑的手指却是停止了前进。
　　只是差那么一点点的距离而已，只是差两厘米而已，要是在前进的话，就能刺杀夜兔了……
　　“看来不见的这段时间里，你没有多少的长进呢，小黑。”夜兔的左手不知道什么已然抬起，却是直接抓住了黑的手腕，很难想像，在那样迅猛的速度中，夜兔却是能够准确的抓住黑的手腕，而且，还硬生生的将黑刺向他眼睛的手给停下来。
　　要知道，根据物理学的惯性原理，就算是高速移动的物体停止移动，还是会因为作用在身上的力作用下，朝着行进的方向行进一段距离，而进行的距离，则是根据作用在身上的力的大小。
　　然而，夜兔却是在黑的手距离他眼睛两厘米的时候抓的，而且，抓得很准，直接在一抓之下，让黑的身形停止了所谓的极速移动。
　　“可……可恶……”
　　黑的银牙紧咬着，不想死的念头这会儿直接占据着他的大脑，这让他奋起反抗，他嘶吼着，另一只手这会儿也是抬起，便是要朝着夜兔的脑袋上轰去。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之九尾来袭、大秦之蛊毒天下、漫威：王者降临、电影世界大反派、网球王子之超神系统
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之巅峰王座、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 怪物的见面
　　然而，夜兔却并不打算给这个机会，他的另一只手此时猛然握拳，罡气覆盖在拳头之上，拳头轰出，在一瞬间，便是朝着黑的头颅迅猛轰出。
　　嘭――
　　一瞬间，却是已然高下立判，黑的头颅宛若年三十夜晚的烟火般，便是猛然炸开，那白花般的脑浆混杂着些许的血液，朝着周遭就是顿时飞溅开来，有一些脑浆更是沾在了白的身上。
　　扑通――
　　黑的身躯无力的软倒在地，夜兔轻抬眼眸，丝毫不在意自己的脸上此时沾染着一点点的血珠，身形一闪，身形在一闪之间就是出现在白的面前，他的轻俯下身，便是以着俯视的视角，注视着白。
　　白的呼吸显得有些急.促，心跳加快，并不是所谓的害羞症状，而是恐惧，极端到顶点极致的恐惧，在她的心中弥漫着。
　　夜兔的面容明明是带着笑眯眯的亲和神情，然而，从夜兔的脸上，却是看不到亲和。
　　“哎呀呀，小白，你脸上都脏了呢，我帮你擦擦。”夜兔带着笑眯眯的神情，就是伸手要擦去了侵染在白脸上的脑浆以及血珠，然而，他那同样沾染着些许血液的手，反而将白那原本就看起来美丽的脸弄得更加的难看，看上去宛若小花猫一般。
　　“啊，抱歉，我忘了我的手也很脏。”夜兔说话间，随口的说出了一声抱歉，然而，任谁从他的脸上，却是看不到一点点的道歉意思。
　　他在笑，笑容笑眯眯的，看上去充满了亲和力，然而她在那张笑眯眯的脸上，看不到一点点的亲和，反而的冷意，冷到的骨子里头的冷意。
　　“那么，既然小黑都已经过去，小白也要快点才行啊，不然，到了地下的小黑会等不及了呢。”夜兔说话间，便是右手化为掌刀，就要对准白的脖颈直接削过去。
　　想要动弹，白这一刻想要动弹着自己的身体，然而，被夜兔注视着，她感觉到了只有那极端的恐惧，恐惧，让她不知所措，让自己更是失去了对于身体的控制权。
　　“那么，再见了，我会想你的，在梦里。”夜兔说话间，右手的掌刀就是朝着白的脖颈直接削过去。
　　白闭上了双眼，她不愿看到自己头颅飞起看见自己那无头身躯的霎那。
　　然而，就在夜兔的掌刀只差一点点就要削到白脖颈的时候，夜兔的掌刀一顿，就是停留在白的脖颈上，白能够明确的察觉到夜兔的掌刀停留在自己脖颈上的触.感。
　　些许的血液就是从脖颈那轻微的伤口中流出，顺着脖颈留下，切口锋利，看上去是利刃所为，根本就让人无法相信这是掌刀造成的。
　　夜兔脸上带着笑容，身形在一闪之中，便是朝着后头倒退着，就在夜兔离开的瞬间，一道黑影却是猛然朝着夜兔原先所在的地头当头砸下，荡起了一股碎石和烟尘。
　　“没想到你来得比想象中还要快啊。”夜兔笑眯眯的说着，就是看着前头。
　　荡起的烟尘此时就是逐渐的消散开了来，随着烟尘的消散，从弥漫的烟尘之中，一道黑影便是清晰的浮现而出。
　　青色的气焰燃烧着，让身体周遭的空气点起了涟漪，然而，诡异的是，那气焰却没有产生任何的温度。
　　轻抬眼眸，斑的写轮眼直接盯上了夜兔，这好像是第一次，两个怪物之间的见面，说实话，没想到会是这样的情况之下。
　　“没人能对我的猎物染指。”斑带着淡声的语气，就是霸气的开口说道，直接定下了白的所有权。
　　夜兔耸耸肩，就是笑眯眯的开口道：“其实我没想到我们会在这种情况遇到呢，在我原本的打算里，我还想在更加很厉害很帅气的场景里面现身和你见面的，这样的话，读者就没有什么念头猜想了嘛。”
　　斑的眉头轻挑着，不说话，只是看着夜兔，眼睛深处这时浮现出了一股狰狞的凶杀之意。
　　而夜兔这会儿也是睁开了自己的眼睛，那狰狞的眼神直接盯上了斑的视线，两人的目光交汇着，从对方的眼睛之中，他们看到了同样的意思。
　　杀了对方！
　　尽管第一次见面，然而，在双方的感官之中，都是迫不及待的想要当场将对方撕碎。
　　并不是什么血海深仇，而是一种容不下二虎的感觉，怪物永远只能存在一只，否则，那就没有什么价值了。
　　夜兔看了一眼白，便是将自己的眼睛再一次的笑眯眯起来，随着眼睛眯起，原本流露的狰狞也在这一刻消失殆尽。
　　“虽然我很想现在就跟你厮杀一番，不过还是算了，现在你战斗了一场，会有些累，这会让我很不满意，虽然，我很想把你的脑袋拧下来。”
　　“说不定拧下你脑袋的是我啊。”
　　夜兔笑了笑，显得不置可否，因为，斑和夜兔都深深的明白，两人当战斗在一起的时候，那时候，一定要全力以赴，才能尽兴，不然，就会十分扫兴而让人失望。
　　“啊，我叫夜兔，他是亚索，别看我这样，其实我也是在读者之中有着些许人喜欢的角色呢……”夜兔说这话的时候，一点也不害臊，虽然，在场任何人都不知道他说的是什么。
　　“斑，宇文斑。”斑开口说着自己的名字，这表示着自己的对于对方的重视，毕竟，两人这会儿直接看上眼的，不是什么GAY的那种，而是看上了对方的项上人头。
　　想想能够拧下对方脑袋的情景，意外的让人感觉有些欣喜……
　　“那我们的见面会就这样吧，小白就随你喜欢的处置吧，亚索，我们走吧，我感觉肚子饿了，果然还是要找个地方好好的大吃一顿才行啊。”夜兔说话间，便是转身，带着亚索直接慢悠悠的离开了。
　　“话说回来要吃什么呢？老虎吗？还是熊？嗯……狼吗？上次好像都吃过了……”
　　“你什么没吃过？”
　　“哎呀，真是的，你这话说得会让读者误会我好像吃过米田共呢，虽然我真的吃过……”
　　“……离我远点。”
　　“哎？要这么无情吗？不就是吃了米田共嘛，至于这么恶心吗？”
　　“滚开，不然我就把你砍成碎片。”
　　“哼哼，亚索你又来了，真是，每次嘴上这么说着，实际上却是下不了手啊。”
　　“如果你没有躲避的话，我就能够将你斩成碎片……”
　　待得夜兔和亚索的对话声远了之后，斑终于转头，就是望向了身后的白，这一刻，白恍惚之间，仿佛自己站在一个黑暗的空间之中。
　　在空间的前头，是巨大的铁笼牢门，此时忽然的，一双巨大的猩红兽瞳就是猛然睁开，随着兽瞳的凝视，那闪烁寒芒的獠牙这一刻就是逐渐的浮现。
　　“那么……接下来要怎么料理你呢？”斑喃语着，身上的青色气焰这会儿就是逐渐是消散，他思索着，要怎么处置着白。
　　此时，白终于是反应过来，她看着斑，两人的目光交汇着。
　　“如果，你要杀了我的话，请你干脆一点。”白说话间，脸上带着居然的神情，她缓缓的闭上眼睛，她已经做好了接受死亡的准备，现在的白，哪怕是夜兔在场，她也不会恐惧了。
　　她已经接受了自己的命运，无论是落在夜兔的手中，还是斑的手中，她都深深明白，在怪物的面前，一切都显得如此的脆弱不堪，无论的生命还是什么？
　　都是存在于别人的手中。
　　这都是命运……
　　“我改变注意了。”
　　此时，斑突然的开口说出了这样的话语，这会让人匪夷所思，根据以往的经历来判断，斑应该会狠下杀手，将对方直接杀掉，然后帅气的以着传说中的自信回头离开才对。
　　但是，他没有，那么，我们以着理性的角度分析一下，嗯……仔细的回想一下，在登场的主要角色中，但凡是女的，似乎就跟他挂上钩了，所以，这也给人一种错觉，说他是杀男不杀女的角色。
　　这样可不行啊，这样的话，不就是那传说中的long家小子的节奏嘛，怎么可能轻易的落入别人的节奏呢，根据英雄联盟胜利法则介绍，想要拥有一场胜利，首先要有自己的节奏，假如落入了别人的节奏，那么最终都是崩盘输掉。
　　嗯嗯，没错没错，就是这样，那么，斑爷到底是不是作为一名杀男不杀女的角色呢？
　　老实说真的有点在意呢……
　　白疑惑的睁开双眼，斑的意思让她意义不明，所以，带着疑惑，他便是睁开了眼睛，然而，在她睁开双眼的时候，她看到的，是一双邪异的眼睛，那是斑的万花筒写轮眼，只是，相比起之前的万花筒，这一次的万花筒，却是呈现着别的团，那是属于月读的图案。
　　瞳术.月读！
　　那一刻之后，等白察觉过来的时候，她的身形，却是已然来到了血色的世界之中，这个时候的她，才是察觉到，自己不知道什么时候，已然被绑定在十字架上。
　　“这里是我的世界，我会好好调.教你的，让你知道作为狗，应该要做的事情。”斑淡声开口，说出的话语却是让人不敢恭维，而且，这句话的语气，听上去却是异常的哔――
　　真是哔――到极致的哔――
　　哎嘿……
　　哼，想歪面壁去，这里斑爷说的什么狗才不是你们理解意思中的那个什么什么狗嘞，才不是那种萝卜嘞，只是因为代表狗的字样所以才会那样写的嘞，才不是搞的其他萝卜嘞。
　　才不是嘞，绝对绝对不是那种萝卜嘞，而且，从刚才一直用着这样的腔调才不是因为要凑数字嘞……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼最强主播、灌篮高手之称霸全球、火影之最强兵器、综漫之最强训练家、火影之六神通
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 果然还是要征服世界啊
　　咔嚓――
　　大地都无法承受他的愤怒，在他阴沉的愤怒神情中，大地直接龟裂看来，发出了哀声的抖动，大地地震了，无法承受来自于大将的怒火。
　　死了，他手底下的拳凶三人众死了，那是他精心培养的，原本以为那个蝼蚁只是少将级的话，派遣三名少将反而是稳定的，况且，三名少将，每一位，都是他花费了不少心思培养起来的。
　　黑的瞬开，那是他经过他的一些付出才能在大将山本夜一的手底下修学瞬开。
　　青的九尾之血，他以前跟九尾大战之后得到精血中的一滴给予了他，每一滴的精血都是十分的精贵。
　　白的破魔之箭，由他在年轻时在上古遗迹的巫女之墓中寻道的破魔弓，价值同样精贵。
　　然而，现在，摆在他面前的，却是无头的身躯和失去了踪迹的白，这哪里不让他感觉恼怒。
　　“该死的蝼蚁……”拳道神的银牙紧咬着，身上的青筋暴跳着，狰狞得让人可怕，当真让人恐怖至极。
　　……
　　“死了？”原本冥想而闭上的眼睛这个时候就是轻缓的睁开。
　　“什么时候发现的尸体？”
　　“就在刚刚不久之前。”
　　听着属下的回答，山本夜一的眉头不由自主的皱起，拳凶三人众的黑，尽管没有将他的瞬开技巧全部学习完毕，但是，怎么说，他跟自己，也算是有着半个师徒的缘分。
　　然而，自己那半个徒弟，却是被一个男人击杀，成立一具无头的尸身。
　　“夜兔……”山本夜一的脸色显得有些阴沉。
　　……
　　“死了？”端庄的沏茶，手头上的动作没有丝毫的停顿，一切行云流水，干脆利落，而速度的同时，也给人端庄的美感。
　　“是的，刚刚收到的线报显示，拳凶三人众中的青和黑遭到杀害，头颅不知所踪，看起来是被当场将脑袋轰碎，在现场也发现了一点点的脑浆物质。”
　　“虽说只是一滴的精血，然而，能够将失控暴走的青击杀，也不是什么简单小辈了。”
　　将沏好的茶水一饮而尽，辉夜姬的目光显得十分的深邃，那是经历了岁月洗礼的眼睛。
　　“是叫做宇文斑的人吧，出乎意料的，在听到这个名字的时候，一股一样的厌恶感袭来啊……”
　　而被辉夜姬念叨的斑爷，此时，正在被人家抱怨着……
　　“啊，因为你不自觉的开心，路程相比起之前更远了。”沙耶显得不平的抱怨着，而且，在抱怨的同时，她的目光，便是自觉的望向身后那带着项圈的女人，尽管她没有穿上什么所谓的女仆装或者羞.耻的动物装，但是啊，依旧别有一番的风味啊……
　　“啊，那个啊，因为对手不错，所以就不自觉的来上了兴致，不过反正结果也是不错的吧。”斑坐在车子的前盖之上，显得淡然的说道。
　　“我说你啊……”沙耶显得有些无奈，她的目光望着身后安静的白，就是有些愤愤不平的开口道。
　　“再说，说一个女生是狗什么的……”
　　“战斗的战利品，以后就当成看门狗养着吧……”
　　脑海中光是回想着斑那轻声单描的说法，就显得有些让人接受不了，说到底，短时间内，她们跟斑的价值观点依旧还是有着少许的差距。
　　“作为狗，白很高兴……”此时，安静的白开口反驳着。
　　疯了，这是在和平时期根本不可能见到的场面，将一个人作为家禽养着，这是根本不敢想的事情。
　　“没什么不好啊，不是答应了让她能够以着狗的身份像人一样活着嘛。”斑这会儿依旧没有觉得自己的说法有什么不对。
　　“确实没什么不对，在战乱时期，听说战败国的女人都是会被当成商品贩卖，跟家禽实际上也没有什么分别。”
　　“妈妈也这么说……”
　　因为拳凶三人众的情况，所以原本的要走的路程要花上更长的时间的行进，而这会儿，已然是那次战斗之后的第三天。
　　经历时间的行驶，一行人已然接近他们，已经可以看见那个地方的踪影了。
　　“啊，小沙耶，就是那个吧。”静香将车窗按下，就是透过车窗，望着在海平面的小岛，尽管只能看见岛影，然而，却是可以看得出，那小岛的规模不小。
　　“直接过去吧，免得麻烦了。”斑这个时候就是轻声开口，随着话音刚落，双眼中浮现出了万花筒的模样。
　　神威！
　　空间的波动这一刻猛然浮现，随着空间的扭曲，女人们连同驾驶的车子也在这个时候突然不见，而斑的身形脚下的地面，就在那么一瞬间，他的身形却是横跨不知道多长的距离，一瞬间出现在那原本看起来的小岛上。
　　动作一气呵成，没有定点的拖泥带水，再加上速度很快，所以，在女人们的感官之中，只是察觉到眼前突然一黑，然而，这种黑暗就好像我们穿过山体隧道一样，只是一点的时间而已，在一黑之后，当光亮袭来。
　　再朝着周遭一看的时候，才是察觉自己来到了地方上，静寂，没有人烟的低头，从设施上，看得出是一个小村庄，然而诡异的是没有一点人影存在。
　　“被抛弃的村庄吗？这样的话，这个村庄没有多少的物资啊。”沙耶分析着。
　　“不过，既然是度假村类型村庄的话，那么，就说明这个地方的水资源是充足的，这样的话，我们就只要担心衣服和食物的问题就行了，作为生存地点来说，已经十分不错了。”百合子思索着，就是轻声开口。
　　“嗯，这很不错，那就在这里安置下来吧。”斑说话间，就是开始在这个小岛上走走，看看有没有什么，尽管他说话的语气一如既往的平和，然而，相比起之前的斑，却是反而让感到奇怪。
　　而她们则是去寻找一下物资，原本以为这里是没有物资的，然而，出乎意料的，却是有着罐头物资，尽管不是原材料，但是已经十分满足了。
　　而且，这里还有种植着果树，这对于人体需要维生的因素来说，是十分足够的。
　　入夜，明月高挂，然而，斑却是睡不着，望着那看起来平静的海面，他的神情显得平淡而让人察觉到了距离感。
　　“一个人欣赏大海是不是太孤独了点。”一声轻响突然的从斑的身后传开。
　　“别有一番味道。”斑说话间，就是轻缓回头，望向了身后，却见百合子穿着那让人欲罢不能的泳衣亭亭玉立。
　　果然啊，真正漂亮的泳衣，就只有所谓的比基尼了。
　　去所谓的海边，不就是为了见到穿着泳衣的大美人嘛，就是为了满足世人的视觉需求，所以这个世界拥有了比基尼。
　　赛高哒……
　　“幸苦你了。”百合子说话间，从斑的身后，便是抱住了斑，xiong前的巨神峰直接贴上斑的后背。
　　“你这话说得很奇怪啊。”斑喃语着。
　　“为了照顾我们，所以才会愿意让我们来到这个地方，其实你明明是想要在那领土上大展拳脚，为什么还要顾忌我们呢？”
　　“人，是一种矛盾的生物，走人生的道路就像走泥路一样，在不知不觉之中，就会在裤脚上沾上泥巴，但是，当我们将裤脚的泥巴清洗干净之后，却又不知道什么时候再一次的沾上，就像轮回一样，不停的重复着一样的事情。”
　　“但是你不用，因为你属于那个广阔的世界，而且我也想看看你将世界掌握在手中的姿态。”
　　“会让人着.迷的。”斑轻笑着，显得大言不惭。
　　“我相信……”
　　距离斑远一点的大石头后头，悄悄的探出几道倩影，她们小心翼翼，让自己的动作轻缓而小心，就是悄悄的探出头要好好看向斑的方向。
　　“哼，妈妈好狡猾啊，居然偷跑。”沙耶说话间，就是将看着远处的斑。
　　“不过为什么我们要躲起来看？”曜诱饣岫就是疑惑的开口道。
　　“啊，这个这个……”曜拥幕埃让沙耶和丽的脸色通红，就是显得有些不知所措。
　　“嗯？小百合和斑呢？为什么我没有看见啊？”此时，静香的话成功的吸引了所有人的注意。
　　“哎？刚刚不是在的吗？”沙耶疑惑说着，便是一同探出头一看，这会儿才是发现，不知道什么时候，斑和百合子的身形却是已然消失不见。
　　“什么时候不见的？”
　　“就在你们在谈论的时候。”
　　这个时候，百合子的声音却是在她们的身后传开，因为十分突然，所以，众女在一瞬间便是被吓了一条。
　　啊――
　　尖叫的声音让人并不会让人害怕，相反感觉十分有趣，嘴角会不自觉的牵扯出笑容，真要比喻的话，就是那种去鬼屋被吓到的尖叫吧。
　　哎嘿……
　　“所以，你要去征服世界？”沙耶显得有些不敢置信的，看着正在一本正经的斑，很难想像吧，刚刚安定下来，就被突然告知了这么一个情况，而且，情况也属于那种十分突然的情况。
　　“嗯，征服世界，小时候就有过这样的想法，但是因为涉及到一些武力的问题所以一直没有考虑，现在拥有强大武力的话，怎么想都是要好好的将考虑一下征服世界的想法。”
　　“你知道你在说什么吗？”沙耶看着斑就是问道。
　　“知道啊，不是开创新世界吗？”
　　小时候看的《山贼王》没有白看啊……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之神级学霸、海贼之制霸天下、重生银河奥特曼、大国崛起之铁血战神、综漫：究极强者
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 征服开始
　　“嘛，沙耶，也没什么不好嘛，征服世界什么的，妈妈现在想想都觉得有些迫不及待了。”
　　“哎？妈妈你怎么这样啊……”
　　“有什么不好嘛。”
　　“嗯，女人的矜持就是让男人有所担当。”
　　“哎？曜右彩恰…”
　　“啊啊，我也觉得征服世界什么的很帅气的样子。”
　　“哎？静香姐也……”
　　虽然觉得有些可惜，但是，最终，一行人还是选择离开了小岛，跟着斑一起，回到了那个混乱的世界，跟平静的小岛不同，那是混乱的世界，在那个世界中，一切都是廉价的。
　　时间：三天之后！
　　地点：某安全基地！
　　作为这个基地的领袖，他的生活过得十分的滋润，女人、食物，这些东西随手可得，让他有些乐不思蜀。
　　“这样的生活，一生都能这样度过就好了……”带着喃语，将一口小酒一饮而尽，他啧啧嘴，欣赏着面前两名女子果着身躯为他跳动的百合之舞，这是他很久以前一直想要尝试的。
　　现如今，这样的场面，却是让他时常想要见到都行。
　　嘭――
　　震耳欲聋，那巨大的炸响他都是受到了惊吓，原本正坐的身形却是在不自觉的情况下从原本那看起来就觉得奢侈的真皮沙发上落下。
　　“怎……怎么回事？”他的神情显得惊慌失措，突然的情况让他都没有反应过来。
　　“首……首领……”
　　此时，从这个房间之外，就是传出了匆匆的步伐声，随着房门被人突然的打开，一名男子就是在这会儿猛然破门而入，神情显得慌张，这会儿的他，却是对于那果着身体的两名女性视而不见。
　　并不是说他不好这口，而是相反的，而是发生的事情让他无暇顾及眼前的美景，这也是从侧面说明了他要述说的情况那重要性。
　　“到底怎么了？”
　　此时，他故作镇定的从地上站起，拿出了平视别人面前经常做的姿态，那看起来十足的镇定姿态，很容易给人安全感。
　　“首领，外面来了一男七女，其中那个男人很强大，相比起那些死体还是异兽都还要强大。”
　　“嗯？走，出去看看。”他沉声开口，说话间，身形却是已然一马当先的走出了房门。
　　基地的外头此时显得有些寂静无声，原本人为关闭的大门这会儿却是被暴力破开，大门的碎片四下飞溅着，在地面上还躺着少许基地卫士的尸体。
　　斑轻抬眼眸，看着周遭那群因为畏惧从而不敢靠近的生存者，他的眼中明显的流露出了不耐烦的神情，要不是百合子说这样多多少少有些不好，他原本的打算是全部将这里的人一个不剩的屠杀殆尽。
　　但是百合子说的话却是让他感觉受用所以才没有动手。
　　“要是我们把这里屠杀殆尽了，那么我们就没有什么劳动力了，这样对于征服世界来说，是十分下乘的做法。”
　　劳动力啊，虽然说有白在，但是，斑怎么想都觉得还是需要劳动力的存在，不然太过于单调了，而且，有劳动力在的话，她们可能也不至于那么无聊了……
　　“一分钟，不，三十秒之后，要是人再没来，我就把这里全部屠杀殆尽。”斑带着平淡的语气，就是轻声开口。
　　“随你喜欢。”
　　这会儿突然的，从生存者的人群中，就是出现在喧哗，随着喧哗，从密密麻麻的人群中，就是自动的分开了一条道路，很明显，这里能够说得上话的正主出现了。
　　斑的眼眸轻抬，便是望向了正主，他显得有些无聊，毕竟对方太弱了。
　　“阁下，你未经允许就闯进我的地盘，这件事，我需要一个说法。”
　　“说法？”斑望着对方，就是淡声开口道。
　　“你就是这里的决策者吧。”
　　“正是，在下佐藤十三。”佐藤十三说话间，他的目光隐晦的望向了斑身后的女人们，眼中明显的闪过了一股野望，尽管他自认为掩饰得很好，但是，一直注意着他的女人们却是轻易的将目光收入眼底。
　　“哼。”沙耶的眉头皱起，就是悄声开口道。
　　“老色鬼。”
　　“同感。”曜痈揭椋她的对于这种用下.身思考的生物是很不屑的。
　　“你是决策者的话那就好说了，这个基地，从今天起，就是我宇文斑的地盘，如果你不想死的话，那就把地盘叫出来，我会给你一个职位做的。”斑认为，他能够这么说，已然是给对方很大的面子的，毕竟，没杀人啊，虽然不介意手上再一次的沾染鲜血，但是，这种弱者的鲜血，能够避免就避免吧。
　　提问：假如一个人突然的在你面前这么说话，你会答应吗？
　　回答：不会，绝对不会。
　　“阁下，这个玩笑一点也不好笑，阁下可不要认为拥有了所谓的力量之后，就能够为非作歹啊，我佐藤十三也不是什么好惹的。”佐藤十三的脸色难看，一个人突然被这么给告知了这种情况，脸色也不会好到哪里去。
　　“如果阁下愿意为我所用，十三自然欢迎，但是若是阁下不识趣，那么，十三也只能动手了。”佐藤十三说话间，在他的双手之中，这会儿却是突然的流露出了一股气息，那是属于武者独有的气息。
　　“那你就死吧。”斑说话间，食指竖起，正待一瞬间解决的时候，白突然却是向前一步。
　　“主人，这种区区的小事，就让白来做就好了，用不着脏了主人的手。”
　　斑想了想，原本竖起的食指便是放松下来。
　　“那就交给你了。”
　　“是。”
　　白说话间，她的身形，就是正对佐藤十三，轻抬眼眸，看着对方便是淡声开口。
　　“最后一次，警告，投降，你还能活下来，否则，死。”
　　“呵呵，上一次这么跟我说话的，已经死了。”佐藤十三冷笑着，从对方的身上，他感觉不到什么威胁，所以，他自大的认为对方只是那种普通特种兵一类的存在，根本不是跟他一样的强大存在。
　　佐藤十三说话间，脚下却是猛然那一踏地面，身形顿时朝着白便是冲了过去，速度相比起所谓的成年人速度还要迅猛。
　　“来了，是佐藤首领的速度，超出了人类能够拥有的速度，这些侵入者没救了。”
　　“是啊，佐藤十三拥有的力量根本就不是人类能够拥有的。”
　　在基地的人们开来，佐藤十三就是一只怪物，恐怖的怪物，但是，没有见过世面的人又怎么可能知道，他们口中的怪物，实际上却是弱得令人发指。
　　“哼，只要将那个男人杀掉的话，这群女人就是我的了。”佐藤十三的算盘打得很准，女人们的身姿面貌，都是在这个基地中见不到的上品，所以，他的心思才会这么活跃。
　　“姑且打晕先吧。”带着这样的想法，佐藤十三的身形这会儿来到了白的面前，右手化为了掌刀，就是白的脖颈挥去。
　　白的脸色淡然，只是将食指竖起，而后，一瞬间，当佐藤十三的瞳孔收缩时，他却是带着不敢置信，轻轻低头，看着直接刺入了心口的食指，他显得震惊。
　　人类……真的能够拥有这样的力量吗……
　　带着震惊的姿态，他的身形缓缓倒地，只是短短的一瞬，他已然成为了尸体。
　　将刺入心口的食指收回，食指亮洁如新，根本就没有侵染到所谓的鲜血，白预先在手上覆盖了气，所以，鲜血才没有侵染到她的受伤。
　　“不……不是吧……”这会儿，当基地的生存者回过神的时候，他们的脸上都是显得不敢置信，丝毫不敢相信，那在他们看来跟怪物一样的佐藤十三，在别人的手上一个回合都没有撑到，就已经挂了了。
　　白这会儿轻启朱.唇，轻声言语道。
　　“投降不杀。”
　　轻声的言语，随着她的应用，声波却回荡在整个基地，声音中充斥的淡然，让人相信，下一刻，这个强大的怪物就会展开屠杀。
　　“我……我投降……”此时，一名胆小而聪明的家伙，便是将自己的双手举起，从人群中走出，他的神情显得怯弱，就是畏畏缩缩的站立在空地之上。
　　“我……我也投降……”
　　有一，就会有二，然后连锁反应的延续下去，随着投降的人越来越多，最终，这个地头的所有人，却是全部投降。
　　只是花费了一个人头的代价，就已经换来了一个基地，这很划算，原本还以为会有更多的反抗者的，但是，在绝对的力量面前，一切都显得无用功。
　　“这样的话，就能够按照计划进行了。”斑喃语着，神色中充满了无聊的神情。
　　权利的游戏跟他不怎么相符，所以他才会觉得无聊。
　　想要跟强者一决高下，那么，相比起一个个寻找的那种无聊情况，发展一个势力，以着一个势力为诱饵，就跟钓鱼一样，那么，所谓的强者，是不是会一个个的上钩呢？
　　这方案拥有可行性，所以，斑目前做的就是这样，但是，前期工作比较麻烦，毕竟前期要是遇到了一个个的蝼蚁，真的很无趣，所以，好在他英明的拥有了白这么一个战力。
　　似乎是在不知不觉间为了自己即将做的事情给铺下了一条平坦的道路。
　　仿佛冥冥之中自由命运的安排一样，这让人不得不反思，你我所思所为的，是不是那所谓的命运让我们做的。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之死亡医师、综漫之大掠夺系统、名侦探柯南之全知全能、特种兵之战神系统、倚天之屠尽群雄
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 相谈归顺
　　收复工作交给以前作为女强人的百合子就行了，这个女人作为一名女强人类型的辅助，是实实在在的。
　　收复了一个基地之后，那么自然就需要好好的整理一下，当天晚上，他们住进了佐藤十三原本的住处。
　　一个巨大的高级别墅，比高城基地一样差不多大。
　　将一个基地收复，接下来的后续工作就要麻烦很多，毕竟，不是一件事，而是很多件事情汇集成一件事，然而，这在百合子看来显得十分自然，而且，她还拥有丽和沙耶打下手，速度也是有所进展和快速。
　　因为不是第一次，所以百合子在整理基地的情况上花费了一段时间，也就将近一个星期左右，然而，效果却是让这个原本基地有了少许的生气，而不是那种颓废的情况。
　　一星期之后安全基地在正式更名星城之后，就是正式开始了属于形成的征途，第一站是星城附近的安全基地。
　　这附近的家伙们全部都没有什么强大的守护神，倒是让斑没有什么用武之地，所以，所有的那些简单对手，全部都交给了白来解决。
　　收复的工作异常顺利，在绝对的力量面前，所有的阻碍就跟纸糊的老虎一样，看上去吓人，但是实际上拥有的水分却是让人根本就无法直视。
　　一般来说，在收复了一个地盘之后，这都是要经过一定的时间来休整战局，不过，星城不需要这样的休整，有白在，一切都还是处于安好，星城是被高武力统治的基地，只要白和斑没有被更加强大的高武力击败，那么，星城就能够存在一天。
　　纵观历史，所有能够统治一方的全部都是什么民心所向，因为有压迫，所以有了所谓的反抗，但是斑不需要，斑之所以要星城，，只是为了拥有一个鱼饵罢了，就跟古时代的比武招亲一样，谁赢了，那就取走所有的奖励，但是要是输了，呵呵，小时候看电影，里头说过这么一句。
　　香江遍地都是黄金，但是黄金的下头，还埋着数不尽的尸骨。
　　碾压，以着绝对的碾压姿态，以着星城为一个基点，直接朝着周遭发起了侵略，势如破竹，所过之处，以着全胜的姿态，将那些所谓的基地，全部都收入旗下。
　　时隔半月，当日本的天皇一派的那群家伙反应过来的时候，星城，已然是在日本的领土上，占有了这样的一席之地，尽管，哪个地区不大，强者也没有多少，然而，却是实打实的，在日本这个领土上拥有了一个板块。
　　而此时的天皇一派，只不过的拥有着东京一带，毕竟这里是日本的命脉，就像华夏的背景一样，全部都是首都位置，首都之所以是首都，不仅仅是因为它的经济发达，更是因为它的地形位置让它处于了难攻之地。
　　半个月，说长不长，不过是十五天而已，然而说短也不短了，毕竟等于三百六十小时，也就是两万一千六百分钟，但是，就在这短短的时间中，星城的武力方面却是有所提升。
　　在收复了一个个的基地之后，第一时间将对方的基地的武器库全部收缴清算，然后进行队伍的整合分配，最终配给武器。
　　日本之前在世界上被禁止编制部队，然而，他们却有着自卫队，尽管只是自卫队，但是在武器上却也是跟得上国际的形势变化。
　　“混账，你们的情报收集是怎么做的。”
　　一声咆哮，随着咆哮，拳头猛然砸下桌面，直接上桌面上的茶几都给震得东倒西歪，茶水顿时在桌面上弥漫开来，然而，在场的任何人都是不敢在这个时候有任何的举动，他们纹丝不动，只是耳朵竖起。
　　“十分抱歉，首相，因为那里太过于偏远，所以才没有注意，十分抱歉。”
　　“首相，请冷静，当务之急，就是派遣特使过去，跟对方好好谈谈，毕竟，我们都不想再出一个像夜兔那样起兵反抗的家伙了。”
　　“派遣一名特使，去跟那个什么星城好好谈谈。”
　　“是。”
　　……
　　听着丽手里头拿着手稿，念着半个月以来星城的一切所作所为，斑没有言语，只是坐在那虎皮所制作的真皮沙发上，显得有些慵懒。
　　虽然还有很多的独立的基地，但是，这篇方圆，就目前来说，也就只有形成一家独大，其余的势力就算是整合起来也不足为虑，所以现在要纠结的就是日本原本的天皇一派，以及其余地头的那些自立为王的势力。
　　而且，要是说这些势力中最有名的，出了原本的本土势力天皇一派之外，就还有一个势力，也不知道什么时候突然出现的，只是一夜之间就突然冒出来的夜兔族势力。
　　“你说夜兔族？”斑这个时候轻抬眼眸，就是看着丽问道，眼中明显的流露出了一丝的兴趣。
　　夜兔族……应该是他吧……
　　“嗯，一夜之间突然冒出来的，而且拥有的武力很强，根据白去探查时的说法，从那座城市里面，散发出来一股恐怖的气息，就像怪物盘踞在那里一样，而且，白当时的脸色有些不好看。”
　　“那应该是他了。”斑说话间，脑海中，浮现出了那笑得异常灿烂却没有丝毫亲和力可言的脸。
　　夜兔，跟他一样属于怪物种的家伙。
　　“他是谁啊？”丽有些疑惑，正待询问的时候，房门这个时候被叩叩敲响，随后，房门打开，一道成熟的倩影就是从门外走进。
　　“百合姐……参谋长。”丽看见来人的时候，没有多想的就是随口说出，只是在说出来之后，她才是半途改口，现在是办公时间，这样的随口乱叫会教坏下属，百合子是这么教她的。
　　“首领，有人在星城的大门口求见你，说是天皇派遣过来的特使。”
　　“天皇特使？那就是天皇一派势力的人了，为什么在这个时候来了？”丽显得疑惑的开口问道。
　　“为了相谈归顺的问题。”百合子作为智者，自然已经在来的时候将对方的目的问清楚了。
　　“归顺吗……”斑的眉头轻挑。
　　“这说法真轻巧。”
　　“这是他的原话。”百合子轻笑着，笑容显得异常的异样。
　　“那就见见吧。”斑说话间，就是从沙发上站起，百合子和丽帮他将衣服换上，这会儿的斑，直接身着黑色的军装，披着外套，直接就是朝着外头走去。
　　……
　　食指在沙发上敲动着，目光朝着周遭不自觉的四下扫视着，他的脸上带着自豪和高傲，显得神气十足，而且，除了面对一些漂亮的倒茶小妹眼中带着男人对于女人的异样神情之外，对于其余的家伙却是显得傲.慢不屑。
　　带着不耐烦的神情，他就是开口，毫不客气的说道。
　　“真是，你们那个什么首领还要让我等多久？不知道我的时间很宝贵吗？”
　　“请稍等，首领和参谋长很快就会过来了。”一旁的伺.候专员这会儿就是轻声开口，语气显得不吭不卑。
　　“哼。”冷哼一声，他的神情显得傲.慢。
　　“没用的东西就是多事。”
　　“……”陪同的专员没有说话，然而，他的眉头确实皱起，眼中明显的浮现出了一丝的怒气，然而最终还是选择什么也没有说，只是，他的双手在这个时候就是悄悄握拳。
　　咔嚓――
　　此时，接待大厅的大门就是朝着两边，打开，斑一马当先就是走进了大厅之中，身后跟着百合子和丽。
　　“久等了，因为一些事给耽误了，还希望特使不要见怪。”百合子的脸上带着职业的笑容就是客气的开口说道。
　　“呵呵，没事，我也理解一点。”此时，特使在见到百合子的美貌时，他的眼睛就是笑得眯起，嘴上更是有些故作姿态的客气道。
　　“哼。”一旁的专员见此心中不满的轻哼一声，声音细不可闻，然而却是没有多说什么，只是眼中浮现出了鄙视。
　　“在下中山村，在天皇特地派遣过来的特使，不知这位是……”中山村说话间，就是将自己的右手伸.出，看起来是文质彬彬的，然而，他的眼中流露出来的神情却是让人根本一眼看得出这个人的本质。
　　败坏的家伙！
　　“星城参谋长高城百合子，你好，这位是我的秘书宫本丽，然后这位是星城的首领宇文斑。”
　　百合子笑着介绍着，然而，却是无视了中山村伸.出的右手，笑容依旧，然而，却是充满了所谓的距离感。
　　中山村面对着百合子的不给面子，他的脸色显得有些不好看，这会儿脸色阴沉，就是看着百合子。
　　“来，中山先生，请坐，不用客气，就当作自己家就行了。”百合子此时轻笑间，就已经来到了沙发前，这会儿斑已然是坐在了沙发上，显得有些无聊的样子。
　　“哼。”中山冷哼一声，就是坐在了一行人的正对面。
　　“那么，中山先生，关于你说代表天皇而来相谈星城归顺的事情，不知道，如果我们归顺了，天皇能够给我们什么呢？”
　　“给你们什么？”中山此时像是听到了什么好笑的话一样，有些好笑得看着百合子就是冷声开口道。
　　“百合子小姐，恕我直言，能够归顺于天皇大人，就已经对于你们来说是莫大的荣耀了，毕竟你们突然起兵这件事，天皇就已经打算不追究你们的责任，现在只是让你们将拥有的所有领土全部归还给天皇大人，这已经莫大的恩赐了，你们还想要什么？”
　　丽闻言，脸色就是顿时变得很不好看，真特么好笑，幸幸苦苦虽然也算是轻松的将那领土打下来，随着百合子的策划发展才换来了今天的星城，然而对方派遣过来的特使却是一口价直接就要将星城尽数提交，而且还是无偿的那种。
　　这世上还有这么好的事？你特么这是想要糊弄狗还是什么？就算是狗要吃的都还要打滚卖萌才有得吃，更何况无偿归还领土。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之镜花水月、武侠之至尊系统、七龙珠之宇宙帝王、食戟之大美食家、最强大师兄
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 烟火
　　哪有那么好的事！
　　看着中山村那副嘴脸，没有仔细看之前，你会觉得对方有些难看，但是现在这会儿仔细看的话，就会惊人的发现，对方已经脱离了难看的地步，达到了所谓的欠揍程度。
　　“中山先生，你的话说得真是十分轻松呢？你可知道，星城从创立到现在，这其中付出的种种的，最后换来的结果是归顺于天皇，你觉得我们会答应吗？”
　　百合子依旧微笑，只是这会儿她的笑容却是笑得有些职业化，根本就看不出丝毫的亲和力。
　　“百合子小姐，你们私自起兵将天皇大人的国土分割，这可是触犯了国土侵略之大罪，天皇大人现在只是让你们将分割的国土还来而已，而且还不会追究你们的罪过，这样对于你们，不是最大恩泽了吗？人可不要贪心啊，要当心人心不足蛇吞象啊。”
　　“哼，这样的话是我们这边要说的，幸幸苦苦的才走到今天的星城，就凭你们一句话就想无偿归还，这个世界怎么可能会有这样的好事。”丽这会儿忍不住了，直接就是还口。
　　“哼，你们不还也行，但是，天皇大人只是在在经历了大灾难之后的国民还要再经历战争的洗礼，所以才会如此的退让，你们既然不识好歹的话，那也没有什么好说，在天皇大人的强大武力面前，你们那些所谓的士兵，根本就是一群杂鱼，上不得台面。”
　　“你这话说得很好，我很喜欢你的口气。”斑这个时候就是开口了，说的话让百合子和丽显得疑惑，就是将目光放在了斑的身上。
　　“哼，夜郎自大的家伙又懂我天皇一派什么，说到底，你们也只是所谓的井底之蛙而已，在绝对的力量面前，你们，只能臣服。”
　　“是呢，现在的世道，什么都是以着力量来决定一切，我的拳头大，那么我吃到的面包相比起你们就更大一点。”
　　斑这么说话的时候，就是将做自己的身姿摆正，直接面对着中山村，没有散发着什么强大气息，然而，却是中山村本能的察觉到了不详的意味。
　　“你想干什么？”
　　“我只是在贯彻你的说法而已，谁的拳头大，谁就能够说什么就是什么，就算是指着一只鹿念作马，都没有人敢要反驳。”
　　斑依旧没有散发出什么气息，然而，中山村却是察觉到了不妙，他的身姿不自觉的后退了一点，距离斑远了一点。
　　“恕我直言，两国交战不斩来使，不然，你们星城的名声可就要坏了。”
　　“你的说法我很不喜欢，我比较喜欢你前面说的话，在绝对的力量面前，一切都是空口无凭，谁的拳头大，谁就能够制定规矩，在这里，在这个星城，我就是规矩。”
　　瞬――
　　一抹的微风这会儿却是轻轻的吹拂，中山村只觉自己的脖颈间一抹寒风吹拂，而后，他感觉眼皮有些打架，尽管他还不困，然而，眼皮子却是不自觉的缓缓眯起，同时，他的头就是轻轻偏歪。
　　一颗头颅摔倒在地，而失去了头颅的尸体这会儿就是依旧正坐着，然而，这会儿，从断口处，却是喷洒着鲜红的血液，就跟喷泉一样。
　　“尸体扔出去死体，头颅挂在星城大门旁边的墙上，让那群家伙好好看看，这就是不懂说话的代价。”斑说话间，人已经从沙发上站起，无视了喷.血的尸体，直接走出了大厅。
　　“两国交战不斩来使？可笑，那也要看看这个来使会不会说话了，来到人家的地头上嚣张，真当人家是吓大的……”
　　中山村的头颅很快就被挂在了星城的城墙上，一下子就被远处天皇同样派遣过来的一组特攻队用望远镜发现了。
　　“回复总部，前往星城的特使被杀……”
　　特使被杀的消息，第一时间就被回传到了首相那里。
　　“混账，该死的杂碎。”从首相的口中，就是不断的爆出粗口，粗口成章，让人根本就不敢实实在在的翻译写出。
　　“安倍首相，事到如今，我们和星城之间也没有什么好谈的了，直接开战吧。”
　　请注意，请注意，是安倍，不是什么安培，呵呵，这就是史上最强神兽的力量，让写手根本就正确书写的力量，怎么样，这力量是不是设定满分？
　　“但是，现如今我们也不能跟对方全面开战，毕竟夜兔族还在虎视眈眈，万一我们跟星城开战从而导致元气小伤，那么，最终的结果是我们的损失更大。”
　　“那你们的意思是说……小规模战争。”安倍的眉头皱起。
　　“没错，小规模开战是目前最好的选择，也是唯一将战斗之后的损失降低到最低的方案了。”
　　沉吟半响，安倍最终还是同意了这个方案的执行。
　　出于小瞧人的心思，他们派遣的，是一支仅仅不过兵级的一组队伍进行暗杀计划。
　　夜晚的星城外围，是寂静的，因为这里接近大门，而且还是星城的主要出口，一般夜晚都是禁止进入这片方圆的，所以没有人员存在，是在预料之中，除了星城军队的巡逻之后，就再没有见过任何陌生的家伙靠近。
　　而在星城门外，接住着夜晚的黑暗，一组训练有素的队伍静悄悄的摸黑前行，尽管在黑暗之中，然而，在这组训练有素的军人面前。
　　黑暗就是他们的保护色！
　　看着面前那黑漆漆仅有丁点灯火的城门，他们的神情显得十分的凝重，将身上的气息收敛起来，就是悄悄的搜寻了一个角落缓缓探出头颅。
　　嘭――
　　一发枪响，打破了这个夜晚的寂静，而随着轻声打起，那刚刚探出头颅的人员却是猛然倒地不起。
　　“警戒，敌袭。”此时，小队的队长一声小令，他们训练有素，就是立即寻找掩体，然而……
　　站在城门口，手持一把冒着轻烟步枪的斑，却是咧嘴一笑。
　　“开火！”
　　砰砰砰砰砰砰！
　　随着斑的一声令下，子弹的穿梭声，彻彻底底的打破了这个宁静的夜晚，随着枪响大起，在枪火的照耀下，这个原本显得有些昏暗的地方却是亮了起来。
　　啊――
　　一名成员惨嚎着，他的右手被子弹打穿，骨头都断了，他不由自主惨嚎出声，然而，他的声音刚刚喊出，一粒粒的子弹花生米直接将他搞成了马蜂窝。
　　斑站在城墙上看着那枪火照耀的地方，他喃语着。
　　“这玩意儿就是带劲。”
　　这也是托百合子每次在收复了基地的第一时间清点对方军火库的情况，否则都不会发现，居然会这样一笔不菲的热兵器，只能说，真特么奢侈。
　　“队长，他们火力太猛了，撤吧。”一名兵级队员就是大声的在枪火声中喊着，不这样喊还真的没法让人听得到你在说什么。
　　“闭嘴，等待换弹时间，不过是一群平民而已，就算拿枪也一样是平民。”
　　面对着队长的咆哮回应，队员也只能无奈的接受命令，正是因为他们的训练有素，所以，他们需要为此付出代价。
　　“投弹手准备。”斑一声令下，此时，站在枪手身后的那些人员这会儿就是将一枚手雷握在手中。
　　当初收复的时候，遇到了一个比较强力的基地，虽然是让白出手给解决了，在清点的时候也发现了对方拥有了军火。
　　居然拥有手雷，这可是很少见的玩意儿，没想到对方居然会储备，看来对方在搜索物资的时候，去了一些原先的军队里头寻找过，不然也不可能会有这样的军火存在。
　　“今晚开烟火大会了。”斑喃语着，轻抬眼眸，一声干脆的命令直接发出。
　　“投掷！”
　　嗖嗖嗖――
　　一枚枚的手雷，直接在划过空气，直接四下的朝着小组躲藏的掩体扔去。
　　“躲避，是手雷。”此时，队长的眼尖，在看到那玩意儿的影子时，就是惊恐的咆哮出声。
　　我了个大萝卜，有枪能够理解，但是，为什么会有手雷啊，难道他们搜刮了附近的一个军事基地？
　　轰轰轰――
　　爆炸产生的火焰就像烟火般炸开，斑的眼中明显的流露出了一丝的怀念。
　　好久没看烟火了呢，上次是烟火，是跟你一起看的呢，月儿……
　　战局，以着碾压的姿态，将原本想要悄悄进程的暗杀小队，直接以着高武力的姿态将其碾压击杀。
　　“首领，侵袭者全部击杀，请指示。”
　　“派遣搜查队，将那群家伙身上的武器之类的东西收集一下，另外，把他们的人头站下来，挂在城墙上。”
　　“是。”
　　……
　　嘭――
　　哗啦――
　　桌面上的一切全部都被他扔在地上，他的脸色阴沉得可怕，看起来就是火气十足的冒火。
　　“该死的东西。”安倍阴沉着脸，就是狠声开口，眼中带着要吃人的目光。
　　“他怎么敢，他怎么敢，他怎敢将我大日本等等武士头颅挂在城墙之上，他怎敢……”
　　“首相大人，请息怒，事到如今，我们也只能派遣更强大的战士了。”
　　安倍沉吟着，脸色阴沉得可怕，这会儿谁也不敢说话，生怕被他不满之后直接抄斩，毕竟，他也不是没有做过。
　　原本还是和平时期的时候就做了，更何况现在是乱世，对于安倍来说，这无无疑是一种解放。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：特种兵之都市战神、柯南之超能警探、无限之墨麒麟、无限异火录、影视之问道天下
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 来开会吧
　　安倍思索着，良久，他最终做出了决定。
　　“通知银狐，实施暗杀计划，目标是星城首领首级。”
　　“是。”
　　……
　　将那些兵级小组的头颅挂在城墙，老实说，这并不是什么好主意，毕竟如今的世道，所谓的人头散发的血腥味只会吸引起一些变异物种过来觅食，虽然现在来说不会太过于强大，所谓的热兵器还是能够起到一些作用，但是，有理由可以相信，一定会有让热兵器都派遣不上用场的异兽存在。
　　就在将那群兵级的头颅挂起之后，平静了日子也是随之而来，星城这会儿也是相比起从前更加的拥有了人气，一些外出的搜寻队也是总能在外出搜索物资的时候将一些生存者带回。
　　时间流逝，最终，定格在一个月之后……
　　睁开松散的眼睛，显得睡眼惺忪，打了一个长长的哈欠，嘴.巴张得老大，从一张大chuang上坐起，结实拥有着肌肉的上身一下子就暴露在空气之中，斑却是没有丝毫的在意。
　　咔嚓――
　　“首领，您醒了。”
　　房门被打开，一名身着OL装饰的女人就是从门外走进来，美貌和那曼妙身姿组合在一起的画面，太美了，会让人不自觉给迷了眼，不过这也是很正常的，毕竟只要是个男人都是能够知道的。
　　还有什么比早上被一名OL服饰的美丽女性叫醒还要更加的幸福呢？
　　“嗯？你谁来着？”斑显得疑惑，便是歪着头看着对方，对于其余事物没有多少兴趣的他，却很少会在意这些，他现在只是想星城能够快点变得更加有名，然后让那些强大的家伙直接朝着他不断的涌过来。
　　又或者他过去也行啊，只要给他那些强者的资料信息，但是啊，百合子虽然让人很快了，但是，像要将日本的势力一一记录起来，却是十分的麻烦的。
　　“您又来了，我是五天前上任正式成为照顾你饮食起居的秘书佐藤美和子。”
　　“记不清了，毕竟五天之前了，不过也无所谓了。”斑说话间，就是从chuang上走下，这会儿的他，只是穿着一条四角裤而已。
　　难道你不觉得羞.耻吗？你这个邪道，胆敢……你怎敢……你怎敢在一名女性的面前坦诚相待，更何况还是一名未婚的女性，你这个邪道……
　　“热水已经准备好了，请慢用。”
　　然而，面对着斑的坦诚，美和子却是选择了淡然相对，不得不说，这定力是十分惊人的，而且，美和子表现出来的气质，颇有着成熟御姐的风范，啧，真是什么都能往那个男人身上贴，切……
　　“一大早就洗热水澡啊……”斑呢.喃着，此时，他看向窗外，从这里可以清楚的看到整个星城的风景，因为这里原先是这个地区建筑最高的酒店来着，但是后来被攻打下来之后，星城的总部就搬到这里了。
　　整整的有57层楼高，而且，在门外或者走廊上还配备着武力的警戒，而且每一位，最低的等级，却是武者级别，别看星城现在的规模不算是最大的，但是，应有的武者战力班底，却还是有的。
　　现在的星城，外出搜寻的队伍，大多都是有着武者带领的，这样的话，存活率更高，而且，效率上也是很快的，毕竟，时代变化了，拥有着高等级的师傅带刷FB，总是会轻松不少。
　　当然，这并不是说一些人是没有事的，至少一些基础的工厂在百合子的条条框框的调令之下，却是运作了起来。
　　至少，现在的星城，除却了一些老弱病残之外，其余健全的生存者，却是被百合子调整到了不同的单位上运作起来。
　　这个城市正在朝着好的方向逐渐的恢复着，假如不是知道这是在乱世之中，死体还是没有被消灭殆尽，还真的以为这是繁荣的城市。
　　呜呜呜――
　　刺耳的防空警报此时便是在这个星城的上空响彻开来，星城人民在听到这声刺耳警报的时候，却是放下了手底的工作，直接有序的在星城的工作人员的引导下，进入了避难所。
　　短短的时间中，原本繁华的城市却是陷入了寂静之中，只不过，寂静只是保持了一段时间，在保持了一段时间之后，引擎的轰鸣，直接在这个时候从远远的地方传来。
　　军绿色的大车，载着一群身着军装手持枪械的人，就是直接来到了星城的外围的城门前。
　　“真有意思。”斑站在天台上，看着星城城门外远方传来的浩浩荡荡的群体，就是呢.喃开口说道。
　　“首领！！”此时，一名人员就是急匆匆的将天台的大门打开，就是急声开口。
　　“距离城门不远的地头，出现了死体群，根据步伐计算，大约一个小时后抵达星城，参谋长现在让您去参加紧急会议。”
　　“参加紧急会议啊，那种麻烦的事情直接让百合子一个人做不就好了。”斑头也不回的开口道，显得有些懒散。
　　直呼参谋长的名字，整个星城，也就只有首领才敢直呼参谋长的名字了。
　　“但是参谋长说有您坐镇的话会更加好。”
　　“我知道了，我随后就到，你先过去吧。”斑说话的时候，直接打起了一个哈欠，毕竟，这种无聊的事情，他从来都不喜欢搀和的，不过百合子都这么代价说了，那也是没有办法的事情了……
　　美和子看着斑的背影，眼中明显的浮现出了无奈的神情，作为斑的私人秘书，尽管只是刚刚上任五天左右，但是，却是十分清楚，眼前的这位对于那种所谓的权利，根本就没有一门的心思在上头。
　　那么，为什么？这样的人却是整个星城是首领，正在的星城之主。
　　这个问题，真的很难让人想的明白……
　　星城总部第35层，这里是星城的会议室，一般重要的会议室都是在这里举办，平视根本就不会让人过来。
　　“参谋长殿下，为什么还不开始会议呢？”一名身着大衣的大汉高着嗓门喊着，显得有些不耐烦。
　　“远山部长，不要着急，首领还没有来，等待一下就好。”百合子喝着清茶，就是缓缓开口，脸上挂着平淡的笑容，看上去很有亲和力，然而实际上却又有着距离感在里头。
　　在她的的两侧，各自做着沙耶和丽两位的身影，经过一段时间的培养，此时，两女已经拥有了女强人的气质，现在看来，要是让她们管理的话也许会有些困难，但是，至少不会像以前一样无从下手了。
　　远山的脸上尽管带着不满，然而，却是终究没有多说什么。
　　咔嚓――
　　会议室的大门此时就是轻缓打开，斑身着黑色军装，就是披着军袍走进会议室，当斑走进来的瞬间，原本坐在位置上的那群所谓高层，却是一下子从座位上站起，毕竟，现在他们眼前的，是这个星城的主人，所谓的礼貌和尊敬是必须要给的。
　　“坐吧，我只是来看看。”斑淡声开口，说话间，他的身形已经来到了百合子的面前，百合子身姿从身侧一让，将自己原本坐的正主位置让出来，而斑也当仁不让，一下子坐下。
　　这样一来，原本这个会议室最大的参谋长百合子，这会儿却是站在斑的身后，就像小媳妇一样的听话，不说话的样子，就像秘书一样，要不是一直都是她来处理星城的一切事务，是真的不敢相信的。
　　待得所有人知道坐下之后，会议这会儿也是正式开始。
　　“这是在外头的眼线得到的最新线报，距离星城三十公里外，一群群居的死体朝着星城移动，预计一个小时之后抵达星城，从汇报的数量来看，却是有大约一个县城的人口，情况十分紧急，现在我们拥有的热兵器武力根本不足以应对这么多数量的死体，而且，还有一部分战力小组已经外出寻找物资了，星城现在拥有的战力，只有七成。”
　　七成战力，看上去很多，但是实际上，这其中还是搀和着不少的水分，看上去很多，但是出去了热兵器的战力之后，能够拥有的战力，也就只剩下了……三成，热兵器造成的站立直接拥有四成的数。
　　热兵器现目前来说不能全部用上去，可是，直接将高端战力的白派遣出去，却是会十分丢分，现在不是以前没有多少战力的时候，当时战力只有白和斑两个，所以让白来无可厚非，但是，现在不一样了。
　　林子大了，什么鸟的都有了，总不能一切都是那只鸟捕食，那这样的话，其余的鸟还活不活了。
　　“报告。”
　　此时，一名人员直接进入会议室，就是急声开口道。
　　“是紧急线报。”
　　“讲。”
　　“据外围的眼线回馈，那群死体群中，在群体的中央中，有一群高大的死体扛着一个沙发，确实是人为控制的有组织迁移。”
　　人为控制的有组织迁移！
　　嘶――
　　在场的人员中，出了斑之外，却是倒吸了一口寒气，这种人为控制的迁移，有可能吗？
　　“这……可能吗？”一名高层显得不敢置信的开口。
　　“为什么不可能。”沙耶此时就是开口了，她的眼中流露出了凝重的神情，根本看不到一点点的笑容。
　　“就连武者这种物种我们之前都以为不存在，但是现在呢？那群超人不是有吗？”沙耶的话，让在场的众人打消了心头的疑虑，是啊，武者那种看起来就像超人一样的家伙都存在了。
　　人为控制死体，又有什么不可能呢？现在的这个世界，充满了无限的可能。
　　然而，在充满了无限可能的同时，却也让人轻易的察觉到它的危险。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之人生赢家、火影之英雄系统、超神学院之龙神、二次元系统纵横漫威、拯救二次元魔王
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 死体攻城
　　“还有其余线报吗？”百合子这会儿就是轻声开口问着。
　　“报告，没有了，在眼线将这则情报迅速汇报之后，信号突然紧急中断了。”
　　此话一出，在场的众人，百合子的眉头轻微皱起，这句话的意思很明显，既然眼线汇报情报的时候却是突然中断的信号。
　　那么，有这么几种可能，要么，就是眼线自己掐断的，但是，将情报不完整汇报完毕就掐断，这可是罪过，不是那么轻易就能够饶恕的，而另外一种可能，就是眼线出了意外……
　　出了意外……
　　“参谋长，事到如今，我们也不得不出动所有的热兵器了，不然，我真的不知道我们到底要怎么渡过这一次的劫难。”
　　百合子的脸上这会儿也是浮现出了为难的神情，将所有的热兵器全部都派遣上去，固然能够将这次的劫难损失降低到最少，但是，这一次的劫难之后，星城却是短时间内失去了热兵器资源了。
　　“那就全部用上去吧。”
　　此时，斑突然开口了，他的语气平淡，然而，他说的话，却是很好的吸引了在场所有人的注意。
　　“首领……”百合子的脸上带着担忧。
　　“这次我亲自坐镇。”斑知道百合子的担忧，就是随口说道，有了斑的这句话，百合子是彻底的放心了。
　　“那么，通知给军火部，让他们将所有的热兵器资源全部做好搬运准备，同时将现有的兵力集结，这次死体的攻城，一定要将挡住了。”
　　……
　　命令一步步的传达，随着高层的走开，这会儿房间之中就剩下了百合子、沙耶和丽。
　　“没想到这次居然会赶上死体攻城，简直就是巧合啊。”沙耶叹了一口的说道。
　　“这不是巧合。”百合子此时同样认真的开口道。
　　“不是巧合？”沙耶疑惑的望向百合子。
　　“星城地处有些偏僻，基本上在周围还有很多的基地存在，就算是死体攻城，也不可能只是攻打我们这边，应该也有其余的那些，更何况在星城远一点的地头还有另一座相比我们小一点的基地――王朝，根据死体的行军路线，最近的也应该是王朝才对，但是死体这次的攻城目标直指星城，这已经能够说明很多东西了。”
　　“那就是说这次人为控制死体的情况是冲着星城来的。”丽这会儿也是反应了过来，她的脸色顿时大变。
　　“嗯，应该不会有错了。”
　　“那就看看吧，那冲着我星城过来的家伙，是什么样的。”
　　……
　　紧张，总感觉心情显得浮躁，然而，就算如此，却是已然坚守在岗位上，手中的枪械尽管没有打开保险，但是，好在是没有打开保险，否则，就会有一些家伙手一抖给扣下了扳机。
　　就在这是，从远远的地头，终于是传来了嘈杂的声响，透过望远镜才能看得见，那密密麻麻，让人看了就会头皮发麻的死体大军，迈着缓慢的步伐，却是一步步的走向星城，这些死体或肚子裂开，肠子流露出了一截，或残肢断臂，上面还有这少许的白色小虫在爬着，显得是异常的恶心。
　　有一些心智不坚定的士兵，这会儿却是只觉自己的胃部很不舒服，喉咙有一股想要干呕的感觉，就像是怀孕一样，但是，他们很清楚，这是被对方被恶心的，而且，在恶心的时候，他们的心情，也是沉重的。
　　“真是震撼的场面呢。”此时，斑披着军袍，就是站在城门之上，看着远方那看起来没有尽头的死体大军，听到眼中，却是没有多少的惊讶，嘴上这么说，身体却是异常的城市呢。
　　“地雷的安装怎么样了？”斑问着身旁的秘书。
　　“首领，已经全部安装完毕，就等待死体进入陷阱里头。”
　　“话说你不紧张吗？”此时斑饶有兴趣的望向美和子，此时，相比起那些紧张的士兵，美和子的姿态却是冷静到令人惊讶的地步，所以，斑才会这么问。
　　“有一点点的紧张。”美和子的脸色不变。
　　“哦。”斑随意回应着，目光就是望向那些死体，他静静的等待着，虽然现在是大白天，有点不适合，但是啊，烟火盛典，总是让人觉得刺.激。
　　此时，死体大军距离陷阱上，已经接近到五步的距离。
　　五步、四步、三步、两步、一步……
　　斑的眼睛看着前方，从口中就是喃声自语着，看着打前阵的死体一步步的向前走着，斑带着轻笑着，就是轻轻的开口说出了一个字眼。
　　“嘭。”
　　轰――
　　猛然的爆炸，直接在这个时候朝着周遭猛然炸裂开来，死体大军没有反应过来的时候，从打前阵的死体脚下，直接就是猛然的爆炸开来，爆炸伴随着一股烈焰滚滚，那原本死体大军的身姿，却是一瞬间被爆炸带动的烟尘遮掩。
　　轰轰轰――
　　一声的爆炸，将周围的地雷引信直接引燃，然后，在连锁反应之下，爆炸直接朝着周遭不断的爆炸开来，爆炸的烟尘滚滚，直接升腾高空，从远远望去，就像一股海潮一样的壮观，那股情况，就像沙尘暴一样的让人感知自身的无力。
　　偶尔的时候，还会看到一些断肢被炸得冲天而起，随后随着引力的作用，直接朝着下方就是砸下下去。
　　浓烟阵阵，看上去如同栩栩如生，不断的翻滚着，直接朝着周遭就是弥漫开来，星城的士兵就是不自觉的吞了一口的唾沫，紧张的望向烟尘之中，那种紧张感，就像将自己待产的妻子送进手术间一样的心情。
　　声势浩大的烟尘，如同一堵墙，直接将他们的视线遮掩，这让士兵们就算是用上了望远镜，也没有将烟尘之中的情景看得清楚，看到的，也只是所谓的烟尘而已。
　　吼――
　　沙哑的死体吼声，尽管一只死体的嘶吼沙哑，然而，若是成千山万的死体的嘶吼汇集在一起，那么，声势浩大，产生的嘶吼声却是相比起猛虎的虎啸山林，更加得壮观骇人。
　　逐渐的，从烟尘之中，就是就是探头探脑的，走出了一群死体的身姿，尽管在最先的死体，却是或残疾之类的，然而，它们的数量看上去却没有丝毫的减少一样，让人不自觉的紧张起来。
　　“差不多了。”斑喃语着。
　　此时，一名士兵就是小跑过来，就是急声开口道。
　　“报告首领，死体还差十米距离就正式进入枪火射程。”
　　“嗯。”
　　斑应了一声，此时，他便是上前一步，将自己右手轻缓抬起，带着指点着江山的气场，就是轻声开口。
　　“全员准备，保险杠解除。”
　　他的声音很轻，但是，却是让在场的人都听到了，一瞬间，随着他的一声话语，在城门的上空，就是传出来整齐如一的保险打开声响，声势同样浩大，尽管没有打过死体的嘶吼，然而，却是依旧别有着自己的味道。
　　食指这会儿轻搭在扳机上，只要一声令下，就能够扣下班级开枪。
　　斑看着死体不断的进入射程，他耐心的等待着，就在死体踏入了射程的一瞬间，他的右手猛然挥下。
　　“开火！”
　　一声令下，扳机这个时候直接就是扣下，随着扣下扳机，那原本黑漆漆没有什么动静的枪口，却是在这个时候直接发出了刺耳的声响，子弹以着肉眼不可见的速度，直接朝着那进入射程的死体身上射去。
　　砰砰砰砰砰砰――
　　枪声大起，原本前进的死体身形却是在一瞬间被截止了，前进的步伐在枪火的压制之下，直接停顿了下来，尽管还能够前进一点点，但是，前进的死体，却是在下一刻被枪火直接射成马蜂窝，有一些直接被一枪爆头。
　　枪火的压制仅有三十秒，因为在三十秒之内，子弹就打光了，这需要换取弹匣，但是，随着子弹打光的瞬间，从那些枪手的身后，却是猛然站起了手扛RPG的炮手。
　　瞄准，扳机猛然扣下，那一枚枚的导弹直接划过轻烟的轨迹，直接朝着那群目标进行致命打击。
　　轰轰轰――
　　爆炸的轰响这一刻直接响彻这片方圆的高空，一股股的浓烟也是随着爆炸便是生成，然而，在这股浓烟之中，却是不断的冒出了死体的身躯。
　　炮手完成射击任务，立即蹲下，一旁的装弹人员立即进行导弹填充，时长需要一段时间，但是这段时间，却是由枪手来进行掩护。
　　交替式攻击打法，这是在战场之中一般都会制作的，很可惜的是没有坦克和武装飞机，不然这场战役会更加壮烈一点。
　　吼――
　　死体发出了嘶吼，从死体大军中，这会儿却是浑然不惧的冲出了速度很快的死体，死体中的速度异种。
　　“开火，把这群该死的玩意儿弄死。”战局现场指挥的指挥官下着命令，脸上带着狰狞的神情。
　　“RPG呢？还没有填充好吗？”
　　“报告，还需要三十秒。”
　　“该死，投弹手，投弹手准备，准备投掷手雷。”
　　战局瞬息万变，尽管有着枪手压制，但是说到底却是依旧需要一些更强力的火力压制。
　　投弹手立即将手雷的保险拔出，看准方向，直接朝着死体大军中死命的将手中的手雷甩出。
　　一枚枚的手雷，划过弧线的轨迹，直接就是或落在死体前进的地面上，又或者落在了死体的身上。
　　轰轰――
　　爆炸，那就是战场的艺术形式！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之血云丸、封神榜之我为纣王、无限僵尸系统、重生之神级道师、征服：大海贼时代
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 银狐
　　百合子当即下令直接用上最强的武力，争取在这群死体没有再一次的汇集在一起时，实施击杀。
　　烟尘阵阵，斑的身形直接从烟尘中逐渐浮现，相比起之前，此时，他身上的衣服却是在刚刚的攻击之下，却是直接炸裂开来，这会儿的他看上去有些狼狈，然而他的脸上却是带着一股轻笑。
　　斑显得很开心。
　　吼――
　　屠夫嘶吼着，身形直接出现在斑的面前，原本那高大的身躯站在斑的面前却是如同一个巨人一样，手中的双刃却是在这个时候高举，两抹的刀光，直接划破了空气，在产生了刺耳的音爆声中，直接朝着斑就是当头压下。
　　现在暴走的屠夫，实力相比起半步将级却是还要强大很多，已经无限的接近了所谓的将级，每一次的攻击，空气都是产生了丝毫的涟漪，只要一点点的时间，却是能够突破界限成就将级。
　　眼见双刃斩落，斑的双手却是在这个时候直接探出，直接抓住了屠夫持刀的双手，却是硬生生凭借着双手的力量让屠夫的刀刃根本就没法斩落。
　　咔嚓――
　　脚下的地面承受不住屠夫的力量，直接就是龟裂开来，斑的身形也是有些深陷其中，然而，他却是没有丝毫的神情波动，随着力量的加强，原本屠夫下压的趋势却是被斑硬生生的化解开来。
　　纵然屠夫将所有的力气用上，却是依旧无法将匹敌斑的力量，斑此时猛然一脚踢出，腿脚包裹着一股狂暴罡气，一瞬间直接踹在了屠夫的腹部之上。
　　通天脚！
　　屠夫的身躯直接被斑踹飞，朝着后头倒飞开来，而斑也抓住会，脚下猛然一踏地面，大地一瞬间奔溃开来，然而斑的身躯却是在这个时候朝着屠夫直接冲了过去，一拳轰出，直接将屠夫原本倒飞的身躯速度加快了起来。
　　嘭――
　　屠夫的身躯撞击在地面上，直接将地面砸出了一股坑洞，然而斑的身形却是在瞬间出现在屠夫的面前，双手握拳，直接连续出拳，拳头实打实的瞬间轰击在屠夫的身上。
　　“反抗啊，别让我失望啊。”斑淡声开口，而说话间，他的拳头确实不断落下，如同雨点一般，直接不断的轰击在屠夫的身上，屠夫原本的身躯却是在斑的轰击之下，朝着大地更深的位置下沉着。
　　斑连续出拳，最后的一拳，却是汇集着他狂暴的力量嘎然轰出。
　　啪――
　　嘭――
　　屠夫斗大的一只手直接接下了斑的拳头，然而，拳头接下了，拳风却也是在这会儿朝着屠夫猛然的轰击下去，屠夫带着狰狞的神情，直接嘶哑的咆哮着。
　　斑的脸上带着平淡，左脚却是在瞬间猛然以着膝盖踢出，直接狠狠的撞击在屠夫的脸上，让屠夫原本探出的头颅再一次的陷进了地面之中。
　　“半步将级中的巅.峰也就这点程度了吗？”斑喃语着，一只手这会儿却是猛然握拳，就要朝着屠夫的脸上再一次的一拳轰出，然而，就在一瞬间，他的的眼睛猛然眯起。
　　身形在一霎那的时间中闪身消失，然而，在斑消失的霎那，一抹的寒芒，却是在这个时候一闪而没。
　　哧――
　　一抹细长的痕迹就是浮现，然而，却是没有击中斑的身形，而斑的身形也是在这会儿猛然的出现在远远的地头。
　　轻抬眼眸，他的眼睛轻微眯起，显得有些十分的惊讶。
　　“我倒是没有想到，你居然会暗杀我呢，说实话我对你可是蛮有好感的呢，美和子。”
　　美和子，说到叫做美和子的人，而且跟斑认识的，到目前为止，也就只有一个人，而那个人，就是他的私人秘书――佐藤美和子！
　　此时，美和子一改先前所穿的制服装扮，却是换上了黑色的忍者服饰，相比起那种OL美感，这种COS的美感也是不可多得的漂亮，只是，相比起之前美和子那没有表情的神情，这会儿的美和子却是跟狐狸一样多变。
　　“真是抱歉了，首领，虽然你长得也很帅，但是，我不会忘记你的……”美和子说话间，一记飞wen，直接朝着斑就是飞了过去。
　　“不会忘记什么的，看你的意思，你好像觉得你今天能够把你的人头留下来一样。”斑说话间，双眼在这个时候就是轻微睁开，双眼之中，猩红的写轮眼徐徐转动，显得如此的邪异。
　　“没想到首领居然会拥有神之恩赐呢，不过，真巧，我也有哟。”美和子说话间，从她的体内，在这会儿猛然爆炸出了一股强大的气息，而在她的身后，两条白色的狐狸尾巴这会儿却是生成开来。
　　美和子的身上，这会儿却是平添妩.媚，显得是如此的让人着.迷，会不自觉的想要跟她一亲芳.泽。
　　“原来如此，这就是你的血继界限吗？真是不错的力量，就是不知道，有多强呢。”斑说话间，双拳握紧，此时，拳头之上，狂暴的罡气直接填充在拳头之中，而且在拳头的外表上，还覆盖上了宛若拳套的罡气。
　　“我忘了自我介绍了，我不叫什么美和子哦，我真正的名字，是银狐部队的部长――银狐哦，奉上头的命令，来取你的人头的，毕竟，你的拥有的星城，对于上头来说，是个碍眼的钉子之一。”
　　瞬瞬瞬――
　　随着银狐的话语，就在斑的周遭，却是猛然悄然的浮现出了几道佩戴着狐狸面具的人影，对方的隐蔽气息也是出了名的强大呢，隐藏起来，开启了三勾玉写轮眼的斑，却也是无法察觉出来。
　　“那么，首领，再见了。”银狐话音刚落，她的身形却是在一瞬间的时间之中，直接出现在斑的面前，手中的匕首直接脱手而出，朝着斑的头颅却是猛然疾射而去。
　　银狐的动手，就是一个信号，针对于斑的人头计划，正式开始。
　　原本是想要用暗杀的形式来动手的，为此，银狐甚至将自己的力量全部封印起来，成了一个真正的凡人来接近斑，然而，却是没有想到会突然冒出了屠夫这个家伙。
　　不过无所谓了，既然暗杀计划没法实施出来，那么，那就实施强杀计划，银狐部队，也不是只有暗杀才能够拿得出来。
　　头颅朝着一旁轻轻一偏，银狐投掷的匕首直接与斑的耳朵擦肩而过，斑的耳朵都是能够听到，那匕首带起的破空声响。
　　将匕首躲避开来，斑的脚下一踏，身形也是朝着前头突进，瞬间贴近了与银狐之间的距离，双手握拳，瞬间将拳头轰击开来，朝着银狐的头颅，丝毫没有所谓的怜香惜玉，有的是铁血，铁血般的无情。
　　嘭――
　　银狐身后的尾巴这会儿却是摆动着，直接环绕在银狐的面前，却是迎面挡向了斑的拳头，将尾巴都能够挥舞成手一样，这样银狐就拥有四只手呢。
　　银狐的玉手轻握，一股半步将级的丹青之气直接在她的手中凝聚开来，从质量上来衡量，却是无限的接近将级。
　　狐火！
　　银狐没有言语，原本凝聚着狐火的手掌直接猛然拍出，妖异的狐火直接咆哮汹涌，朝着斑猛然烧去，隐隐的，火焰凝聚成了一只妖狐的形状。
　　“这样是杀不死我的。”斑轻声开口，握拳的右手直接诶迎面而上，一拳轰出，充斥着罡气的拳头这一刻显得是如此的狂暴至极。
　　刚拳！
　　拳头轰出，开起来没有多少的华丽，只是以着罡气包裹成拳套的拳头轰击而出，划破长空，直接诶带起了一股刺耳的破空声响，然而，当拳头与狐火当面碰击在一同的瞬间，一股爆炸，就是猛然的爆炸开来。
　　嘭――
　　拳头与狐火碰击一同，产生了一股波动，波动朝着周遭猛然的席卷开来，周遭的一切在近距离的情况下，却是直接被泯灭成了粉尘消散，而斑和银狐的身形，也各自被对方的力道反震开来，朝着各自的后头倒飞开来。
　　然而，斑仅有一人，而银狐，却是率领着实力相比起她仅仅弱上了少许的收下。
　　瞬――
　　一抹的黑影，这一刻直接从斑的身侧浮现，手中的匕首闪烁寒芒，却是直接朝着斑的头颅当头击出，匕首划破长空带起的破空声响，是如此的刺耳而充满了危险。
　　斑的眉头皱起，没有多少的慌张，身形在半空中直接回旋，一击的回旋鞭腿，直接朝着手持匕首刺过来的黑手踢去，目标直指对方的手腕。
　　简单明了的战斗直觉，却是让斑直接将对方原本要得手的偷袭泯灭，只是，这会儿的斑却是异常的失去了防备，另一名暗杀者抓住了这一瞬的时机，化为了一道黑色的流光，直接就是出现在斑的后背之上，双手握拳，随着丹青之气的填充，猛然以着相同的频率出拳。
　　嘭――
　　斑的后背直接被双拳击中，身形也是在瞬间猛然朝着银狐的方向飞去，而银狐此时却是在双手之中直接凝聚着庞大的丹青之气，丹青之气呈现着圆形的形状，直接在瞬间发动攻击。
　　妖狐宝珠！
　　宝珠划过一道直线的轨迹，直接迎面轰向斑，仅仅在一秒的时间中，却是将斑的身形直接淹没在宝珠之中，而这种宝珠也是怦然爆炸，爆炸的波动却是将在场靠近斑的那群暗杀者直接被这股波动波及，身形猛然朝着后头就是倒飞开来。
　　尽管没有损伤，然而却是显得有些狼狈。
　　连续的出击，这也让银狐的体力消耗上有些跟不上，这让她有些喘.息，看上去是充满了诱.惑性，然而，确实危险得让人打着寒颤。
　　银狐深切的知道，她跟队友的连击，是杀不死斑的，然而，她却是自信，自己跟队友的连击，却是能够让斑受伤的。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之型月系统、跑男之退役特种兵、巨星道士、武侠之最强妖孽、中华小当家之食神系统
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 恩赐发动
　　毕竟，实力带来的预判，让银狐也确实是如此的自信，然而，预判的失误，却是十分的严重的。
　　“队长，已经已经死了，毕竟队长这么强大的力量之下，根本就不可能不死的。”银狐成员这会儿显得有些轻松，就是开口道，多次的任务百分百成功，已经让他失去了一些警惕心，忘记了不容小觑对手的大忌。
　　“就是，就算不死，也已经重伤了。”另一名成员此时也是显得有些轻松。
　　“不要大意，没有那么简……小心！！！”此时，银狐正要告诫着部下，然而，一瞬间，她的瞳孔收缩着，便是大声喊着，身形也在这个时候朝着那部下冲了过去。
　　此时，那名刚才大意的部下，这会儿也是察觉嗷身后的动静，就是将头转向身后望去，然而，那一瞬，他的瞳孔收缩着。
　　在烟尘的遮掩下，尽管看不到全貌，然而，透过烟尘的遮掩，对方的眼睛这个时候却是跟猩红得恐怖，跟怪物的眼睛一样。
　　噗哧――
　　“大意可是武者的大忌啊。”斑喃语着，他的右手穿透了对方的心口，却是将对方的心脏握在手中，直接让对方能够低头清楚的看到自己的心脏正在扑通扑通的跳动着。
　　瞳孔收缩着，听着自己心脏的跳动，再看着自己那被握在别人手属于自己的心脏，他亲切的感觉自己和死亡的相近。
　　“不……”
　　啪――
　　斑没打算听对方的言语，握着心脏的手这会儿却是猛然缩紧，那脆弱不堪的心脏，在这个时候直接炸裂开来，随着心脏的炸裂，那鲜红呈现朱红色泽的血液朝着周遭就是四溅开来，地面这会儿却是染上了鲜红的血液痕迹。
　　将手从对方的心口收回，斑的身形直接朝着身后倒退着，然而，此时，银狐的身形却是划破长空，带着刺耳的破空音爆，直接出现在斑的身前，在她的双手之中，这会儿却是充斥着丹青之气凝聚而成的宝珠，尽管相比起之前却是小了很多，然而，却是依旧威力震慑惊人。
　　妖狐宝珠！
　　带着仇恨的咆哮，此时的银狐脸色显得狰狞，失去了以往的妩.媚美感，让人看了就不自觉头皮发麻，那股仇恨却是让人根本不敢直视。
　　“呵……”
　　斑轻笑着，右手握拳，直接在瞬间出拳，迎面朝着银狐轰出的宝珠直接对空轰击一同。
　　崩拳！
　　轰――
　　一股爆炸的声响，就是在这个时候朝着周遭席卷开来，一股烟尘冲天，朝着周遭弥漫着，周遭再一次的陷入了视线的慢点，根本看不到丝毫的人形，大地在这股波动之下，却是直接凹陷着，直接被压迫出了一个圆形的坑洞。
　　斑的身形从烟尘之中缓缓走出，尽管有些狼狈，然而，他却是没有多少看起来受伤的样子，轻抬眼眸，看着正对面的银狐，他轻轻一笑，做出的挑衅的勾手姿态。
　　“继续啊，别让我失望才行啊。”
　　“该死的家伙。”一名队员怒气冲冲，身形直接在这个时候朝着斑却猛然突击了过去，手中的匕首闪烁寒芒，随着气的填充，猛然散发着强烈让无法让人无法直视的寒芒。
　　“上。”银狐此时随着话音刚落，身形却也是在这个时候猛然朝着斑冲拉过去，身形划破长空，一瞬而至，双手中的狐火徐徐燃烧，空气在狐火的燃烧之下，却是点起了涟漪阵阵，周遭的温度也在这个时候一瞬的提高了不少。
　　瞬杀而至，手中的匕首直接划破空气，朝着斑的眼珠子直接捅过去，速度之快，却是在肉中，看到了一抹的流光，转瞬而至。
　　“不够快啊。”斑说话间，头微微一偏，原本刺向眼珠的匕首直接从他的身侧穿过，却是根本没有击中他，而且，他也在一瞬间完成反击，拳头直接在这个时候反击轰出，直接击打在对方的脸上。
　　嘭――
　　一声闷闷的炸响，对方甚至连闷哼都没有来得及做到，身形直接朝着身后便是倒飞开来，然而，就在对方倒飞的瞬间，另一名队友却是猛然顶上，双手握拳，直接从斑的头顶砸落。
　　陨星落！
　　脚下猛然一踏地面，大地在践踏之下，却是猛然崩溃开来，地面不断的龟裂开来，直接朝着周遭就是弥漫着，龟裂的地面分裂出了深不见底的漆黑深沟，少许的碎石掉落其中，却是短时间内根本听不到回响。
　　接住着地面的作用力，斑的身形，却是在一瞬间，猛然腾空跃起，就是在一瞬间的时间中，直接朝着砸落的银狐队员便是冲去。
　　“好快……”银狐队员的眼中带着震惊的神情，看着直接在瞬间出现在自己的面前，对方因为速度快到突然，所以，这会儿的他，看对方的眼睛，却是只能看到猩红一片，那种感觉，让他恍惚之中，直接看到了一只庞大的怪物张着狰狞的獠牙巨口，直接朝着他便是扑咬了过去。
　　“不要……”他的眼中这会儿也是浮现出了恐惧的神情，然而，随着他的话音刚落，斑的拳头却是在这个时候猛然轰出，直接结实的轰在了他的脑袋之上。
　　嘭――
　　崩拳.碎骨！
　　“宇文斑！！！”
　　此时，银狐的身形直接腾空跃起，手中的狐火这会儿迎风便涨，燃烧着空气都要烧没了一样，周围的空气这会儿都是显得闷热，涟漪不断。
　　妖狐火！
　　银狐双手中的狐火这会儿却是猛然汇集一同，银狐的掌控之中，直接融合在一起，形成了一股奇异火焰，随着银狐将火焰投放出去的瞬间，那股火焰，却是在瞬间直接化为了一只妖狐的头颅，尽管只是火焰形成，然而却是跟真的一样。
　　“呵……”斑一声轻笑，身在高空之中，他的左脚这会儿却是猛然抬起，将其直接高举过头，狂暴的罡气在瞬间直接凝聚在他在左脚之上，此时，斑的身形猛然砸落，宛若彗星当头落地一样。
　　通天脚.陨星！
　　斑的身形在半空之中，直接砸落下来，身形与空气摩.擦着，直接化为了一道流光，直接朝着由下而上的妖狐火直接对撞了过去。
　　嘭――
　　妖狐火跟斑的通天脚直接撞击一同，一股实质化的波动便是在这个时候朝着周遭猛然的砰然炸开，妖狐的头颅显得狰狞，狰狞得可怕而吓人，仿佛真的一样，恍惚间就让人觉得这是真的，而不是由狐火形成。
　　喝――
　　斑咆哮着，左脚猛然击下，那股巨大的狐火形成的头颅却是没法承受通天脚的力量，直接在一声巨响中，砰然炸碎，而斑的腿脚也在这个时候猛然朝着下头银狐猛然砸落。
　　嘭――
　　一股烟尘猛然冲天而起，直接将银狐和斑的身形遮掩其中，然而，在烟尘之中，银狐这会儿却是闷哼一声，从口中直接一股鲜红的血液缓缓的流露而出，而她的身形也是在这个时候被一股巨力击中，身形不受控制的朝着下头直接当头砸落。
　　银狐砸落地面，地面在她的砸击之下，直接崩溃开来，她的身形这会儿也是深深的凹陷在大地之中，一股巨大的坑洞就是被她硬生生的砸击出来。
　　吃痛的闷哼一声，银狐此时缓缓的睁开眼睛，那一刻，她的瞳孔收缩，从她的眼睛之中，可以清楚的看到，斑的身形从高空砸落，而且还是以着俯冲的形式，他的右手握拳，很明显，目标直指身在坑洞之中的她。
　　她的银牙紧咬着，一股无形的恐惧直接在她的心头浮现，她也没有丝毫犹豫，直接将自己那被上天给予的恩赐直接施展除开，随着恩赐的发动，她的双眼在这个时候直接呈现着一股粉红的色泽。
　　神之恩赐.魅.惑之眼！
　　这是她的压箱保底了，凭借着这个恩赐，她曾经将一名中将级别的将级都是成的魅.惑，要不是最终那名中将凭借着自身那恐怖的力量狂暴的直接将她的魅.惑幻术破解开来，她说不定还真的将对方暗杀成功。
　　要知道，当时，凭借着魅.惑，她将那名中将，成功的魅.惑了两秒的时间，那两秒的时间，最终的结果，是她以着重伤的姿态，换取了对方的一只手臂，当时的她，不过是……特级校尉！
　　更何况现在的她已然是半步将级，以着半步将级施展开来的恩赐，效果自然相比起以前更加的强大。
　　魅.惑发动，一股实质的粉红光线直接从她的双眼中猛然投射而出，朝着斑的双眼便是直冲而去，速度直接突破了光的限制。
　　“原来是幻术啊……”
　　眼见魅.惑成功命中，银狐的心头顿时大松一口气，身形也是在这段时间中猛然从地上站起，正待动手，然而，此时，斑的声音却是轻缓的流露出来，随着斑的声音传出。
　　银狐带着不敢置信的眼睛，就是抬头望向斑，那一刻，她才注意到了斑的双眼中的写轮眼，那一刻，她的眼中带着恐惧，从那眼睛之中，她看到了自己眼中那流露出来的恐惧。
　　恍惚中，她恍惚看到了一只凶兽直接从牢笼中探出头颅，朝着她便是扑咬了过来，那狰狞巨口，那寒芒獠牙，让她得知着自身的无力。
　　魅.惑之眼的恩赐发动，直接就命中了斑，然而，写轮眼原本就是作为被诅咒的眼睛，不但能够施展强大如同别天神和月读的瞳术，对于幻术的抵抗力，更是不用说的。
　　写轮眼的幻术，在所有的幻术之中，属于最强的，能够和写轮眼相匹敌的，实在很少。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之型月系统、跑男之退役特种兵、巨星道士、武侠之最强妖孽、中华小当家之食神系统
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 暴走嗜.血
　　身形砸落，化为了一道流光，直接就是轰在了银狐的身上，银狐就在斑的轰击之下，却是没有丝毫抵抗力的，在恐惧之中，被一拳泯灭成了粉尘。
　　嘭――
　　一股烟尘这会儿猛然冲天而起，随之冲天而起的，还有那巨大的大地石块，不仅仅有石块，还有着一些碎石飞舞着，被一股强大的波动直接震荡上天，朝着周遭顿时缓缓的砸落下来。
　　哪怕是在烟尘之中，斑的双眼却是依旧从烟尘中看得清楚，尽管看不清写轮眼纹样，然而，却是可以看得出那猩红的眼睛，配合着烟尘的遮掩，如同混世的魔王。
　　轻抬眼眸，看着周遭平静的低头，斑显得有些疑惑。
　　“人呢？”
　　此时，静悄悄的地头，根本就看不到丝毫的人影，那些银狐部队的成员这会儿却是一个都没有见到。
　　逃了？还是说利用自身的暗杀隐蔽技巧躲起来……
　　就在斑疑惑的时候，一声嘶吼，就在这个时候从他的身后传开，事出突然，让斑都没有来得及察觉，本能的，斑的身形直接朝着身后便是一击肘击打出，手肘划破空气，直接正确击打目标。
　　然而，斑的一记肘击，却是根本没有对对方造成什么影响，而同一时间，伴随着清脆的穿透声响。
　　噗哧――
　　一把不断流露着浓郁血气的太刀直接穿透了斑的腹部，而斑也被那股巨大的力道带动，身形直接在这个时候朝着岩山猛然的砸了过去，直接发出了砰然的炸响，烟尘猛然炸开，朝着周遭弥漫着。
　　屠夫！
　　原本想要给予对方最后一击，但是因为银狐的搀和，所以没有实施最后一击，此时的，屠夫披头散发，如同魔头一般咆哮着，身上的衣服显得破烂不堪，然而，从他的身上，却是不断的流露出了宛若火焰般的血气。
　　随着血气的汹涌，从屠夫心口被斑的肘击砸得凹陷的部分也在这个时候逐渐的恢复过来。
　　吼――
　　屠夫仰天咆哮着，腿脚这会儿却是猛然踹出，直接踹在了斑的后背上，斑的身形直接将撞击的岩山凹陷得更加的深刻，甚至，因为屠夫的力量，斑原本身处的岩山这会儿直接被斑撞破，朝着远处就是轰砸了起来。
　　斑的身形不断轰砸岩山之类的阻碍物，最终，就是停留在十米开外的岩山上，随着斑撞击在岩山的内部，岩山因为无法承受，从而直接发生了崩塌，直接将斑的身形砸落下来。
　　“呵……”
　　一声轻笑，斑的身形此时猛然从崩塌的岩山中冲出，就是轻轻的落在地上，少许的鲜血这会儿直接就是滴落在地，斑轻抬眼眸，看着那失去了理智却更加强大的屠夫。
　　腹部被村雨刺出的伤口，直接是短短的时间中以着肉眼可见的速度恢复回来，没有什么大碍。
　　“真是太让我开心了，原来你还能给我更好的体验啊。”斑淡笑出声，眼中这会儿也是浮现出了狰狞的神情。
　　此时的屠夫手持村雨，而村雨刀身之上，这会儿却是不断的流露着宛若火焰般的血气，从屠夫的眼中，除了能够看到那狰狞的疯狂之外，还能够清楚的察觉到对方对于血的嗜好。
　　暴走嗜.血！
　　“原来是这样啊，怪不得没有看到银狐部队，原来全部都是你为了这股力量给宰掉的啊。”斑喃语着，此时的他也是察觉到了远处的银狐部队身上的衣服，那衣服上面可以清楚的看到被刀刺出的伤口。
　　在场使用刀的，只有屠夫一个，那么，自然就是屠夫做的了。
　　腰部此时就是缓缓的轻微弓屈，大地随着脚下的用力践踏，直接就是奔溃开来，地面朝着周遭，宛若蜘蛛网般的结构，便是四分五裂，不断的蔓延着。
　　“那就继续厮杀吧，我们之间，用不着客气啊。”斑喃语着，眼中这会儿却是带着恐怖的狰狞和疯狂，身形在一瞬间猛然朝着屠夫顿时突击了过去，速度之快，却是寻常人的肉眼根本不可见的情况，身形眨眼间就出现在距离屠夫不过五米的地步。
　　然而，相比起斑，屠夫的速度却是更快，就在斑的身形靠近屠夫五米的时候，屠夫的身形，却是不知道什么时候，已然来到了斑的面前，空余的左手直接探出，猛然将斑的头颅擒在手中，朝着远处便是投掷了出去。
　　嘭――
　　斑的身形直接轰砸在远处的岩山之上，岩山在斑的砸击之下，直接崩塌，而屠夫也在这个时候直接挥刀斩击，一抹血月的斩击直接斩出，朝着斑砸落的地头飞去，没有悬念的击中了斑所在的地头。
　　砰然炸响，烟尘此时缓缓的弥漫开来，而大地之上，这会儿也是流露出了一道长长的鸿沟，鸿沟很长，直接到达了斑砸落的那边才算完。
　　屠夫仰天咆哮着，血气宛若火焰般汹涌澎湃，而这会儿屠夫的脚下一踏地面，身形直接腾空跃起，直接在一月之下，已然跃上了高空，身在半空，手中的村雨闪烁寒芒，随着屠夫的双手持握，此时，屠夫的身形，猛然朝着斑砸落的那边便是砸落下来。
　　崩山地裂斩！
　　相比起之前的崩山地裂，这一次的斩击，无论是力道，还是速度，都不同以往，产生的威力自然是惊人的级别。
　　身形直接砸落，如同落地的彗星，速度之快，根本就无法让肉眼捕捉，瞬息之间，屠夫的身形，已然是砸落在斑的那边。
　　嘭――
　　烟尘猛然冲天而起，大地在屠夫的砸击之下，直接朝着周遭，猛然的崩溃开来，一道道的裂痕朝着周遭不断的弥漫着，如同吃人的怪物，张着那獠牙的巨口，不断的进食，大地不断的分裂着，深不见底的黑暗鸿沟也是不断的生成，裂缝不是很大，但是少许的碎石掉进去，却听不到丝毫的回声。
　　烟尘之中，屠夫的身形缓缓站起，此时，他猛然将插在地面上的村雨拔起，尽管声势浩大，然而，这一击却是根本没有击中任何的目标，所以，根本就是风声大雨点小，却也没有什么用处。
　　屠夫的喉咙发出咕咕的声响，宛若闷雷一般，他的目光朝着周遭四下扫视着，想要寻找着斑的踪迹，然而，却是没有丝毫的人影存在。
　　吼――
　　屠夫发出了一声嘶吼，正待抓狂的时候，斑的声音，这会儿却是猛然从他的身后传开。
　　“我在这儿呢……”
　　屠夫没有回应，身形猛然回身，手中的村雨直接朝着身后猛然回身砍出，村雨划破长空，产生的刺耳音爆，却是让人不敢对于这一刀的威慑力有所怀疑，这一刀，能够将一个成年人给砍成两半，当不得假。
　　斑看也不看反身砍出的那一刀，他的身形这会儿直接贴近屠夫的身躯，右手握拳，狂暴的罡气伴随着握拳的力道，直接不断的填充，凝聚在拳头之上，而在斑的右臂之上，这会儿也可以清楚的看见狰狞的青筋暴跳，可见斑这一拳用上的力气。
　　崩拳.碎骨！
　　嘭――
　　一瞬间的出拳，拳头划破长空，直接宛若流星一般，瞬间就是轰击在屠夫的身躯之上，屠夫的嘴.巴微张，一口鲜红的血液这会儿直接从他的口中喷出，而他的身形这会儿也是朝着拳头轰击的方向，直接轰飞而去。
　　而斑在将屠夫轰飞的时候，却没有选择停手，脚下这会儿也是跟着轰拳的姿态猛然一踏地面，脚下的地面直接被他的这一脚踏碎了大地，然而他的身形却也是以着迅猛的速度，瞬间的接近了屠夫。
　　下一轮的攻击也在这个时候接踵而来。
　　身形跟上低空飞行中的屠夫，身在半空，直接一个回旋，带着回旋产生的力量，斑的左脚这会儿便是鞭腿甩出，直接将低空飞行的屠夫身躯，硬生生的打落下来，直接轰砸在地面之上。
　　地面在屠夫的轰砸之下，直接轰出了一个巨大的坑洞，在这一会儿，屠夫的四肢都还没有完全的着地，而斑，却是接住着这短短的时机，身形从半空中砸落，右手握拳，斗大的拳头，带着狂暴的力量和罡气，直接划破长空，带着刺耳的音爆，狂暴的轰击在屠夫的身上。
　　刚拳.碎骨！
　　嘭――
　　一声的闷响，看起来这一拳是风大雨小，然而，伴随着屠夫的一声闷哼，从口中直接不受控制的涌出了鲜红血液的霎那。
　　轰――
　　屠夫原本就身在坑洞中的身形却是更加的深入其中，周遭的大地这会儿四分五裂，不断的崩溃龟裂着，远远看去，十分壮观，而伴随着大地的崩溃，一股烟尘便是飞扬着，在无形的波动牵引着。
　　朝着上空猛然升起，远远望去，如同一枚导弹的爆炸产生的烟尘一样。
　　“喂喂喂，要还手才行啊。”斑此时的神色显得狰狞而疯狂，双手握拳，直接朝着身处于坑洞之中的屠夫便是挥拳砸出。
　　拳头划破长空，带着刺耳的音爆，而斑出拳的速度，却是在视觉上，产生了拳影的重重，远远望去，宛若没有尽头一样。
　　轰轰轰――
　　拳头不断落下，屠夫的身形直接被斑的拳头不断的连续轰击，原本就凹陷在坑洞之中的身躯这会儿却是缓缓的朝着更深深刻的深度凹陷着。
　　每一拳，都是实打实的轰击在屠夫的身上要是拳头直接轰击在身侧的地面上，就是将地面直接轰出一个个的拳印，然而，这样的拳头轰击在屠夫的身躯之上，却是看起来没有多少的效果。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：变身之娱乐人生、柯南之犯罪天才、网球王子之英雄系统、火影之次元系统、型月幻想乡的超越者
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 刚拳
　　啪――
　　此时，斑的拳头猛然被屠夫那斗大的手掌接住，而此时，屠夫的头颅也是猛然从坑洞中探出，直接以着势不可挡的疯狂气势，直接朝着斑的头颅便是一下子轰击了过去。
　　嘭――
　　斑的头颅直接跟对方的头颅对撞，而他的身形也是在这个时候被对方一下子撞飞，身形划破长空，直接朝着远处飞去，砸在了十米开外的地面上。
　　而此时，屠夫的身躯也是从坑洞中爬出，他晃晃头，显然，刚才头部的撞击，哪怕是他都是有些头昏眼花，所以才会不自觉的做出了这样的举动。
　　将身侧的村雨重新握在手中，屠夫嘶吼着，眼中带着狰狞和嗜.血，身形在这个时候直接朝着斑顿时突进过去，手中的村雨闪烁寒芒，身形化为了一道流光，徒然的加速，直接朝着远处的斑猛然冲去。
　　斑这会儿刚刚从地面上站起，远处的屠夫身形这会儿却是化为了流光，直接就是撞在了斑的身上，斑的身形直接就在瞬间被撞飞，然而屠夫却没有选择任由斑被撞飞，却见他空出的另一只手直接探出，猛然握住了斑的左脚。
　　如同摔着玩具一样，直接将斑抡起来朝着两侧不断的轰砸着，斑的每一次轰砸地面，都是将地面砸出了一个裂痕，随着轰砸的继续，裂痕也在朝着坑洞的方向不断的发展着。
　　吼――
　　屠夫发出了一声的嘶吼，直接将轰砸斑凶狠的砸在地上，右手持握村雨，这会儿却是猛然将村雨高举过头，直接就是斩击下来。
　　斑这会儿也是反应过来，他的双眼在瞬间直接浮现出了万花筒的模样，随着瞳术的发动，就在他的体表，直接就覆盖上了从头到尾的铠甲。
　　武神！
　　锵――
　　村雨结实的斩击在铠甲之上，发出了金属般的声响，而且随着刀刃跟铠甲的摩.擦，还飞溅着少许的火花，然而，就算如此，在武神铠甲上，却没有留下什么印记，只是有着少许的白线遗留。
　　屠夫眼见一击的斩击没有将对方斩开，没有信邪的，屠夫便是连续的斩击，每一刀的斩击，尽管没有将武神铠甲破开，然而，每一刀的斩击，却是让斑的身形直接不断的凹陷在大地之中。
　　吼――
　　屠夫发出的恼火的咆哮，一刀高举过头，直接猛然当头斩击而下，然而，这一刀，就在要斩击在斑头颅上的时候，斑的右手却是在这个时候直接抓住了村雨的刀刃，让村雨原本迅猛下降的刀影停止下来。
　　“这下就有趣了。”斑的声音透过武神面具那宛若骷髅脸的嘴唇就是发出，在屠夫都没有做出反应的时候，他的左脚此时便是猛然踢腿甩出，直接踢在了屠夫的腹部，将屠夫的身躯朝着远方踹出。
　　而斑也是接住着这个时机，便是从地面缓缓站起。
　　屠夫一时不察，被斑一脚踹出，然而，他的身形却是在倒飞了五米的距离之后，便是随着屠夫的调整身形，高大的身躯这个时候就是缓缓落地，根本没有多少的损伤。
　　吼――
　　屠夫嘶吼着，这声嘶吼，带着嗜.血，还有着威慑的意味。
　　“继续吧。”斑的身躯这会儿就是从地面上站起，双手握拳，身形也是在这个时候朝着屠夫猛然的冲了过去。
　　眼见斑冲向自己，屠夫自然不甘示弱，脚下一踏地面，同样便是冲向斑，两人的距离在短短的时间中，直接以着肉眼不可见的速度，便是缩短起来。
　　右手握拳，直接朝着屠夫的脸上直接便是轰击出去，而屠夫此时也挥刀斩出，村雨划破空气，直接在带起了刺耳的音爆，在瞬间的时间中，屠夫的刀，便是斩击在斑的身上，然而斑的拳头，也是结结实实的轰击在屠夫的脸上。
　　嘭――
　　双方被各自的力量击中，直接朝着身后便是倒退了几步，然而站定之后，他们却是依旧朝着对方便是发起了进攻，直接抛弃了所谓的速度对决，选择了最原始的战斗方案。
　　你一刀，我一拳，实打实的肉搏攻击，拳风阵阵，但刀光重重，依旧拥有着不输给拳头的力量。
　　嘭嘭嘭――
　　拳头不断结实的攻击在屠夫的身上，明显的让屠夫受到了一点点的轻伤，屠夫的嘴角这会儿都是有着少许的血丝流露，然而，屠夫的斩击，却也不是没有给予斑伤害。
　　尽管没有破开武神铠甲的防御，然而，那股力道却是透过铠甲，直接作用在斑的身躯之上，斑的嘴角这会儿也是拥有着血丝流露。
　　纵然双方都是各自拥有这不同的损伤，这种伤敌自损的战斗方案却是没有丝毫退让或者结束的意思。
　　脚下的大地都是因为承受不住他们那强大的力量从而开始不断的龟裂崩溃，少许的碎石直接被双方的力量产生的震荡力震荡得悬浮起来来，力量与力量的对决，却是让双方的打斗激烈无比。
　　嘭――
　　用上应有的力量，斑的拳头直接朝着屠夫的身躯一拳轰出，然而屠夫手中的屠刀却也是没有选择停止斩击，直接一刀斩击而下，斑和屠夫的身形在这个时候便是被各自的力量震到，直接朝着身后再一次的倒退开来。
　　斑倒退几步站定，此时，身上的武神铠甲，居然在屠夫连续的斩击之中，直接在武神铠甲上劈出了一道裂痕，尽管不是很深，然而，却是实打实的让人不容小觑屠夫的力量。
　　那股力量，却是实打实的强大的，就算是乌龟壳，都是要一刀一刀的斩击，直到劈开为止。
　　斑的武神铠甲被屠夫斩击出了一道裂痕，然而，屠夫在斑的拳头之下，却也不是没有损伤，此时，屠夫的嘴角不断滴落着鲜红的血液，那结实的身躯上，这会儿却是有着少许的拳印，就是深深的凹陷下来，直接凹陷在屠夫的xiong口。
　　“真痛快啊。”斑喃语着，身形这会儿猛然就是朝着屠夫猛然就冲了过去。
　　而屠夫自然迎面而上，手持村雨，直接就朝着斑便是冲了过去，手中的村雨这会儿直接狂暴的斩击而出，朝着斑的脑袋。
　　然而，这个时候，斑的身形却是徒然的加速，以着更快的速度，直接贴近了屠夫的身躯，双手握拳，狂暴的罡气这会儿直接不断的凝聚在双拳之中，随着斑的身形来到屠夫身前的同时，便是出拳。
　　钉拳.连击！
　　瞬间出拳，相比起之前的速度却是更加的快速，让人屠夫都是始料不及，高大的身躯这会儿直接结结实实的承受了斑的连续挥拳，而且每一拳，都是在瞬间轰击在同一个地方。
　　嘭――
　　屠夫的身形倒飞开来，朝着后头便是倒飞而去，直接在眨眼的时间中倒飞了十米开外，猛然的撞击在岩山之中，那看起来就结实的岩山，却是在屠夫的撞击中，直接轰然倒塌。
　　下一步这会儿猛然踏出，斑的身形在短短的时间中跨越了空间的限制，直接就出现在屠夫的跟前，眼中此时流露着一股精芒，手中的拳头这会儿握得紧紧的，狂暴的罡气直接涌进拳头之中，拳头的周遭的空间都是被罡气的狂暴给震荡着，空气这会儿都是涟漪阵阵。
　　刚拳.破军！
　　咔嚓――
　　脚下践踏的地面这会儿却是因为承受不住斑的力量，直接就是崩溃开来，碎石被力量震荡着，悬浮半空，脚下的地面不断的龟裂着，朝着四周弥漫开来，而斑的拳头也在这个时候。
　　轰然击出，划破长空的拳头，带着那恐怖而刺耳的破空声响，直接就是轰击在屠夫的脸上。
　　轰――
　　一抹的火光，这一刻猛然炸响，随之炸响的，还有那股震耳欲聋的爆炸声，伴随着那爆炸的声响，一股烟尘也在这个时候冲天而起。
　　清风徐徐吹拂，此时，斑身上的武神铠甲随着瞳力的减少输出，便是消散开来，而斑轻抬眼眸，看着前方的杰作，显然是流露出了满意的神情，而在他的前头。
　　岩石形成的墙壁被他的一拳之下，直接被狂暴的毁灭殆尽，而破坏，还没有停止，破坏的痕迹，在到达了直径二十米之后，才是缓缓停止了破坏的踪迹，而周遭却是依旧狼藉一片。
　　丝丝轻烟缓缓升腾，在那倒塌的废墟之中，一只无力伸.出的巨大手掌显得异常的扎眼，然而，此时，那巨大的手掌却是无力的低垂着，没有丝毫的动弹，看起来，似乎一切都已然结束。
　　瞬――
　　斑的身形，在眨眼的时间中，随着身形的闪现，便是出现在屠夫身处的废墟前头，轻抬眼眸，看着那低垂无力的手掌，斑的眼中没有丝毫的神情波动，脚步轻抬，这会儿一步步的朝着废墟上的手掌走去。
　　看上去，就像祭奠一样……
　　一步一步，轻缓而充满了庄严一样。
　　但，此时，异变突起！
　　吼――
　　一声嘶吼，随着这股沙哑的咆哮，原本看起来平静的废墟猛然被破开，一道巨大的黑影从废墟中猛然冲出，那充满了嗜.血和暴虐的眼睛，流露着疯狂，带着极快的速度，猛然从废墟中冲出。
　　然而，就在屠夫的头颅从废墟中轰然冲出时，一只手掌却是在这个时候以着更快的速度直接摁在了屠夫的头顶之上，一股巨大到让屠夫都无法承受的力量便是在这一刻传出。
　　屠夫被这股力量作用着，原本冲出废墟的身影却是被硬生生的当头摁下，直接就是摁回了地面之中，看上去就像下种的禾苗一样。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：犬夜叉之进化系统、我的老婆是女神、一拳超人之别叫我超人、布鲁斯的休闲漫威游记、吾乃英灵王
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 队长会议
　　斑摁着对方头颅的手臂此时青筋暴露，显然，看起来十分轻松的动作，实际上却一点也不轻松。
　　“你觉得我会这么轻易的受骗吗？”
　　斑轻抬眼眸，写轮眼徐徐转动，让人看着都觉得邪异，此时，他一手摁着屠夫的头颅，而另一只手，在这个时候，却是轻缓抬起，手指缓缓握拳，随着动作的舒展和紧绷，发出了炸豆般的声响。
　　狂暴的罡气，这会儿却是在斑的拳头中凝聚着，一些罡气都是流露出了表面，周遭的空气在罡气的震荡之下，直接就是涟漪阵阵，似乎下一刻空气就会被罡气震荡着炸裂开来。
　　八极奥义.八极天！
　　“别小看人了。”
　　语毕，握拳，拳头当头挥舞着，当头轰下，划破那透明的空气，速度的快速，与空气产生了剧烈的摩.擦，空气在拳头的挥舞中，留下了清晰可见的涟漪痕迹，拳头划破长空，带着刺耳的音爆声响。
　　原本摁着屠夫头颅的手此时猛然松开，不待屠夫的动作有任何的举动，那充斥着狂暴罡气的拳头，这一刻猛然当头轰击砸下。
　　轰――
　　巨响响彻周遭的天地，宛若一切回归了原始一样，似乎是盘古大能以着开天斧打开天地时发出的那声巨响，一声巨响过后，一切回归了平静。
　　斑徐徐将拳头收回，目不转睛的，就是看着屠夫那失去了头颅的尸体，失去了头颅的尸体，再也没有了所谓的活动轨迹，那原本健康跳动着的心脏，这会儿也是停止了跳动，陷入了永久的沉睡。
　　而屠夫的身上，这会儿没有任何的生机流露。
　　“回去了。”斑喃语着，身形轻踏地面，便是在闪身之中，已然离开了原地。
　　然而，在他的一踏之下，脚下的地面，不，应该说直径三十米方圆的地头，在斑的轻踏之下，却是直接猛然发出了剧烈的抖动，跟地震一样，而随着地震，大地这一刻猛然布满了裂痕，大地龟裂着，朝着周遭不断的弥漫着，少许很小的碎石这会儿直接就在引力的作用下朝着小图坠落着。
　　龟裂的痕迹布满了这方圆的的三十米之内，在裂痕布满的方圆的瞬间，随着一股风的吹拂，在这一刻直接宛若压死骆驼的最后一根稻草一样，大地崩溃着，直接龟裂成了大小不一的碎石，朝着下头便是坠落着。
　　一个深不见底的坑洞便是在这一刻生成，宛若天坑一样，根本看不见所谓的底端，一些碎石掉落其中，却是久久不见回响传出，而这，就是斑那一拳之下所产生的威力。
　　这一次的死体攻城，说到底，也不过是屠夫的一个手段而已，屠夫一死，他手底下那能够掌控死体群的死体，对于斑来说，也根本没有什么威胁。
　　以着生物学的角度来说，这就是所谓的蝼蚁生物！
　　死体群的受那死体控制的，想要解决所谓的死体群，实际上只要将那只会控制的死体找出来击杀就完全不会有任何的事情，然而，问题是，这只死体没有什么特别的特征，实际上想要寻找出来稍微有些难度。
　　不过，斑此时，却是有了兴致，也就想要找来看看，二人他这一次的寻找，是有着少许的时间，而这段时间，也是星城，迎来了它一直没有出现的问题。
　　内战反.革.命！
　　星城！
　　在火力的进攻之下，那些原本进攻的死体却是被炮火直接硬生生的打退了不少，根据线报显示，死体已经被打退到了一公里以外，而这段时间里头，百合子直接下达命令，派遣一支部队，投入到了挖掘的工作之中。
　　就跟计划中的一样，挖掘一道长长的鸿沟，利用陷阱的优势，在阻拦那群死体群进攻的步伐同时，实施反杀。
　　而这样一来，星城的的武力也是这个时候消减到了一个极限，，镇守形成的部队，在短短的时间中，仅仅只有两成左右。
　　而这两成之中，其中的一成半，是其余高层的指挥的，能够让百合子指挥开来的，也就只有半成。
　　这样的差距之下，一些平视将异心收藏在心底的家伙，这个时候，不就是会将那心底的野心，猛然的流露出来嘛。
　　这是机会！
　　远山作为一名有野心的家伙，自然清楚，这是一个机会，一个让自己登上首领宝座的机会。
　　属于参谋长一派的远征部部长――毒岛曜樱已经带着手底下的远征部外出，短时间内是不可能回来的，随行的还有星城代表最高武力的白，而且再加上需要将布置陷阱从而将手底下的多数部下全部派遣出去或是继续阻拦那些死体的进犯，或是挖掘鸿沟了。
　　现在对方残留在星城的兵力，也不过只剩下半成而已，然而，他呢，虽然也不多，但是，预谋权位，本来就不是一个人的事情，所有的史书都在向我们说明，一个人是打不了江山的。
　　所以，需要一些搭档，或者同伴也可以。
　　谋权这件事必须是在最短的时间内完成，而且越快越好，根据线报的情况，现在战局已经在朝着好的方向发展。
　　不出多久，这次的死体攻城就会结束，这次结束之后，参谋长的部队就会收兵回朝，这样他就完了。
　　难得的一次机会，远山也是发了狠了，他的心头一狠，便是朝着自己的亲卫兵开口道。
　　“你去其余远征番队队长那边，就说我邀请他们过来开一个队长会议，这次的会议，切记，不要让参谋长一派的人发现。”
　　亲卫兵这会儿聪明了，脑子里头猛然的灵光一闪，他点点头，便是离开了这个办公室。
　　远山从座椅上起身，站在落地窗前，看着星城的远方，他的眼中，浮现出了一股精芒。
　　他要这个星城，是他的。
　　亲卫兵的动作很快，在夜晚刚刚来临的时候，远征部其余番队的队长们，便是在不声不响的情况，悄然到达了远山指定的一个秘密的房间中，召开了一个将星城焕然一新的会议……
　　锵――
　　打火机发出一声轻响，便是点燃了火苗，将一根香烟叼在口中，直接点燃，便是狠狠的抽上一口。
　　在和平的年代，抽烟是很平常的，但是现如今，却也是属于十分难得了，所以能够抽上香烟，虽然不是什么很贵价钱的那种，但是那种满足感，真的感觉很不错的。
　　不过切记偶尔抽抽还行，打算长时间的，戒戒吧。
　　房间中静悄悄的，这里原先是一家茶馆，然而在乱世来临之后，却是也失去了作用，后来在星城的起来之后，被拿来当成了房子，几经波折，现在也是成了一个没什么人问津的地方。
　　而远山，也正是看中了这一点，所以才将会议的地点选择在了这里，没有什么人，那么就简单了，一些事情也是会好办很多。
　　房间静悄悄的，只有抽着香烟的声音，其余番队的队长们这会儿却是在脑海中思索着，远山这次将他们找过来的目的。
　　透过单向窗口，远山看着那些正在一口一口抽着香烟的队长们，他的眼中，流露着慢慢的野心，此时，他的手指中也是夹着一根香烟，然而，他却只是抽上了一口，然后就任凭香烟逐渐的燃烧。
　　这是他的习惯，他抽香烟都是只抽第一口，然后就是任由手指中的香烟自然的燃烧。
　　时间一分一秒的过去，当手中的香烟烧到底部的时候，远山将香烟扔在地上，一脚踩下，将那点燃的香烟踩灭，然后，他通过房门，便是走进了其中。
　　看着远山从房门走进来，其余的那些家伙不动声色，只是看着远山一步步的，走向了座位，然后缓缓坐下。
　　当远山坐下的霎那，他们知道。
　　会议，开始了……
　　“那么，远山，你所说的队长会议，主题是什么？”远征部三番队队长山岩李四就是缓缓开口。
　　“如此突然的叫我们过来，看来是很重要的事情才对。”远征部二番队队长河源张三就是接着开口了。
　　“确实是很重要的事情。”轻抬眼眸，远山看着在场的所有队长，他的目光显得有些平静，然而，却是带着决然。
　　“重要到能够改变星城的格局。”
　　一句话，在场人的呼吸有是显得有些急.促，远山的话让他们震惊到无比的程度，他们的目光望着远山，显得有些不敢置信。
　　“你这句话到底是有什么意思？远山队长。”远征部四番队队长池田太一看着远山，便是低沉着声音开口。
　　这句话，不止是池田想要问的，在场的其余番队队长也是想要问的。
　　“那我今天就把问题说明白了吧，现在星城的最高统治者是谁？是参谋长一派，虽然拥有首领，但是实际上首领却没有管理任何事务，所以星城的一切权利都集中在参谋长的手上。”
　　“想必诸位也不好受吧，看着一个女人上位，掌控着比我们还要更多的资源，没有什么相比起这个更加的让人窝火吧。”
　　“说清楚。”池田看着远山，眼中明显的流露出了一股精芒。
　　“我的意思还不够明显吗？我的意思是，让我们一同联手，开创一个属于我们自己的星城。”
　　开创属于自己的星城！！！
　　嘶――
　　队长们倒吸一口寒气，一丝的冷汗从额头溢出，远山的意思实际上他们早就有所思考过，但是，当远山真的说出来的时候，还是会惊讶无比。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之我哥是悟空、明星美女制造师、真三国无双之超级暴君、食戟之美食专家、神奇宝贝：觉醒之刻
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 谋反
　　你这是要……造反啊……
　　这个会议室突然的寂静下来，只有那略显急.促很多的呼吸声响传开，良久，这个沉寂半响的会议室，才是逐渐的传出的声响。
　　“远山，你认真的吗？”山岩看着远山，目光显得凝重而认真，这样的事情，实在开不得玩笑，丝毫的玩笑，都不允许。
　　“这不是玩笑，这是我们的机会，也是最好的时机，现在星城的兵力正是最低弱的时候，如果我们再不联合在一起，那么，下一次，就不知道是猴年马月了，所以时间必须越快越好。”
　　震撼，当真是因为太过于震撼，在场的队长们反而是沉默了起来。
　　“远山，你是认真的吗？这样的玩笑还是到此为止了。”山岩看着远山，他的眼睛流露凝重，这样的话语，无论在什么年代，都是不怎么让人待见的话语。
　　“玩笑？这样的玩笑，根本就找不到丝毫的笑点，我所说的，可都是真的。”远山淡然开口。
　　“这太疯狂了，无论从什么时代，造反，可是要砍头的。”
　　面对着山岩的话语，远山轻抬眼眸，他的眼中，这会儿却是带着决然的目光。
　　“富贵险中求，又有什么不敢的呢？更何况，只要拥有星城，我们到时候拥有的，就不只是昔日的荣光了，是更高的权位，各位就不心动？”
　　此言一出，在场的队长们反而是没话说了，此时，他们的大脑告诉运转着，却是不断的思索着这其中的惊险和富贵。
　　尽管依旧凶险，但是，这要是成功了，他们到时候不但能够恢复自己原本就坐拥的昔日荣光，甚至，因为星城的壮大，到时候拥有的资源更是相比起原来更多。
　　这样的好处，说不心动，那都是假的……
　　良久，尽管没有言语，然而，山岩和河源的目光在这会儿却是流露着野心的精芒，显然，远山口中的计划，成功了将他们吸引住了。
　　池田的眉头轻皱，尽管远山口中的计划对于他来说可谓了充满了诱.惑性，然而，他却是依旧拥有着自己的顾虑。
　　万一要是不成功，那该怎么办？
　　作为一个谨慎的人，他这一刻显得十分的为难，所以，他举棋不定，神情都是浮现出了犹豫的神情。
　　“池田队长，你的意思呢？”远山这会儿望着池田，其余两名队长都同意了，只剩下池田了。
　　“我就不搀和你们了，我老了，只想安安静静的过完一生而已。”池田此时却也是想出了说辞，便是开口说道，而说话间，他的身形从座椅上站起，便是要朝着门外走去。
　　“我还有点事要处理，就先告辞了。”池田打着客套的话语，便是要离开这里。
　　在场的任何人都知道池田这会儿的想法，他保持中立，不会偏袒任何一位，这是他的态度。
　　然而，远山对于他的态度，却是十分的不满意。
　　“我明白了，那么，池田队长，我们后会……无期……”
　　言罢，远山的身形，这会儿却是猛然将圆桌掀开，身形这会儿直接在闪身之中，快速的出现在池田的身前，他的右手轻轻一握，就在他的衣袖之中，这会儿猛然的吐露寒芒。
　　宛若毒蛇吐着信子一样！
　　远山的速度很快，快到在场的队长们都是大吃一惊，因为远山展现出来的速度，相比起他们，却是更加的快速，他们根本跟不上这样的速度。
　　池田反应过来，气力填充双拳，便是要回身反击，然而，远山却是在这一刻直接来到了池田的身前，手中的袖剑，直接以着极快的速度，却是在池田的脖颈中快速划过。
　　“额额……”池田的瞳孔收缩着，捂着自己的喉咙，想要说些什么，他的眼睛睁得大大的，看着远山，眼中充满了不敢置信，很遗憾，他的喉咙被远山的袖剑割破，根本无法实现言语功能。
　　最终，因为身体生机的流失，池田的双眼空洞的，在失去生机的情况下，缓缓倒地，直接没有再起身。
　　轻轻起身，将手中的袖剑收回衣袖，远山转过身，这会儿就是保持着淡然的神情，就是轻声的开口道。
　　“谋反之事，容不得半点风声流露，无法跟我们成为同志的话，还是灭口为好。”
　　“你所言甚是，我们继续讨论接下来的细节问题吧。”河源此时保持平淡目光，就是轻声开口道。
　　“现在我们最先要解决的，还是池田手底下的兵力……”
　　尽管死体攻城依旧没有结束，然而，百合子这会儿却是松了一口气，尽管死体依旧保持着攻城的步伐，但是，根据线报的回馈。
　　死体的活跃度相比起之前却是已然缓慢了很多，这对于星城来说，已然减轻了不少的压力。
　　虽然死体可能还要持续几天，但是根据线报传回来的情报分析，往后的死体攻城情况可能不会相比起第一天那样的恐怖和活跃，再加上陷阱的挖掘工作也在紧赶慢赶的赶工着，不出几天，就能完成了。
　　这样的话，对于星城来说，是最好的结果。
　　让传讯员下去之后，百合子将戴在脸上的眼镜取下，揉了揉发涩的双眼，她这会儿也是浮现出了一丝的笑容。
　　“太好了，这样的话，不出三天的时间，星城就能够恢复平静了，接下来的这段时间只要将军火部的军火逐渐补充起来就行了。”丽此时也是显得十分高兴。
　　这样的话，她就还能为他创作一个繁荣具备着该价值的诱饵。
　　这对于丽，甚至对于女人们来说，是最好的结果。
　　“是啊，星城没事……”沙耶此时也是显得有些小激动，然而，这个时候她却是突然反应过来。
　　“这件事还要跟斑讲述才行。”
　　“是啊，这样的事情，怎么都要跟他说一遍，让突然也知道我们可是将他的星城给保了下来呢。”丽此时也是说道。
　　百合子此时却是显得有些无奈的开口道：“女孩们，很遗憾，斑的话，从死体攻城的第一天，在他出现在城墙之后，人就消失了，跟他一块消失的，还有他的私人秘书美和子。”
　　“哈？”面对着百合子的说法，沙耶和丽显然是有些惊讶。
　　斑跟他的私人秘书消失了？
　　一瞬间，一股奇怪的想法便是从她们的脑海中浮现出来。
　　洋溢着粉色气氛的席梦思，美和子衣着半遮半掩，少许的春.光不断的流露着，就是在斑的眼中若隐若现，让斑的心情有些激荡，可以说十分的激.动。
　　该死的衣服，是时候消灭你了，为那些美丽的女人们而战，女人万岁，为捍卫女性权益而奋斗……
　　“首领，作为你的私人秘书，我要好好的管理你的生理才行。”
　　“言之有理，那我们开始吧。”斑说话间，尽管脸色看上去依旧淡然，然而，他却是在说话间，将身上的衣物不断的脱下，而后，朝着席梦思就是一步步的走去……
　　接下来的事情，两女根本想都不敢想，直接便是急忙晃头晃脑，将脑海中的想法剔除出去。
　　不，不会的，这样的事情绝对不可能，绝对绝对不可能……大概……
　　看着两女的动作和神情，百合子也是轻易的明白了她们的想法，她也是挂着好笑的笑容，无奈的看着她们，便是开口说道。
　　“斑没你们想的那么怪……”
　　“可是，斑那个家伙一看就知道什么都能够做得出来的，要是他真的跟那个私人秘书那……那个了，那……那我们……那我们不就……”
　　此时，沙耶有些焦急的开口，然而话到嘴边的时候，她却是害羞得说不出口，说的话都是有些吞吞吐吐的。
　　“傻瓜。”此时，百合子带着无奈的神情，手轻缓探出，便是搭在沙耶的头上轻轻的抚.摸着，便是带着柔和的神情开口道。
　　“就算他真的跟那个私人秘书有什么，那又怎样，再怎么样，都是要按照辈分的，论辈分，她还排在我们后边呢。”
　　看着百合子直接大方的将这件事说出来，沙耶和丽此时都是显得十分害羞，毕竟，这样的事情，晚上的时候说还好，但是现在大白天的，你就这么说，实在是令人难以启齿的羞.耻……
　　“好了好了，将剩余的事务处理了，将今天的事务处理掉，我们就下班回去。”
　　……
　　深夜，长夜漫漫，除却了远处传来的小声枪响，就跟过年的鞭炮一般，但是对于星城来说，倒也算不上十分的危险，那些生存者此时都各自在住处之中，安静的入睡着。
　　来之不易的平淡生活，对于他们来说，反而越发的感觉珍贵，能够安然入睡，对于身处在乱世之中的生存者来说，这是莫大的幸福。
　　然而，这一晚，在距离星城总部偏远一点的空地之上，一支部队，在召集之下，却是缓缓的聚集起来。
　　轻抬眼眸，看着哪怕在夜晚之中依旧亮灯的星城总部，远山的眼中浮现出了充满野心的神情。
　　星城，就快属于他的了……
　　夜晚的清风吹拂，却是吹来了一股凉意，然而远山却感觉不到丝毫的凉意，这会儿他的心头却是沸腾着，紧了紧身上的大衣，他便是回头望向自己的亲卫兵。
　　“武器全部分配好了？”
　　“报告，全部分配完毕，只要您一声令下，我们就可以打开征程。”
　　“远山，这一次，我们可是将所有的老底都交待出来了，私藏的军火全部都用上了，真的能够打下来吗？”山岩这会儿显得有些忐忑不安。
　　“想反悔吗？我们现在可是一条绳子上的蚂蚱，想要后悔已经晚了，我们现在能够做的，只要在一条路上走到黑了。”河源此时冷声开口，此时，他的眼中也是浮现出了杀机。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之我爸是财神、一年级之超级学生、无限之我是僵尸、都市娱乐之娱乐大亨、武侠之斗破风云
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 反叛开始
　　事情走到了今天这个格局，他们跟星城参谋长一派已然是彻底分裂，想要后悔已经晚了，谋反的罪名这会儿虽然没有落实，但是战斗一旦打响，就是会彻底落实。
　　而一旦落实，他们就必然没有退路可走，谋反的罪名，就像是主动投降，都一样换不来以前的局面了。
　　河源的话也让山岩的心思稳定了下来，这会儿的他也十分的清楚，自己是不可能有什么好下场的，且不说自己谋反，更何况自己私自隐藏一批军火，这就已经触犯了星城的戒律。
　　星城的戒律有提到过，除却星城允许，否则任何星城人民不得私自拥有军火，违者将以死刑处理。
　　乱世当用重典！
　　这就是星城目前所用的形式！
　　当一个人没有任何的退路时，他会选择放手一搏，就像现在的山岩一样，他选择的，是放手一搏，这说不定，万一中了呢……
　　眼见山岩的眼中也是浮现出了决然的神情，远山这个时候却是十分的满意，内乱没有了，那么他剩下的就只有外患了。
　　看着那灯火通明的星城总部，带着疯狂的神情，远山沉声下令。
　　“出击，给我攻下那里。”
　　一声令下，身后的士兵，便是提着手中的枪械，直接朝着星城总部，发起了他们的谋反的突击。
　　兵力距离星城拥有着一段距离，而且，身为星城最权威的地方，自然也是拥有着不菲的兵力，可以说，百合子手底下能够拥有的半成兵力，大多数，都是为了看守星城总部而存在的。
　　也正是因为这样，所以才会拥有半成的兵力存在。
　　当这群异类出现在星城总部还有一段距离时，就被星城的侦察兵察觉，也是在第一时间，便是汇报给了百合子。
　　原本的百合子，在将手底下的事务处理完的时候，是准备下班的，然而，就在这会儿，门外的传讯员直接便是敲门进入。
　　“报……报告，参谋长，总部外头，集结着一支队伍，是远征部其余番队的兵。”
　　百合子的眉头一瞬间就是皱起，没有丝毫的犹豫，她的神情凝重的，就是开口令下。
　　“将剩余兵力集结，随时准备开战。”
　　“是。”传讯员直接带着百合子给予的口信，便是下去了。
　　“百合子，这个情况不就是……”此时，丽自然是明白传讯员口中的话代表着什么意思。
　　“没错，远山连同其余的番队的队长们，谋反了……”
　　“可恶的家伙，趁着我们的遗失大部分兵力的时候，偏偏这个时候斑不在，不然那群家伙根本就不敢嚣张。”
　　“先别说那么多了，事到如今，只能走一步看一步了，我们现在的兵力，根本不足以着碾压的姿态将远山的兵力击崩。”
　　“那我们现在怎么办？”丽看着百合子，就是疑惑开口，这会儿的她实在笑不出来，而且，正严肃呢，怎么笑。
　　“去看看远山再说。”百合子说话间，却是一马当先的，走在前头，现行离开了办公室，沙耶和丽相视一眼，就是赶紧的跟上百合子。
　　此时，在外头，尽管还没有全面进攻，然而，全面全攻，也不过是时间的问题，而且，站在反叛军前头的远山，似乎在等待着什么。
　　星城属于百合子能够调动的半成兵力此时全部集结，手中的枪械保险打开，只要对面敢轻举妄动，想要发动进攻，那么，迎接他们的，就只有枪子了。
　　“远山队长。”
　　此时，百合子的声音透过扩音器传播出来。
　　“你连同其余番队队长率领着手底下的兵力过来包围星城总部，是想要谋反吗？”
　　“不然你以为呢？阅兵不成？”轻抬眼眸，远山这会儿带着决然的目光，就是大声的回应着。
　　“高城参谋长，不如你现在缴械投降吧，毕竟你们现在根本就没有优势，区区的一点兵力，可是抵不过我的军团啊。”
　　“高城参谋长，如果你现在投降，看在我们相处过一段时间的份上，我们不会对你怎样，只要你投降，所以还是投降吧，不然等我大军进攻，虽然会花费一点点的时间，但是，最终我们同样会胜利的。”
　　“是啊，高城参谋长，还是快点投降吧，相比你也十分的清楚才是，就算你们打算跟我们反抗，也撑不过多长的时间的，不过半成的兵力，根本就无法翻起什么巨浪啊。”
　　这些话句句在理，百合子也十分清楚，此时，星城的兵力大减，能够受她调配的兵力也就只有半成而已，就算打算抵抗，但是这一战要是打起来了，那么，最终的结果，却也不过是竹篮打水一场空而已。
　　星城现拥有的兵力根本就不足以抵御远山现有的兵力。
　　然而，就算是这样，就算是这样的差距，百合子却依旧不甘心，她的银牙紧咬着，她的脸上这会儿却是充斥着凝重的神情。
　　握着对讲机的玉手此时这会儿握得紧紧的，手指都因为过于用力从而显得发白。
　　就算两者之间的兵力差距很大，百合子却依旧不服气，因为她深深的明白，一旦要是投降了，一切都完了。
　　她不甘心了，她不甘心就这样将星城拱手相让，她当时给过他的承诺，就是给他一个充满了诱.惑性的星城，能够为他做一个诱饵存在的星城，所以，她不想让。
　　带着决然的目光，此时的百合子，直接将对讲机打开，便是朝着远山开口。
　　“星城永远都不会属于你们这些反叛者，无论是谁，胆敢系那个要染指星城的家伙，杀无赦。”
　　咔嚓――
　　随着百合子的一声话语，远山的大军士兵直接将枪械的保险打开，眼中这会儿也是带着铁血的冰冷。
　　只要一声令下，他们就会进攻！
　　氛围十分紧张，谁也不敢随便的开口，两方枪口对立着，只要随着一声的令下，那看起来没有危险性的口子，就会喷吐着火蛇，对于普通人来说，十分致命。
　　“别说得这么果断啊，高城参谋长殿下，这样，我给你三个小时，三个小时之后，假如你拿不出我想要的结果，那么，休怪我不顾我们之间的同仁之情了。”
　　远山说着看起来大义的话，就是一个转身，离开了，然而，三个小时之后，当百合子拿不出他想要的结果时，那个时候，就会发动总攻。
　　“传我命令，给我阻断总部对于外接的一切信息传递，而且，不允许任何人员靠近总部，就算是一只鸟，也要给我打下来。”远山带着果断的铁血，就是冷声开口。
　　……
　　嘭――
　　一拳轰下，带着狂暴的拳头，轻易的将周遭的死体在一拳之下，徒然的泯灭成渣，然而，纵然将那死体泯灭掉，斑的脸上却是没有带着丝毫的神情波动。
　　“躲得倒是隐秘啊，但是你能够躲避多久呢？”斑喃语着，没有丝毫的神情波动浮现，然而，就算如此，却是依旧让人有些害怕。
　　死体不断形成包围圈，想要将斑围拢起来，然而，却根本无法靠近斑丝毫的位置，纵然是拥有着一些特殊的异种死体，却也无法靠近斑丝毫。
　　斑的周遭这会儿被幽蓝能量具现化的骨架包围着，那些但凡想要靠近的死体，却是被阻拦在外，根本就无法靠近丝毫。
　　以着武神的躯干来包裹自己，斑这会儿也算是大手笔了，看来，他对于这个躲猫猫的游戏十分的上心，不断的想要巡视着那些死体中躲藏的控制者，然而，那些千篇一律的死体，却是让斑根本就无法察觉哪个是。
　　而且，他也没有什么特殊的分辨方法，有的也只是所谓的好眼睛了。
　　“不会是逃跑了吧？”斑带着这样的想法，便是控制着武神，在武神的躯干右边，随着瞳力的输出，武神的右臂骨直接生成，随着斑的控制，便是挥舞着，将那些不断围过来的死体全部横扫开来。
　　然而，被横扫开来的死体却是以着独特的规律不断的靠拢着，显然，还是有人在控制着，这就说明死体的控制者还没有离开。
　　那么……在哪里？
　　在密集的死体后头，此时，一只死体的身形与其余一直在靠拢的死体不同，它正在不断的后退着，然而，它后退的步伐却是不紧不慢，看上去像是被挤出来的一样。
　　它想要逃跑，它尽管灵智不是很高，然而，它却是十分清楚一点，它根本就无法对那个人类造成什么伤害，更何况，它唯一的力量就只有控制死体而已，除此之外，它的身体素质也不过是普通的等级。
　　它深知，上去就是死，更何况原先能够掌控它头颅命运的那个强大人类，都被那个人类击杀，那么，作为相比起之前那个家伙更弱的自己，就更加没有所谓的优势。
　　所以，用死体阻拦，然后自己后退的方案，就在它的脑海中生成，然而，相比起这样，它却是依旧十分谨慎的，将自己伪装成谢普通的死体一样。
　　一步两步，悄无声息，此时的它距离身处在死体群中央的斑，拥有着一段的距离。
　　而且这会儿它的明白，对方根本就没有像先前那个人类一样的探.索手段，这对于它来说是最好的消息，对方没有探.索的手段，就跟无法追寻自己。
　　它自己，对于自己的伪装，可是最为自信的，毕竟，通过伪装来隐藏自己，这是所有的死体中控制者异种的通用手段。
　　但是，它的灵值不是很好，所以并不清楚，实际上，所谓的伪装，只要拥有着一定的眼力和耐心，还是能够发现的。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之最强势力、跑男之魔术娱乐帝王、火影之死神蓝染、烈火出击最强特种兵、大秦妖孽
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 正宫是谁
　　也许这些死体并不清楚，更何况那些死体中的控制者异种，这些所谓的控制者异种的伪装，想要侦破的话，实际上，也是稍微的能够辨别出来。
　　一般的死体身躯都是死后的僵硬，所以它们的行动都是僵硬的，但是异种不一样，所有的异种的身躯相比起普通的死体来说，显得更加的柔.软不少。
　　也正是因为这种不同的柔.软度，所以才会让那些死体的身躯在行动的时候相比起那些普通的死体更加的流畅很多，但是这一点在实际上很难察觉，更何况拥有了理智之后的死体会选择伪装自己，这在现世中很难察觉。
　　想要察觉出这样的不同，除非拥有特殊的探.索手段，要不然，就需要拥有十分强大的眼力来弥补这个缺点。
　　而斑的写轮眼，正好可以选择用来弥补。
　　写轮眼才是三勾玉状态的时候，就已经拥有动态视觉的效果，而现如今斑更是用上了万花筒的时候，眼睛看到的一切，相比起先前的三勾玉姿态，自然是强大得不是一星半点。
　　一切靠近的死体在斑看来也不过是慢动作的行动，看上去就像是一帧一帧的播放，都能够收入斑的眼底，而那段时间，对于斑的眼睛来说，就是一个奇异的世界。
　　一切都如此的缓慢，就像是停止了一样，然而，若是给上一点点的时间，却是能够看到对方的动作隔上一段自我认为的时间点还是会有所移动，然而在现世之中，时间依旧是正常的分秒流逝。
　　也正是这段动态视觉的捕捉，让斑轻而易举的，就是确认了那控制者死体的位置，因为相比起前扑后涌的死体群，它却是缓慢的后退着，尽管速度不快，然而，却是能够看到明显的轨迹。
　　“呵……”
　　斑流露轻笑，动态的视觉这会儿却是恢复了平常，那些原本缓慢的情景这会儿也是恢复原来的情况，死体群汹涌的不断扑上，看起来没有尽头一样。
　　随着斑的心念一动，武神的右臂骨这会儿却是猛然横扫着，再一次的将那些死体扫开，而在将死体全部扫开的时候，他的身形，在这一刻猛然闪身，就是消失了在原地之中。
　　消失了！
　　控制者死体的瞳孔不自觉的收缩，尽管没有瞳孔……
　　尽管它的灵智不高，然而，它却是本能的察觉不妙，于是，它就想要在这个时候加速离开，但是，它的一个转身，却是看到了挂着异样笑容的斑。
　　“找到你了……”斑的右手轻抬，食指这会儿指着它。
　　斑没有散发什么气息，然而，刚才斑的力量，却是让它这会儿本能的恐惧，于是，恐惧涌上来，被恐惧引导的它，身躯在这会儿就是轻微的颤动着，原本站立的身躯也在这会儿缓缓的跪下。
　　这是它本能的臣服，也符合着生物学的理论，弱肉强食，当弱者想要生存，要么，就是拼命的远离强者，要么，就是臣服于强者，我为鱼肉。
　　“臣服吗？”斑喃语着，望着俯首跪下的它显得有些思索的意味。
　　看上去，斑似乎对于拥有一只死体作为手下从而考量着，但是最终的结果，却是符合的某些家伙的价值观……
　　噗哧――
　　大脑被猛然轰爆，脑浆混杂着少许的鲜血，就是朝着周遭四溅开来，溅落在地面上，让人看着都不想沾上，甚至光是想到鞋子可能会沾上都想要脱掉扔开。
　　然而斑却丝毫不在意，毕竟，脑浆尽管混杂着鲜血四下飞溅，但是却没有溅在他的身上。
　　“不需要你的臣服，你太丑了。”斑说话间，转身，丝毫不顾周遭缓缓想要围拢的死体群，身形在一踏之下，却是轻轻的跃上了半空，直接脚踏半空，朝着星城的方向离开了。
　　虽然说拥有能够控制死体群的控制者死体很不错，不过果然还是太丑了，对于一些人的价值观来说，真的十分难以接受……
　　斑的速度很快，只是短短的时间中，他就已经跨越了一段长长的距离，直接出现在星城的上空，不过让他觉得疑惑的，是为什么在星城的内部，会有枪响，而且，地点还是在自己的家门前。
　　是因为发现回来了，所以就不自觉的开枪鸣礼的欢迎？
　　带着这样的想法，斑的身形在一闪之中，就是出现在总部的天台之上，此时，在天台上，几名身着作战服饰，手持狙击枪的士兵看到斑突然的出现在自己的身后中央地带时，都是狠狠的吓了一大跳。
　　“你是谁？”
　　带着有些惊慌失措的语气，几名士兵直接将手中的狙击枪对准了斑的身体各个要害。
　　嗯？
　　此时，一名看着斑有些眼熟的士兵不由仔细的看着斑的脸，他的瞳孔突然收缩着，猛然响起了面前这个男人的身份。
　　相比起的对方的身份，他连忙让一旁将枪口对准斑的那群士兵将枪口收起，他直接立正，一个敬礼，便是带着恭敬的声音，便是开口道。
　　“十分抱歉，首领，没能将您认出来。”
　　他的话，这会儿也是让其余的士兵明白了眼前人的身份，当下，几人也是连忙立正敬礼，这可是星城唯一的主人，整个星城，可都是围着他转的，这要是在他们的手底下出个什么好歹。
　　一定要死个一万遍才行，光是想到自己刚刚将枪口对准星城的主人，这会儿自己的冷汗都是一直在留，还好枪口没走火……
　　感谢该死的白痴天照神……
　　“狙击手狙击手，你们那边到底什么情况，为什么突然停止狙击，请回复，请回复。”
　　此时，从耳麦中传出了队友的传呼。
　　他们这边停止了狙击，让现目前的战局出现了压力。
　　对于外部的通讯被远山截断了，然而，内部的通讯却是依旧可以完好无损。
　　“报告，这里是狙击手位置，我们没事，只是突然看到首领出现所以吓了一大跳而已……”
　　“你说什么？”
　　此时，作战室中，百合子她们都呆在这里，听着传讯员每时每刻的汇报，每一次的汇报信息，都让她脸上越发的凝重，情况十分的紧急，星城总部拥有的兵力和火力无论哪一点都不是远山反叛军的对手，虽然对方也沾不上什么便宜，但是却是能够僵持。
　　而这种僵持，一旦陷入到弹药空缺，那么……就完了……
　　而这个时候，此时的传讯员却是猛然站起，有些失声的喊了起来，他的这个举动，让百合子的目光都是吸引了过去。
　　“怎么了？”百合子凝重开口，她的声音显得充满了威严。
　　“报告，参谋长，是首领，狙击手汇报说，他们在天台发现了首领的身影。”
　　“你说什么？”百合子这会儿却是脸上一喜，就是看着传讯员开口道。
　　“你确定吗？”
　　“狙击手是这么说，然后根据他们最新的汇报，说首领回他的房间了。”
　　“沙耶，这里由你指挥，我先过去看看。”百合子此时交待了沙耶一下，便是转身，急匆匆的离开了作战室，朝着斑的房间跑了过去。
　　马不停蹄的，百合子拒绝了士兵的跟随，直接就独自一人朝着斑的房间跑去，她小跑着，直接退开了斑的房间大门。
　　斑……
　　房间中，斑背对着百合子，就是打开自己的衣柜，这会儿的他正果着身躯，丝毫不顾及什么。
　　这样真的好嘛……
　　“你来得正好。”斑回头看着猛然推开大门的百合子，就是平淡的开口道。
　　“你帮我挑一件衣服吧，衣服太多，我都不习惯挑。”
　　百合子这会儿已然将上气不接下气的气给喘舒服了，这一刻，她也流露出了平时的笑容，显然，斑的回归，让她找到了主心骨。
　　“就交给我吧……”
　　然后，斑再一次毅然而然的，穿上了黑色的军装……
　　在帮斑把衣服穿上的同时，百合子也是缓缓开口，向他述说着这段时间的事情，而斑这一次的离开，经历了……三天……
　　“我还以为外头的枪响是鸣礼炮来欢迎我回来呢……”斑脸上带着淡然，就是随口说道。
　　“如果你想的话，随时都可以，不过眼下你还是处理一下比较好。”百合子说这句话的时候，脸上也是带着无奈的失落。
　　“抱歉，要是我早点能够察觉到……”
　　“不用道歉什么。”斑摆摆手，丝毫没有将这个一听就会很严重的谋反放在心头上面。
　　“嗯，我就知道你会这么说。”百合子说话间，带着轻笑，就是将军袍披在了斑的肩上。
　　“知道你还说啊。”
　　“这不是要你安慰嘛……”百合子这会儿带着小女人的味道，就是开口说着。
　　“女人，你很懂得利用自己的优势来满足我的大男子情怀啊，我越来越喜欢你了。”
　　“真的？那我能当正宫咯？”
　　“并不能。”
　　“为什么？”
　　“因为正宫，早在很久以前，就已经有一个人了。”
　　“那我能问一下，是谁吗？”百合子带着好奇的神情，就是问着斑。
　　斑的嘴角带着笑容，带着眷恋和思念，就是轻声开口。
　　“一个名字跟月亮一样美丽的女人……”
　　说完，不待百合子说些什么，斑却是已然最先走在前头，而站在斑身后的百合孩子这会儿却是轻轻一愣，随后，她笑了。
　　“我还以为，你不会有喜欢的女人呢……”你不会有喜欢的女人呢……”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 你玩过保龄球吗？
　　作战室！
　　此时，代替着离开的百合子，沙耶这个副参谋长这会儿也了作用了上来，身为跟百合子一样的聪明女人，沙耶这会儿却是有条有序的发布着一切是作战方案。
　　而且这会儿的她脸上没有丝毫的担心神情，因为刚才的传讯员也是将他的情报说出来了。
　　首领出现在天台，这对于其余的士兵来说可能没什么，然而，对于沙耶她们来说，却是说明了一件事。
　　主心骨回来了！
　　咔嚓――
　　作战室的大门被打开，斑的身形就是在这一刻走进了作战室内，在看到斑的瞬间，那些原本坐着工作的士兵们直接一下子站起。
　　“首领。”
　　“你可算来了。”
　　沙耶此时脸上带着一丝的轻松，说话的语气不自觉的带着少许的撒.娇意味，显然，在这个节骨眼上斑的出现对于她来说是很好的放松。
　　“汇报现在的情况吧。”
　　“情况不妙，我们现有的半成兵力已经损伤了将近百分之二十，死亡百分之十五士兵，而且，根据汇报，弹药已经严重不足，快要出现空缺了。”
　　“剩下的就交给我吧，没有人，能够随随便便动我的东西……”
　　坐在将士为他搬来的座椅上，他感觉十分的舒适，这是在很久以前的那种太师椅，年代也是十分的久远，是用梨花木制作，在以前的价值是十分贵重的，更何况，这太师椅是他从一个富人家中搜寻出来的。
　　据说，这是在古代的时候，一位王侯的太师椅。
　　轻抬眼眸，远山看着火力大不如前的总部，他的眼中流露出了凶狠的精芒，一切都在他的计划之中。
　　这一次，他又能坐上那那象征着权利的位置了，而不是那所谓的番队队长。
　　“给我加大火力输出，争取将他们的堡垒击崩，让他们龟缩在总部之中，这样的话，我们就是大胜利了。”
　　步步紧逼，最终的胜利定然是他们的。
　　然而，这个时候，总部那边的火力输出却是猛然的断掉了，这个突然的情况，都是让远山为之一愣，然而，一瞬间，他的脑海中却是流露出了一个想法。
　　弹药空缺！
　　“哈哈哈……”
　　远山情不自禁，直接狂笑而出，笑声响亮而充满了刺耳性，他大笑着，欣喜的说道。
　　“天助我也，天助我也，传我命令，警惕前进，给我攻下星城。”
　　一声令下，手底下的将士，手持枪械，直接缓缓的靠着星城总部徐徐前进，步伐不紧不慢，宁可在这个时候慢下来，也不愿意被人家阴一下。
　　“高城百合子，你终究还是要输啊……”远山带着大声的声音，直接在这个时候缓缓走在队伍的最前端，他带着胜利者的姿态，徐徐向前。
　　山岩和河源一直跟在远山的身后，两人相视一眼，都是能够从对方的眼中看到自己的信息。
　　胜利，就在前方。
　　远山带着自我认为的大气，便是显得有些豪迈的开口道：“现在投降，我还是不会杀了你们的，事到如今，你们还不投降？”
　　他的这句话，明显是对那些反抗的士兵们述说的。
　　然而，回应他的，却是一声淡然，却能够响彻这个场地的声音。
　　“你的胆子不小，要对我的东西伸爪子。”
　　随着淡声的言语，此时，星城总部的大门却是缓缓打开，斑的身形，就是徐徐从大门中朝着外头走出。
　　轻抬眼眸，看着脸色完全僵住的远山，他就是淡声开口。
　　“怎么？看到我你似乎不是很开心啊。”
　　远山的脸色此时有些阴沉，然而，他却是没有多少的恐惧，显然，他是不知道斑自身拥有的力量，在他看来，现在的斑，只是一个身挂首领一职的凡人而已，对于他没有多少的威胁。
　　毕竟，星城最强战力的白，已经随着远征部部长出征搜寻物资去了。
　　而且现在星城的兵力眼中空缺，对于他来说，根本就没有什么能够威胁到他的。
　　远山的脑海中思索着，他这会儿却是想到了一个方案，因为他也是刚刚才想到的，斑现在是星城的首领，是星城明面上的主人，那如果他挟持了他，以着他的名义做事，那么，他现在所做的事情，不就是名正言顺嘛，这让他想起了华夏四大名著中《三国演义》中的曹操做的事情。
　　挟天子以令诸侯！
　　接着大义，然后自立为王，这就是曹操做的事情，而现在，他也想要这么做。
　　脑海中出现这样的想法，远山便是直接变换了脸色，带着对于首领的忠臣心态，便是大声的呼喊着。
　　“首领，请放心，参谋长狼子野心，我等定然不会将星城如此托付于她，誓死效忠首领。”
　　远山的话，也是让山岩和河源瞬间就明白了对方的把戏，你这个戏码是要抓住了大义的名义啊。
　　“首领，属下，誓死效忠。”山岩连忙表态，而河源，自然也不甘示弱，直接在他之后连忙表态。
　　此时的他们，因为对于斑的不理解，只是以为斑是一个被百合子推上去的傀儡，他们不知道，现在的他们，所说的话，在斑的面前，就像马戏团的小丑，让人想要发笑。
　　斑歪着头，看着远山，眼中没有丝毫的神情波动。
　　“你在耍我吗？一个反叛的家伙跟我谈效忠，你不觉得这是笑话吗？虽然我实在找不到那个笑点。”
　　斑的话太过于直接，让远山三人的脸色阴沉，看向斑的眼神中都是浮现出了杀机。
　　要不是为了那份大义，早提刀砍碎喂死体去了。
　　“星城是我的东西，你们现在我的地盘上瞎搞，你以为我会无动于衷吗？”
　　斑带着平淡的语气，他的眼中，这会儿浮现出了丝毫的杀机，那一抹的杀机，一闪而没，然而，却是在瞬间，就让远山三人察觉到了。
　　那一刻，他们的脊梁骨，直接发寒，他们都惊异的察觉到，那杀机流露的瞬间，他们的身躯，有那么一刻，直接失去了所谓的行动能力。
　　这一刻他们才知道，那个被他们一直认为是凡人的首领，实际上，却也是一名武者，而且，似乎跟他们一样的强大。
　　一瞬间，他们也是明白，自己这会儿当真的无路可退，于是，没有了退路的他们，选择了，将这条反叛的道路，走到最极端。
　　“死！！”远山咆哮着，原本没有行动的身形，却是在这个时候朝着斑直接飞扑过去，身形在身形突进着，朝着斑猛然冲去，双手握拳，从衣袖之中，猛然弹射出了闪烁寒芒的袖剑。
　　山岩和河源的身躯自然也在这个时候动弹，猛然朝着斑同样冲了过去，尽管他们的实力相比起远山弱上了许多，然而，却是能够跟远山势均力敌，而这，则是他们两人联手的情况。
　　也正是因为这样，他们才会在知道远山的实力之后依旧跟远山联手。
　　远山身形以着迅雷不及的速度，直接就是出现在斑的面前，手中的袖剑，一瞬间朝着斑的脖颈直接刺去，袖剑闪烁着寒芒，让人根本不敢怀疑袖剑的锋利程度，而远山，这会儿也是用上了自己最快的速度。
　　百合子只是凡人，这一点，他早就知道，而且星城总部拥有的战力，也在他的意料之中，唯一的例外，就是知道了斑也是武者的事实，而且，似乎跟他一样都是同等级的武者。
　　“这就是你的底牌？高城百合子，我现在就将你的底牌毁掉，让你明白，星城，是属于我的，属于我远山英二。”
　　然而，这个时候，远山原本的瞳孔，却是极速的收缩着，眼睛睁得大大的，眼中充斥着不敢置信，他不敢相信的看着自己眼前这只无法避开的手掌正在他的眼前迅速放大。
　　在他不敢置信的眼神中，直接将他的脸，直接就是迅猛擒住，他的脸也仅有巴掌大小，然而，他却是根本高兴不起来，因为，手掌擒住他脸颊时，他能够察觉到对方那强大到让他根本无法挣脱的力道。
　　在那股强大的力量的动作下，他原本突进的身形，在这个时候，却是不受控制的，朝着身后猛然的倒飞开来。
　　也是在这个时候，他听到了斑那传进耳朵之中的低声喃语。
　　“你玩过保龄球吗……”
　　保龄球，他玩过，而且，在和平的年代，他也是玩保龄球的达人，但是在保龄球馆也是十分有名的人。
　　然而，这一刻，他对于保龄球，确实有了异样的恐惧，因为，他玩的保龄球，只是一个球，然而，斑玩的保龄球，却是他自己的身躯，这是不同的感受，没有人会愿意。
　　但，他就算千万个不愿意，也无法改变什么格局。
　　山岩和河源直接冲出，然而，就在一瞬间，他们只觉一道黑影快速的与他们交错而过，那一瞬间，他们看得清楚，那是元神的身形，而且，那个时候，远山的脸上，都还在流露着恐惧的神情。
　　因为这突然的情况，他们原本前进的步伐，也是在这个时候逐渐的停止了下来，然而，他们的停止，并不代表一切都停止下来。
　　嘭――
　　一声炸响，有些沉闷，然而，伴随着这声炸响，一些将士的惨嚎也是在这个时候传出。
　　远山的身躯如同炮弹一样，直接就在砸落在他的反叛军中，然后，就是凶狠在撞击在自己的反叛军上，那股强大的冲击力，直接将自己的反叛军阵营给撞击得瞬间崩溃开来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之超级主播、我是歌手之变身女主播、最强眷兽、武侠之无敌王座、倚天之崆峒门徒
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之巅峰王座、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 丢，甘快？
　　直接被撞击的将士没有丝毫的惨嚎传出，他们的身形在一瞬间就被撞击死亡，然而其余被波及的，身上的骨头却是出现了断裂的情况，而这，也是他们惨嚎的原因。
　　仅……仅仅一击……
　　山岩和河源的眼中同样也是带着不敢置信，就是看着被击崩了阵形的反叛军，他们的眼中这一刻浮现出了恐惧的神情。
　　无形的恐惧，这一刻袭上了他们的心头，让他们根本就是失去了所谓的反叛心思，一切的原因都在于远山，他们两人联手的实力跟远山是五五开的情况，然而，就算是这样，远山在对方的手上也不过一个回合不到，就被一击如此，更何况他们两人的联手。
　　一时之间，他们已然失去了反叛的心思。
　　“投降不杀。”
　　此时，斑的声音，缓缓的，就是从他们的身后传开，声音依旧的平淡，然而，配合上他刚刚展示出来的力量，这一刻，在山岩和河源听来，却是相比起所有的威胁都还要致命。
　　他们恍惚中嗅到的死亡的气息。
　　恐惧袭上心头，让他们一时之间，反而有些不知所措，身躯在颤.抖着，但是，他却是不敢有丝毫的动作。
　　仅凭一人之力，那看起来就是麻烦的反叛，不过是在短短的时间中，却被瞬间完结，因为太过于突然，那些星城总部的士兵们，反而是有些恍恍惚惚，似乎一切都还只是梦幻。
　　不过，当不知道是谁发出的第一声呐喊开始，欢呼声，这一刻便是响彻开来，星城总部的士兵们咆哮着，他们想要将自己心头的欢快呐喊出来。
　　没有什么相比起胜利更加让人想要呐喊出声才能痛快。
　　当再一次坐在星城总部的会议室座椅上时，山岩和河源，再也没有了以前的心态，这一刻的他们，神情显得有些萎缩，带着少许的狼狈，眼中，也是带着所谓的绝望。
　　他们都十分的清楚，谋反的罪名，无论是在和平时期，还是现如今的乱世，都不是什么能够拥有好结果的罪名，而且，根据他们的猜测，他们的结局会十分的悲惨。
　　也许最好的结果就是被流放，要么，就是被直接处死。
　　无论是哪一种结局，他们都不愿意接受，然而，现如今的他们，根本就没有想要反抗的心理，因为他们知道，自己，现如今，也不过垫板上的一块鱼肉，能够做出决定权的，并不是自己，而是在别人的手上，
　　别人想要他们怎么死，他们就要怎么死。
　　甚至，他们那高深的脑洞，都是不可思议的相处了恐怖的刑罚，，他们被丢进了死体群中，被那些恐怖的死体撕咬分食，而这个刑罚，当时他们身为基地的首领时，并不是没有做过。
　　然而，当对象换成自己的时候，没有人会乐意的。
　　这一次在会议室召开会议的，不仅仅有远征部的番队队长，而且，其余部队的部长，也是被一同传召过来了。
　　会议室静悄悄的，没有人多说一句什么，然而，在场其余不输于远征部的部长，看向这河源他们的目光中，根本就没有什么好意存在。
　　谋反的罪名，这就跟杀人一样，是罪无可赦的，要是放在和平的年代，那也是一样要砍头的，不是跟所谓的盗窃罪一样，根据你盗窃的价值判你几年的有期徒刑。
　　据说，就算你偷了一两块钱，都是能够被判刑十五天到一个月的有期徒刑。
　　咔嚓――
　　关闭的大门这一刻被缓缓打开，斑身着黑色的军装，披着军袍，就是从门外踏进会议室，脸上没有什么神情波动，看不出他的喜怒哀乐，然而，在场的下属却不敢发出任何的吱声。
　　只是在斑踏进会议室的瞬间，连忙从座椅上站起，哪怕是河源他们，这会儿都是有些心惊胆颤的站起，他们的头颅低垂，丝毫不敢直视着斑，不仅仅是他们，在场的任何下属，这会儿都不敢直视斑一眼。
　　除了，医疗部的部长……
　　斑先行走进会议室，百合子跟在他的身后，沙耶和丽则是乖乖的站在门外，这样的会议，身为秘书或者副参谋长的她们，还是不要搀和比较好。
　　百合子跟在斑的身后，如同斑的秘书一般，然而，在场的任何人都十分的清楚，百合子是星城的参谋长，要是放在古代，那也是皇帝之下的第一人。
　　也就是所谓的一人之下，万人之上。
　　将斑披在肩上的军袍拿下，百合子静静的站在斑的身后，而斑则是轻缓的坐在主位的座椅上。
　　“诸位，请坐。”百合子轻声开口。
　　直到百合子开口，在场的下属们，才是缓缓坐下，毫不怀疑，只要百合子或者斑开口，那么，他们根本就不敢坐下。
　　斑扫视在场的那些下属，虽然明显上都是他的下属，然而实际上，他却是根本没有跟他们打过交道，甚至见过面，要不是这次的谋反，实际上，斑根本就不打算跟他们见面打交道。
　　或者说敲打一下。
　　“之所以会召开这次的会议，实际上，只是想要向你们说明一件事而已。”斑带着平淡的语气，就是轻声开口，声音在这个会议室响彻着，尽管声音很轻，但是所有都能够听得见。
　　“星城，是我的东西，只是属于我的，无论一草一木，都是我的东西，不属于任何人，任何人，都不要妄想对我的东西伸爪子，不然，我就你的爪子砍下来，连带着你的头颅，一块挂在星城的城墙上风干。”
　　斑说话间，轻抬眼眸，他的双眼之中，写轮眼呈现着万花筒的姿态，而这次的万花筒，浮现的纹样跟武神的纹样不同，而是属于催眠幻术的瞳术。
　　别天神！
　　相比起月读那种主动将人拉近幻术空间中的主动性，别天神的幻术却是属于被动型，与其说是被动，或者说是隐晦性，别天神能够在别人无法察觉的时候就是悄悄发动，然后左右着人的思想。
　　在不知不觉的情况下随意的控制别人，永久性的改变别人的意志，而且，对方还会认为这是自己的思想结果。
　　正是因为这样，别天神所以才会认为是最强的幻术。
　　而这样的幻术，对于斑来说，现在是最有用的时候，就像现在他对于在场的那些下属施展幻术，在他们的意识之中，植入不可背叛的思想，这样的幻术对于别的家伙来说也许不可能，但是对于这些相比起斑更加弱的家伙来说，却是十分的实用。
　　也许在表面上，是看不出有什么不同，然而实际上，那些人已然被斑的别天神控制，在无形之中，就会按照着斑植入他们大脑之中的想法做事。
　　在这个之后，他们所有的事情，全部都会基于斑植入他们大脑的意识为基础处理事件，而在他们的表面上，却是根本无法察觉到自己的不同，反而认为这是理所当然。
　　这就别天神恐怖，被号称是最强幻术的基础，你以为自己没有被幻术控制，然而实际上，你却是一直在幻术控制下。
　　将那些下属全部控制之后，斑这时才将写轮眼恢复平常的模样，这会儿的他，才是将目光放在了山岩和河源的身上。
　　察觉到首领的目光终于放在自己的身上，山岩和河源这会儿只觉身躯轻颤，一种说不上来的无形恐惧霎那间袭上了他们的心头。
　　“远征部二番队和三番队队长，因试图谋反，以谋反罪名处刑，剥夺两人远征部番队队长职位，实施斩首死刑，你的意下如何？首领。”
　　此时，百合子宣布着山岩和河源的刑罚，谋反，失败的结果从来就只有一种，失败的谋反，只有以死来解决，要是在古代那会儿，谋反，要是没有株连九族，都不是属于谋反的刑罚。
　　“接下里的事情，你来处理。”斑带着这理所当然的不负责任话，就是站起身，直接离开了会议室，他从来都没有喜欢过这样的气氛，这一点权利游戏，在他看来，无聊透顶。
　　百合子待得斑离开之后，便是坐上了斑先前的位置，她这会儿脸上带着丝丝的轻笑，就是开口道。
　　“那么，我们继续接下来的讨论，这次的死体攻城不出几天就会解决，接下来的建设……”
　　站在天台之上，看着那平静的天空，斑只觉得无趣，现在的他，甚至都想要直接就去夜兔族那边，找夜兔厮杀生死，然而他很清楚，现在还不是时候。
　　还需要更强……
　　星城经历了这次的谋反之后，一切都再一次的进入了平淡，相比起以前，星城却是有所蜕变。
　　最大的改变，就是来自于外出的远征部队回来时，带回来的科研人员，也正是这些科研人员，让星城拥有了科技加持。
　　百合子在成立了远征部、医疗部和军火部之后，再一次的成立了科研部，专注于科技的研究，专门的研究如何对付那些武者的科技。
　　因为百合子十分的清楚，未来的世界定然是武者为主流，不仅仅如此，回来的远征部报告，除了人类以外，其余的生物，正在不断的进化着，假如人类无法再拥有强大的威慑力，就会变成食物。
　　星城，在科研部的帮助下，彻彻底底的进行了武装，尽管也许依旧无法抵挡尉级以上战力的摧残，然而，至少在尉级以下，星城的武装力量能够对付得了，更何况，就算尉级以上的战力，出现，星城，也有着最高武力来抵挡着。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：LOL之职业主播、武侠之万界主宰、无限之逆天武道、一统全球、二次元世界书
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 （农历甘十九）出征
　　今天农历二十九，洒家很忙啊，我要在今晚看春晚，别拦我，另外，如果你喜欢我可以选择打赏或者鲜花评价票支持我，如果你不喜欢我可以点击红色的X关闭页面，如果你不喜欢我却偏偏喜欢看的那种，那么，你随意，你开心就好，农历二十九，我选择守岁，另外我拥有微博，喜欢的话可以添加，微博搜索鑫月先生，尽管没有什么大V认证，但是这是我的微博，我会更新一些东西给你们的，尽情的在上面留言吧
　　正式的征程，也在一年之后，彻彻底底的展开！
　　一年后，地点依旧是星城。
　　此时的星城，相比起以往的星城，却是出现了变化，现在的星城，已经彻底不复以前的模样，在继夜兔族和天皇一派之后，已然成为了第三大势力。
　　现如今，日本，已经陷入了所谓的三国鼎立姿态。
　　接下来，就要看谁的牙口好，能够吃下另外的两方了。
　　这一年，在后来的史书中，被记载成了始元年。
　　百合子这一刻有些激.动，星城的一切已然进入了正规，星城在她们的操作下，已然成为了第三大势力，已然是能够公然跟夜兔族还有天皇一派叫板。
　　她们没有辜负他，真的为了他创造了一个强盛的星城。
　　咔嚓――
　　大门缓缓打开，百合子的目光就是望去，在她的视线中，身着军装，披着军袍的斑，就是从大门中走出。
　　整整的一年，斑没有待在星城一天，直到了昨天，他才回来的，她们都知道，他回来的时候，已然相比起以前，更强了，他这次回来，只是为了接受已然强盛的星城。
　　“我们走吧，是时候了，我已经迫不及待，想要将日本掌握在我的手中。”
　　……
　　有些静寂的超大型广场，这里是星城的军事基地，而在这里汇集的，是星城最主流的士兵，数量呈现二十万，二十万的士兵，呈现着方阵的形式，就是笔直的战力着。
　　从他们的身上流露的铁血气息，在告诉着世人，他们是最尖端的尖刀，是为了杀敌而存在的战士。
　　此时，一架架的运载机就是徐徐的降落，随着机舱门的打开，一名身着军装身披军袍的女人缓缓从运载机上走下，她的面色看上去典雅，却充满了距离感的冷.艳，腰间，别着一把太刀，长发飘飘，带着女武神的美感。
　　远征部部长――毒岛曜樱
　　跟随在曜拥纳砗蟮模再一次的跟出了一名中年男子，他一样身着军装，然而却是没有披上军袍，显然，军袍并不是想披就能够披上的。
　　远征部一番队队长――藤原浩二在他之后，一位位身着军装的将士便是从运载机上面走下，每一位，都是身份很高的那种正部级。
　　远征部二番队队长――青山！
　　远征部三番队队长――琦玉春我！
　　医疗部部长――鞠川静香！
　　科研部部长――工藤博士！
　　军火部部长――岳山田！
　　而这时，从运载机中，就是缓缓走下沙耶、丽以及百合子的身形，她们每一个都是身着军装，除却了沙耶和丽之外，百合子则是披上了军袍。
　　星城远征部参谋长――高成沙耶！
　　星城远征部参谋长秘书――宫本丽！
　　以及，星城总参谋长――高城百合子！
　　还有最后的，属于星城主人的……
　　星城最高领袖，星城首领的……宇文斑！
　　斑身着军装，披着军袍，从运载机上最后一个走下，轻抬眼眸，他扫视着在场的那些士兵。
　　被斑的目光所扫视的那群士兵，第一时间，直接就是将自己的脊梁骨ting直，以着更加标准着军姿站立着。
　　二十万士兵的领导者，吓跑来到斑的面前，直接一个标准的敬礼，朝着在场的那些高层敬礼，就是朝着斑和百合子开口道。
　　“报告首领、总参谋长，星城征战兵力集结完毕，请指示。”
　　“首领，一切准备就绪，只要你的一声令下了。”百合子的目光望向斑，她的眼中，明显的流露出了丝毫的精芒，就算她是女人，这会儿她也是有些热血沸腾。
　　斑没有言语，他的步伐轻踏，身形不紧不慢的，在那群士兵的注视下，却是缓缓的朝着队伍的身前的正中央走去。
　　他的嘴唇轻启，声音很轻，然而，他的声音，纵然是站在队伍的最末尾，都能够听得清楚，似乎是有着扩音器一样，然而，这却是他亲口说话的效果，而不是所谓的扩音器效果。
　　“自由，是人类永远的追求，无法拥有自由，人类没有未来可言，战士们，握紧你们手中的兵器，你们掌握的不是杀人的兵器，而是未来，属于星城的未来，星城的未来就在你们的手中。”
　　“星城被那群蛮夷当成了蛋糕，告诉我，战士们，你们能够忍受自己的亲人被那群蛮夷摧残吗？”
　　“不能。”嘶吼，来自于二十万士兵的咆哮，这是他们的真实想法，不愿意亲人被蛮夷侵.犯丝毫毛发。
　　“那就在那群饿狼动手前，先下手为强，为了那份自由，纵然我们的手中侵染鲜血，也要拼命的守住。”
　　商人，是一种见人说人话，而见鬼则说鬼话的家伙，他能够鬼话连篇，用自己那三寸不烂之舌，来为一样东西衡量着价值。
　　斑作为商人之子，自然也知道所谓的鬼话连篇，是什么样的说法，虽然他并不喜欢说，然而，这并不代表，他不会，要知道，他可是听着心灵鸡汤长大的，所以别想骗人了。
　　出征，剑指天皇一派！
　　天皇一派的势力领土是在三个势力之中最大的，也可以理解，毕竟天皇一派原本就是日本这个领土上面的原主人，而夜兔族和星城，只是强行的从对方的口中咬下了一块肉而已。
　　现目前天皇一派拥有的领土，划分为了五个板块，其中，除却了代表首都的京都由天皇镇守，其余的四个板块，却是分别由日本现有的四名大将镇守着。
　　五大板块，除却了代表其一的京都之外，分别有大阪、神户、东京以及名古屋。
　　根据线报传回来的消息，五大板块，出了京都属于天皇直接镇守之外，其余的板块，却是分别有大将镇守，分别是：
　　大阪――拳道神！
　　神户――宫本武！
　　东京――辉夜姬！
　　名古屋――山本夜一！
　　这一次斑选择动手的地点，却是大阪，大阪是拳道神镇守的领土，对于选择这个领土，无论的地理位置，还是于情于理，斑都要选择大阪。
　　而此时，接到了线报的拳道神，在听到斑所代表的星城行军向他这里的时候，他却是怒极反笑。
　　“好，很好。”拳道神冷笑着，原本握着酒杯的右手猛然握紧，酒杯在拳道神的一握之下，却是被拳道神直接一把握碎，玻璃碎片四溅开来，然而却无法对拳道神的皮毛造成丝毫的影响。
　　“老夫都没有找你，你倒是先送上门来了，很好，宇文斑，老夫定要将你的骨头一根根的掰断，以此祭吾儿逝命。”
　　说话间，拳道神却是一声大喊。
　　“来人。”
　　“属下在。”
　　一名黑影突然的出现在斑的面前，单膝下跪，直接低垂着头颅，恭声开口。
　　“传我命令，召集兵马，准备将那些入侵的敌寇杀尽。”
　　“是。”
　　一声应答，那道黑影的身形这会儿却是直接消失在原地，速度之快，却是在瞬间消失在原地，寻常人的肉眼，根本无法察觉。
　　“我要让你连同你的兵马，一同血祭吾儿。”拳道神带着铁血的冰冷，就是冷声开口，声音让人头皮发麻，心头不自觉的浮现出了恐惧的神情。
　　大军压境，行军万里，势不可挡，路上的障碍在星城的大军之下，根本就如同纸老虎一般，无法对于星城大军造成什么阻碍。
　　行军半月，根据在前头探测的侦察兵的线报回馈，远远三公里以外，发现了大阪边境。
　　而且，根据线报的回馈，此时在大阪的边境上，已然驻扎着一支大军，兵力跟星城不相上下。
　　这个消息，对于斑来说，却并不怎么在意，他在意的，是拳道神是不是会亲自出阵，如果拳道神选择龟缩在大阪城内，那么，斑要做的，就是将拳道神从大阪城中硬生生的逼出来。
　　上一次的厮杀，还没有完……
　　厮杀是什么？那是要见生死的，只有生死之别，那才叫做厮杀。
　　“我们行军半月，将士们也是有些劳累，我们就地扎营，好好的休息一下，三日后，全面开展，进攻大阪，将大阪攻打下来。”百合子作为总参谋长，这个时候直接就是开口下令。
　　这一次的出征，她作为总参谋长，还是要跟随出战，所以她将沙耶和丽留在星城，将星城的后排看好。
　　“报告。”
　　这会儿，一名武者的身形却是猛然的出现在百合子的面前，他单膝下跪，带着恭敬，就是轻声开口。
　　“报告，大阪城传来信使，说要将信使交由首领。”这名武者说话间，却是伸.手入怀，直接从怀中掏出了一封书信交给了百合子。
　　百合子接过，就是转交给斑，斑一把接过，直接当场将书信拆看一看，他的眼睛这会儿就是轻轻眯起，嘴角这会儿也是浮现出了丝丝的笑意。
　　书信的内容简短而直接，然而，当斑将书信给百合子看的时候，百合子却是能够从那简短的书信中读出一股肃杀之气。
　　“以尔等血，血祭吾儿。”
　　字体苍劲有力，带着恐怖的肃杀，这让人不自觉的在脑海中脑补出了一名声音低沉的男子的语气。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之巅峰王座、神级茅山道士、真三国无双之最强战神、宠物小精灵之王者无双、重生之娱乐人生
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之巅峰王座、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 拳刃
　　大年初一，一切都是心的征程，在这里恭贺你猴年大吉，喜欢请打赏或者投票鲜花之类的给我，大过年的，至少也要给我个五毛图个大吉啊，不喜欢那就更好办了，你可以直接选择不看的，如果偏偏还要看，那么，你高兴就好，另外，点击微博搜索鑫月先生，就能够找到我的存在。
　　“首领……”百合子的目光就是望向了斑，意思也是十分的明显，让斑来做主意。
　　“没什么好在意的，就地扎营，好好休息，三天后，我们全面向大阪开战。”
　　三天，一瞬而过，不过短短的三天时间，却是已然转瞬即到，这一天，在农历里头，属于正月初一。
　　在华夏的日历中，这一天是大年初一，这是猴年大吉的日子，然而就在这样的大吉日子中，发动了一场改变日本历史甚至是世界的战争。
　　原本，这一天，是华夏应该十分举国同庆的日子，然而这一天，却是显得严峻，这样的天灾人祸，我们的年味，已然荡然无存，这一天，华夏，没有一个人，敢述说自己是在过年。
　　而这一天，就在日本大阪城的边境，一场战争，就此打响。
　　两军列阵，遥遥相对，每一名士兵都是身着作战服装，手持枪械，日本，在乱世之前，也许是被世界拒绝持有军队编制的，然而，现如今世界混乱，这对于日本来说，实际上也是一个机会，一个让自己拥有军队的机会。
　　也正是因为这样，日本这个时候却是以着军队制度编制着队伍。
　　两军之中，队伍突然的分出了两半，留出了一条通道，而当通道留出的时候，从通道之中，斑的身形踏着轻缓的步伐，就是一步步的从通道中走出，而另一条通道中，拳道神的身形却是在这个时候从通道中走出。
　　跟斑一样，他自然也是真说军装，身披军袍，在军袍的背面上，却是印着正义两字，字体苍劲有力，看得出，这不是印制出来，而是一笔一笔画出来的。
　　两人，一同站在队伍的前端上，就是各系遥遥相对，凭借着他们的眼力，却自然能够看得清对方。
　　斑的嘴角翘起了一股弧度，便是朝着拳道神咧嘴一笑，笑容显得十分的狰狞，而充满了凶杀的气息。
　　“有没有像我啊，老东西。”
　　“哼。”拳道神的眉头皱起，对于斑的不尊重口气显得十分不痛快，他冷哼着，眼中带着恐怖的杀机流露。
　　“小崽子，别得意，捡回一条命，并不代表我不能宰了你。”
　　“那就巧了，我可是想把你的脑袋拧下来呢。”
　　斑的伶牙俐齿，让拳道神的火气不自觉的就大了起来，更何况，眼前的这个家伙，还是自己的杀子仇人，杀了自己的儿子，却依旧胆敢有脸在自己的面前晃悠，这对于拳道神来说，是最让他恼火的。
　　“该死的东西。”拳道神阴沉开口，随着他的这一声低沉的声音，一股恐怖的气息，在这一刻却是猛然的从他的身上猛然爆发开来，恐怖的气息，直接当头压下，让人在恍恍惚惚中，仿佛看到了天塌下来的瞬间。
　　让人感觉自己的身躯沉重，身子骨似乎要垮下来一般。
　　这是星城大军士兵的感觉，因为拳道神的威压，就是对于他们释放出来的，所以威压的感官，对于他们来说是最直观的体验。
　　然而下一刻，他们只觉那压.在自己身上的恐怖威压猛然一轻，而于此同时，从斑的身上，猛然爆发出了一股狂暴的气息，气息的狂暴，直接席卷周遭，恐怖的气息作用在大阪城士兵的身上。
　　那群士兵只觉身躯猛然一沉，似乎被什么无形的大山给当头压下一样，身子骨这会儿就好像要被压垮了一样。
　　他们恍恍惚惚中，似乎看到了一只凶兽直接朝着他们咆哮着，那狰狞的獠牙，恶心的口腔，似乎就在自己的眼前放大一样，让人感觉到了恐惧。
　　势.凶威！
　　拳道神的眉头皱起，对于斑能够拥有的势，他丝毫没有感觉到惊讶，因为从当时跟对方初次交锋的时候，他就已经深深的明白了，对方定然是一名人中吕布的存在。
　　“今天说什么都不会让你活着了。”
　　“说的真好，我本来就没有打算让你活着离开的。”
　　“狂妄的小子，口齿伶俐就只能趁现在了。”
　　“我的岁数可以做你爷爷啊，小崽子。”
　　原本的对骂，随着斑的身形出现在拳道神面前的瞬间，就此结束开来，斑的跨越长长的距离，却是出现在拳道神的面前，他的右手握拳，朝着拳道神的脸上，直接一拳过去。
　　他早就无法忍耐了，要不是自己知道直接开战会冲乱百合子跟他说的计划，他就直接开战了。
　　将级的大战，别看这片方圆看起来宽广，只要一瞬间，这宽广的大地在一瞬间就会被泯灭开来。
　　啪――
　　一声的轻响，拳道神的大手却是不知道什么时候已然将斑轰出的拳头直接握在手中，五指收缩，庞大的力道直接将斑的拳头握得紧紧的，隔着皮肉，直接捏住了斑的骨头，让斑的骨头这会儿都是发出了嘎吱的轻响。
　　“你觉得我会被你这样的一拳打中，狂妄的小子，别太小瞧人了。”
　　面对着拳道神的话语，斑却是轻抬眼眸，眼中的狰狞和凶杀，让拳道神都是不由自主的被震慑到了。
　　“我本来就没有想过会击中。”
　　霎那间，斑的神态，让拳道神的脑海中，却是浮现出了夜兔的身影，两者的身影，逐渐的重叠在一同，这让拳道神恍惚间，似乎在面对着夜兔一样。
　　这两个人，都是属于同一类的，他们都是怪物……
　　斑的身形扭转着，直接回身，以及旋转的踢腿，却是在瞬间直接将腿脚，朝着拳道神的下巴，却是上挑着，直接踢去。
　　拳道神一时不察，下巴被斑直接一脚踢中，随着一股大力的传开，拳道神的身形在这个时候，却是不受控制的，朝着上空直接腾然升起，远远望去，如同一颗冉冉升起的明星。
　　这是天灯啊，来自于新年的恭贺，当真是新春第一炮呢。
　　将拳道神的身形一脚踢上天空，斑的双.腿也在这一刻踏着地面，在将地面踏出了一道裂痕的瞬间，他的身形，也是朝着上空腾然跃起，两人的身形，都是在短短的时间中，化为了点点的星光。
　　很遗憾，然而并没有我还会回来什么的话语……
　　待得两名大将的身形在这会儿消失之后，两军之间的气氛，瞬间就是凝固到了极致。
　　这并不是古时候的点兵点将之战，这是战争，这是大杂烩，什么样的情况能够发生，对于战争来说，要是就是胜利，要的就是胜利和失败的区别分明。
　　“将士们，为星城而战，我等的征途，是星辰大海，听我命令，杀，将那群家伙杀个片甲不留。”
　　在作战指挥的动员下，那群士兵，喊着洪亮的铁血呐喊，那漫长的大军，从上空望去，黑压压的一片，宛若黑色的蚂蚁群一般，直接蠕动着，朝着那些大阪城攻去。
　　“战士们，反攻，让那群所谓的星城看看我们大阪的威武，天皇万岁。”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　两军，喊着铁血的杀字，带着铁血的杀意，就是直接不断的缩短着双方的距离，直接朝着两军之间的中央地带冲去。
　　此时，从队伍的后头，却是传出了冲.锋的号角和战鼓的轰鸣，在这样充满铁血的号令之下，战士们的双眼冲红，却是显得热血沸腾，那丝丝寒意的气候，在这一刻都察觉不到了。
　　砰――
　　轰――
　　枪响，枪械的声音在这一刻杂乱响彻，在这片方圆的战场上响起，而炸弹的炸响，也在这一刻爆炸响彻着，如同和平年代，人们对于新春的庆贺和祝福。
　　在两军还没有正式的接近的时候，就已然枪林弹雨，在两军的前方，一道道的黑影，在这个时候，却是带着相比起正常大军还要快速的速度，闪避着那宛若雨点的子弹，直接在瞬间就是解除在一起。
　　锵――
　　一把短刀，在瞬间就是朝着前方斩出，直接在瞬间便是跟对方的太刀交击一同，发出了一声金铁交鸣。
　　轻抬眼眸，曜拥难壑写着少许的杀机，和那丝丝的笑意，就是望着跟自己兵刃相交的敌人，一名身着古代轻凯的蒙面男人。
　　“我看得出来，你的眼中，带着恐怖的杀意啊。”蒙面男子轻声低语，他的眼中，带着凝重，仅仅只是一击，却是从对方的这一击的交手之中，却看得出对方对于自己剑术的精湛。
　　“星城远征部部长――毒岛曜樱未指教。”曜忧嵘细语，然而却是透着坚韧。
　　“大阪总指挥――拳刃。”
　　“如果将你斩了的话，胜利就会属于我们了吧。”曜铀祷凹洌手中的太刀却是猛然垂直斩下，而拳刃却是十分聪明的选择了后退，身形倒退着，就是远离了曜右欢尉嗬搿
　　“哼，空气倒是不小，不过你也到此为止了。”拳刃言语间，身形在瞬间以着几块的速度，突然的出现在曜拥拿媲埃手中的短刀，以着极其刁钻的角度，直接刺出，目标，直指曜拥挠已邸
　　曜游扪裕手中的刀刃在这个时候直接以着击剑的姿态刺出，在简单的一刺，却是让拳刃的瞳孔收缩着，直接收回了原本进攻的步伐。
　　抡起兵器的距离，很明显的以着笔直刺击的太刀更长，而他的短刀的刺击，明显要短。
　　眼见拳刃收刃后退，曜右惶さ孛妫身形却是迎面跟上，直接朝着拳刃刺击了过去。
　　拳刃的眉头皱起，作为身经百战以上的武者，他自然临危不惧，身形的倒退之中，却是在地面上连踏几下，身形在瞬间，直接旋转一圈，却是将那刺来的太刀避开，而且，身形在旋转中，却是将短刀的刀刃对外，宛若螺旋刃一般。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之无限作死、犬夜叉之洛辰兮、跑男之搞笑天王、特种兵之反恐精英、无限卡徒
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 非死不休
　　您现在收看的是，新年特别更新章节，打响今年大运的第二更。
　　曜诱饣岫凝重着神色，在看到拳刃旋转身形避开太刀刺击时，就已经做出的反应，直接踏着步伐，身形远离了拳刃一点点的距离，而这一点点的距离，也是让拳刃的短刀刃口，跟上切割不到曜拥钠と庵上。
　　扑哧――
　　尽管没有切割到曜拥钠と猓然而，衣服却是被短刀的刃口直接割破了一道口子，从那口子之中，就是流露出了曜幽墙喟椎姆羯。
　　两人的身形交错着，一瞬间，双方各自摆动挪移着身形，却是将那不断流窜的子弹躲避开来，在躲避子弹的同时，双方手中的刀刃，却也没有停止过所谓的动作。
　　刀刃挥舞着，各自以着不同的弧度斩击着，在双方的周遭，那些原本趁着时机偷袭的敌人，在瞬间的时间中，就是被对方一击必杀，在飞溅的鲜血中，倒地不起，生机全无。
　　身形交错，手中的刀刃挥舞着，斩击了周遭偷袭的敌人，而在将偷袭的敌人斩杀瞬间，双方回身，手中的刀刃，却是以着极其快速的速度，却是猛然斩击开来。
　　锵锵锵――
　　金铁交鸣，点点的火花四溅着，预示着，双方之间的刀刃碰击，都是实打实的碰击，没有丝毫的虚假，都是真真正正的斩击。
　　咔嚓――
　　脚下的地面发出的龟裂的声响，双方的脚下在这个时候却是发出了轻响，大地直接龟裂开来，而且，那龟裂的痕迹，还在不断的分裂着。
　　扳机扣动，枪响，手雷投掷，爆炸！
　　战争的行为艺术这会儿不断上演，飞溅的鲜血，死去的尸体，那被爆炸炸得四下飞溅的碎肉，不断的飞溅着，战士的脸上，都是不知道在什么时候，沾上了血迹。
　　然而他们丝毫不在意，口中吼着铁血的嚎叫，手中的枪械不断的发射子弹，子弹在最佳的地点之中，朝着敌人的身躯，直接射击过去。
　　噗噗噗，敌人的身躯被子弹击中，身形在子弹那巨大的力道带动之下，却是朝着后头倒退着，然后瞪着老大的眼珠子，直接缓缓倒地。
　　这样的状况不断的上演着，双方不断的发生着惨烈的交战，他们这会儿就像出笼的野兽，在一个角斗场内，不断的厮杀着，直到唯一的胜者出现为止。
　　杀!!!
　　枪械的威力，尽管的可观的，然而，枪械唯一的弱点，却是枪械只是有限的情况，在连击的射击中，弹夹也会有打完的时候，更何况，枪械原本就属于有限的武器，不可能忍受配备，所以，这场战争，最终的结果，却是在士兵手中的兵刃上。
　　枪械的子弹打光了，怎么办？短兵相见！
　　“杀，杀他们一个人仰马翻。”士兵们吼着这样杀气腾腾的类似的话语，直接将背在身后的兵刃，朝着冲上来的敌人扑了过去，手中的兵刃划破空气，直接就是斩击在敌人的脖颈，瞬间将对方的大动脉隔断。
　　鲜血飞溅着，敌人睁大着眼珠子，在瞬间死亡，身形也在这一刻无力的倒下。
　　惨烈，无时无刻都在刺激着人体内在的血性，在血的洗礼之下，战士们却是将身体中那潜藏的血性激发出来。
　　红着眼睛，直接陷入了狂暴的厮杀之中。
　　一名战士红着眼睛，连脸上的血迹都没有擦拭一下，直接将手中的兵刃砍在了对方的脑袋上，兵刃直接斩击下落，下落到了对方的脖颈停止下落，而后，这名士兵嘶吼着，一脚踹出，直接将那死去的敌人尸体朝着他的后头踹出，却是撞倒了不少的敌人。
　　然而，在这名士兵踹出的同时，他却是后背留下了空档，直接被敌人抓住时机，一把兵刃直接闪烁寒芒，从这名士兵的腹部捅出，血液在瞬间溅出少许，那刺肉的疼痛，让这名士兵发出的一声痛喊。
　　然而，这名士兵这会儿杀红了眼，却是干脆，直接反手将手中的兵刃反向刺出，却是从背后偷袭的敌人脑袋从太阳穴捅入，将其直接洞穿，让其死亡。
　　然而，在这个时机，几名敌人却是一拥而上，手中的兵刃，朝着这名士兵的身躯刺入。
　　这名士兵睁大着，眼睛，眼中的生机流逝着。
　　这样的情况不断的上演着，战争是最惨烈的，因为在战乱的时代，只有生死的选择，要想生，那就不断的赢下去，停止脚步的同时，就是死亡的时刻。
　　击杀敌人，仗着自己的力气，在将敌人的心口捅穿致命时，这名士兵嘶吼着，推动着敌人的尸体，直接朝着敌人冲击着，直接撞倒了几名的敌人。
　　来自于肉盾的盾击！
　　啊！！！
　　士兵嘶吼着，杀红了的眼睛睁得大大的，似乎要吃人一样，刺入敌人心口的兵刃拔出，直接反身朝着身后杀来的敌人砍去，直接将瞬间将对方的头颅竖着切下。
　　然而，这样的大代价，却是让敌人被抓住机会偷袭着，朝着这名士兵后背直接一兵刃下去，兵刃的尖锐，直接将这名士兵从这名士兵的后背捅进。
　　啊！！
　　这名士兵痛呼一声，反手直接将兵刃砍出，将对方击杀，而他的一只手也在这个时候朝着身后便是探出，将那刺入后背的兵刃拔出，兵刃的拔出，带着少许的鲜血飞溅，还有那股疼痛感。
　　这名士兵痛得叫喊了一声，他直接操.着两把兵刃，朝着最近的敌人杀了过去。
　　这样的情况，每时每刻，都是在这个战场上演绎着。
　　还附带着重复！
　　杀杀杀！
　　每时每刻都会有着好几名的战士死亡，死相凄惨，要么直接身首异处，要么直接被一击必杀。
　　而且，在这样的战场之中，还时不时的投入了许许多多的炸弹，炸弹炸响着，将周遭无论是自己人也好，连同敌人一起，却是进行着轰炸，这是偶尔的不幸情况，那些炸弹全部都是对准着后头投掷。
　　所以，能够投掷得这么倒霉的，当真是不幸。
　　锵――
　　再一次的金铁交鸣，曜雍腿刃的身形也是在这个时候朝着身后倒退开来，从对方上传出的力道，却是让两人的身形也是不得不的朝着后头倒退着，这是他们的身形不受控制的结果。
　　拳刃倒退着，此时，两名士兵这会儿确实扑了上来，直接偷袭，手中的兵刃朝着拳刃的要害扎去，要是击中目标，那么，拳刃就当真玩完。
　　然而拳刃却是不可能犯下这样的低级错误，眼见两名士兵的身形距离自己很近，手中的那一把短刀只能击杀一名目标时，拳刃当下也十分的干脆，空出的另一只手却是在这个时候一动。
　　两道刀光在霎那绽放着，直接一闪而没，却见拳刃的手中，持有着两把短刀，两把短刀之上，这会儿都是侵染着鲜血，而他的两旁，则是无力的倒下了两具无头的尸身，而那被拳刃斩击下来的头颅，却是高高飞扬着，带着一股弧度，直接砸落在地。
　　鲜血飞溅着，直接将拳刃的脸给染上了血迹，然而拳刃却一点也不在意，相反的，他反而是有些享受。
　　鲜血的洗礼，对于他来说，这是最高的荣耀。
　　将偷袭的敌人反杀，这会儿的曜右彩强吹搅巳刃手中的两把染血短刀，她的眉头就是轻微皱起。
　　“原来你还是个二刀流呢。”
　　“继续吧，我很期待用你的鲜血来洗礼我。”拳刃带着恐怖的气息，就是轻声开口，而在说话间，拳刃却是在两把短刀的底部，却是安装上了一条连接的锁链。
　　这个举动，让曜拥拿纪分迤穑眼中明显的流露出了凝重的神情，这样的攻击手段，对于曜永此等词鞘分的新意，要凝重对待才行。
　　“继续吧。”拳刃说话间，脚下却是一踏地面，身形在这个时候却是以着迅猛的速度，朝着曜又苯泳推肆斯去。
　　曜友鄞凝重，身形同样迎面而上，一味的后退的，实际上并不能有效的解决问题，反而可能会引发久守必失的情况，在防守之中，反而是会不断的流露出致命的破绽。
　　所以，进攻，实际上就是最好的防守！
　　两把短刀挥舞着，划破长空，带着肉眼看不见的速度，直接朝着曜拥纳砬斩去下去，而曜恿成不改，眼睛一眨不眨，就是紧紧盯着那速度迅猛的两把短刀，手中的太刀这会儿却也是挥舞着，就是不断的跟短刀交击开来。
　　火花四溅着，每一刀，都是实打实的交击，那四溅的火花，让人毫不怀疑，只要来点干柴，说不定再加上一点点易燃的木屑，这说不定，还真的就给点着生火了。
　　两人且战且行，你来我往，不断的挪移着身形，随着身形的挪移，却也是在交战的同时，规避着那些袭来的子弹，尽管大多数的枪火这个时候已然停下，然而，这并不说明，并没有枪火。
　　总会有一些聪明的士兵，在这个时候，迅速的将弹夹切换，然后继续利用枪口来将敌人射杀。
　　这很聪明，也会为队伍减少了很多的损伤，但是，这样的情况，实际上，在两军之中，却是不断的发生着。
　　躲避一枚射向头颅的子弹，任由子弹擦过脸颊，在脸上留下一道伤痕，曜拥难劬Σ徽＃手中的太刀，在这个时候，却是以着一股迅猛的弧度，却是猛然横扫切开。
　　刀刃划破长空，却是让人的耳朵隐隐约约中，听到了隐约的刺耳声响，太刀以着迅猛的速度，直接朝着拳刃的身躯切割。
　　拳刃手中的两把短刀交错着，直接迎面挡在了自己的身前，却是将曜雍嵯蛘痘鞯奶刀挡下，只是，他的身形在太刀的斩击下，却是朝着后头倒退开来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：无限影视之女主环绕、我的世界之二次元、带着手机到火影、我是兵王之终极战神、火影之崛起
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 礼尚往来
　　大年初二恢复一更，哎？你以为我会继续两更，您还真的看得起我啊
　　显然，曜诱庖坏兜牧Φ溃纵然是他，都会被影响着，需要后退才能够将那股力道化解开来。
　　但是，拳刃的身形后退着，在这个霎那，他的眼中明显的流露出了一股的精芒，头颅轻微一偏，让一枚子弹与自己擦肩而过，而与此同时，他的左手却是猛然握紧了手中的短刀。
　　原本握在手中的短刀，在这个瞬间，直接朝着曜拥牧成贤吨蓝出，速度之快，却是在一瞬间，就是来到了曜拥拿媲埃这样的投掷技巧，是拳刃最为常用的技巧。
　　看着突如其来来的情况，曜硬桓宜亢链笠猓头颅在这个时候后仰着，原本以着迅猛的速度探出的短刀在这个时候也只能缓缓的从曜拥谋羌獬骞，距离鼻尖，仅仅只有0.5公分的距离。
　　曜佣际悄芄磺嵋椎牟炀醯酱幽前讯痰吨写出的冰凉感。
　　拳刃将一把短刀投掷而出，而另一把刀刃，也是在这个时候，没有丝毫犹豫的，直接被他翻转着，被他反手握住，直接头也不回的朝着身后刺出。
　　在他的身后，这会儿却是突然的冲出了一道武者的身形，以着极快的速度，却是朝着拳刃的后背发动的偷袭，然而，尽管拳刃没有回头，却是察觉到了，并且，还做出的反击。
　　这一切发生得太快，仅仅只是在一秒之中，仅仅是在这一瞬之内，在这个瞬间，拳刃就已经完成了一切的动作，右手的短刀直接朝着身后刺出，尽管没有回头，然而，这一次的刺击，却是精准的朝着对方的心口刺去。
　　那武者的速度很快，早就已然出现在拳刃的身后，手中的兵器这会儿正要朝着拳刃砍去，然而，在这个时候，他的瞳孔却是猛然收缩，因为他察觉到了拳刃的右手一瞬间朝着他反手击出，一抹的寒芒，也在这一刻绽放。
　　如同一朵美轮美奂的花朵般绽放开来，然而，这花朵的绽放，却是带着血的颜色！
　　而且，这个时候，武者想要后退的时候，却是已然晚了，不止是他的身体因为惯性会依旧朝着前头前进一点点的距离，更是因为拳刃那反手朝着身后刺出的刀刃。
　　扑哧――
　　短刀反手刺出，直接将武者的心口洞穿，拳刃从头到尾，都是没有回头一下，只是，他的头颅再一次的朝着身侧偏移着，躲避开了一枚射向头颅的子弹。
　　曜拥耐仿后仰，然而，她的身形，在这个时候，却是朝着前头滑行着，随着她调整着身形，头颅在这个时候却是重新正起，手中的太刀，在这个时候，直接朝着身前斩下。
　　这会儿的拳刃，一把短刀投掷而出，而另一把短刀，却是反手刺向身后，也就是说，这会儿的他，是属于没有武器的情况，但是这一般来说是这样没错，不过，拳刃就是为了应付这样的情况，在两把短刀的底部，增加了锁链的设计。
　　此时，投掷而出的短刀，随着拳刃的右手朝着后头猛然一拉，却是在一拉之下，直接朝着拳刃飞去，而拳刃的右手这会儿也是松开反手握着短刀的手，直接顺着锁链的牵引着，却是将飞回的短刀重新再一次的握在手中。
　　原本的左手握刀，这一次改为了右手握刀。
　　右手握刀，拳刃没有丝毫的犹豫，直接再一次的将短刀投掷而出，短刀迅猛探出，宛若灵.蛇出洞，张着那狰狞的獠牙，直接就是朝着猎物，就是扑咬了过去。
　　曜拥耐孔收缩着，原本斩击的太刀这会儿直接收回，便是竖着回防起来，短刀在这个时候却是与曜硬良缍过，刀刃跟曜拥牡度性谡飧鍪焙蚰.擦着，发出了令人流露牙龈的刺耳声响，少许的火花，也随着摩.擦而四溅开来。
　　投掷的短刀，在锁链的作用下，却是带动着原本刺进了武者心口的短刀，直接让那刺入武者心口的短刀，被力的作用下，直接带出武者的心口，短刀拔出，从那死去的武者伤口中，直接喷溅着鲜红的血液，血液飞溅着，直接侵染在拳刃的右肩上，却是将他右肩上的那恶鬼护肩显得之分的狰狞。
　　反手将拔出的短刀握住，拳刃直接握紧手中的短刀，短刀划破长空，以着迅猛的速度，朝着曜拥牟本保便是一划而过，轻轻的一划之下，却是让人根本就不敢有丝毫的小觑。
　　曜拥耐孔收缩着，眼见短刀就是从自己的脖颈上划过，她的太刀在这个时候就是被她做出了调整，直接强行的扭转着方向，便是迎面冲向了划过的短刀。
　　锵――
　　金铁交鸣，火花四溅开来，而曜拥纳硇危也在这个时候，被拳刃以着一股巨大的力量，直接推移着，朝着后头倒退着，尽管不是曜铀愿，然而，她的身形在这个时候却是不受控制的朝着后头倒退着。
　　大地之上，两道长长的痕迹，就是出现在大地之上，那是曜忧啃腥米约毫粼诘孛嫔系慕峁。
　　“看来你也到此为止了。”拳刃清淡开口，左手这会儿直接握住了手中投掷半空的另一把短刀，这个时候，拳刃的眉头却是皱起，他明显的察觉到了来自于身后传出了一股破空的声响，他的脑海中猛然想起了一个可能，他的身形也是在这个时候就是朝着猛然偏移着，就是离开了原先的位置，原本的下一次连击都是被他干脆的放弃。
　　曜友奂拳刃的身形离开，他自然也是十分的清楚定然是有什么，而果然的，随着拳刃的身形猛然离开，曜右苍谀歉鏊布洌就是发现了那带着刺耳破空声响的东西是什么。
　　一颗圆滚滚的炮弹，被炮筒发射着，就是以着一个弧度，猛然当头砸下，而目的地，正是曜酉衷谒处的地位。
　　“不好。”曜拥耐孔收缩着，这枚炮弹的威力，她自然是十分的清楚，这枚炮弹对于她来说拥有着不俗的杀伤力，纵然是她面对上，以着现在的她来说，根本不可能硬抗得下来。
　　念及至此，曜用腿涣踏地面，瞬间的连踏爆发出了一股强大的力量，而这股力量产生的速度，让曜拥纳硇危在这个时候，离开了原地，在瞬间的时间中就是离开了一段的距离。
　　而这会儿的时间，炮弹直接当头砸落地面，在接触了地面的瞬间，炮弹瞬间爆炸。
　　轰――
　　一股爆炸的波动直接席卷周遭，不仅仅是轻烟弥漫着，还有那爆炸产生的火焰，直接席卷着周遭，那些躲避不及的战士，在爆炸之下，却是被瞬间炸了个粉碎，尸骨无存。
　　这是近距离的接触爆炸产生的结果，一些远离了炮弹的战士，却是被炮弹爆炸的波动波及，瞬间就是被炸飞，失去了一战之力，变成了待宰的羔羊。
　　更有一些，被炮弹直接炸得断手断脚，直接被敌人就地击杀，成为了一具尸体，战争，从来就是这么残酷而惨烈。
　　一枚枚的炮弹，直接从大阪军队的后头发射，直接朝着战场中投掷着，一枚枚的炮弹在空中砸落，便是砸落在地面之上，然后直接爆炸开来，一时之间，死伤无数，惨嚎声到处都是。
　　“外来者们，在我大阪虎门炮的炮击下，被炸得粉碎吧。”
　　远处的百合子透过望远镜，看着那投入的炮击攻势，她的眼中也是浮现出了丝丝的冷意。
　　“传我命令，投入我们的星城炮，礼尚往来。”
　　星城炮，这是星城科研部研制的可移动式炮台，射程属于中远距离的那种，尽管不能远距离使用，然而，威力却是实打实的拥有着说明，现目前星城就已经投入作为守门炮使用。
　　大阪军的炮击也没有逞凶多久，就在一轮的炮击过了三分钟之后，随着炮台发射的声响，一枚枚尖锐弹头，在这个时候，确实猛然从星城军的后头发射，直接投入了战场之中。
　　轰――
　　随着一枚星城炮弹头落地，爆炸的声响，却是将周遭的敌人直接炸得粉身碎骨，这股威力，相比起大阪的虎门炮威力，却是更强上一点，而这一切，全部都归功与百合子创立科研部，让科研部拥有资源能够研制出星城炮。
　　可惜，科研部研制出星城炮的时间也不是很长，尽管紧赶慢赶，但是在数量之上，依旧是很少，不然，刚开始，直接就是一轮的炮击，大阪军，自然也会死伤惨重。
　　拥有了星城炮的加入，星城军在这个时候也是更加的士气大涨，战士们嘶吼着，直接更加玩命的厮杀起来。
　　曜拥奶刀横扫，直接将几名靠近的敌人头颅扫飞，宛若打扫着门前雪一般，随着头颅的飞舞，少许的血液飞溅着，一些鲜血，更是侵染上了曜拥牧成希配合着她的美貌，更是平添了一股异样的美感。
　　这时一抹的破空声响却是在这个时候直接从曜拥纳砗竺腿淮出，曜踊厣恚手中的太刀斩出，却是将这突如其来的攻击挡下，这时的曜硬攀遣炀醯剑原来，袭击自己的，是一把短刀，短刀的底部，还连接着一条锁链。
　　一只手轻抬，直接就是将那被曜哟蚧乩吹亩痰吨匦碌慕踊厥种校拳刃轻抬眼眸就是看着曜印
　　“没想到你居然能够避开了虎门炮，我原先以为你或多或少都会受伤来着。”
　　“真遗憾，让你失望了。”曜忧嵘开口，双手这会儿却是握紧了手中的太刀，眼中，明显的流露出了凝重，然而，从她的眼睛深处，却是可以清楚的看得出一股浓郁的杀机，这会儿如同出鞘的宝刀般，锋芒毕露。
　　“无所谓，反正，你我之间，必然会有着一个生死。”拳刃说话间，就是握紧了手中的短刀，脚下猛然一踏，身形在瞬间提速，以着不可思议的速度，却是在瞬间朝着曜又苯油唤。
　　曜拥耐孔收缩着，脚下同样一踏地面，身形在这个时候直接迎面朝着拳刃便是冲了上去。
　　两人的身形，在瞬间的时间中，却是在迅速的拉近着，而那一刻，拳刃的手中的短刀闪烁寒芒，在拳刃的掌控之下，却是猛然挥舞着，朝着曜又苯佑面斩出，两抹的刀芒，在这一刻直接斩击而出，朝着曜樱便是瞬间冲去。
　　曜友壑芯芒流露着，她的身形依旧朝着拳刃冲去，然而，那一刻，她却是猛然将手中的太刀收回了腰间，然后，在霎那的时间中，便是迅速的拔刀斩出。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：武侠之无尽恶人、荒野求生之系统在手、我的姐姐是大明星、铁血战士之最强兵神、网球王子之完美网球
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、跑男之巅峰王座、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 不要着急
　　唰――
　　两人身影在短短的时间之中直接交错而过，曜雍腿刃的身形，在这个时候，便是交换了身形，两人的身形呼唤位置，却是各自背对着对方。
　　曜拥淖旖钦饣岫轻微翘起，带着一股笑容，她的身形就是在这个时候轻微的转身。
　　咔嚓――
　　一抹的轻响，而这样的声响，却是来自于拳刃手中的两把短刀，此时，在两把短刀的刀面之上，却是发出了一声的轻响，伴随着这样的轻响，在短刀的刀面之上，却是浮现出了丝毫的裂痕。
　　裂痕在出现之后，就是逐渐的放大开来，在一瞬间便是在两把短刀的刀面之上，留下了深刻的裂痕，在这个时候，两把短刀的刀身，直接就是断裂开来，两截的刀刃直接落地，倒刺进了土地之中。
　　拳刃的两把刀，在与曜拥慕换髦中，却是被曜拥奶刀直接斩断了。
　　拳刃看了看手中断掉的两把短刀，带着少许的惊讶，然而，他的眼底中，却是没有丝毫的恐惧存在，很明显，两把短刀被斩断，并没有吓到他。
　　“失去了武器，你的实力，应该也会下降到一定的程度了。”曜铀祷凹洌就是双手持刀。
　　“现在投降的话，还可以保住性命。”
　　“呵……”
　　拳刃此时却是发出了一声的冷笑，他回过头，带着不屑的神情，就是看着曜印
　　“失去了武器我的实力就会下降到一定的程度？可笑，你以为，这两把短刀，是我的武器吗？”
　　曜拥拿纪芬恢澹她的眼中明显的流露出了凝重的神情，丝毫不敢有马虎大意。
　　这句话的意思，似乎是在说，就算失去了武器，拳刃的实力，依旧很强，还是说，他不是他最擅长的战斗方式，又或者，他只是单纯的……嘴硬……
　　“就让你看看吧，我最擅长的武器。”拳刃说话间，却是将手中的两把断掉的短刀随手丢掉。
　　“你知道，我为什么叫做拳刃吗？”拳刃说话不紧不慢，然而，却是带着一股冰冷的杀机，他说话间，他的双手，这会儿却是猛然握拳，随着他双手的握拳。
　　锵――
　　从他双手那佩戴的连接手腕手套之中，这会儿，在拳头的表面之上，却是猛然的弹射出了两道利爪，利爪闪烁寒芒，让人看了第一眼就能够清晰的认识到这对利爪的锋利程度。
　　这是拳刃，又有着另一个名字，叫做指虎……
　　“这就是我名字的由来，而这……才是我真正的力量，你很荣幸，能够让我使用拳刃，我已经很少能够让人逼出的拳刃了。”
　　“那我还真是荣幸之至。”面对着拳刃的话语，曜尤疵挥腥魏蔚目志澹只是，相比起之前，这会儿的她，却是更加的认真。
　　“那就有趣了。”拳刃说话间，身形，却是以着相比起刚才却更加快的速度，在短短的时间中，直接出现在曜拥拿媲埃右手抬起，拳刃的利爪直接朝着曜拥纳砬一击刺出。
　　“好快！”曜有耐钒档溃身形在这个时候就是倒退着，选择了规避拳刃的这一拳刃的刺击。
　　然而，拳刃却是得势不饶人，脚下一踏，身形直接跟上曜拥纳硇危手中的拳刃，在这一刻，直接就是迅猛轰出，利爪划破着长空，产生了低沉让人头皮发麻的刺耳破空声响。
　　曜拥牧成凝重着，手中的太刀却是这个时候以着刁钻的角度，直接猛然垂直斩下，目标，却是拳刃的头颅，拳刃的利爪这会儿距离曜拥纳砬还是有着一段的距离，但是，曜右讶蛔龀隽松硇蔚牡髡。
　　尽管拳刃的利爪依旧能够刺中曜樱然而，曜泳由让拳刃的利爪刺入的代价，换取过来的，却是太刀直接将拳刃的头颅斩开，这样的交易，怎么想，都是划算的。
　　拳刃这会儿也是十分的清楚曜拥南敕ǎ所以他不可能会做出这样的动作，原本探出的拳刃在这个时候就是轻缓收回，两只拳刃的利爪，在这个时候，就是横在了身前，准备格挡着曜拥奶刀斩击。
　　锵――
　　太刀笔直斩下，斩击在拳刃的利爪之上，刀刃与利爪相互磨合着，迸发出了点点的火星四溅，拳刃的神情此时凝重认真，眼中流露的杀机，牢牢的锁定了曜樱只要看准曜恿髀兜钠普溃就会瞬间出击。
　　使用着拳刃的拳刃，速度相比起刚才使用短刀的时候，却是更加的敏捷，而且迅猛。
　　炮火弥漫着，四处都是死伤无数，死去的躯体尸体遍地都是，或无首，或残疾，或肚子破开，那血淋淋的肠子暴露在空气之中，场面十分恶心，寻常人见到如此的情况，都是会有些反胃，想要呕吐的感觉。
　　再一次的撞击，曜雍腿刃的身形这会儿各自朝着相反的方向倒退开来，但拳刃这会儿却是脚下连踏地面，身形在这会儿直接旋转着，在一瞬之间，直接化为了一道黑影，朝着曜油唤。
　　一瞬间，曜又痪醯玫醚矍耙缓冢她的耳朵移动，这会儿的她，听到了一声破空的声响，声音刺耳，让她的脊梁骨在这会儿直接发寒。
　　丝毫不敢有所大意，曜犹刀挥动着，直接迎面而上，便是要将其格挡下来，但是，那一刻，拳刃的身形，却是与曜又苯咏淮矶过，曜拥耐孔收缩着，就是望向拳刃那边。
　　拳刃的身形跟曜咏淮矶过，带着淡然而清冷的声音，就是轻声开口道。
　　“你太弱了，跟我根本就没有可比性……”
　　言语间，拳刃的身形，已然跟曜硬良缍过，那一刻的擦肩，就是血的洗礼。
　　瞬狱杀！
　　噗哧哧――
　　就在曜拥纳砬之上，这会儿却是猛然那不断的浮现出了好几道切口，切口不但将她的衣服切割破开，而且，切口还是直接的印入了皮肉之上，曜拥囊路上流露着许多的缺口，然而，这些缺口上，却是根本就没有让人心头一动的感觉，相反的，却是一股恶寒的感觉。
　　从衣服的缺口之中，不断的飞溅着鲜血，每一道的缺口，都是代表着一个伤口，却曜拥纳砬上，伤口尽管不是很密集，然而，那一道道的伤口，都是热昂仁头皮发麻。
　　鲜血猛然的飞溅着，空气之中这会儿弥漫着薄薄的血雾，曜诱龃笞磐孔，眼前的视觉却是显得十分的灰暗，周围似乎在逐渐的流逝着颜色。
　　“已经结束了，愚蠢的凡人们，拳道神大人定然会将你们首领的脑袋取下来，高高的挂在城门之上。”
　　那高高在上的语气，似乎是站在了不同于人类的角度上去看问题一样。
　　“呵……”
　　此时，曜尤肥低蝗坏姆⒊隽艘簧的冷笑，那一刻，她那被歪理带动从而出现了后仰的身躯这一刻却是猛然站定，在她的太刀之上，此时，猛然浮现出了鲜红的血气。
　　嗡――
　　静心而坐，静静的参悟着剑道真谛，然而这一会儿，身侧放在地上的到却是猛然发出了嗡响，刀剧烈的抖动着，似乎要脱离刀鞘而出。
　　原本闭上的眼睛猛然睁开，山本便是望向村正，他的眉头这会儿却是猛然的皱起，一手探出，直接将村正抓在手中。
　　锵――
　　就在山本的手将村正拿起的时候，村正却是猛然自主的拔刀一寸，一寸的刀身展现，那一刻，一股刀芒直接四溅开来，山本那握着村正刀鞘的手被那股刀芒伤到。
　　左臂的衣袖直接被刀芒席卷着，直接化为了碎片，而他的左臂之上，这会儿也是不断的浮现出了一道道的伤口，伤口细长且分布杂乱，从伤口之中，不断的流露着丝丝的鲜血。
　　“村正……”
　　眉头皱起，山本喃语着，那看起来平淡清冷的脸此时显得十分的认真凝重，看着手中就算是被他抓在手中依旧抖.动着，想要从他的手中脱离出来的村正太刀。
　　他最终用来了空出的另一只手，右手紧紧的握住了村正的刀柄，从他的体内，猛然的爆炸出了一股强大的气息，以此来压制有些暴动的村正。
　　在绝对的力量之下，村正这会儿才是逐渐的平静下来，最终，随着弱小的嗡鸣，山本直接将村正自动拔出的那一寸刀身，直接归鞘。
　　啪嗒――
　　随着刀身的回归，村正这会儿彻底的平静下来，看上去华丽而精美，似乎是工艺品一样，然而，要不是山本左臂上的伤口，那地面上的碎布片，一切都还真的十分平静。
　　轻抚村正，山本就是轻声开口。
　　“村正，不要着急，再等等，等待村雨变得更加强大的时候……”
　　“接下来就是对付这些不足为虑的鼠辈了。”拳刃喃语着，他头也不回，直接将目光望向了战场之中的另外一名除却了曜又外更强的武者，脚下一踏地面，身形在瞬间却是化为了一道黑影，直接朝着那名武者突进。
　　短短的时间中，就是出现在那名武者的身后，此时，那名武者，正跟他们的武者先锋队中的副队长交战着，实力不相上下，要是没有拳刃这个意外存在，还真的短短的时间中根本分不出丝毫的胜负。
　　然而，偏偏拳刃他就是那个意外，更何况，拳刃这是属于偷袭，击杀的几率已然是百分之百。
　　拳刃根据当时得知的情报来分析这名武者，就此发现，此人，是星城远征部一番队的队长――藤原浩二！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 妖刀村雨再现
　　此时，浩二跟那名副队长缠斗着，两人的实力旗鼓相当，一时之间，根本就无法分出胜负。
　　浩二的银牙紧咬着，显得有些不甘心，他想要让自己打出优势，然而，对方却也知道自己的想法，却是反而更加死命纠.缠，而且，对方十分敏捷，让他一时之间，也是有些无奈。
　　瞬――
　　此时，从身后，却是猛然的传来了一声轻响，浩二的瞳孔收缩着，只觉脊梁骨这会儿发寒，他的身形扭转着，手中的大刀直接朝着身后劈去，然而，他的头颅回首，却是在这个时候看到了身着一身轻凯手中佩戴着拳刃的男人朝着他突进过来，手中的拳刃朝着他的头颅直接刺击。
　　速度之快，让他根本无法来得及躲避开来。
　　“该死。”银牙紧咬着，拳刃显得有些不甘心，然而，纵然他有着多少的不甘心，这会儿也是无能为力，虽然跟他缠斗的武者根本没有跟上攻击，然而，就算没有那名武者的攻击，浩二也是十分的清楚，自己根本就没有躲避的速度。
　　一切似乎已然有所定数！
　　就算是拳刃，都是这么认为的，除非是相比起他更加强大且速度很快的人，才能够扭转这个战局，但是，这样的结果，可能吗？
　　但，就在拳刃要得手的瞬间，拳刃的瞳孔收缩着，这会儿的他明显的察觉到了右脸上有着什么触上了自己，从触.感的回馈中，他明显的知道这是属于皮肤的接触。
　　一般人的脚都是穿着鞋子，明显不可能皮肤接触，更不可能是脸，又不是跟他谈恋爱的，那么，唯一拥有可能的，就只有手掌了……
　　一只洁白的玉手五指张开，迅猛探出，将拳刃的有脸擒住，一股巨大的力量，在那一刻，直接将拳刃的身形朝着远处扔出，拳刃的身形此时没有丝毫的抵抗力，直接被扔向了远方。
　　那原本水到渠成的百分百击杀机会，也在这只手那无法抵抗的力道之下，直接崩解开来。
　　这……这到底是怎么一回事……
　　拳刃带着不可思议的惊疑，身形在半空之中，便是空翻着，直接落地站定，目光猛然的望向前方，而那一刻，他的瞳孔，猛然的收缩了一下，他的脸上带着不敢置信的神情。
　　“怎……怎么会……”
　　拳刃带着不敢置信的神情，就是开口言语着。
　　“我明明……”
　　“明明已经将杀死，对吧……”
　　看着眼前的这个女人，拳刃的目光显得不敢置信，他明明在刚才实实在在的将手中的拳刃对准了对方直接切割着。
　　然而，此时，从对方的身上，却是看不到丝毫的伤痕，要不是衣服上那被自己的切割出现的缺口，他都以为刚才的那一切只是一场梦一样的幻想。
　　浩二的目光望着自己身前的那位，他便是带着感激的眼神，开口道。
　　“部长……”
　　轻抬眼眸，曜拥难壑校这一刻却是血气冲冲，她的双眼上这会儿跳动着浓郁的血气，看上去如同火焰般跳动着，而她手中的太刀，这会儿也是不断的流露着血气。
　　村雨.血之狂暴！
　　“你继续做你的，他交给我。”曜油芬膊换兀就是轻声开口偶，语气之中，却是带着不容置疑的平淡。
　　“是。”浩二应着，身形直接朝着那名跟他实力相仿的武者冲过去，再一次的交战一同。
　　“这不可能，你就算不死，也应该被我重伤才对。”拳刃带着不敢置信，就是开口道。
　　“确实，一般来说是这样没错，但是，我的运气不错，得到了一把好刀。”曜铀祷凹洌就是示意了一下手中的村雨太刀。
　　村雨，这是斑给她的，说对于她十分合适，就结果而言，确实十分的合适。
　　“那把刀……”拳刃这会儿才是注意到了村雨的不同，他的脑海中带着思索，确实猛然想到了一把刀的名字。
　　村雨，被诅咒的刀之中的另外一把妖刀。
　　“原来如此，这就是村雨这把妖刀给你的力量吗？”拳刃说话间，手中的拳刃寒芒闪烁着，他的目光紧盯着曜印
　　“不得不说，村雨确实很适合我，它让如虎添翼了。”
　　“哼，就算你拥有妖刀在手，我也照样能够杀你。”拳刃说话间，身形却是朝着曜又苯映辶斯去。
　　“你没机会了。”曜铀祷凹洌左手此时却是盈盈一握，在她的左手之中，一股血气却是猛然的凝聚起来，在最终，那股血气，就是化为一把血色的太刀。
　　血气之刃！
　　手持双刀，曜拥纳硇危这会儿直接朝着拳刃同样迎面而上，两人的身形，在短短的时间，就是迅速缩短着，拉近着两人的距离，在短短的时间中，两人的身形，就是接近到了极致。
　　拳刃的眼中带着杀机，手中的拳刃，这会儿却是猛然闪烁着刺骨的寒芒。
　　锵――
　　一声干脆利落的轻响，两人的兵器，在半空之中，直接撞击一同，发出了一声金属的碰撞才是能够发出的声响，兵器的交击，迸发出了四溅的火花，随着兵器的撞击，从各自的兵器之中，就是回馈了一股强大的反作用力。
　　这股强大的力量，让原本相互接近的两人，身形在这个时候却是朝着各自的身后不自觉的倒退开来。
　　“好强的力量。”拳刃的心头震撼无比，她显得惊讶，毕竟这会儿从曜由洗出的力量，跟他经历过的其余敌人中以着力量见长的家伙能够不相上下。
　　但是，就算力量跟自己不相上下，拳刃也不会就此罢手。
　　因为他是狗，拳道神的犬牙，在拳道神的下一个命令下达之前，他是绝对不会放开口中咬伤的猎物……
　　阴暗、潮shi，这就是来自于社会一角的现状，这里是大阪城最贫穷也是最富贵的地区，这里是大阪最有名的红灯区，也是大阪有名的无法地带，在这里，聚集着最有名的三六九流等人物，完完全全的大杂烩地区。
　　在这里，只要你的拳头够硬，那么，这里的一切，你都可以享受一切的荣华富贵。
　　吱吱――
　　一只老鼠吱吱叫唤着，小心翼翼的从洞口中探出脑袋，朝着周遭就是四下巡视着，周遭有些安静，静悄悄的，没有任何的人影，甚至，连它的天敌猫都没有出现，所以，这预示着安全性。
　　于是，放松的警惕，老鼠就是从洞口中走出，就要出去觅食，然而，它都没有察觉到，在它的老鼠洞身旁，那竖立的垃圾桶上方，一个人影静静的站在外头，无声无息的看着老鼠的一举一动。
　　这一刻，他动了，他以着迅猛的身形，直接朝着那只走出洞口的老鼠扑去，动作一气呵成，没有丝毫的多余动作。
　　老鼠此时也是察觉到了危险，它倒也是十分的干脆，直接一个转身，就要炮跑回洞口，但是，这个时候才是察觉到危险，已然晚了。
　　抓到了！
　　以着迅猛而干脆的动作，在老鼠转身要回去它的老鼠洞时，直接将这只老鼠抓住，这会儿的他，身形才是刚刚全部落地。
　　吱吱――
　　被他抓住的老鼠不断的扭动着身躯，挣扎着，想要从他的手中逃脱，然而，他却是没有给老鼠丝毫的机会，空出的另一只手这会儿直接抓住了老鼠的头颅，在老鼠那一声长长的惨嚎声中，直接将老鼠的头颅干脆利落的拔下。
　　鲜血四溅着，少许的血液都是溅在了他的脸上，然而，他却是丝毫都没有在意，只见他顾不得擦拭，手上的动作一直都没有停止。
　　直接将那没有头颅的老鼠剥皮，再去除了内脏之后，直接一口将那老鼠扔进了口中嚼起来，牙齿咀嚼着老鼠的骨头，那强大的咬合力，直接将老鼠的骨头咬断，发出了咔嚓咔嚓的声音，在这个静寂角落里头显得异常的寒碜。
　　直接的生吃老鼠肉，最后将老鼠肉全部都吞进了肚子之中，摸了摸肚子，脸上带着意犹未尽的神情，他的目光再一次的望向了那个老鼠洞，无论他再怎么等待，都不会再有一只老鼠走出。
　　没有办法的他，只能离开了这个地头，重新去寻找食物，那么一点的老鼠肉，根本就不能填饱肚子。
　　寻找着食物，就算走在一个垃圾桶上，都是将那个垃圾桶翻一翻，看看有没有什么剩饭，可惜没有，而且一路上还被那些开着饭店的家伙赶着，原因很简单，他想要去取那些饭店被浪费的饭菜作为食物，结果那群饭店的伙计不同意，然后就发生了赶人事件。
　　半天的寻找，都找不到一点点可以吃的，大多数都是已经变质了的食物，直接食用的话，会导致生命危险。
　　寻找无果，他也是有些累了，直接就坐在了地上，看着那人来人往，看着那群脸上带着笑容的男人女人，他的眼中的，带着平淡的目光。
　　好运的是，此时，一名要这一块面包的男人就是随手将只剩下半块的面包丢到了他的面前，男人带着傲慢故作大方的开口道。
　　“赏你的。”丝毫没有因为是自己吃觉得难吃所以才不吃的。
　　他的眼中带着惊喜，正要动手将那半块的面包取回来，那个男人这会儿却是猛然抬脚，直接一脚踩在了那半块面包上，而且，还来回的磨蹭了一下。
　　“哎呀，不好意思，脚滑了，来，给你吧。”男人带着不怀好意的神情，脚下一动，却是让那被自己踩在脚下的面包直接飞了起来，直接飞到了道路的中央。
　　“快去捡啊，不然要被别人踩烂了，那可不可能吃了啊。”男人带着嘲讽的冷笑，就是大笑着，这是他的乐趣，他最喜欢的事情，就是逗弄着这种相比起自己地位还要低的人，因为这能够衬托他的高人一等。
　　呵，人类那低能的卑劣……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 我缺一只狗
　　没有言语，看着道路中央的那被踩烂的面包，他没有丝毫的犹豫，直接走向了那半块面包。
　　身后，那男人依旧站在原地，双手抱xiong，带着兴致勃勃的神情，就是看着他的一举一动。
　　来到面包前，此时，面包被那个男人已然踩烂，而且还沾着一些沙土，然而，这在他看来，依旧是能够填饱肚子的食物。
　　弯腰，正要将那半块的面包捡起时，一只脚直接再一次的踩在了面包上，没有磨蹭，然而，这一脚，却是让他有些呆愣，因为，凭借着他在这个地区上摸爬滚打那么久以来的眼光，却是嫩巩固从脚上的那只鞋看得出，这只鞋不是一般人能够买得起的。
　　也是一名恶趣味的家伙吗……
　　带着这样的想法，他轻抬眼眸，就是望向了脚的主人，而脚的主人，这会儿以着平淡的目光，就是跟他的目光对视了起来。
　　“混账东西，胆敢挡拳道神大人的路。”在那个男人的身侧，那名身着武士武装的男人骂骂咧咧着，说话间，就是从腰间将腰间的太刀拔出，直接就要将他的脑袋砍下来。
　　但是，这个时候，那个男人，却是轻轻抬手，阻止了手下的动作，他头也不回，依旧是看着他，就是缓缓的开口道。
　　“少年，你不害怕吗？要知道，刚才的那把刀，可是会真的砍在你的头上。”
　　他摇摇头，直接将拳道神脚下踩着的面包用力一抽，尽管没有全部抽出来，然而，却是将一小块的面包撕下，他张口，就要将那小块的面包朝着他的口中丢去。
　　一只手，这会儿却是猛然探出，，抓住了他的手腕。
　　“成为我的狗吧，我正好缺一只……”
　　因为这一句话，他被拳道神收留了，作为了一只专门为拳道神处理人的狗。
　　他依旧没有名字，在他被收留之后，就开始不断的接受训练，所有的训练，都是为了以着击杀目标为前提。
　　他被赐予名字的时候，是将一直训练着自己的老师手刃之后，才得到的名字。
　　“嗯，真不错，我果然没有白白的收留你，那么，作为奖励，我就给予你拳刃之名，这是我的徒弟――拳凶，你们认识一下吧。”拳道神带着满意的目光，就是将一直站在他身侧笑眯眯的少年同样也是介绍给了他。
　　“你好，我叫拳凶，拳凶夜兔，是一只杀人不眨眼的怪物哦。”
　　忘不了，那个男人带着笑眯眯的神情，说着让人还以为是玩笑的话语，然而，那个男人当时实际上，说的话没有一句是假的，当时的拳凶，杀人，真的没有眨过眼。
　　带着他一贯拥有的笑眯眯神情，就是将目标一个个的手刃。
　　跟这个笑眯眯的男人见面的第一眼，他的心头对于这个男人就已经有了一个定义，眼前这个笑眯眯的男人，是一个怪物。
　　没有人，能够在少年的年纪对于杀人无动于衷，然而他可以，而且，似乎还乐此不疲。
　　忘不了，第一次跟拳凶那个怪物交手的那一刻，是他舍弃拳凶之名的时候吧。
　　“真可惜啊，拳刃，你我终究走不到一起啊，原本我以为我们能够相处得很愉快的，现在看来，我想太多了，狼和狗最终不可能走到一起的，毕竟我们是不同的物种嘛……”
　　当时的拳凶，看着躺在地上无法动弹的他，就是如此的说道，那个时候，他身上的骨头被他硬生生的打断，所以根本无法动弹。
　　那一刻，他才是深刻的明白了自己跟拳凶之间的差距，于是他拼命的训练自己，想要追赶上对方，然而，当他们再一次交锋的时候，他依旧还是失败了。
　　那个时候，是拳凶跟拳道神彻底撕破脸皮的时候，他被拳凶命令着去击杀拳凶，他去了，然后，结果依旧相同，他的骨头再一次的被打断，他再一次的经历了那种无力的感觉。
　　那个时候，他是尉级，而拳凶，已然进阶校尉。
　　然后到了现在，他尉级巅.峰，而对方，却早以成就将级，已然在这个日本的领土上创立了一个强大的势力――夜兔族！
　　“你在想什么？”亚索看着坐在王座上，陷入了沉思中的男人，就是开口问着，对方因为沉思，以往的笑眯眯面容都没有摆出来，只是拖着下巴，看上去如同打瞌睡一样的闭着眼睛。
　　“没什么，只是想起了一个友人，如果，我是说如果，当初如果我们拥有共同的目标的话，说不定，我们就依旧能够站在一起也说不定……”夜兔带着笑容，就是说道，笑容之中，带着丝毫的怀念。
　　跟他一起执行杀人任务的时候，真的很快乐……
　　“特别是逗他的时候啊，他那冷淡的表情让我充满了征.服感……”
　　拳刃对于自己的定义十分的清楚，他就是一条狗，主人让他干什么，那么他就干什么，一旦主人让自己咬住什么，他就绝对不会松口，直到主人下令松口的时候。
　　狗是最忠诚的，作为看家自然是可以的。
　　在主人没有回来之前，狗就算是拼死，也要将这个家看守住了。
　　眼中带着决然的目光，拳刃手中的拳刃这一刻直接迅猛击出，利爪划破长空，产生了刺耳的破空声响，在利爪之上，这会儿却看得出那刺眼的寒芒。
　　在眨眼的时间中，直接在在曜拥难矍案∠郑而此时曜尤词腔肴徊痪澹手中的双刃这会儿直接迎面而上，交错身前，却是格挡着。
　　锵――
　　一声轻响，曜拥纳硇伪蝗刃这一击的力道冲击着，身形朝着后头挪移着一段的距离，尽管她没有丝毫的倒退，地面上这会儿留下了一道长长的痕迹。
　　曜痈竦蚕氯刃的攻击，自然直接施展反击，手中的双刃猛然一震，直接将拳刃从自己的身前震开，而她却握紧了手中的双刃，直接朝着拳刃便是挥舞着十字，便是斩击开来。
　　随着十字的斩击，一股血色的十字斩击直接被双刃斩击而出，朝着拳刃便是扑了过去。
　　拳刃的瞳孔收缩着，身形猛然朝着身侧偏移着，直接与斩击的血色十字擦肩而过，那一刻，他的脸颊被血色十字波及到了一点，直接就是在脸颊上留下了细长的伤口，少许的鲜血就是从伤口中溢出。
　　顺着脸颊，就是滑落着。
　　拳刃躲避着十字的斩击，没有顾及自己脸颊上的伤口，他的身形直接朝着前头扑去，手中的拳刃交错挥舞，朝着身前抓去，然而，这一刻，他却是扑了一个空，在他的身前，哪里还有曜拥纳碛啊
　　瞳孔收缩着，拳刃的目光朝着周遭扫视着，没有看见曜拥纳硇危他的眉头皱起。
　　消失了？
　　“我在这儿啊。”
　　此时，曜拥纳音再一次的传出，从声源判断，却是从他的头顶传开，拳刃闻言，猛然抬头，就是望向了天空，却见曜拥纳硇未影肟罩中直接砸落，手中的双刃高举过头，在降落到一定的距离时，直接挥舞着双刃，朝着他猛然的斩击下来。
　　血气似乎迎风见长，猛然的从村雨中狂暴的涌出，带着恐怖的气势，朝着拳刃当头落下。
　　崩山斩！
　　拳刃的步伐连踏着，以着恐怖的速度，却是在瞬间消失开来，然而在他消失的瞬间，曜拥纳硇我苍谡饣岫直接落下。
　　嘭――
　　一股宛若炸弹爆炸开来的声响，在这会儿直接炸裂开来，爆炸引发着一股血色的波动，朝着周遭就是席卷开来，周遭的人群，在这股血色波动的波及下，却是身躯猛然朝着后头倒飞而去，从他们的口中，直接忍不住的喷吐着鲜血。
　　曜拥纳硇位夯赫酒穑在她的脚下，大地在她的崩山斩之下却是直接分裂着，宛若蜘蛛网的分布格局，不断的龟裂开来，显得异常的震撼人心。
　　“没打中吗……”曜铀祷凹洌身后这会儿却是猛然传出了一声轻微的声响，尽管很轻微，然而，她却是瞬间做出反应，身形扭转着，左手的刀刃直接朝着后头斩出。
　　拳刃的身形这会儿直接出现在曜拥纳砗螅手中的拳刃同样击出，直接将曜拥牡度屑茏。而另外的拳刃，这会儿却是直接朝着曜拥暮蟊炒坛觥
　　扑哧――
　　血液飞溅着，曜拥纳硇我桓鲺孽裕鲜红的血液从她的身前滴落而下，在她的xiong口中央，两根利爪直接突破了她的身躯，暴露在空气之中，利爪之上，这会儿还沾染着少许的鲜血。
　　拳刃带着不甘心的神情，就是轻声低语道。
　　“没能一击必杀吗……”
　　说话的语气很低，带着底气不足的虚弱。
　　曜踊赝罚看着拳刃，就是轻声开口。
　　“而与之相反的，我成功了呢。”
　　言罢，曜又苯咏右手反手刺出的刀刃收回，带着飞溅的血液，村雨上依旧血气流露，而且，还闪烁着丝丝的光泽。
　　村雨直接突破了拳刃xiong口的轻凯，直接刺穿了他的心脏，完成了要害的一击必杀。
　　拳刃眼中的生机正在逐渐的消失，他那个霎那，脑海之中，在一瞬间，直接走马灯一般的，直接闪烁过了他的一生。
　　人们常说，人将死的时候，会回忆起自己一生的点点滴滴，乃至于小时候还是婴儿时候的记忆。
　　拳刃的身形这会儿后退着，直接将刺进曜由砬中的拳刃拔出，带着少许溅落的血液，他的身形倒退几步，最终停顿，然后，那身躯直接就是无力的软倒在地，却是再也站不起来。
　　生机流逝，他睁着眼睛，眼看着眼前逐渐失去色彩的世界，脑海之中，这会儿依旧还是念着拳道神的身影。
　　“拳道神大人……”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之我爸是财神、一年级之超级学生、无限之我是僵尸、都市娱乐之娱乐大亨、武侠之斗破风云
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、斗鱼直播之我是曾小贤、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 将对将
　　洞穿了身躯的伤口，随着村雨吸收着精血的能力，正在被回馈的力量逐渐的修复着身躯的伤口。
　　在短短的时间中，曜幽嵌创┑纳丝诰褪且宰湃庋劭杉的速度直接生肉结疤，便是停止了所谓的流血。
　　伤口的恢复，让曜釉僖淮蔚挠涤辛艘徽街力，她重新投入战场，目光四下扫视着，直接朝着最近的那名强大武者敌人，便是发起了进攻。
　　随着拳刃被曜诱断拢胜利的天枰，这会儿直接便是朝着星城倾斜了起来……
　　高高升空，两人的身形化为了腾然升起的流光，直接在短短的时间之中，却是到达了万米以上的高空，在这样的高度上，他们之间的斗争，对于地面的影响，是最低的。
　　拳道神的身形这会儿停止了升腾，他直接站立在之上，看着随后赶来的斑，他的眼中带着狰狞的冰冷，双拳这会儿直接握紧，拳头骨这会儿都是发出了咔咔的声响，听的人头皮发麻。
　　“我小崽子，我要把你的脑袋拧下来，用来祭奠吾儿。”
　　“这句话是我要说的啊。”斑依旧还击着，丝毫没有打算相让的意思。
　　哼――
　　拳道神冷哼一声，身形却是在瞬间突破了空间的限制，便是出现在斑的面前，右手握拳，朝着斑的拳头直接一拳轰出，拳头划破长空，将空气都是击崩，这一拳，带着恐怖的杀伤力，能够将一座大山一拳轰爆。
　　斑却是没有丝毫的恐惧神色，他的身形同样也是一动，右手自然握拳，罡气填充着，在拳头的表面上，直接覆盖着拳头，宛若拳套一般，拳头这一刻直接朝着拳道神的头颅一拳轰出。
　　嘭――
　　两人，都是结结实实的各自击中对方，斑的拳头划破长空，直接带着强大的力量轰在拳道神的脸上，拳头这会儿还摁在对方的脸上，将对方的脸直接强行偏移着，而拳道神的拳头，却是结实的轰击在斑的脸上．
　　两人的身形这一刻陷入了异样的静止，然而下一刻，随着拳头之中的力量爆发开来，两人的身躯猛然一震，直接在这个时候倒飞开来，朝着各自的后头倒飞着。
　　拳道神的双拳握紧，直接朝着后头猛然一震，伴随着玻璃破碎般的声响，空气在拳道神的这一拳之下，却是直接被轰碎，而拳道神也运用着这股力量，强行的然后让后后退的身躯停止了倒飞的姿态。
　　斑的身形倒飞着，同样也是跟拳道神一样的动作，自然也是让那个倒飞的身形这会儿直接停止了下来，轻抬眼眸，眼睛之中，这会儿直接展露着写轮眼的姿态。
　　拳道神看着斑的双眼，就是哼声开口道。
　　“这一次，定要拿你人头血祭吾儿。”
　　“一直罗哩罗嗦的重复这句话，烦不烦。”斑歪着头言语着，身形这会儿直接突破空间的限制，猛然的出现在拳道神的面前，手中握拳，直接朝着拳道神连续轰出。
　　拳道神的瞳孔收缩着，眼中带着凝重的神情，在斑的身形出现在自己面前的瞬间，他已然做出反击，双拳握紧，体内狂暴的罡气这一刻直接爆发出来，直接轰拳打出。
　　拳头划破着长空，带着特殊的韵味，划破长空带出的破空声响，听上去，却是宛若狮吼一般。
　　狮心流.乱狮子法！
　　拳头在这一刻，直接连续出拳打出，打出了重重的拳影，每一记的拳头，似乎都是真实的，直接朝着斑迎面而上，每一拳都带着一声声的狮吼，远远望去，宛若一只狮子在狩猎着目标一般。
　　嘭――
　　一股实质化的罡气波动这一刻直接朝着周遭猛然爆炸开来，波动的爆炸，却是直接牵引着周遭的空气，一瞬间，这片方圆的地方，在两人的交击之下，却是在一瞬间形成的真空地带，没有丝毫的空气存在。
　　爆炸的波动，直接将周遭的那洁白的云朵在瞬间直接弄得崩溃开来，在短短的时间中，无形的云朵难以重新的凝聚起来。
　　一道身影这会儿猛然从真空地带中迅猛冲出，朝着后头直接倒飞着，在身上的衣服上来看，那是斑的身影。
　　斑的身形倒飞着，他调整着身体的方位，双脚直接猛然的踏在空气之上，然而，他的身形依旧倒飞着，脚踏虚空，将虚空作为了大地而站立着，脚下摩.擦着空气，直接在空气之中发出了刺耳的声响，周遭的空气这一刻直接宛若火烧一样，点起了丝丝的涟漪。
　　瞬――
　　拳道神的身形这会儿突破空间的限制，直接在斑的眼前浮现，右手的拳头这一刻直接迅猛轰出，带着狮子的怒吼，宛若咆哮的雄狮在宣誓着自己的不凡。
　　斑的身形这一刻直接在拳道神的眼前消失，拳道神的眉头皱起，耳朵一动，猛然察觉到了来自于身后发出的声响，他的身形迅速扭转，没有丝毫的犹豫神情，身形在扭转之中，直接反手一记手肘击出，朝着后头做出了反击。
　　斑的身形在瞬间出现在拳道神的后头，直接一拳轰出，拳头划破长空带动着空气的压缩，直接朝着拳道神的后背一拳打出，然而拳道神却是反手一记手肘打出，同时他的身形调整着，让斑的拳头，这一刻，跟拳道神的手肘相互撞击一同。
　　嘭――
　　蕴含的力量这会儿直接爆发，里头蕴含的罡气这会儿在碰撞之中，直接猛然的炸裂开来，周遭的空气在爆炸影响着，涟漪阵阵，一股灰暗的烟尘这会儿直接猛然的生成开来，朝着周遭就是弥漫开来。
　　烟尘弥漫的速度之快，在瞬间生成，直接将眼前的这片地带覆盖遮掩，吞没了斑和拳道神两人的身姿，如同洪水猛兽，将两人吞进了肚腹之中。
　　然而，烟尘这怪物将斑吞进了肚腹之中的瞬间，却是被从内部中涌现的力量直接炸了个粉碎，不过在瞬间生成的烟尘在一瞬间的之间之中，却是直接被一股强大的波动波及，直接从内部瓦解开来。
　　流露出了斑和拳道神两个男人拳头相撞的瞬间，两人的拳头直接各自的对撞一同，在这会儿直接才响起了一股炸响。
　　两个人的拳头因为太过于的快速，直接突破了音速，从而导致了声响的生成相比起他们之间的速度还要慢。
　　“你就这点程度？”斑带着挑衅的目光，就是看着拳道神。
　　“你该不会老了吧？要更加的取悦我啊。”
　　拳道神闻言，在额头那里，在这会儿直接炸起了狰狞的青筋，青筋暴跳着，预示着主人这会儿是火气是有多大以及冲了，拳道神的眼中带着恐怖的杀机，他猛然咆哮着。
　　“用你的性命给老夫记住了，老夫可是大将拳道神啊。”
　　带着嘶吼的咆哮，一股狮子的怒吼这一刻直接从拳道神的体内爆发开来，不断的被斑挑衅着，这早就让拳道神怒火升腾，斑的挑衅，直接让拳道神绝对用强大的力量直接将这个家伙打成肉酱。
　　原本跟把轰击一同的拳头这一刻直接迅猛收回，然后双拳交替着，直接在这一刻如同打桩机般连续击打，拳影重重，每一拳都是将空气撕破，在拳道神的周遭，这一刻直接形成了一股真空的地带。
　　狮心流.狮子连鸣！
　　重重的拳影，宛若机关枪的射击一同，以着恐怖的架势，直接朝着斑冲击了过去，每一拳划破的长空，带着特殊的韵味，充沛着狂暴罡气的每一拳，在轰击之后，却是生成了咆哮的雄狮，直接朝着斑冲了过去。
　　斑的身形瞬间被淹没在狮群之中，随着狮群将斑的身形吞没的瞬间，那股罡气直接爆炸开来，那股爆炸的波动，直接将拳道神自己都被这股爆炸的波动给震退开来。
　　轰――
　　拳道神的身影倒退了一定的距离之后，轻抬眼眸，就是看着爆炸之中生成的烟尘，他的眼中带着冷意，却是没有丝毫的大意，他的这一击尽管依旧强力，然而，他却是明白，那个家伙并不是那么容易就能够被自己击杀。
　　果然，从烟尘之中，这会儿直接冲出了斑的身形，相比起刚才，这会儿的斑，却是身着幽蓝的能量实质的铠甲，直接站立在虚空之中，轻抬眼眸，就是看着拳道神笑着。
　　笑容显得狰狞而充满了凶杀的意味。
　　“就是要这样我才能满足啊。”斑说话间，他的双手这一刻直接握紧成拳，身体绷得紧紧的，随着双手的握拳，在他的脸上，类似于骷髅的狰狞面具这一刻直接覆盖在他的面容之上，让他看上去异常的森然而恐怖。
　　武神.铠甲武装！
　　“师傅，这样的话，你可杀不死我啊……”
　　脑海之中，这一刻就是浮现出了夜兔的身形，夜兔带着那令他讨厌的笑容，语气中充满了挑衅的意味。
　　两只怪物的身影，在拳道神的眼中，这一刻就是重叠在一起。
　　咔嚓――
　　拳头猛然握紧，周遭的空气在瞬间却是被拳道神的那因为握紧的拳头直接捏爆，发出了破碎的声响，从拳道神的身体之中，这会儿猛然爆发出了恐怖的气息，气息影响着周遭，周遭的空气这一刻却是显得沉闷无比，而且，在周围的云层中，这会儿却是逐渐的泛黑，丝丝的雷鸣，从云层中生成。
　　“就算你是怪物，老夫今天也要毁了你。”拳道神说话间，眼中带着一股精芒，而他的身形这会儿直接以着相比起刚才却更加迅猛的速度，直接一瞬间出现在斑的面前，拳头带着狮子的怒吼，直接朝着斑一拳过去。
　　狮心流.狮吼炮！
　　斑面具的瞳孔收缩着，他的身形这会儿动了，右手握拳，却也是在瞬间凝聚着狂暴而澎湃的罡气，挥舞着拳头，就是在那一刻朝着拳道神轰过来的拳头对轰过去。
　　崩拳.碎骨！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之我是变种人、网球王子之火影系统、在哆啦A梦里的大冒险、火影之最强帝具使、我的无限人生
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 狮心流.狮王形
　　嘭――
　　爆炸响起，一股烟尘猛然在这一刻朝着周遭以着更快的速度生成，朝着周遭猛然的弥漫开来，而一道身影被一股狂暴的罡气冲击着，朝着远方便是倒飞开来，而那股冲击的罡气，远远看去，却是如同咆哮威武的雄狮一般。
　　咔嚓――
　　斑的身形被罡气冲击着，直接朝着身后不断的倒飞着，一时之间，却是飞出了千米之外，而他的身形却是依旧不见停留，在他身前的铠甲上面，这会儿却是充斥着裂痕。
　　拳道神的拳头，直接突破了他的拳头，朝着他xiong前就是轰去，而他的身形也被拳道神的这一拳直接轰得朝后头倒飞而去，拳道神的这一击，却是击崩了他武神铠甲的防御。
　　由此可见拳道神的这一拳是有如何的强大而充满了破坏力，这一拳要是轰击在地面之上，方圆以内，能够在瞬间寸草不生，无论多么的荣华的城市，在这一拳之下，在一瞬间就会化为了平地。
　　这一拳，硬生生的将周遭的空气一抽而空，云层也在拳道神的这一拳之下，直接消散掉，这一刻，除却了拳道神的身后依旧残留着少许的云层之外，在他的身前，没有丝毫的云层出现。
　　拳道神的身形这会儿稍作停留，身形在这一刻直接突破了空间的限制，朝着远处倒飞过去的斑就是追了过去。
　　身形在短短的时间中，却是不断的拉近着与斑之间的距离，最终，带着恐怖的突然性，拳道神的身形直接出现在倒飞着的斑上方，双手这会儿猛然合握一同，宛若锤子一般，直接当头砸落。
　　在一瞬间砸在了斑的xiong口之上，斑的原本倒飞的身形在这一刻却是被拳道神硬生生的更改了航线，朝着地面猛然砸落，速度之快，却是化为了一道不断摩.擦着空气产生了火焰的黑影。
　　斑面具之下的脸，这会儿充满了狰狞，然而，在狰狞的脸色之下，却是带着一股笑容，显得如此的怪异而令人头皮发麻的恐怖，他嘶吼着，双手这一刻握拳，直接强行的朝着身下的空气猛然砸落。
　　一股罡气这一刻直接猛然的爆发开来，爆发的罡气，却是将他迅猛下落的身形在瞬间直接猛然停顿在半空之中，停顿下身形，斑轻抬眼眸，望着身居高空的拳道神，身形这一刻踏着虚空，直接朝着拳道神冲击了过去。
　　“再来啊，我可是很开心啊。”
　　拳道神同样嘶吼着，朝着斑直接冲击过去，两人的身形在不断的缩短着距离。
　　那一刻，斑和拳道神的身形，直接在闪身之中，却是消失了，伴随着两人的消失，一股连续炸响的轰鸣直接就是在这一刻不断的响彻开来，周遭的空气在瞬间被猛然那抽空，这片方圆形成了真空的地带。
　　真空地带，是无法传递声音的，然而，从那真空地带中，却是不断的发出了轰鸣的声响，这股声响尽管在真空之中无声，然而，却是依旧印刻在人的灵魂之中，不自觉的，就会听到了来自于灵魂的轰鸣。
　　两人的身形在真空之中时而闪现，时而又隐蔽起来，在这片真空的地带中，两人的身形若隐若现，不断的交战着，拳头不断的各自轰击在对方的身上，每一拳，实打实的结实。
　　在隐隐的恍惚之中，似乎能够看到一头巨大而威武的雄狮，跟一只凶兽正在纠.缠一同，双方咆哮着，谁也不让谁。
　　嘭――
　　一拳，斑和拳道神的拳头直接各自击中了对方，双方的身形在这一刻直接朝着后头倒飞着一定的距离，两人再一次的分开来。
　　斑的气息这会儿显得有些混乱，在他身前的武神铠甲上，这会儿却是龟裂着裂痕，而且，少许的拳印直接印在了铠甲之上，脸上的面具这一刻直接破碎了一角，让斑的右眼直接暴露的空气之中。
　　而拳道神的身前这会儿却是印着结结实实的拳印，身上的衣服这会儿却是显得十分的破烂，嘴角还残留着一片的血迹，显然，在跟斑的对轰拳头之中，斑的拳头对于他来说，依旧有着影响。
　　“哼，龟壳还真硬啊，要打破他还要花费一定的时间呢。”拳道神带着低沉的声音，就是缓缓开口。
　　“我很满意，就是不知道你还能不能给我更多的惊喜呢。”
　　“别狂妄了，你这个怪物。”拳道神带着阴沉的声音，身形这会儿直接朝着斑便是冲了过去。
　　身形瞬间出现在斑的面前，拳头带着狮吼的咆哮，直接朝着斑再一次的一拳轰出，然而，这一次，斑的身形却是在瞬间消失在拳道神的面前。
　　瞳孔猛然收缩，拳道神反应过来，身形这一刻就要扭转着，朝着身后就要出拳轰去，然而，他的速度快，斑的速度却是更加的快速，斑的身形动如雷霆，在瞬间出现在拳道神的身后，在拳道神的反击做出之前，直接朝着拳道神一拳轰出。
　　拳头划破长空，带着恐怖的破空声响，压缩着空气，直接将周遭的空气猛然那压缩，让周遭的空气一抽而空，然后在瞬间轰击在拳道神的后背之上。
　　刚拳.碎骨！
　　拳道神这会儿身躯直接受到重击，猛然的闷哼一声，一口淤血，这会儿却是猛然的用上喉咙，却被他咬牙忍住，尽管如此，然而，丝丝的血液，却是顺着牙缝，便是从他的嘴角流出，缓缓的滴落地面。
　　而他的身形这会儿却是被斑的拳头重击打中，身形朝着下头直接猛然下坠，下坠的身躯跟空气产生着摩.擦，却是擦出了丝丝的火焰将拳道神整个人都是包裹其中，直接燃烧了起来，然而，拥有罡气护体，那股火焰，倒也是没有突破拳道神的身躯防御。
　　眼见拳道神的身躯朝着下头坠落，斑没有选择停留，身形脚踏虚空，这一刻直接朝着下坠的拳道神冲了过去，狂暴的罡气这会儿直接充斥双拳，罡气震荡着空气，直接让空气发出了玻璃般的龟裂声响。
　　耳朵一动，拳道神这会儿也是察觉到了来自于后头传出的破空声响，显然，斑在后头追击着，然而，拳道神却也没有多少的惊慌，身形扭转着，看着不断缩短距离靠近他的斑，他的眼中带着狰狞的疯狂。
　　“我要你死。”
　　拳道神咆哮着，一股罡气猛然从他的体内爆发，让他原本下落的身形，却是在这会儿直接停止了下坠，而他的站立虚空，狂暴的罡气这一刻直接凶猛的涌进了拳头之中，直接朝着斑冲了过去。
　　远远望去，拳道神整个人爆发着罡气，狂暴的罡气流露在体表之外，直接在外形上变成了一只雄狮的模样，雄狮张牙，猛然的发出了无声的咆哮，咆哮无声，然而，在人的感官之中，一只雄狮的咆哮，在这一刻却是直接传出。
　　唰――
　　两道身影，在一瞬的时间，直接各自接近了对方，他们的拳头，这一刻，直接狂暴轰出，拳头划过长空，将周遭的空气直接在瞬间一抽而空，直接压缩在拳头之中，然后，在瞬间，直接对轰一同。
　　轰――
　　一抹的轰响，一股罡气的波动这一刻直接爆炸开来，爆炸形成了一道巨大的光球，直接将斑和拳道神的身形包裹其中，光球不断的散发着一抹耀眼的光芒，宛若烈日的阳光，让人根本就不敢跟这股光芒直视。
　　就算是钛合金狗眼，似乎都是会瞎的。
　　光球在瞬间诞生，直接将周遭的一切都淹没在光耀之下，而下一刻，一股空间的波动这一刻便是猛然展现，一个粒子般的黑球直接在光球的中央中生成，然后在瞬间放大，似乎被放大镜放大一般，直接扩展着，宛若拥有着生命一般。
　　将光球吞噬殆尽，而后，又是在眨眼的时间中，直接缩小到极致，然后消散开来，一切都突如其来，要不是周遭的空荡荡，纵然是云层都没有，还真的以为这是刚刚没有发生任何的事情。
　　唰――
　　两道漆黑的黑洞这一刻直接相对展开，而后，斑和拳道神的身形，在这一刻就是从黑洞中缓缓踏步而出，轻抬眼眸，两人遥遥相对，从对方的眼睛之中，能够明确的看到双方谁都想杀死对方。
　　此时，两人的身上，都是或多或少的带着损伤，拳道神身上的衣服破碎着，他那强壮的身躯直接展露在空气之中，他的眼中带着阴沉，就是看着斑。
　　而此时的斑，他身上的武神铠甲却是已然破碎，他的身躯一部分都是没有被铠甲包裹保护。
　　“我很开心。”斑轻声言语着，说话间，随着他的心念一动，身上的武神铠甲这会儿却是直接逐渐的消散开来，轻抬眼眸，斑带着狰狞的笑容，便是开口说道。
　　“如果你要不不认真对待的话，可是杀不死我的啊。”
　　咔嚓――
　　身后的空间这会儿直接宛若玻璃般破碎，直接布满了龟裂的痕迹，拳道神的脸色阴沉，斑一而再的挑衅，让拳道神的火气，已然升腾到了极致，对于拳道神来说，眼前的这个垃圾，已然让他怒火中烧。
　　“不过区区的中将，不过区区的中将而已，不要太嚣张了，小崽子！！！”
　　拳道神怒火中烧，直接从他的口中发出了凶猛的咆哮，声波震荡着周遭的空间，直接让空间的裂痕不断的龟裂着，最终破碎开来，从破碎的空间之中，能够看得到漆黑如墨的黑暗。
　　罡气这一刻直接爆发开来，随着罡气的爆发，拳道神的身躯这一刻直接猛然的膨胀开来，他就像气球一样，直接被罡气不断的充气膨胀着，而拳道神的头发，这一刻无风自动，显得威武，如同狮王的毛发般披散着。
　　狮心流.狮王形！
　　斑没有言语，然而，他的身体这一刻直接绷紧，他能够清楚的察觉到，从拳道神那边，此时就是流露出了危险的气息，这股危险的气息让他要认真对待，因为，这样的感觉对于他来说在预警，他有可能会死。
　　但，就是要这样才能够让人感觉无法罢休啊……
　　嘭――
　　从斑的体表上，这一刻，却是直接燃起了一股青色的火焰，伴随着气焰的爆发燃烧，他身上的衣服这会儿也是无风自动，一股狂暴的气息这一刻直接就是从斑的体内爆发出来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：娱乐主播之肆虐全球、海贼之掌控万物、武侠之盖世帝王、跑男之娱乐天王、综漫之破坏神
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 烦人的蟑螂
　　吼――
　　在斑的头顶，一只狂暴的凶兽仰天咆哮着，直接将猩红的瞳孔望向了拳道神，那股眼神充满了凶杀的意味，让拳道神都是心头一紧，眼睛的深处也浮现出了凝重的神情。
　　势.凶威！
　　“哼，没想到居然能够在如此的年纪领悟势，果然是一只怪物啊。”拳道神冷哼一声，就是带着酸酸的语气开口。
　　“嗯哼？嫉妒了？”斑的眉头一挑，这会儿的他，丝毫不怕拳道神会气疯，相反的，他很期待拳道神被他气疯的霎那，那一刻，他的充满了荣誉感。
　　“哼，嫉妒？也许吧，不过，老夫今天说什么都不能留你。”拳道神说话间，双手这会儿直接缓缓握拳，随着他的握拳，他手掌中的空气却是被拳道神握着，直接缓缓的收缩着，然后在收缩到极致之后，猛然的炸裂开来，发出了玻璃被摔砸破碎的声响。
　　“你这句话的意思，似乎你吃定我了。”斑说话间，秀发低垂，看不清他的眼神，那一刻，他的眼神，显得十分的恐怖，让人不敢直视。
　　“就是这个意思。”
　　拳道神在说话间，身形却是瞬间出现在斑的面前，右手握拳，带着狮子的咆哮，直接猛然一拳轰出，仅仅不过普通的一拳，却是已然打出了特殊的韵味，可见，这个姿态的拳道神，已然是将自己的真正力量展露出来。
　　恐怖的拳头直接在瞬间就是砸到了斑的身上，但是，那一刻，拳道神的拳头，却是明确的洞穿了斑的头颅，然而，拳道神的瞳孔猛然收缩，眼中带着不敢置信的身形。
　　“残影？”
　　“猜对了。”
　　斑的声响在拳道神的身后传出，却见斑的身形突然的闪现而出，右手握拳，猛然朝着拳道神的头颅一拳轰出。
　　但，在斑的拳头轰出的霎那，他的眼角这会儿直接出现了一道人影，带着狂暴的罡气，直接一拳轰出，朝着他的头颅一拳轰出。
　　嘭――
　　斑的头颅被一拳击中，他的身形在这会儿直接朝着拳头轰击的方向直接倒飞开来，化为了一道流光，速度之快，却是划破长空，产生了刺耳的破空声响，在流光窜过的轨道上，还残留着丝丝的空间涟漪。
　　斑的身形朝着远处倒飞开来，然而，这并不打扰他望向拳道神那边，此时，在他刚刚要轰击的拳道神位置上，拳道神的身躯，正在徐徐的消散，显然是残影无疑。
　　“速度还真快啊……”
　　斑心念之间，从他的身体之中，猛然的爆发出了一股罡气，罡气的爆发，让他倒飞的身形这一刻直接停顿了下来，但，在斑的身形停止了倒飞的趋势时，斑只觉眼前一黑，猛然抬头，却见拳道神不知道什么，已然出现在他的面前。
　　“给我再滚远一点。”
　　带着低沉的语气，拳道神的拳头再一次的朝着斑的头颅轰出，拳头所过之处，却是将周遭的空气猛然的一抽而空，全部都聚集在拳头之中，而那拳头之中，此时也是充沛着狂暴的罡气。
　　斑的瞳孔收缩着，眼中带着凝重，双手交错着，直接挡在了自己的身前，迎面而上，就是对上了拳道神轰来的拳头。
　　拳道神的拳头撞击的瞬间，拳头之中蕴含的罡气，伴随着压缩的空气爆炸，直接在这一刻猛然的炸裂开来。
　　嘭――
　　一声巨响，周遭的空间在这一刻直接破碎开来，一股罡气的波动朝着周遭直接猛然的席卷开来，周遭的云层在这一刻直接被那破碎的空间流露的丝丝裂缝，直接不断的吸取吞噬着。
　　而斑的身形在这会儿直接朝着远处倒飞着，他的嘴角这会儿也是有着少许的血丝存在，然而，他的眼中却是依旧带着狰狞。
　　罡气再一次的爆炸，直接将他的身形猛然的停顿下来，然而，拳道神的身形，却是宛若鬼魅般，在斑停止了倒飞的趋势时，却是直接出现在斑的身前，显然，他似乎还想要将斑再一次的轰飞开来，就跟玩皮球一样。
　　拳道神一拳轰出，带着狮子的怒吼，这一拳，在这一刻充满了狂暴的罡气，朝着斑的头颅之上，猛然轰杀而至，显然，拳道神是要将斑的头颅打成肉酱才会甘心。
　　但这一次，在拳道神的拳头轰出的瞬间，他却是猛然的惊觉，斑的拳头，不知道什么时候，就在自己的眼前迅猛的放大，然后，在拳道神都没有来得及做出反应的瞬间，猛然加快的速度，直接一拳轰在了拳道神的脸上。
　　轰――
　　拳道神的身形被这么一拳重击，身躯直接被这一拳中蕴含的恐怖力量作用着，朝着远处直接倒飞开来，速度之快，却是跟之前的斑一样，直接的化为了一道流光，转瞬而去。
　　一路所过，却是将周遭的空气直接划得涟漪阵阵，似乎要将空气都给燃烧了一样。
　　喝――
　　拳道神此时猛然一声大吼，身形这一刻直接爆发着恐怖的罡气，将自己倒飞的身形停顿了下来，但在他停顿下来的瞬间，只觉头顶一黑，他的瞳孔收缩着，猛然抬头，这才发觉，斑的身形在瞬间闪身出现在他的头顶，左脚抬起，猛然当头砸落。
　　瞬――
　　没有犹豫，拳道神的身形直接在闪身之中离开了原来的位置，而在他消失的霎那，斑的身形却是猛然抬脚砸落，左脚这一刻蕴含着恐怖的罡气，一脚砸落，却是将周遭的空气在这一刻直接诶一抽而空，形成了真空的地带。
　　拳道神的身形在一闪之中消失，躲避了斑这一脚的攻势，然后下一刻直接做出反击，身形在闪身之中，就是出现在斑的身侧，双手这会儿成拳，直接别在腰间，然后在瞬间收缩到极致，身躯在这一刻也是绷得紧紧的。
　　狂暴的罡气直接不断的填充在双拳之中，宛若激光加农炮的能量填充般，霎那之间，拳道神的双拳猛然轰出，拳头在半空上，便是五指张开，然后在那一刻直接手腕合起，宛若绽放的花朵一般。
　　一霎那，那分别填充在拳道神双手中的罡气直接汇集一同，然后化为了一道狂暴而恐怖的罡气冲击波，直接朝着斑猛然的轰杀而至。
　　狮心流.狮吼炮！
　　轰――
　　远远望去，以着拳道神为起.点，一道巨大的罡气波动，形成了一股冲击波，直接朝着前头爆发开来，将身前的一切全部都吞没其中，而这股罡气波动的大小，却是直径三米，直接将斑的身形猛然的吞没其中。
　　根本看不到丝毫的人影！
　　这股波动贴切着一股韵味，远远的听上去，当真宛若狮吼一般，尽管没有被罡气波动所波及，然而，那股罡气波动的声波，却是能够让周遭人的耳朵这会儿双窍流血，甚至能够致命。
　　罡气形成的冲击波，直接将周遭的茂密到让飞机都不敢轻易飞进其中的云层直接在瞬间被击溃，化为了乌有，这也让拳道神面前出现在这样的场景，在他面前，这会儿仅有的是一片空白，没有丝毫的云层存在，除却了远处的天空散发的蓝色色泽，一抹的白色，都看不到。
　　以着拳道神为起.点，数字奈何罡气冲击波的直线轨道，直接朝着终点看去，这会儿就是能够看到，在跨越了千米以外的重点，一道人影，正在伴随着丝丝的轻烟，就是站立在虚空之中。
　　呼――
　　拳道神喘.息着，发动这一击，无论是对于他的罡气，还是他的体力，实际上都是十分高的消耗，他感知着远处的，在察觉从远方依旧还拥有着活力的气息，他的眉头不自觉的皱起。
　　“还活着吗……”
　　拳道神显得有些诧异，从感知到的气息之中，斑的气息这会儿依旧十分的充满了活力，没有丝毫的虚弱的感觉，这让拳道神有些诧异，或者说不敢置信，因为他的这一击，中将要是被正面击中，就算不死，也会重伤，正是因为这样，所以拳道神才会十分自信。
　　然而，现在感知到回馈的信息，却是让他感到了惊讶和不解，于是，带着疑惑，拳道神连忙就是赶往了斑那里，他的身形直接突破着空间的限制，不断的朝着斑那边追赶着。
　　在短短的时间中，他的身形直接在闪身中，猛然的出现在斑的对面，就是看着斑。
　　此时的斑，尽管从气息上感觉是没有多少的事情，依旧气血旺盛，然而，从外表上，却是可以轻易的看得出他的狼狈和损伤。
　　在斑的身躯之上，这会儿却是挂着彩，斑斑的血迹直接在他的身上印记着，显然，拳道神的攻击，对于他来说，并不是没有什么作用，这会儿他的衣服都是破碎着，他那精壮的身躯直接展露在空气之中。
　　虽然斑的表面上没有什么损伤，然而，从他身上留下的血迹，却是可以轻易的得出他曾经流血的事实，之所以现在没有任何的伤口，不过是因为得益于将级的身体恢复力。
　　到达了将级的武者，身体的修复能力是最基本的能力，到达了这个境界的武者，就算是断掉了一只手，也是能够以着肉眼可见的速度，逐渐的恢复过来，也就是说，这个境界的武者，除却了心脏和大脑是不能恢复的以外，内脏之类的都是可以恢复的，只是，恢复的速度却是相比起肢体还要慢上很多。
　　“小崽子，你的命还真大啊。”拳道神哼声开口，语气说不出的森冷，带着狂暴的杀机，直接望着斑。
　　不过区区刚刚到达中将的武者而已，却宛若蟑螂一般，让人心烦的生命力。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之走进武侠、娱乐从斗鱼开始、最强鬼差、数码宝贝之大培育家、无限轮回之宇智波斑
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 狮王真形
　　不过区区的中将而已，也不过是刚刚抵达中将的武者而已，不过……，区区中将而已……
　　看着斑，拳道神的心头这会儿直接燃烧着狂暴的愤怒，不只是为了自己的骨肉被他所杀的愤恨，也有着无论怎么杀都杀不死斑的烦躁。
　　刚刚的那一击，是拳道神动用了大将的力量发动的，然而，这样的力量，却是无法将斑当场格杀，这无疑让拳道神十分的恼火。
　　轻抬眼眸，斑看着眼中带着狰狞杀机和愤怒的拳道神，他笑了，笑容显得狰狞，这样的笑容，让拳道神觉得十分的刺眼，因为这样的笑容，似乎是在述说着他的无能，无法将一名刚刚抵达中将的武者击杀的无能。
　　银牙紧咬着，在额头之上，青筋暴起，拳道神的身躯这会儿直接更加的膨胀起来，原本跟斑相差无几的身躯，在这一刻直接不断的膨胀着，直接在短短的时间里头，直接变成了一名身材高大的壮汉，宛若巨人一般。
　　“已经足够了，小崽子，老夫现在就用狮王形真正的力量将你宰了，用你和你那群部下的血来血祭吾儿。”
　　随着拳道神的话语，他的身形这会儿直接壮大的极致，整个人就宛若巨人一般，然而，这样的姿态，却是拳道神真正的形态，也是他狮心流最强的力量。
　　狮王真形！
　　轰隆隆――
　　滋滋――
　　少许的雷电，在这一刻直接在拳道神的体表流窜着，宛若小蛇一般，不断的游.走着，而在拳道神头顶的云层，在这一刻直接凭空打起了雷鸣的声响。
　　“在绝对的力量前，死吧！！！”
　　拳道神咆哮着，声音响彻方圆，隐隐带着一股狮吼的咆哮，一股声波就是朝着周遭席卷开来，寻常人在这股声波之下，只要一瞬间，就能够被这股声波硬生生的将身躯震动成肉酱。
　　伴随着咆哮，拳道神的身形，直接突进，在瞬间靠近了斑，在不到眨眼的时间就是来到了斑的身前，他那斗大的拳头，在瞬间便是轰击在斑的身上，将斑的身形在瞬间宛若被全垒打的棒球一样，直接朝着远处倒飞着。
　　在短短的时间中，倒飞的身形却是跟空气产生摩.擦，直接在那一刻燃烧了起来，宛若火球一样。
　　在一定的距离之下，能够看到被火焰燃烧的斑的身躯。
　　然而，拳道神此时却是趁胜追击，双手握拳，猛然一震，在他的身躯周遭，那无形的空气宛若玻璃般破碎着，直接龟裂着，就像裂开的镜面一样，而拳道神的身形也在这一刻直接突破着空间的限制，带着恐怖的速度，却是在瞬间出现在斑的面前。
　　斗大的拳头参杂着雷电的狂暴，直接在这一刻猛然轰拳朝着斑的身躯轰去，结结实实的轰击在斑的身躯之上，隐隐的，从拳头之中，就是传出了狮子的咆哮声响。
　　狮心流.狮子连鸣！
　　轰――
　　这一拳这会儿直接爆发开来，从拳道神的拳头之中，直接在这一刻爆发出了一重重的力道，重重的力道，带着群狮的狮吼，直接在这个时候宛若花朵一样，在斑的身前爆发开来。
　　狂暴的爆发，直接将斑的身形朝着更远的天空轰飞，这一拳，却是让斑原先所在的地头，这会儿都是空间破碎，少许的空间裂缝，就是逐渐的展露出来，恐怖如斯的吸力，似乎要将这个世界都吞噬掉一样。
　　尽管拳道神的身躯依旧站定虚空，然而，那股空间的裂缝中不断产生的吸力，却是让拳道神的衣物无风自动，不断的拂动着，少许破碎的碎布在被吸力扯断的瞬间，直接被空间裂缝吞进其中。
　　而拳道神这会儿不做停留，身形再一次的移动着，在短短的时间之中，就是追赶上了倒飞的斑，他的双手握拳，带着嘶吼，一股狮吼在这一刻直接响彻开来，恍惚之中，拳道神似乎成为了一头威武的雄狮，直接朝着猎物咆哮着。
　　“这一次要把你的脑袋轰爆。”
　　带着决然的语气，拳道神的这一拳，直接在这一刻朝着斑的头颅轰杀而至，然而这一刻，拳道神的瞳孔却是猛然收缩着，这会儿的他，在他的眼睛之中，映照着这样的情形。
　　一只握拳的拳头在他的眼前轻飘着，伤口是如此的清洗，血液都是没有来得及飞溅出来。
　　拳道神的瞳孔猛然的收缩着，因为，这只拳头是他的，那是他出拳的拳头啊。
　　而这会儿，拳道神的脑神经才是接受到了来自于断手的疼痛信息，他闷哼一声，身形在这一个时候直接朝着远处便是闪电后退开来。
　　远离了斑一段距离，轻抬眼眸，带着不敢置信的眼神，便是直勾勾的看着斑，眼中充满了不可思议。
　　“不……不可能，在我都没有察觉的时候，将我的手硬生生打断，而且并不是传统意义上的打断骨头，而是利用拳头将我的拳头从手腕那里硬生生的打断，这……这不可能……”
　　嘶嘶……
　　丝丝的轻烟这会儿就在斑的拳头上徐徐流露，斑轻抬眼眸，带着狰狞的凶杀目光，就是望着拳道神，那股目光，让拳道神都是有些心悸。
　　“一直小崽子小崽子的叫着，真是烦人啊。”
　　嘭――
　　在斑的这声言语中，一股相比起之前更加狂暴的气焰在这一刻直接的燃烧起来，空气都是在这一刻被燃烧得点起了涟漪，周遭的温度这会儿纵然是拳道神都是有些闷热起来。
　　在斑的体表之上，这会儿他的身躯上都是存在着狰狞的暴跳青筋，狰狞的青筋也是向拳道神说明着这一刻斑的力量的狂暴和恐怖，而与此同时，一股狂暴而强大的气息，直接从斑体内爆发开来。
　　八门遁甲.开！
　　瞳孔收缩着，拳道神的眼睛带着不敢置信，显然无法相信这会儿从斑的体内爆发出的那股狂暴而强大的气息，那股气息，相比起此时的他来说，是只强不弱的。
　　“怎……怎么可能……”拳道神带着不敢相信的眼神喃语着。
　　斑轻抬眼眸，一脚这会儿猛然踏出，一霎那，他的身形直接出现在拳道神的面前，仰着头，以着仰视的角度，就是对上了拳道神的目光。
　　“我已经迫不及待要将你的脑袋拧下来了。”
　　拳道神的瞳孔猛然收缩，他的身形在这会儿直接朝着后头猛然倒退着，身形瞬间出现在相比起斑更远的地头，他的身形依旧站定虚空，而在这会儿，他那断手的伤口那里，正在逐渐以着肉眼的速度恢复着，在短短的时间中，就是让拳道神的手恢复了正常。
　　“怎……怎么可能，这种速度……”
　　依旧不敢置信，拳道神惊异的看着斑，他的目光就像看着一只怪物一样，这会儿的他，才是真正的觉得斑是一只怪物。
　　“怎么？害怕了？”斑轻抬眼眸，就是看着拳道神的眼睛，眼中带着些许的戏谑。
　　银牙紧咬，尽管惊异于斑拥有的速度，然而，拳道神这会儿却是更加的恼火和愤怒。
　　“害怕？别太狂妄了，不过区区的中将而已，赌上我的一切，动用我全部的力量，老夫也要在今天将你轰杀致死。”
　　带着愤怒的嘶吼，拳道神咆哮着，从他的体内，猛然的爆发出了狂暴的罡气，拳道神这一刻动用了自己所有的力量，他已然下定了决心，是要在这一击之中，将斑轰杀致死。
　　在拳道神的双手之中，这会儿直接涌进了他全部的罡气，罡气不断的凝聚在他的双手之中，带着狂暴的雷电之力，随着这股强大的力量灌注，在拳道神的双手周遭，却是猛然不断的空间龟裂，就宛若被打碎的镜面一样。
　　“就让一切都结束吧。”斑也是喃语着，在说话间，他的身躯绷得紧紧的，在这一刻，他的右手，直接便是猛然的握紧成拳，狂暴的罡气，也是在这一刻直接朝着他的拳头不断的灌注着，狂暴的罡气不断的灌注在拳头之中，让周遭的空间这一刻都十分的不稳定。
　　“死吧！！！宇文斑！！！”
　　拳道神嘶吼着，喊着斑的名字，他的双手这一刻直接合并，宛若花朵绽放般，猛然推出，带着恐怖的罡气，直接在这一刻轰杀而出，双手中的罡气凝聚合一，直接爆发开来，形成了一股狂暴的冲击波，冲击波中隐隐有着狮吼的咆哮。
　　狮心流.狮吼炮！
　　狂暴的冲击波猛然轰出，占领了直径五米的面积，朝着斑直接轰杀了过去，带着恐怖的气势和力量，在短短的时间中，就是来到了斑的面前。
　　而斑这一刻，也是猛然挥拳，右手握拳，朝着迎面而上的冲击波，就是一拳轰出，拳头划破长空，拳头之中蕴含的罡气，在这一刻直接就是爆发开来，那一刻，罡气凝聚出了一只猛虎的头颅，一声虎啸，也是随之而来。
　　昼虎！
　　两股冲击，这一刻直接就是轰然的撞击一同，就是爆发出了一股强大的罡气波动，这股强大的罡气波动，让周遭的空气这一刻被这股罡气波动之中蕴含的强烈温度，瞬间将周遭的空气燃烧殆尽。
　　拳道神的冲击和斑撞击一同，然而，那一刻，他的眼中带着不敢置信，他能够清楚的看到两股冲击的碰撞中，他的冲击显然处于劣势，正在一步步的后退着，然而，他却是无法阻止这样的趋势。
　　不过短短的瞬间，原本势均力敌的情况却是被斑瞬间扭转，形成了一面倒的局势，那股冲击的波动，也是在这个时候被斑推动着，将拳道神的身形，直接淹没在这股冲击之中。
　　轰――
　　爆炸产生了足够巨大的空间破碎，这股空间的破碎，让一股漆黑如墨的黑洞直接展露了出来，从黑洞之中，就是不断的产生了一股强大的吸力，周遭的空气连同空间都是被这股黑洞吞噬着。
　　这股爆炸的波动，直接惊动了一些人。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之玩转宇宙、武侠之花间邪王记、跑男之巅峰王者、抗战之最强枪王、海贼之无帝
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 动用虎啸炮？
　　夜兔轻抬眼眸，看着依旧晴空万里的天空，然而，他和亚索的神情这一刻却是显得沉默。
　　“看来结束了……”
　　“是啊……”
　　山本夜一紧闭的双眼这会儿也是猛然睁开，带着凝重的神情，就是望着大阪的方向，就是凝重的喃语了一声。
　　“拳道神……”
　　辉夜姬原本沏茶的动作猛然一顿，抬头，望着大阪的方向，她的眼中，这会儿带着凝重的神情。
　　“结束了……”
　　宫本武没有言语，只是他的眼中，这会儿却是流露着凝重的神情。
　　……
　　漆黑如墨的黑洞在不断的吸收之中，正在缩小着，最终就是消失开来，而在拳道神原本的位置上，这会儿就是从空间中，逐渐的走出了一道身影，此时，相比起刚才，那道身影却是已然没有了巨人的姿态。
　　拳道神的身影这会儿狼狈不堪，身躯这会儿沐浴鲜血，血淋淋的，就跟血人一样，身躯这会儿也是皮开肉绽，都是可以看得见骨头的存在，尽管身体依旧在逐渐的修复着，然而，相比起刚才，这会儿的速度却是缓慢了很多。
　　哇啊――
　　拳道神这会儿却是猛然张口，一口鲜红的血液在这个时候就是不自觉的吐出，混杂着少许的内脏碎片，在刚才的冲击中，他不但是肋骨断裂，甚至内脏都在这股冲击之下，被直接破坏了。
　　轻抬眼眸，看着站在自己远一点距离的斑，拳道神的眼中，这会儿带着不敢置信，还要丝丝的……恐惧……
　　为什么？
　　他不明白，这到底是为什么，不过是区区的中将，然而，对方却是凭借着中将的境界，硬生生的将自己这位大将打成这样，这会儿的他，在对方的面前，就是一只待宰的羔羊。
　　那恐怖的身姿，简直宛若……怪物一般……
　　“结束了。”
　　轻抬眼眸，带着凶杀的目光，斑狰狞的笑着，身形在一踏之下，却是在瞬间直接出现在拳道神的头顶，右手握拳，狂暴的罡气这个时候直接填充在拳头之中，然后，在瞬间当头轰下。
　　刚拳.陨星！
　　拳道神这会儿无力反抗，身形直接被斑一拳轰中了心口，而斑也是跟着拳道神，在这个时候，直接朝着下头，便是当头砸落……
　　……
　　杀！
　　手中的刀刃在这会儿直接朝着敌人的脖颈扫去，在瞬间干净利落的割破了对方的大动脉，让对方捂着自己的脖颈，身躯无力倒下。
　　瞬间完成击杀，然而，曜釉谡飧鍪焙蛉词敲腿慌ぷ着身形，直接朝着更近的武者发动袭击，为这场战争的胜利，定下了胜利的格局。
　　这片方圆的天空，在鲜血的洗礼之下，却是呈现着血的颜色，让人看了就会头皮发麻，密密麻麻的尸体躺倒在这个大地之上，鲜红的血液直接将这个大地染成了血色。
　　这场战争，最终的胜出者，已然是一点一点的流露出来，星城的士兵杀伐果断，这样是胜利天枰倾斜的主要原因。
　　杀杀杀！
　　漫天黄沙飞舞，满地的残肢断臂，满地的尸体以着各种各样的姿态躺倒在地，场面的血腥程度，让人根本就是头皮发麻，害怕到晚上定然失眠。
　　身为大阪城副指挥官，在拳刃之后，他就是最大的指挥官，也就是说，他就是这个大阪城的第三人。
　　然而，这会儿的他却是心急如焚，望着不断传上来的战报，冷汗从他的额头溢出，然后不断的顺着脸颊流下。
　　炮击的火力依旧被对面的星城给压制，这让他的心情很不好，毕竟，虎门炮的开发，就是他当初参与的，然而，现在，自己引以为傲的虎门炮却是被对方的星城炮给打得消停。
　　格老子的，这特么的叫什么事啊……
　　“那群暗杀部队在干什么吃的，为什么现在还没有暗杀成功的消息。”他带着阴沉的语气，就是沉声开口说道。
　　这是战争之中最基本的事情，也是战争的常态，当局势出现一面倒的时候，这个时候就可以实施斩首行动，通过斩首将那些大军的总指挥亦或者首领暗杀，然后让对方群军无首，群军无首的大军，根本就不足为虑。
　　这一点他也是十分的清楚，所以他才会派遣暗杀部队前去暗杀对面的总指挥，他的目的也是十分的明显。
　　将这次星城出征军队的总指挥暗杀，让星城大军群军无首，因此而军心大乱，然后他们就可以趁着这个时机一举拿下这个军队。
　　他的剧本都是写好的，尽管老套，但是却到如今依旧能够发挥作用，这是战争的主流行为。
　　依旧还是流行的。
　　但是现在呢，那暗杀部队依旧没有任何的消息传出，就像一粒石子丢进了大海之中，丝毫的波纹涟漪都看不到定点，反而是石沉大海，一点点的气泡都没有起来过，就是因为这样所以才会让人恼火而焦急。
　　曰的，就算暗杀不成功也要来个人吱一声啊，这叫个什么事啊……
　　而此时，星城的出征扎营地的主营中。
　　噗哧――
　　睁大着眼睛，显得不敢置信，眼中带着恐惧的神情看着面无表情将自己的隐蔽身形识破，并且实施击杀的女人，暗杀者的眼中带着恐惧，还有……惊讶……
　　为什么？为什么拳凶三人众的白大人会成为了星城的人……
　　带着不解，这名暗杀者缓缓倒地，生机全无。
　　而这会儿的百合子，这时才是轻缓抬头，看了看满地的尸体一眼，她的眼中带着丝丝的惊异，便是不由开口说道。
　　“真想不到，大阪居然能够为了我不惜这样的代价，派遣了这么多的暗杀者呢。”
　　“我们现在怎么办？”白转头望向百合子，这会儿的她实际上也说不定什么注意，毕竟，说到底，她就算是当初在拳凶三人众的时候，也只不过是实施者，并不是什么指挥者。
　　她更擅长行动，而不是利用计谋，不过，她不会，但是百合子会啊，百合子作为星城的总指挥，她的计谋，自然是一等一的。
　　从商场的战场转移到现如今的战争，百合子对于这一套根本就没有什么吃不消，反而是如鱼得水，很是喜欢，而且，她也是有着享受。
　　“大阪现在都对我实施了暗杀，那么就说明大阪这会儿十分不好过了，否则就不会这么轻易的动用暗杀计划。”
　　百合子说着，直接叫人，将这满地的尸体收拾一下，以免产生什么尸变，变成了死体，但是就算没有变成死体，要是尸体腐烂，那种恶臭味，也是会让人反胃的，更何况，死体腐烂的模样，很难看耶……
　　“既然他们都动用暗杀计划了，那么就说明大阪这会儿也没有多少的退路了，白，你准备一下，要投入战场了，小心一点，大阪城说不定可能要投入什么高武力了，毕竟作为这块领土的主人，定然在热武力方面有着什么特殊的武器，毕竟我们都有了，更何况他们……”
　　“明白。”白轻声应着，身形在短短的时间中就是消失开来，她朝着战场行进了。
　　大阪城！
　　良久的等待，让他焦躁不安，根本就坐立不安，坐不住的他，直接在作战室中来回行走，脸上也是越来越浮现出了不耐烦的神情。
　　该死，这暗杀部队看来是失败了……
　　脑海中浮现出了这个想法，他的神情阴沉，脸色十分不好看，暗杀计划的失败，对于大阪来说，是十分沉重的打击。
　　怎么办……
　　因为焦躁不安，所以他的心情十分不好，以至于这个时候直接爆发开来。
　　嘭――
　　一巴掌直接拍打在桌面上，让桌面上的茶杯直接一震，有一些茶杯直接震倒，茶水从茶杯中直接流出，然而，在场的那群高层却不敢哼声说什么，毕竟这会儿的第三人，火气很燥啊。
　　“混账，废物，全都是废物，你们一群废物，全部都是吃干饭的吗？一个个的现在都拿不定主意，那要你们还有什么用……”
　　火气上头的第三人，从他的口中，这会儿说的话让人感觉好像但是有皱眉。
　　瞧你这话说的，说得就好像你的饭菜吃了就有用一样……
　　一顿臭骂，这会儿第三人也是缓缓的平复了心情，尽管没有再骂人，然而，心情的阴沉以至于让他板着脸，就是重新的做回他的位置还是上。
　　“现在，你们之中就没有一个能够给我说上一个好法子的吗？嗯？”
　　说完这句话，他的喉咙有些干燥，这让他是将自己的茶杯拿在手中，想要好好的润润嗓子，然而，当他拿起的时候才是察觉到，自己不知道什么时候已然喝光了。
　　曰的……
　　而这个时候，一名高层就是从座椅上站起，朝着他就是开口道。
　　“指挥长，我觉得这个时候也许我们可以动用虎啸炮来迎敌。”
　　虎啸炮？
　　此言一出，在场的高层都是相视一眼，从对方的眼中，都是看出的丝毫的担忧，显然，虎啸炮这个名词，对于他们来说，拥有着特别的意义。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：无限影视之女主环绕、我的世界之二次元、带着手机到火影、我是兵王之终极战神、火影之崛起
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、跑男之巅峰王座、综漫：萌犬降临
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 确认发动
　　第三人的脸上也是浮现出了担忧的神情，然后，借助思索的时机，他不动声色的，将茶杯重新的放回桌面上……
　　“可是指挥长，虎啸炮还没有通过试验，这万一要是出了什么事……”一名高层这会儿显得十分的担忧，就是开口说道。
　　“是啊，虎啸炮都没有经过试验阶段，万一要是出了什么事，那我们大阪可就完了啊。”
　　“指挥长，还请三思啊。”
　　第三人这会儿眉头皱起，显然，他也是有些拿捏不定主意，毕竟，虎啸炮都没有经过实验阶段，万一发射失败，那么，对于大阪来说，可是一次重大的打击。
　　“指挥长，现在大阪到了今天这个格局，我们已经没有退路了，事到如今，我们也只能将虎啸炮动用了，不然我们大阪……”
　　话没有说完，但是，在场的高层都知道，事到如今，如果他们不动用虎啸炮，大阪失守，也只不过是时间的问题。
　　“猿飞部长，你觉得我们能够成功发动虎啸炮吗？”第三人说话间，他的目光，就是望向那名唯一站起的高层，动用虎啸炮提案，实际上就是他说出来的。
　　“从我们得出的理论上来说，虎啸炮是能够发动的，但是，因为没有经过实验阶段，所以实际上我们并不清楚，所以，这次发动虎啸炮，是运气的赌博。”
　　面对着第三人的询问，猿飞部长选择了实话实说，而实际上，他也不知道虎啸炮能不能成功发动，毕竟，一切现目前只是处于理论，尽管虎啸炮是成功的制造出来，但是，现目前的虎啸炮，也只不过是实验品而已。
　　还没有经过试验阶段呢。
　　这玩意要是有一个三长两短的万一，那到时候产生的后果，简直不敢想象。
　　也正是因为担忧这个，所以，第三人才会显得犹豫，这虎啸炮要是经过了实验阶段，那么，他说不定还真的能够下定决心直接下令让其发动虎啸炮来歼敌。
　　作战室显得有些寂静，以至于让人听到了来自于城外的战争声响，炮击的声响，战士的铁血呐喊，无时无刻都是在响彻着，让人不自觉的心头有些浮躁。
　　猿飞这会儿在自己提出了这个方案之后，他显然已然下定了决心，眼中也是浮现出了决然的目光，而带着这股坚定的意志，他便是望向第三人，显然是想要说动对方。
　　“指挥长，我们现在已经没有退路了，除非选择利用重火力武器压制，否则，我们大军溃败，也只是时间的问题……”
　　猿飞的话，让这个作战室更加的寂静，甚至，一些高层这会儿都是直接抽上了一口香烟，想要利用香烟来平复一下自己那浮躁的心情，同时也是为了集中自己的注意力。
　　抽烟，并不是为了一时的烟瘾，而是想要通过高度的精神集中来思考问题。
　　随着大多数高层的香烟燃烧，这个作战室上，一时之间，却是显得有些烟雾浓浓，配合着现场的情景，让人不自觉的有些沉闷起来。
　　第三人这会儿也是抽上了香烟，深深的吸上一口，没有喷吐，任由对于一些人来说呛鼻的烟雾在喉咙中弥漫着，良久，嘴角轻轻的打开丝毫，然后，任由香烟缓缓的从张开的丝丝嘴.巴裂缝中，缓缓的吐出。
　　他的眉头皱起，带着担忧，但是又有着想要做决定的意思，以至于他犹豫，也是因为犹豫，他显得十分不果断，以至于不放心的他，就是开口问着猿飞。
　　“猿飞部长，如果我们现在发动虎啸炮，那么，我们能够成功发动虎啸炮的几率是多少？”
　　第三人的这句话，让在场的高层都是耳朵竖起，对于虎啸炮的发动成功几率，他们也是十分的关心。
　　面对着指挥长的询问，猿飞这会儿也是放开了，直接平淡的开口。
　　“虽然虎啸炮没有经过试验阶段，但是，虎啸炮的理论推敲我们部门一直都在进行着计算，所以，根据最终得出的结果来说，如果没有任何的意外，我们虎啸炮的发动成功几率为百分之……七十……”
　　百分之七十，这个成功几率对于具备搞破坏力的虎啸炮而言，已然是十分高的结果，但是，正是因为缺少了另外的百分之三十，所以才会十分让这些大阪的高层担忧。
　　说实在的，百分之七十，这个结果在以前的和平年代，就已经是十分好的结果了，毕竟，这只是理论阶段，百分之七十，在经过的实验阶段之后，剩下的百分之三十自然而然就会弥补回来。
　　但是，现在不行啊，现在是战争时期，显然是逼疯了他们这些所谓的伪完美主义者。
　　虎啸炮。真正的名字是对武者特别导弹，这是针对所谓的武者中的尉级甚至是校尉所设计开发研制出来的导弹，但是，因为没有经过试验阶段，所以，实际上，虎啸炮是否能不能发动，都是一个未知数。
　　说实话，百分之七十的成功率，已经很高了，至少没有五五开，这一半一半的成功率，反而让那个人很担忧，以至于很难做出决定。
　　杀！
　　带着嘶吼，星城军这会儿在曜诱庑┪湔叩拇领下，反而是越战越勇，在士气方面是大有提升，毕竟，曜踊魃贝筅嬷富庸偃刃这一点，让那些大阪军有些士气大减，这对于星城军来说，是很好的结果。
　　“都被我打起精神来，为我们的自由而战，星城永不言败。”丝毫不顾及自己的喉咙嗓子，带着嘶吼的声响，来自于星城的一番队队长的嘶吼，。
　　“星城永不言败。”
　　“星城永不言败。”
　　带着一声声决然的嘶吼，星城军的士气大涨，已然在士气上将大阪军的士气打压，已经有一些大阪的士兵这会儿已然有些怯场起来……
　　嘭――
　　寂静的作战室这会儿却是显得十分沉闷，香烟的烟雾这会儿都是消散，反而是弥漫在作战室中，但是伴随着作战室的大门被猛然推开，顿时让这些烟雾有了丝丝的出路。
　　“大人，紧急战报，我大阪军损失惨重，战士的损耗已然十分严重，战况紧急。”
　　传讯兵的这个紧急战报，对于这个沉寂的作战室，显然是一粒石子丢进水面，点起了涟漪的波纹，在场的高层都是眼中越发的凝重起来。
　　“指挥长，事到如今，我们也没有别的方法了，动用虎啸炮吧，再晚我们大阪城就要失守了……”猿飞这会儿带着决然的目光，就是望着第三人，从他的眼中，能够清楚的看到来自于他的坚定意志。
　　第三人望着猿飞的目光，那坚定的目光，让他一时之间，反而是让一直不怎么安分的心思安定了下来。
　　放在桌面上的右手这会儿也是猛然握拳，他也是带着决然的目光，就是咬牙开口道。
　　“事到如今，我大阪城也只能放手一搏了，猿飞部长，我以大阪城指挥长的身份命令你，立即准备发动虎啸炮，现在马上去准备。”
　　“是。”猿飞一声令下，他的身形直接在这个时候转身就是离开了作战室。
　　第三人在做出了这个决定之后，他的呼吸这会儿都是因为丝丝的紧张从而有些急.促，然而，待得他平静了下来之后，他便是望向了那些高层，带着决然的目光，他便是开口偶。
　　“诸位，准备一下，我们动身去城门外，我要亲眼看着虎啸炮的的发动过程。”
　　命令下达，猿飞快速的找来了自己的助手，直接朝着助手开口道。
　　“立即通知部门，让他们把虎啸炮运送过来，我们要发动虎啸炮了。”
　　“可是，部长，虎啸炮还没有经过试验阶段，现在就发动……”助手作为参与虎啸炮研发的科研人员之一，自然也是清楚虎啸炮的一切，所以他才会有了这个担忧。
　　“混账。”猿飞一声大喝，就是冷着脸开口。
　　“事到如今，我们没有退路了，现在，立即，马上，执行命令。”带着决然的目光，猿飞盯着他的助手，带着不容置疑的语气开口说道。
　　“是……”助手这会儿也是被猿飞的眼神吓到了，立即应着，就是立马动身，显然要去准备接下来虎啸炮的一切流程。
　　望着助手的背影，猿飞的目光望向战场的方向，他的眼中，这会儿也是浮现出了阴沉。
　　“天照大神，请务必……要保护你的子民啊……”
　　这样的战况，让一直没有什么精神信仰的猿飞，朝着那虚无缥缈的天照大神，祈祷了起来……
　　杀杀杀！
　　手中的兵器直接朝着敌人的头颅狠狠砍去，尽管刀刃有些卷口，然而，在力量的加持下，却是将有些卷口的刀刃直接砍进了敌人的头颅之中。
　　“星城……永不言败……”带着决然的语气，那杀红的眼睛，直接朝着身侧的敌人一看，那股眼神，宛若野兽一般，让种族奥原本想要偷袭的敌人这会儿直接显得有些萎缩了起来。
　　战争的天枰，此时已然朝着星城完全的倾斜过来，星城事到如今，想要获得胜利，也不过是时间的问题，接下来要做的，就是要让大阪军的士兵杀到怕为止，然后再悠悠的配合那群星城军的齐声呐喊一声。
　　“投降不杀。”
　　那接下来不都解决了嘛，接下来需要做的就只是将这个进城就行了嘛……
　　原本的剧本，应该是这样没错，但是，伴随着大阪的城墙上出现了喧哗的举动，一切的战局，都是朝着另一个方向演变着。
　　“报告，紧急战报。”
　　一名传讯兵在营外大声的喊着，在百合子的接见着，直接便是走进营内，朝着百合子汇报着最近的战报。
　　“总指挥大人，大阪军城墙上出现一门巨型炮台，似乎是大阪城最新的研制。”
　　“嗯？”百合子的顿时皱起，目光不由自主的望向白。
　　白刚刚也是正要离开投入战场，但是这名传讯兵的紧急战报，让她原本的身形就是停留了下来，于是，她就听到这么一则战报。
　　“走，我们去看看。”百合子说话间，已然是一马当先的走在最前头，现行离开了大本营。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼主播之幸运天王、精灵掌门人、无限永生录、我的超次元帝国、都市娱乐之神级天王
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 快，快，快
　　透过望远镜，百合子这会儿也是看到了大阪城的空地上竖立的巨型炮台，尽管没有发动，但是，百合子却是已然察觉到，这一炮，要是让对方成功发动，然后投入战场，对于星城军来说，必然会星城巨大的损失。
　　“白，你现在就投入战场，不要留手，不能让他们成功发动巨型炮台。”
　　“明白。”
　　白应着，身形这会儿却是已然消失在百合子的身后，朝着战场的方向，就是冲击了过去，身形在半空之中，直接化为了一道流光，迅猛的朝着大阪城冲了过去。
　　“部长，大阪城墙上竖立起了一座巨型炮台，怎么办？”一名星城士兵这会儿直接就是来到了曜拥拿媲翱口询问着。
　　“巨型炮台？”曜右苫笞牛刚刚一直沉浸在杀敌之中，以至于她都没有注意到大阪城出现的变动，而在这名士兵的提醒下，她这会儿便是将目光放在了大阪城墙上。
　　霎那间，她的瞳孔猛然收缩着，眼中这会儿也是浮现出了凝重的神情，尽管没有见识过这门炮台的威力，让哪儿，曜尤词鞘分清楚，在这个时候大阪城却是选择的动用这门巨型炮台，显然是因为它的威力方面是最强大的，所以才会选择动用。
　　拥有了这个想法，曜泳褪窃谡飧鍪焙蛎腿幌麓锪酥噶睢
　　“通知所有的士兵加快杀敌速度，我们要让那门炮台无法发动，否则我们的损失必然惨重。”
　　“是。”
　　“部长，我们现在怎么办？”浩二这会儿就是望向曜樱显然是等待着曜拥南铝睢
　　“阻止一队人马，我们先行进攻，一定要让那门巨型炮台无法发动，不然我们就完了。”曜铀祷凹洌就是先行带头冲.锋。
　　“一番队听令，随我誓死追随部长。”浩二一声忠诚的号令
　　在他的号令下，一番队的队员直接靠拢着，跟随着他的脚步，朝着曜拥谋秤熬褪亲犯狭斯去。
　　曜诱饷匆欢尤说那榭觯自然也是落入了大阪城的眼线之中。
　　第三人看着不断突破防御前进的曜右恍腥耍他的眼中带着凝重，就是连忙下达命令。
　　“开火，利用炮击，给我把他们拦下。”
　　砰砰砰――
　　虎门炮在这个时候就是朝着曜铀们炮击了起来，一些战士在躲闪不及的情况下，却是被虎门炮直接击中，在瞬间要么便是失去战斗力，要么就是被炮击死亡。
　　“注意躲避炮击。”曜哟笊的喊着，说话间，她手中的村雨直接上挑斩出，一抹的血色十字刀芒被她斩出，朝着一枚虎门炮弹斩去，在瞬间将虎门炮斩破，让其没有击中落地就是在半空中发生了爆炸。
　　远处的百合子自然也是将曜拥男卸落入眼底，她便是立即下令着。
　　“给我将星城炮赶紧涌上来，利用星城炮将对方的火力进行压制。”
　　“报告，总指挥大人，对方超出了我方星城炮的射击射程。”
　　“那就立即将星城炮的炮台推进，将对方的炮台拉近我们的炮击射程。”
　　“可是这样会不会太冒险了？”
　　“让那巨型炮台发动才是最大的冒险，传我命令，让远征部三番队组织一队队员掩护星城炮的推进。”
　　“是。”
　　……
　　正如同大阪的动作无法逃避星城的眼睛一样，星城的动作，自然也是在大阪的眼中看得一清二楚。
　　“他们想要推进星城炮的位置，将我们拉近星城炮的炮击射程，该死的，传我命令，让我们的战士去狙击，就算的拼死，也要让星城炮的动作延迟，为虎啸炮的发动拖延时间，另外，阻止那群该死的家伙登上我们大阪城，快，给我立即马上的做出来。”
　　第三人的最后一句话，直接就是吼出来的，显然，他这会儿的心态是十分的紧张和焦躁。
　　虎门炮的炮击装填速度更快了，这一切都在曜拥囊饬现中，抽刀，身在半空，直接在瞬间将一枚发射的虎门炮弹斩破，身形在瞬间落地，直接朝着前头突进着，而这个时候，被她斩破的虎门炮弹，才是爆炸开来。
　　“对方的炮击填装速度加快了，都给我打起精神，注意躲避炮弹，一定不要让大阪成功发动巨型炮台。”
　　“猿飞部长，虎啸炮还要多久才能发动？”第三人带着焦虑的神情，就是将目光放在了身侧的猿飞身上。
　　“如果不出意外的话，三分钟就能够完成虎啸炮的充能，虎啸炮的炮击属于激光攻击，所以需要能量的装填才行。”
　　“三分钟吗？命令下去，让我们的战士们拼死也要给我拖延出这三分钟。”
　　不但要躲避炮击，还要躲闪那不断射击的子弹，这对于曜右欢尤死此担这是十分艰难的壮举，然而，就算如此，在不小的牺牲之下，曜右欢尤巳词遣欢系目拷了大阪的城墙，城墙对于曜右恍腥死此担并没有多大的作用，只是需要一点点的时间，定然是能够攀爬上来的。
　　所以说，对于曜右恍腥俗罴枘训模是那不断发动的炮击，子弹他们还可以利用移动速度来躲避，实在不行的话就会利用力量来泯灭这些花生米，但是炮弹不行，炮弹的威力对于他们来说完全是致命的威胁，就算是曜樱要是结实的被炮弹击中，那么，她尽管不会死亡，但是却会重伤。
　　当然，炮弹想要击中曜右彩窍缘檬分的困难，且不说曜踊嵋贫躲避炮弹，再则就是在无法躲避炮弹的时候，直接用村雨将炮弹斩破，以至于让炮弹提前爆炸，而不是撞击在自己身上的瞬间爆炸。
　　杀杀杀！
　　用铁血的手段，让那些胆敢靠近的敌人全部斩杀除掉，尽管有一些战友会死亡，但是，他们誓死也要将身上的任务完成，纵然要付出性命的代价，也无所谓，因为这是为了星城的未来和自由。
　　“都给我用上吃奶的力气，特么给我把刀拿稳了，朝着那群龟儿子的脑袋上砍过去，让他们看看我们三番队的气派。”
　　三番队队长扯着嗓子喊着，这会儿他的声音显得洪亮而充满了杀伐之气，他的眼中带着浓浓的杀机，直接动手，提刀，手中的利刃直接朝着来犯的敌人头上，猛然一刀斩下。
　　刀快，敌人都没有丝毫的察觉过来，脑袋却是直接被他用手中的利刃削下了一块，他睁大着眼睛，就是缓缓倒地。
　　看了手中的利刃一眼，此时，他的刀口刃上，却是微微的卷口，很明显，长时间的战争中厮杀，让这把刀不但是将敌人的身家性命一个个的斩于刀下，也是在损耗着自己的寿命，现在这会儿，那原本好好磨锋利之后才出征的利刃，直接卷口了。
　　“上，全部都上去，就算死也没关系，把那些星城炮给我拦下来。”
　　“天佑大阪。”
　　这场战争，无论是谁，都没有所谓的对错，因为，价值观的不同，注定是不可能走到一起，这就是先人经常跟我们所说的那句历经时间长河考验都没有被遗忘的语句。
　　道不同，不相为谋！
　　战争的本身，本身没有什么对错，它的存在，实际上也不过是为了人类的进化做出的贡献而已。
　　在斗争之中，抉择出最强的人，弱肉强食，让最强者来领导人类，这是人类自身的生存方式。
　　一分钟零三秒，曜右恍腥朔芰η靶校距离大阪的城墙也不过是几十米的距离，要不是因为炮击和枪林弹雨的影响，呈现着直线前进的话会更快，而大阪的那些战士也在不断的蜂拥向前。
　　朝着星城炮就是冲了过去，他们的眼中，明确的流露着死志，三番队如果不下杀手，一击必杀，那么，这些带着死志的战士就会直接朝着星城炮冲过去，就这么一分钟的时间，已然有四座星城炮被成功的拖延了一段时间，距离星城炮的编制部队，脱.轨了。
　　噗哧――
　　一刀下去卷口的刀直接没入了敌人的心口，三番队队长琦玉春我想要抽刀而出，然而，卷口的兵器这会儿却是卡在了里头，这让他轻则一声，直接一脚将身前死去的尸体踹开，与此同时，他的手却是在快速的将对方手中的兵器夺过，直接朝着另外一名敌人杀去。
　　“有我三番队在，谁也别想打扰星城炮的前行。”
　　带着嘶吼，春我的身形直接在瞬间徒然加速，以着更快的速度朝着对方就是冲了过去，凭借着自己强横的力量，直接强杀对方。
　　“拖住他们，都给我拖住他们。”
　　这名狙击队伍的领导者显然很清楚自己这些人跟三番队的实力差距，所以，从一开始，他们就已然带有了死志，就算是用自己的死亡，也要将这些人全部的拖延下来。
　　为虎啸炮的发动争取时间！
　　“快，快，快……”第三人站在城头之上，看着战场中越发激.烈果断和趋势一面倒的杀伐，他的神情显得凝重和焦虑，不时的将目光放在了不断朝着他们突进的曜右恍腥恕
　　“快，快，快……”百合子透过望远镜，看着不断前行的曜右恍腥耍她的脸上这会儿也是带着焦虑，如果让那巨型炮台发动，那么，他们的之间的胜负就会难分难解了。
　　这样的结果，就是导致所谓的战局由更加强大的武力导致，这样的结果，就是要看那些将军们的对决胜负来打击士气。
　　但是百合子不想，她想要再一次的证明自己，她要向斑证明，星城并不是所谓的花瓶，她给他打起的江山，并不是纸老虎，那也是一种为他做出排场的武力。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之功夫帝王、真三国无双之超级强者、无限时空商店、东方恶魔城、娱乐人生
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 虎啸炮发动
　　时间悄然来到两分零五秒，此时的曜右恍腥耍已然突破了炮击的范围，朝着大阪城的巨型炮台就是冲了过去，一路之上，那些阻碍的士兵，全部都被曜右恍腥苏队诘断隆
　　“快，把我们的所有部署军队全部都派上去，给我往死里拦住他们。”第三人带着焦躁的神情，直接大喊的呐喊着，在他的指示下，一队驻扎在大阪城内的士兵，直接朝着曜右恍腥说姆较虺辶斯去。
　　显然是要拦截他们。
　　这么多数量的士兵，而且还是实力不俗的那种，一时之间，却是将曜右恍腥说牟椒ジ拦截了下来。
　　“啧，该死的。”浩二轻啧一声，就是一刀狠狠将一名敌人逼退，直接转身攻向身后，救下了一名被偷袭的队员，敌人的数量之多，却是让他们的步伐根本无法动弹一下，一时之间，却是被困住了。
　　他们能够突围，定然的可以的，但是，到真的突围的时候，那么他们来到这里的目的就没有任何的用处了，因为到那个时候，时间早就超时了，那巨型炮台，也早就动用成功了。
　　曜拥拿纪分迤穑她这会儿脸上没有丝毫的神情波动，相比起浩二对于一些士兵是将对方逼退，她却是直接干脆利落的将对方击杀，每每一名士兵冲向她的时候，都是有来无回，而冲向浩二那些家伙的话，却是有少量被杀，大多数都是被逼退开来。
　　“部长，不用管我们，你先走，这里就交给我们了。”浩二这会儿也是明白了，要是让曜右桓鋈说幕埃反而会更好，想到这里，他才如此的跟曜铀档馈
　　曜游叛裕回头看了浩二一眼，就是点点头，她无声转头，身形在这个时候却是猛然加速，直接在瞬间击杀几名敌人，而后，利用对方死去从而流露出来的包围缺口，迅速的突围出去，直接朝着远巨型炮台冲了过去。
　　“给我拦住她……”
　　一名小队长眼尖的看到了曜拥木俣，他的脸色顿时大变，就是放声嘶吼了起来，然而，这个时候，一番队的队员却是展现出了更加强大的战斗力，直接将那些士兵给拖延住了脚步。
　　一股破空的声响在这个时候就是猛然传出，那名小队长的瞳孔收缩着，直接回身出刀，将攻击挡住。
　　锵――
　　金铁交鸣，点点的火花四溅开来，浩二手持刀刃，就是轻抬眼眸，看着对方缓缓开口道。
　　“你们的对手可是星城远征部一番队，别随随便便就小瞧我们啊，要想去追部长的话，可要将我们全部杀尽才行啊。”
　　“该死的……”小队长的脸色狰狞，显得咬牙切齿。
　　……
　　“战士们，我们的牺牲，不会是白费的，为了我们的天皇，贯彻我们的武士道。”一名战士领导者嘶吼着，直接朝着春我扑了过去，从对方的眼中，浮现出了冷冽的狰狞。
　　“哼，星城永不言败。”春我同样也是嘶吼着，直接提着手中的刀刃朝着对方便是冲了过去。
　　而这会儿，在三番队的拼死守护之下，星城炮，勉强进入了应有的射程。
　　百合子透过望远镜望着大阪城的一切，她的眉头皱起，这会儿的她没有多想，就是下令道。
　　“通知下去，到达射程的星城炮立即准备发动炮击，同时让我们的星城军准备冲.锋。”
　　带着这样的话语，百合子轻缓的将望远镜放下，望着远方的大阪城，她的心头，凝重万分。
　　成败，在此一举了……
　　抽刀，只见血色的刀芒这一刻直接朝着身前斩击而出，直接将身前的敌人斩击成碎肉快，曜用嫔不改，身形不断向前，她看着远处准备动作已然到达尾声的巨型炮台，脸上也是浮现出了少许的焦急。
　　可恶，防不胜防，一直扑上来，将她的步伐都是停顿了下来……
　　“猿飞部长，虎啸炮准备完毕。”助手朝着猿飞汇报着虎啸炮的准备工作。
　　猿飞点点头，带着冷冽的神情，他便是大声的喊了出来。
　　“虎啸炮，充能准备！！！”
　　伴随着他的一声令下，操纵人员便是在巨型炮台身侧的控制台上缓缓的拉起了摇杆。
　　嗡嗡――
　　随着操纵人员的操作，这会儿，巨型炮台猛然动作开来，只见巨型炮台的炮口这会儿猛然的浮现出了一抹的光亮，许许多多的光粒子这会儿直接在炮口凝聚起来。
　　充能百分之七……百分之十……百分之十三……
　　眼见巨型炮台这会儿有所举动，曜拥纳袂橐荒，她手上的动作就是不断的加快，那些阻碍的敌人也在不断的消耗着，看上去人数没有丝毫的减少，但是实际上，只要给上一点点的时间，就能够看得出来人数的损耗。
　　充能百分之三十一……百分之三十九……百分之四十……
　　“别妨碍我。”曜哟着冷冽的神情，身形在这会儿直接轻点地面，猛然冲天而起，而后身形在半空中当头砸落，手中的村雨直接当头斩下，带着破空的声响，一抹的血气，在这会儿直接凝聚在村雨之中。
　　崩山斩！
　　嘭――
　　大地崩裂开来，村雨中蕴含的血气在这个时候就是猛然那拍击在地面之上，而后，那凝聚的血气猛然炸开，朝着周遭就是四溅开来，那四溅的血气，直接撞击在那些冲上来的敌人身上。
　　那群敌人闷哼着，从口中就是喷吐着血液，而身形也是在这个时候朝着身体后头便是不受控制的倒飞开来。
　　曜诱饣岫也是顾不上自己身体的力量消耗，左手这会儿猛然一握，一股血气直接霎那间在她的左手中凝聚着，随着她的心念一动，那股血气直接在瞬间化为了一把血气太刀。
　　血气之刃！
　　手持双刃，曜诱饣岫带着冷冽的表情，直接屠杀着，身形直接朝着巨型炮台那边冲了过去。
　　“给我拦下她。”猿飞这会儿也是保持不住平日的冷冽神情，他的脸上这个时候带着狰狞的神情，就是嘶吼的发出了命令。
　　充能……百分之七十五……百分之七十九……百分之八十……
　　曜永渥帕常直接斩杀身前想要冲上来的敌人，她的杀人刀法娴熟无比，每一刀，必然就是一刀挡下敌人的攻击，而另一刀，直接将对方的击杀，两把刀出神入化，攻守交替，却是让那些敌人反而没有丝毫的办法。
　　“事到如今还不投降吗……”曜哟着冷冽的语气，就是开口喊着，声音之中，充斥着狂暴的杀机，这会儿的曜樱身躯都沐浴着鲜红的血液，宛若修罗一般。
　　“天皇永垂不朽……”猿飞带着狰狞的神情，咆哮着。
　　充能……百分之八十三……百分之八十六……百分之九十……
　　“给我停下来。”曜哟着杀气腾腾的话语，手中的双刃这会儿直接交错斩击而出，血气凝聚在双刃之中，直接在瞬间斩击出来，一瞬间，血色的十字斩击，被她斩击而出，朝着前头便是斩击开来，身前的那些士兵被她一瞬间就是斩杀完结。
　　也是趁着这个时机，曜拥纳硇危朝着巨型炮台就是冲了过去，手中的双刃直接提起，朝着那巨型炮台就要斩击过去。
　　充能……百分之九十一……百分之九十三……百分之九十七……
　　“休想得逞！！！”
　　此时，猿飞带着狰狞的神情，直接在这个时候猛然冲身向前，挡在了曜拥拿媲埃以着自己的身躯，就是拦住曜忧敖的步伐。
　　噗哧――
　　曜拥乃刃，直接洞穿了猿飞的身躯，在后背上突显出来，猿飞的瞳孔收缩着，嘴角这会儿猛然从喉咙中涌上了鲜红的血液，然而，他却是用自己最后的力量，直接将双手抓住了曜拥氖滞螅不让曜映榈丁
　　充能……百分之九十九……百分之一百……
　　“部长……”
　　此时，那名操纵人员就是大声的嘶吼出声，意思十分明显。
　　猿飞带着得逞的笑容，在这个时候，便是用尽了自己最后的力气，大声的喊出了这样的话语。
　　“虎啸炮，发动！！！”
　　嘀――
　　虎啸炮的炮口这个时候直接凝聚着恐怖的能量，然后炮口对准着星城军乃至星城军后头的大本营，炮口巧合的遥指了百合子的位置。
　　然后，发动……
　　嘭――
　　曜拥耐孔收缩着，脸上带着不甘心，就是看着从虎啸炮的炮口之中，猛然的发动了一道激光，朝着星城军以及后头的大本营就是直线冲出，速度之快，却是让那些星城军无法在短时间内完成躲避。
　　只能绝望的看着那道激光不断的靠近自己，然后就要将自己的神情吞没，他们这会儿也是缓缓的闭上了双眼，就是静静的，等待着死亡的来临。
　　激光眨眼将至，距离星城军，不过区区的五米距离，这样的距离，根本就没有任何的躲避可能，因为就算再怎么快，他们也是不可能在瞬间躲避开来，他们终究也不过是区区的凡人而已，就算其中有一些武者，但，也并不是什么强大的那种，充其量，也不过是所谓的士级……
　　激光，即将命中！
　　而这个时候，一道倩影，在瞬间出现在虎啸炮的面前，然后，轻抬眼眸，带着平淡的神情，在瞬间就是缓缓的探出了一只手掌……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：我是国民老公、武侠之我是秦皇废子、武侠之天断武途、无限之剑道至尊、仙剑之穿越逍遥
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 介错
　　嘭――
　　一道滚滚的烟尘在这个时候就是缓缓升起，腾然升起的烟尘，在天空之中，凝聚成了蘑菇的形状，远远望去，那翻滚升腾的烟尘，宛若云朵一般……
　　滚滚的烟尘，遮掩住了星城军的身影，也让曜右皇敝间失去了星城军的视线，她的眼中带着不甘，就是将身前已经死去的猿飞随手放倒在地。
　　猿飞死了，死的时候，他睁大着眼睛，他的眼中带着欣喜的神情，因为最后，他成功的发动了虎啸炮，而且，成功的发动出来……
　　第三人同样欣喜若狂，他带着狂笑，他大笑着，笑容显得十分的狰狞，然而，从他的眼中，却是看得出他的笑意。
　　“天佑大阪！！！”
　　曜釉本以为这一切都结束了，但是，这个时候，她的眉头却是轻微一条，她明显的察觉到了不对劲，这让她不由自主的将目光放在了烟尘之中。
　　逐渐的，从烟尘之中，就是逐渐的流露出了一道倩影的影子，从烟尘之中，逐渐的流露出了一个女人的模样，而曜釉诳吹蕉苑降耐时，她的脸上顿时浮现出了欣喜的神情。
　　“白……”
　　嘶嘶――
　　丝丝的轻烟在白的手掌中冒出，然而，从她的手掌上，却是可以清晰的看到，她的手掌完好无损，没有丝毫的破皮。
　　“赶上了……”
　　轻抬眼眸，白看着远方的大阪城，就是轻声开口。
　　嘴.巴不自觉的睁大，看着站在星城军前头的白，第三人的眼中充满了不可思议，他不敢相信，眼前的那个女人，却是将虎啸炮挡下了，仅仅，不过是用自己的一只手，却是挡下了虎啸炮。
　　“怎……怎么可能……”第三人此时不敢置信，他的身躯无力的软倒在地，他瘫坐在地面上，眼中这会儿也是浮现出了绝望的神情。
　　“怎么可能……虎啸炮可是针对校尉武者开发出来的炮台，怎么会……”
　　“失效是自然的结果。”
　　此时，曜拥纳音在这个时候就是轻缓的响起，伴随着曜拥纳响，大阪的守卫军直接就是反应了过来，一群战士直接在瞬间来到第三人的身前，将第三人守在身后，带着凝重的神情，就是看向了曜印
　　曜邮殖炙刃，浑身沐浴鲜血，就是朝着他们缓缓走去，轻抬眼眸，双眸之中这会儿带着狰狞的杀机。
　　“为什么会失效……”第三人呆呆的看着曜樱就是傻愣愣的开口问着，他的心头，这会儿已然有了定论，然而，他却是不敢相信，以至于，他开口问了出来，有的时候，我们拥有了定论却不敢相信时，就会这样明知故问，就是为了验算自己猜测的真伪。
　　“因为你那针对校尉开发的炮台，对于将级来说，并没有太大的作用啊。”
　　面对着第三人的一问，曜幼龀隽艘淮穑手中的双刃闪烁寒芒，让人头皮发麻，恍惚间嗅到了死亡的气息。
　　“投降不杀，事到如今，还不愿意投降吗？”曜铀祷凹洌她的双刃已然抬起，只是需要一个答案而已，一旦答案不符合她想要的，那么，说不得，就要是一场血景。
　　“等等，等等，我们投降，我们投降。”
　　此时，在第三人身旁的几名高层，却是猛然双手抬起，做出了国际通用投降姿态，同时，他们的身形也是缓缓的下跪在地，他们的脸上，在这个时候带着惶恐的神情。
　　大阪最强大的虎啸炮都无法造成什么损伤，这个时候，还有什么希望，与其将希望放在到现在都不见踪影的拳道神身上，还不如聪明的选择投降，就算到时候拳道神回来，他们也可以说这是为了战士的性命着想。
　　嗯，妥妥的心机！
　　然而，第三人这会儿却是面色阴沉，猛然捡起了地上的一把太刀，直接在瞬间疯狂的朝着那些投降的高层身上砍去。
　　啊――
　　惨嚎声，一名没有被一击必杀的高层捂着左肩，就是缓缓的后退着，脸上带着狰狞的疼痛神情，他的左臂，被第三人直接一刀砍了下来，这会儿他带着惊恐的神情，就是不断的后退。
　　第三人手持太刀，刀口这会儿还在缓缓的滴落鲜血，他带着滴血的太刀，就是缓缓的走向那名高层。
　　“混账东西，如此的软弱，你怎对得起天皇大人的栽培。”
　　“救命……救……救命……”高层此时神色惊恐，就是不断的嚎叫着救命，他的目光，在偶然的时候，就是放在了曜拥纳砩稀
　　“救……”
　　噗哧――
　　那名高层想要伸手，祈求着曜拥木让，然而，在他抬出仅有的一只手时，第三人却是动了，他提着手中的太刀，在瞬间，就是朝着那名高层的头颅砍去，在霎那间，就是将对方的头颅砍下。
　　头颅落地，在地面上滚动着，那名高层死的时候，都是睁大着眼睛，他的眼中，带着惊恐的神情，他的嘴.巴微张，在无声的述说着惊恐和死亡。
　　“大阪誓死不降。”第三人带着决然的神情，就是嘶吼着，手中那滴血的太刀，直指曜樱就是嘶吼着，发出了一声的号令。
　　“杀，捍卫大阪。”
　　随着他的一声号令，原本一直守在他身前的守卫军在这个时候却是猛然向前，直接朝着曜泳褪侵乩垂去，手中的兵器，在这个时候，闪烁着刺眼的寒芒，他们带着铁血的咆哮，就是冲了过来。
　　“安心吧，我会让你们保留着战士的尊严死去……”
　　曜拥陀镒牛手中的双刃在这个时候却是徒然交错，然后，她轻抬眼眸，脚下猛然一踏地面，身形在这个时候，直接突进着，朝着那群守卫军就是冲了过去。
　　第三人在发出了一声号令之后，他的身形却是猛然调转着，并不是为了逃跑，而是为了更加让人惊异的做法。
　　噗哧――
　　手中滴血的太刀直接当头劈下，却是将一名高层的脖颈大动脉劈开，那名高层捂着脖颈，带着不敢置信的眼神，就是缓缓倒地不起。
　　他到死都不知道，为什么指挥长会突然如此。
　　“与其让你被她所说，不如让我来送你们一程。”
　　带着低沉的喃语，第三人轻抬眼眸，眼中带着决然的神情，就是望向了其余的高层，他带着坚决的语气，就是开口道。
　　“放心吧，诸位，在你们之后，我也会陪诸位一起下黄泉，到时候，诸位要杀要刮，我不会有任何的怨言。”
　　带着这样的说法，他的身形，却是猛然突进着，朝着距离他最近的一名高层就是一刀砍去，尽管花费了一点的时间，然而，却是最终还是将那名高层硬生生的砍杀死亡。
　　此时，一名年过半百的高层却是缓缓的下跪在地，并不是为了求饶，而是为了贯彻自己的武士道精神。
　　“指挥长，就麻烦你来为我介错了。”
　　“啊，交给我吧。”
　　带着平淡的语气，第三人双手持刀，就是将太刀高举过头。
　　“很抱歉，无法让你剖腹。”
　　“没关系，带着大阪的名义死去，对于我来说，已经够了。”
　　“啊……我很快就下去，所以稍稍的等我一下。”
　　噗哧――
　　第三人带着轻缓的语气，手中的太刀，却是猛然斩落，随着太刀的斩落，一颗头颅，就是缓缓落地，在地面上滚动着，尽管样子狼狈，然而，从对方闭着眼睛微笑的面容之中，却是不自觉的浮现出了无法言语的情绪。
　　失去了头颅，没有了生机的尸身，这会儿就是轻缓的倒地，尽管血液飞溅着，将第三人的身躯沐浴着，然而，第三人却是没有任何的情绪波动。
　　“指挥长，就麻烦你来为我介错吧。”
　　“我也拜托了。”
　　此时，剩余的那些高层，却是缓缓的一字排开，直接跪坐在地，他们的眼睛缓缓闭上，带着决然的态度。
　　“你们……”第三人的眼睛稍微的有些shi润，然而，他最终却没有多说什么，只是走到那些高层的后头，缓缓的将手中太刀高举过头，然后猛然斩落。
　　刀落，头颅落地，飞溅的鲜血，侵染着他，他就像修罗一般……
　　噗哧――
　　手中的双刃快速斩出，一瞬间却是将最后的守卫军斩杀，曜又沼诘慕目光放在了第三人的身上，此时，在第三人的周遭，只有他一个人存活，其余的那些高层，已然被他介错击杀。
　　“结束了……”第三人轻抬眼眸，看着曜樱眼中没有丝毫的神情波动，就像死人一般。
　　曜用挥醒杂铮左手中的血气之刃这会儿就是轻缓化为了血气消散，她手持村雨就是朝着对方缓缓走去。
　　“需要我帮你介错吗？”
　　“那就拜托了……”第三人带着平淡的语气，就是跪坐在地，他这会儿找了一把短刀，这把短太刀，最适合剖腹自尽，或者说，这是日本人剖腹自尽需要用的刀。
　　日本人经常配备两把刀，一长一短，长的那把能够用来杀人，而短的那把，只能够用来剖腹自尽。
　　轻抬眼眸，看着那战火纷飞的天空，他从那血色的天空之中，恍惚之中，看到了蔚蓝的色彩……
　　双手反手握住了那把短刀，第三人对准了自己的左边腹部，他找准了时机，然后，在一瞬间，手中的短太刀，就是猛然刺下。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之人生赢家、火影之英雄系统、超神学院之龙神、二次元系统纵横漫威、拯救二次元魔王
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 殒落的拳道神
　　噗哧――
　　哼――
　　疼痛让他不自觉的叫出声，然而，因为他的强行忍耐，最终，发出的声响变成了闷哼。
　　短太刀刺入腹部，血液在这个时候就是从伤口中流出，伤口被血的充沛直接冲开了不小伤口，然而，这还没有完成剖腹。
　　剖腹自尽，是利用短太刀，在自己的腹部切开口子，让内脏爆裂流出，直至失血过多而死亡，这就是我们常说的剖腹自尽。
　　然而，很多电视上，所谓的剖腹自尽，就是利用一把短太刀刺入腹部后就完事了，实际上这是错误的，他们还漏了一个步骤。
　　在刺入了腹部之后，剖腹自尽者，要利用自己的双手力气，将刺入腹部的短太刀从左向右剖开，这是常见的一文字剖腹，但是有很多剖腹自尽者，也会选择更加困难的。
　　如二文字、三文字，以及最难的十文字切法来剖腹。
　　双手握紧着手中的短太刀，将短刀的刃口从左边的腹部，朝着右边的腹部，猛然剖开了一道一文字的口子。
　　随着一道巨大的一文字口子淡声，第三人的内脏在这个时候直接朝着他的口子中爆裂而出，伴随着大量的血液，场面让人反胃。
　　而曜诱飧鍪焙颍却是看准了时机，在一瞬间，手中的村雨猛然斩落，直接将第三人的头颅斩下，看着头颅滚落地面，那无头的尸身也是血液的喷溅中，缓缓倒地。
　　至此，剖腹自尽，是完成了……
　　“结束了……”曜哟着平淡的语气，就是将村雨缓缓的收回刀鞘，领头者已然死亡，这场战争，已然是落下了帷幕。
　　百合子通过望远镜也是看到了一切，缓缓的将望远镜放下，百合子带着平淡的语气，就是开口下令。
　　“全军进攻，投降者不杀，将大阪城占领。”
　　“是……”
　　收到了号令，战场的星城军就要进攻，然而，星城军的前进，却是在这个时候被白拦住了。
　　将星城军前进的步伐拦下，白轻抬眼眸，就是望向了天空，此时，天空之中，从那远远的高空之中，一道光亮，突然的传出。
　　然后，在短短的时间中，却是猛然放大，最终，一道直径二十米的流光，在眨眼的时间中，带着恐怖的力量和速度，便是当头砸下。
　　嘭――
　　烟尘滚滚生气，一股爆炸的波动，直接让星城军的身躯都是站立不稳，有些战士，都是要摔倒在地。
　　白带着淡然的目光，就是望向被烟尘遮掩的地头。
　　逐渐的，烟尘缓缓消散，一道身影在这个时候就是缓缓站起，清风吹拂，让他黑色的秀发飞舞着，那傲立的身姿，宛若霸主一般。
　　“是首领。”
　　“是首领啊。”
　　星城军的战士欣喜若狂，就是大声的叫喊着，他们的士气，在这会儿，就是升到了最顶尖的时期。
　　斑扫视了周遭一眼，在看到了大阪城墙上的曜邮保他就知道，一切已然有了定数，带着这样的想法，他就是地头，望向了被自己打得深陷地面的拳道神。
　　“已经结束了……”
　　咳咳――
　　拳道神咳嗽着，猛然咳出了一口鲜血，鲜红的血液中，带着内脏的碎片，斑的那一拳，已然将他的内脏打碎，这会儿他要是依仗着将级的生命力吊着，已然死亡，然而，他却是清楚，自己，已然没有什么活路可言。
　　“真讽刺啊，当初我就应该宰了你，在那个地头，这样的话，你今天根本不可能有机会杀我。”
　　带着自我讽刺的语气，拳道神的低沉开口，声音虚弱到极致。
　　“你杀不了我的，无论是当初，还是现在。”
　　斑带着平淡而理所当然的语气，左脚这一刻就是轻缓抬起，狂暴的罡气，在这个时候，就是凝聚在左脚之中。
　　拳道神这个时候根本无法调动自己的罡气，所以，这一击，他避无可避，已然是死亡临头，尽管眼中浮现出了对于死亡的恐惧，但是，拳道神最终，却选择了面对。
　　“我在黄泉等你……”
　　“不用了，黄泉的话，我已经去过了，没什么好玩的，只是不断的轮回死亡而已。”
　　带着平淡的语气，斑的左脚，在这个时候，猛然踩下，带着恐怖的气势，一瞬间，却是将拳道神的头颅，在一脚之中，直接踩碎，那头颅就跟西瓜一样的脆弱，白花般的脑浆就是四溅开来，然而，斑因为有着罡气包裹，却是没有被脑浆沾染上。
　　就算的将级拥有着强大到恐怖的恢复力，大脑跟心脏被摧毁，对于他们来说，也是致命的打击，因为他们的恢复力，无法对于大脑和心脏作用，只能说进行表面修复，但是，一旦心脏被毁掉或者大脑被毁，根本不可能复原。
　　头颅被毁，至此，大将拳道神，最终殒落了……
　　大将的殒落，是契定战争结束的开始！
　　随着拳道神的殒落，那些大阪军的士兵，最终已然没有的战斗的理由，他们最终还是选择将手中的兵器丢弃，投降了起来。
　　一切……都结束了……
　　大阪的沦陷，在短短的时间中，就是传到了其余势力的耳内。
　　“哦，死亡了吗……”
　　夜兔带着淡然的语气，就是轻缓的开口，从他的右眼之中，这会儿却是缓缓的流下了一滴泪水。
　　虽然他跟拳道神之间的关系紧张，双方谁都想要杀掉对方，但是，但最终听到另一方突然死亡的时候，夜兔还是忍不住，流下了一滴的泪水。
　　不管怎么说，拳道神，依旧是他的师傅。
　　用手将滑落脸颊的泪水擦去，就是放在嘴边尝了一下味道。
　　“原来泪水的味道，是咸的啊……”
　　神户！
　　宫本武轻抬眼眸，看着大阪的方向，良久之后，他就是轻轻的叹息一声。
　　“死了吗……”
　　东京！
　　辉夜姬坐在自己的王座之上，看向了大阪的方向。
　　“凶兽，终于张开了獠牙狩猎了……”
　　名古屋！
　　山本夜一将自己的太刀稳重的放回刀架之上，他没有言语，就是静静的看着大阪的方向，他的眼中，带着阴沉的杀机。
　　“宇文斑……”
　　京都！
　　天皇稳坐王座，只是，他却是不自觉的将自己的手放在了腹部上摩挲着，他的眼中带着考虑的神情。
　　“要将它放出来吗？那个恐怖的怪物……”
　　星城经过此役，彻底的将大阪成收入了自己的板块之中，一时之间，在日本却是风头无两，任何的势力，都是在谈论着星城，而斑自然也是被人谈论着，以至于他的名号也是被人谈论起来。
　　凶兽――宇文斑！
　　星城经过了这场战役之后，也就陷入了短暂的平静时期，不但是因为星城要将大阪城好好的整理一下，要巩固一下。
　　星城经过这场战役之后需要，休息，但是，很遗憾，作为其余的几大势力，自然是不可能会让星城拥有休息的时机，因为他们都十分的清楚，要是让星城这会儿缓过气来。
　　那么，说不定星城下一个目标就会放在自己的身上，这一点，一些势力自然是十分的清楚的。
　　特别是，在板块上跟星城是十分相近的神户，自然也是很明白这一点。
　　为此，神户特地的，召开了一个会议，这个会议，主题是为了联盟，而所谓的联盟，正是将不同的势力联合一同，以此来抵御星城的攻打，这是在战争之中必然可见的联合战略。
　　一个势力打不过对方，那么就两个势力，纵观三国时期，不就是因为见曹操的势力强盛，所以刘备跟孙权就选择了联手，在赤壁之后，成就了三分天下的三国时期。
　　先人的做法都放在了那里，作为同样也拥有三国史书的日本，自然也是明白这个典故，纵观现如今的世界格局，不正是这样的吗，说到底也不过是利益至上。
　　只要拥有同样的利益，那么，就算是仇敌国家，也能放下之间的仇恨，一同先将对方攻打下来再说。
　　星城，这个时候，就是扮演着曹操的角色，属于算是强盛的一方，但是神户不可能认可，所以，他联合了其余的势力。
　　现目前的势力中，最强大的，就当属天皇一派，拥有着神户、名古屋、东京和京都四个板块的领土，如果再包上原先的大阪，就是五个板块的领土，是最大的，但是很遗憾，大阪失守，现在，天皇一派尽管依旧是最大的，但是领土却是缩水了不少。
　　而星城经过大阪一战，已然拥有了两个板块的领土，虽然相比起夜兔族还是很小，但是，势力依旧是数一数二的。
　　于是，神户秘密的联合了夜兔族，想要召开了一个陨星大会。
　　而从夜兔族中，也是派遣了一位显得懒散的大叔，就过来开会了……
　　神户.陨星大会会议室！
　　关于讨伐星城的会议，就此开始……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之七龙珠许愿系统、名侦探柯南之不明杀手、海贼王之轰雷传说、跑男之最强之星、综漫之无敌王座
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 陨星大会
　　寂静的会议室，一些高层这会儿已然坐落在位置上，要么静静饮茶，要么就是抽着香烟，沉默不语，也正是因为这样，所以才会让这个会议室显得十分的寂静。
　　神户的高层们，这会儿的目光，皆是放在了会议室首位的对面位置上，此时，在那个座椅上，一名身着懒散的大叔，正睡眼朦胧的靠在座椅上，时不时的打着哈欠，给人一种他吸.毒的感觉，毕竟，吸.毒的人一般在想要吸上几口的时候，都是会打着哈欠，有着这样的生理反应。
　　而在懒散大叔的身后，一名高大的壮汉就是静静的站立在他的身后，眼中带着平淡的目光，然而，从对方的块头上，却是可以轻易的看出对方的强盛。
　　“哈啊……”
　　再一次的打着哈欠，睁着睡眼朦胧的眼睛，大叔这会儿就是懒散的开口说道。
　　“我说……你们这里做得了主的还来不来，我很困耶，要知道长途跋涉可是很幸苦的啊。”
　　“拳凶先生，还请稍安勿躁，我们指挥官很快就过来了。”一名高层淡声开口，显得不吭不卑。
　　“指挥官啊？我还以为会是宫本武来接见呢，害得我很期待的说。”拳凶带着随意的语气，就是轻声开口。
　　哼――
　　拳凶的话语，直接让一名高层冷哼一声，就是语气森然的开口道。
　　“不过区区的夜兔指挥官而已，还轮不到宫本武大人来接见。”
　　“哎？你的意思是说我没有资格咯？”拳凶带着随意的语气，就是轻缓的开口道。
　　“哼，有自知之明自然是最好不过。”那名高层带着不屑的神情，就是轻缓开口。
　　“真过分啊，我可是带着诚意来的嘞。”拳凶带着皮肉不笑的随意，就是轻缓开口。
　　“你这家伙……”那名高层对于拳凶的随意十分看不过眼，正要说些什么，会议室的大门却是在这个时候轻缓打开。
　　咔嚓――
　　大门轻缓打开，一名身着西装的男子，就是从门外走进，在他的身后，同样十分安静的跟着一名身材偏瘦的男子，这名男子最为让人在意的，是他的嘴.巴，他的嘴.巴却是安上了金属拉链，让人头皮发麻，而这会儿拉链闭合，让那名男子无法说话。
　　神户指挥官――佐藤健。
　　以及副官――烬！
　　“抱歉，因为处理一些来晚了，还想拳凶先生不会见怪。”淡然的笑容，佐藤健就是轻声开口，语气中充满了温和，然而却可以清楚的看到，他的眼中，并没有多少的抱歉意思。
　　“哪里哪里，托阁下的福，我也是睡了一觉呢。”拳凶这会儿有些不好意思的，就是绕绕后脑勺，灿灿笑着开口道。
　　看起来，两人之间的对话没有什么攻击性，然而，现场的气氛，在这个时候，却是凝固了起来，场面显得异常的清冷，让人不自觉的缩了缩脖子，莫名其妙的，就是有些脊梁骨发寒。
　　佐藤健呵呵一笑，就是坐在了拳凶对面的主位之上，至此，陨星大会正式开始。
　　“无论是夜兔族，还是我们神户，想必都是十分的清楚最近的大阪城失守一事吧。”听起来是疑问句，然而从佐藤健的口中说出来却是肯定句，毕竟，大阪城失守的瞬间，他们就已然得知了消息，这会儿之所以这么说，只不过是为了将局面打开而已的开场话而已。
　　一般来说，拳凶接下来就是这么说：
　　“大阪城失守一事，我夜兔族自然也是得知，次次应神户之邀，便是为了商讨联盟一事。”
　　这一来二去的，这联盟的情况不就成了嘛，接下来再好好的商讨之后的利益分成，那么接下来不就好了嘛……
　　“哎？大阪城失守了吗？我们一点都不知道呢，哪天我们在开篝火大会，光顾着大吃大喝了，抱歉啊……”显得十分疑惑，似乎什么都不知道一般。
　　曰的，给老子端着明白装糊涂……
　　佐藤健的眉头没有痕迹的轻微皱起，拳凶的话里头已然清楚的明明白白说出了对方知道，然而，这会儿对方却是端着明白装糊涂，这很明显就是为了恶心天皇一派用的。
　　哪天我们在开篝火大会。
　　佐藤健都没有将大阪城失守的时间说出来，然而对方却是已经自动说出了哪天他们的事情，显然是对方知道，然而对方这会儿却是装作不知道，这不是诚心恶心人嘛。
　　但是，对方现如今都这么说了，难道自己要拆穿，一脸愤然的拍板而起，直接一手指着对方然后喊着。
　　“曰的，你特么给老子装，老子特么就不信你夜兔族的情报网就这么差。”
　　难道要这么说，这么说的话，那么，两个势力之间的合作机会，基本上是没有了，所以说，有的时候，偶尔的忍让，也是成就大业的所需。
　　“不知道也没关系，现在不就知道了嘛，相比拳凶阁下也是十分清楚，大阪城失守，现在星城军就如同进入了我们双方咽喉的位置，让我们双方可都是坐立难安的啊。”
　　“嗯嗯，佐藤先生说得对啊。”拳凶一脸认同的点点头，示意佐藤健说下去。
　　“这次诚邀夜兔族来参加会议，不是为了什么，就是为了跟夜兔族的合作一事，你我联手，共同将星城击溃。”
　　“原来所谓的陨星大会就是这个啊。”拳凶带着恍然大悟的神情，就是开口道，然而，从他眼中流露的神情，却是轻易的就让人知道了。
　　他一直都明白，只是在装糊涂而已，然而，佐藤健却是不得不跟对方装下去，毕竟，现在，可不是撕破脸皮的时候。
　　“正是如此，所以我们神户是带着诚意来邀请夜兔族的加入，让我们共同将星城击溃，保护好我们的领土。”
　　这话说得多漂亮，保护？实际上，不过是为了战略从而选择的联手而已，一旦将星城击溃，接下来的两个势力，不就又会撕破脸皮从而厮杀一起。
　　望着佐藤健那带着诚意的面容，拳凶这会儿也不会再继续的装着糊涂了，毕竟，偶尔的一装，恶心一下对方就行了，可惜对方没有什么神情波动，依旧淡然，不接受自己的恶心。
　　倒是那些手底下傲气十足的高层却忍受不了，反而流露出了恼怒的神情，这也是从侧面说明了对方是一个人物。
　　选择了不装，拳凶原本的懒散态度这会儿也是端正了起来，至少，他的身姿，这会儿却是坐直了，轻抬眼眸，带着平淡的眼睛，拳凶的目光就是望着佐藤健，缓缓的开口道。
　　“假如我夜兔族跟你结盟，那么，我们有什么好处呢？”
　　“夜兔族跟我神户联手，自然不会亏待联军，事成之后，大阪城的利益，我们六.四分成，我六，你四，可好？”
　　拳凶对于佐藤健的话语这会儿直接是逗笑了，他带着好笑的神情，就是看着佐藤健说道。
　　“你在开玩笑吧？我四你六？佐藤先生，这样可不厚道啊。”
　　“呵呵，那么，拳凶先生，是想要怎么分呢？”
　　“这样吧，我们也不会亏待联军不是，我七你三，怎么样，够大方了吧。”拳凶带着慷概的气势开口说道。
　　嘭――
　　神户的一名高层当即忍受不住，直接拍桌而起，一脸怒容的朝着拳凶就是开口道。
　　“荒谬，大阪城原本就属于我天皇一派，现如今给你四成的利益已然是格外开恩了，竟胆敢要七成利益，你们呢夜兔族就不怕吃撑了。”
　　“唉，你们也要知道啊，我们夜兔族的人口众多，也是需要吃饭的吗，没有七成，又怎么养活人口呢，你们神户如此深明大义，定然能够谅解的对不对？”
　　拳凶这会儿就是双手抱xiong，带着意味深长的话语，就是开口道。
　　“更何况，星城接手了大阪城之后，下一个攻打的目标，也不是我夜兔族，所以实际上我们也是无所谓的啊。”
　　“拳凶先生，此言差矣，星城若是全面接手大阪，接下来的目标定然是我神户无疑，但是，若是我神户好不了，那么，你们夜兔族，可也别想安稳啊。”
　　“哎？佐藤先生，我可否能将你的这句话示为威胁呢？”拳凶说话间，他的眼中，也是逐渐的流露出了少许的精芒。
　　“话别这么说啊，我只是在为你们夜兔族说明一下情况而已，星城若是接手大阪，我们跟星城，那就是邻居了，到那个时候，我们可就是星城的眼中钉肉中刺，若是你我不联手，那么，我们谁可都好不了啊。”佐藤健说话间，他的眼中，也是浮现出了少许的精芒，毫不示弱，直接跟拳凶凝视一同，两人的眼光交加，一时之间，现场的气氛，却是突然降温。
　　场面有些清冷！
　　不过，接下来发生的情况，却是让清冷的场面在瞬间就是解冻开来。
　　“哎哟哟，这种事情有什么好吵的嘛，干脆就痛快一点，大家伙都是五五分账是最好的结果嘛。”
　　这徒然传出的声音，却是让现场的气氛解冻，这股声音，尖细，却不会让人察觉刺耳，但是，这种声音让人听着都是会怪异。
　　毕竟，这样的声音，就像是我们捏着脖子说话一样，也就是通常说的小鸡嗓子。
　　那种声音，老实说，当真让人怪异得不知如何是好。
　　于是乎，所有人的目光，就是望向了佐藤健身后的那位男子身上，因为，刚才的声音，就是从对方的口中发出的。
　　“嗯？”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之型月系统、跑男之退役特种兵、海贼王之青王、最强之逆回十六夜、美女云集：神临二次元
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 七三
　　真的心塞伤了，没想到自己的书没人打赏订阅，这样跟咸鱼有什么区别，真特么是曰了狗了，原本想要每天一更的想法瞬间破灭了
　　看到大家的目光就是放在自己的身上，男子这会儿就是张着打开拉链的嘴.巴问着。
　　“怎么了？都这么看着我。”
　　噗哈哈哈――
　　拳凶猛然忍俊不禁，直接就是捂着自己的肚子，发出了张狂而夸张的笑容，他的小声异常的大，而且也是十分的灿烂，嘴.巴裂开的弧度也是十分的夸张，他张狂大笑，泪水都是不自觉的从眼角流出。
　　尼玛，给笑出泪水了……
　　太特么好笑了，一个长相让人都是觉得开不起玩笑的男子，一开口说话，却是小鸡嗓子，请原谅那放荡不羁的笑点，问题，这种反差太特么引人发笑了。
　　“对……噗哈哈哈……对不住……太……噗哈哈……太好笑了，所……所以……噗哈哈哈……忍不住……”
　　拳凶捂住自己的肚子，这会儿，他的肚子因为狂笑不止从而引发了疼痛，这情况当真是让人笑得肚子痛。
　　咔嚓――
　　脚下的地面在瞬间直接被烬猜得崩裂开来，而这会儿是烬神情显得阴沉，带着杀机的眼睛，直接就是望着拳凶，便是大声的开口。
　　“你胆敢笑话我……”
　　噗哈哈――
　　不开口还好，一开口，拳凶这会儿根本忍不住，尽管他的眼中带着歉意的神情，然而，他却是笑得直抽，身躯这会儿抽.搐着，泪水不自觉的流出。
　　烬的额头瞬间青筋暴起，看上去狰狞无比，而他的身形，也是在这个时候朝着拳凶，直接便是冲了过去，右手握拳，在这个时候，直接朝着拳凶的头颅一拳轰出。
　　拳凶还在笑得直捂着肚子，似乎都没有反应过来一样。
　　就在烬的拳头即将击中目标的时候，一道高大的身躯直接挡在了拳凶的身前，却是一直站在拳凶身后不说话的壮汉，对方也是一拳握气，迎面朝着烬的拳头便是一拳轰出。
　　嘭――
　　拳头轰击一同，在瞬间便是爆发出了一股无形的波动，这股无形的波动，直接在瞬间席卷开来，将两人脚下的桌面却是直接崩溃，烬和壮汉，这个时候，都是双双站在桌面上拳击一同。
　　当然，两人都是拥有认知，将这股力量的波动，都是降低到了极致，所以，这股波动，奔溃的，只是那巨大的桌子而已，但是在场的高层，却是没有一个受伤。
　　“先过我这关。”带着低沉的话语，壮汉，便是低声开口，眼中，充斥着决然的神色。
　　“哼。”烬一声冷哼，就要动手的时候，佐藤健在这个时候却是开口拦下了烬。
　　“烬。”
　　一句话，一个名字，不过是一个字的话语而已，然而，从佐藤健的口中说出来的瞬间，却是让烬冷哼一声，心不甘情不愿的后退开来。
　　“格鲁。”
　　随着烬的后退，这会儿已然缓过神的拳凶，便是将那名壮汉也是叫了回来，拳凶用手将眼角的泪水擦去，他便是带着歉意的开口道。
　　“不好意思，一时之间就……”
　　“无妨，那么，拳凶先生，不知你对于我们的分成，是否满意呢。”佐藤健带着淡笑的神情，就是望着拳凶。
　　这会儿，烬也是将自己拉开的拉链重新关闭，静静的站在佐藤健的身后旁听，安静得，就跟美男子一样。
　　“那个，不好意思，能再重复一遍吗？刚刚没听清。”拳凶带着不好意思的神情，就是开口道。
　　“你这家伙……”一名高层带着恼怒的神情，就要开口言语，然而，却是被佐藤健拦下了，佐藤健带着淡笑的神情，就是平静开口。
　　“自然是如你所愿，我们神户跟夜兔族一同联手击溃星城，事成之后哦，我们五五分成。”
　　“五五开吗？”拳凶喃语着，他的眼睛同样也是跟佐藤健的目光对视一同，他依旧看不透对方是心思，所以，他点点头，就是开口道。
　　“既然是五五开的话，那么，我们同意，我们就着大阪城的五五分成来讨商讨一下吧……”
　　“如此，自然是好……”
　　于是，他们就着大阪的五五开分成，就是商讨了起来，最终，都是得到了相对满意的结果，而对方在得到相对满意的结果之后，就此解散了会议。
　　站在神户城头，望着远处离去的拳凶和格鲁，佐藤健头也不回的，就是开口问道。
　　“你觉得，那个拳凶是什么样的家伙……”
　　“可怕的家伙。”烬将自己的金属拉链拉开，就是开口道，他的眼中，这会儿也是带着凝重的神情。
　　“可怕的家伙吗……”佐藤健带着喃语的神情，就是望着拳凶的背影。
　　“拳凶大人，我们就这样回去，真的没有问题吗？夜兔大人说过是要七三分成，但是我们现在五五分成，我怕……”格鲁这会儿带着担忧的神情，便是开口说着。
　　“放心吧，不会有事的，大不了就被夜兔大人直接把骨头打断修养一段时间嘛，多大点事……”拳凶带着大大咧咧的神情，便是随口说道。
　　能将断骨的伤痛说得如此平淡，这也是他了，要知道断骨可不是所谓的骨折，而是直接被打断骨头，要修复，可是需要不少的时间。
　　“夜兔族同意联盟了吗……”带着低声的喃语，宫本武望着恭敬跪在自己面前的佐藤健，他的眼中，没有丝毫的神情波动浮现。
　　“是的，宫本武大人，一切如您所料的那样，夜兔族同意跟我们在之后五五分成。”半跪在地，却是没有抬头就是开口道，这代表着他对于宫本武的恭敬。
　　“五五分成？哼，吃了的，定然让你吐出来。”宫本武带着阴沉的话语，右手握拳，猛然就是朝着座椅的扶手上砸去，一拳锤下，硬生生的将那扶手一拳震碎，化为了粉末散落在地面上。
　　……
　　嘭――
　　伴随着一声巨响，一直相安无事的墙壁这会儿直接猛然被一道黑影砸得破开了一个直径三米的大洞，可以看得清楚那水泥墙中的钢筋，而那将墙壁撞开的黑影却是依旧没有停留，直接朝着另一间房间的另一个墙壁撞去。
　　最终，结实的撞在墙壁上，将那面墙壁直接撞出了裂痕，力道再打一点，下一刻就会破开一个大洞。
　　咳咳――
　　嘀嗒――
　　一声的轻咳，一口鲜红的血液便是从口中喷出，滴落在地面上，对方的肋骨，已然被打断。
　　“五五分成？拳凶，我应该说过是要七三的，那可是我心目中的黄金比例啊。”带着温和的笑容，夜兔的身形就是从撞开的墙壁洞中缓缓走进这个房间，他的眼睛眯起，然而这会儿身上却是散发着一股森然的气息。
　　轻抬眼眸，用手将嘴角的血迹擦去，拳凶就是平淡的开口道。
　　“夜兔大人，很抱歉，七三的分成是不可能的了，毕竟，神户那边并不傻。”
　　“那你的意思是说我天真咯？”
　　“正是如此。”
　　瞬――
　　就在拳凶说完的瞬间，眼前徒然一黑，一道黑影瞬间出现在自己的面前，而后，一个拳头，瞬间朝着自己的脸上就要一拳轰出。
　　拳凶面色不变，带着平静的面容，静静的等待着拳头轰向自己的脸颊。
　　最终，这一拳，并没有像样的轰击在拳凶的脸上，而是在拳凶面容距离三厘米的地头停留，那一刻，一股狂暴的拳风就是席卷而来，将拳凶的头发吹得徐徐飞扬，都将他的额头露了出来。
　　停留在拳凶面容三厘米距离的拳头，缓缓张开，就是轻拍在拳凶的肩膀上，夜兔带着温和的笑容，就是开口道。
　　“算了，你也一定努力争取了，而且我刚刚也打了一拳，我消气了，这件事就这么算了吧。”
　　“夜兔大人，刚刚的那一拳，我要是没有动用丹青之气挡下来，这会儿我就会被你一拳轰出一个洞口而不是断肋骨那么简单了。”
　　“哎？这么可能，我怎么会忍心杀害我的部下呢。”夜兔带着笑容就是开口说着，他一个转身就是顺着原先走进的位置再一次的走回去。
　　“走吧，我们去喝酒……”
　　怎么忍心杀害自己的部下？
　　拳凶的嘴角流露着一抹的笑容，望着夜兔的背影，他就是呵呵笑了。
　　“怪物又有不忍心的呢……”
　　带着喃语，拳凶轻声开口，然后，他拖着断了一根肋骨的身躯，就是跟在了夜兔的身后。
　　“来几个人，将墙壁修补回来。”拳凶路过自己的助手时，就是轻声开口道。
　　夜兔这会儿高坐王座，就是笑眯眯的开口道。
　　“话说回来，神户那边说什么时候动手进攻大阪？”
　　“时间很仓促，根据我们跟神户商讨的时间，就在一星期之后实行进攻，我们跟神户兵分两路，从大阪的双翼位置进攻，然后在大阪城内汇合，一举拿下大阪。”
　　“哎？一个星期啊，好长啊，要是真的换算到现实中的话，这会儿的笔者都已经开学几天了，忙活起来可是连更新都不可能保证耶。”
　　“又来了，夜兔大人的莫名其妙话语……”
　　在场的高层皆是在心头默默的开口说着这句话，夜兔时不时的这么说话，老实说，这让他们十分的困扰。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：龙珠之老子是沙鲁、古惑仔之一统江湖、海贼之黑暗大帝、最强特种兵、神奇宝贝之金钱至上
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 出击迎敌
　　一周的时间，不过眨眼就去，就算是现在，我们在不经意之间，却是已然让我们的时间流逝。
　　神户！
　　寂静，没有丝毫蚊虫来犯，这里静悄悄的，偶尔有清风吹拂，却是异常的清冷，空气之中，弥漫着沉闷而凝重的气氛，让人不自觉的，就不敢有丝毫的大动作出现，生怕惊扰了什么一样……
　　偌大的空地上，停靠着一个团级别的兵力，这些兵力，也许不是神户最尖锐的兵团，然而，却是神户中坚的力量。
　　站在高台之上，以着俯视的角度，俯视着这个团的兵力，佐藤健满意的点点头，看着那些战士脸上的铁血精气神，就让人不得不佩服这是一支铁血的兵团。
　　带着满意的神情，他的目光就是望向身侧的中年男子，那是神户的指挥长，职位在他之下的第三人――服部鬼人。
　　“服部先生，那么，我们神户的兵团，就交予你手了，我在这儿等着你的好消息。”
　　服部鬼人闻言，却是冷哼一声，带着自.傲的神气，就是高声道。
　　“大阪星城军嘛，看我一举拿下他们。”
　　“如此，自然是好。”佐藤健带着平和的笑容，在说完之后，没有多说，就是一个转身，却是离开了，而烬，却是被留下了。
　　根据线报的计划，烬这次作为战力投入战场，而夜兔族，也会投入这种高级战士，根据线报的回馈显示，这次投入的高级战士，是上次跟烬交手过一次的格鲁。
　　待得佐藤健离开之后，服部鬼人这会儿才是转过身，高声的朝着下头的兵团喊着。
　　“出发，将星城军一举歼灭，立功封赏。”
　　随着号令，这股团级别的兵团，带着浩浩荡荡的人数，直接坐上了那种军用大卡车，直接朝着大阪运输过去。
　　现如今打仗不比以前，古时候打仗，士兵行军还需要靠自己走，但是现在不同，你看看，一辆辆的大卡车，载着士兵就走，这在无形中节省了战士的体力消耗，而且还会让路程时间缩短。
　　这对于战局来说，可是添加战斗力的一等方法。
　　大阪的南边境跟北边境相距最远，从随意的一方要到达另一方，仅仅是坐上大卡车，所需要的时间，就已经需要将近两个小时，这样的时间段中，等那群士兵来增援的时候，说不定都已经结束了。
　　通过望远镜，远远的望着大阪城的北门，通过望远镜远远看着那高高矗立的城墙大门，服部鬼人的眼中带着决然的神情，直接挥军前行，他选择了正大光明的行军。
　　神户兵团的行军路线，一切也是暴露在大阪星城军的视线之下。
　　“部长，八百里开外，发现神户兵力，兵力为团级别兵力。”
　　听着助手的回馈线报，曜拥囊彩乔嵛⒁汇叮她轻声开口。
　　“团级别的兵力，神户还真的看得起我们，既然连自己的兵团都出动了。”说话间，曜拥难壑校却是明显的浮现出了杀机。
　　“传我命令，让战士们时刻待命，准备迎敌。”
　　“是。”
　　待得助手下去通知的时候，这会儿也是望向神户兵团的方向，尽管现在看不清楚，但是，要不了多久，那个前方，就会出现一个兵团的兵力，朝着大阪，发起进攻。
　　“盛宴，要开始了……”
　　曜余语着，语气之中，带着些许的期待和……欣喜……
　　……
　　“队长，线报传来消息，在南门前方，出现夜兔族兵力，兵力团级。”
　　听着副队长的汇报，浩二的嘴角这会儿就是猛然裂开了一个嘴角，就是喃语着。
　　“终于来了……”
　　说话间，浩二的便是带着决然的目光就是望向自己的副队长，带着森然的语气开口道。
　　“虎啸炮开始装填。”
　　“是，虎啸炮开始装填，预计三分钟完成装填。”
　　随着专业的操作，矗立在城墙之上的巨型炮台虎啸炮，这会儿，从炮口之中，猛然的点起了一道亮光，一颗颗细小的光粒子逐渐的凝聚在炮口之中，那一抹的光亮，宛若夜空中的亮星一般。
　　但，就是这样的亮星，却是能够将一群士兵一瞬间泯灭。
　　请相信，科技的力量……
　　“呵……”浩二冷笑着，就是低沉着声音开口笑道。
　　“不管怎么说，来者是客，怎么的，也要好好的招待一下才行。”
　　一切正如同他们意料的一样，三分钟的装填时间，然而，三分钟，却正是夜兔族的兵力进入虎啸炮射程的时间，这就是什么，守株待兔……
　　南门！
　　时间一分一秒，在大阪城的南北门那里，静悄悄的，星城军的战士们凝神对待，没有发出任何的声响，都在等待着领导者的一声令下，只要一声号令或者嚎叫的吹响，这群铁血的士兵，就会嚎叫着，朝着前方进攻。
　　浩二猛然将自己腰间的太刀拔出，高举过头，他的神情这会儿也是呈现着凝重，就是遥遥的望着前方。
　　从远远的那边，这会儿就是发出了一股嘈杂的声响，同时传出的，还有一股浓浓的飞扬沙尘。
　　漫天的黄沙飞舞着，让人看不见黄沙之中的情况，然而，这股嘈杂的声响，却是让人不由的，在脊梁骨上，有着发寒的趋势，鸡皮疙瘩也是在这个时候突然浮现。
　　北门！
　　曜幼在下属搬来的太师椅上，村雨在刀鞘之中，曜又糇糯逵曜在座椅之上，双目闭起，带着沉稳的女武神姿态。
　　“部长，神户兵团，来了……”
　　此时，助手就是在她的身侧轻缓开口，而收到助手的提醒，曜右彩乔峄旱恼隹眼睛，眼中，精芒流露。
　　“终于来了……”
　　她说话间，身形就是缓缓从座椅上站起，披在身上的军袍被清风吹拂着，就是徐徐飞扬，带着十足的英气。
　　“打开城门，出兵，严阵以待。”
　　上午，九点三十分，神户跟夜兔族联手，如约向攻占大阪的星城，发起进攻。
　　“都给我杀！！！”带着嘶吼，服部鬼人此时将太刀高举过头，带着狰狞的面容，面红脖子粗的神态，就是放生嘶吼着，猛然将太刀一刀挥下，做出了进攻的手势。
　　杀！！！！
　　神户兵团在一声令下，皆是带着铁血的杀声，直接朝着大阪，猛然冲.锋着，那股铁血的声响，让人丝毫不会怀疑这个队伍的杀伤力。
　　“迎敌。”曜油样放声叫喊着，身后的星城军，这会儿直接就是朝着前头便是发起冲.锋，从高空看去，两军势力，在这会儿就是以着丝毫布满的速度，正在逐渐的缩短着双方的距离。
　　轰――
　　炮击的声响，彻底的宣布，这场城门攻受战争，彻底打响了！
　　两军，在这个时候，就是交战一同，铁血的战士们，这会儿直接提着手中的兵刃，朝着对方的要害，直接就是砍了过去，带着丝毫不留情面的铁血和无情，双方都是为了自己身后的那份大义而战。
　　战争，没有什么对错，对于那些基层的战士来说，是这样的，拥有对错的，只是那些高层而已……
　　“队长，夜兔族进入虎啸炮射程范围，是否发动？”
　　“再等等……”浩二此时依旧高举着太刀，却是迟迟没有挥下。
　　“还差一百米，有一部分的夜兔族就会脱离虎啸炮射程。”
　　“就是现在了。”
　　浩二的眼中带着精芒，此时，高举过头的太刀，也在这个时候猛然挥下。
　　“虎啸炮，发动……”
　　虎啸炮.发动！
　　虎啸炮炮口之中凝聚的光亮，在这时候，随着发动，却是猛然以着强大的速度，就是喷吐而出，一道光亮的光柱，直接从炮口射出，朝着那群迎面而来的夜兔族，就是冲击了过去。
　　“注意躲避！！！”
　　此时，夜兔族的战场指挥脸色大变，就是放声嘶吼着，然而，这个时间段，却是有点晚。
　　轰――
　　许许多多的光粒子凝聚在炮口之中，随着光粒子凝聚到极致之后，伴随着发动，从炮口之中，那些光粒子就是凝聚成了一道光柱，猛然喷发而出。
　　光柱所过之处，皆是猛然的爆炸起来，滚滚的烟尘在爆炸的波动之下，直接就是席卷开来，一股热浪，将周遭的一切都猛然吞噬，那些来不及躲避的士兵，在没有反应过来的时候，就已经被这股爆炸的热浪席卷其中。
　　眨眼间吞噬殆尽！
　　“虎啸炮，成功发动，目标命中……”
　　“嘿……”浩二咧嘴冷笑着，直接张口在这一刻呐喊了出来。
　　“星城军，出击！！！！”
　　咔嚓――
　　沉重的巨大城门在这一刻直接打开，从城门之中，带着铁血杀声的星城军，在这一刻直接就此冲出，朝着那些夜兔族的士兵，迎面而上，带着铁血之姿，手中的兵刃，带着寒光的闪烁，就是招呼着。
　　而夜兔族中，这次出征的夜兔族指挥长，是夜兔族真正的第三人格雷，同时也是拳凶身后的那位格鲁的兄长……
　　“夜兔族，迎敌！！！”
　　格雷呐喊出声，身后的夜兔族直接在这一刻朝着身前的星城军冲了过去。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：黑篮之神级球员、龙珠之武耀乾坤、跑男之魔术天王、修真者的影视之旅、神奇宝贝之智爷传奇
淘新书：跑男之人生赢家、斗鱼之幸运主播、火影之七龙珠许愿系统、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 尉级野兽
　　杀！
　　手中的兵刃，带着锋利的寒芒，直接就朝着对方的身躯一举砍下，锋利的兵刃直接将对方的头颅在兵刃的锋利和力气的加持之下，却是硬生生的将头颅砍下，这名士兵咆哮着，转身，手中的兵刃朝着后头刺出。
　　噗哧――
　　一名偷袭的夜兔族被他直接刺中心口，睁大着眼睛死去，而他换来的加过，是自己的肚子被那夜兔族同样刺中腹部，造成了大流血。
　　“嘿……”
　　腹部大出血，知道自己没有多少的活路时，这名士兵，这会儿反而是流露出了狰狞的神情。
　　“我都要死了，怎么也要拉几个陪葬啊……”
　　说话间，他却是强忍疼痛，将刺入了腹部的兵刃拔出，手持双刃，丝毫不顾及自己腹部的大出血，他直接就朝着距离自己最近的夜兔族冲了过去。
　　“来给我陪葬吧。”
　　带着森然的语气，手中的兵刃已然将那没有察觉反应过来的夜兔族击杀，而他的举动，这会儿也是吸引了两名夜兔族的注意。
　　两名夜兔族相视一眼，心灵相通一般，两人直接在这个时候朝着那名战士冲了过去，手中的兵刃，带着速度加上力量的情况，直接在瞬间刺入了那名士兵的身躯中。
　　睁大着眼睛，疼痛让他的神情狰狞无比，然而，他也是干脆，在这个时候直接就挥舞着双刃，各自一把兵刃，直接刺入对方的脖颈之中。
　　两名夜兔族当场死亡，而这会儿他的腹部大出血，再加上他的剧.烈运动，已然接近死亡。
　　身躯这会儿无力的跪倒在地，他以着跪着的姿态，缓缓死去……
　　而在他死去的时候，一颗炮弹落在他的身侧，然后爆炸开来，将他连同其余两名四碗饭的夜兔族身躯一同席卷其中，瞬间将其炸得粉身碎骨。
　　战争无情，这样的情况，并不是没有发生，毕竟，子弹无眼，炮弹无目。
　　回身，出刀，手中的刀刃这一刻直接以着不可思议的角度刁钻刺出，直接在瞬间顺着对方的眼睛刺击，瞬间洞穿对方的大脑，让他脑死亡。
　　而浩二这个时候却是迅猛拔刀，同时身形朝着前方突进着，而在他离开之后，一枚炮弹就是掉落在他之前站立的位置，然后爆炸开来，爆炸的热浪瞬间就几名没有及时躲避开来的战士，直接被炮弹炸得粉碎，都没有完整的躯体留下。
　　“大阪果然有虎啸炮，原本还以为是虚假的情报，该死的，那群收集情报的是干什么吃的。”格雷带着阴沉的神情，就是低沉开口，站在距离战场还要远一点的地头，就是看着战场之中的一切。
　　虎啸炮的存在，让他们的兵团也是损失惨重，兵团至少在虎啸炮之后，却是失去了两成的兵力，这样的损失，虽然不是高端战力，但是，这对于夜兔族来说，依旧是巨大的打击。
　　“事到如今，只能投入尉级的野兽了。”格雷说话间，便是望向格鲁。
　　“格鲁，你去将尉级的野兽释放，然后投入战场。”
　　“明白……”
　　杀杀杀，手中的兵刃不要留情，因为你一个不忍心的留情，下一刻换来的，却是对森然散发着寒芒冷意的兵刃抹向你的脖子，让你的大动脉出血从而造成你的死亡。
　　到那时候，能做的，也就只有捂着自己的脖子无力的倒地不起，彻底的成为躺倒在地的尸体中的其中之一。
　　嗷呜――
　　浩二正在大开杀戒，一刀迅速将两名实力相比起他更多弱的夜兔族武者斩下，此时，一声野兽的嘶吼，就是猛然从远远的地头传出，浩二猛然转身，却是在这个时候看到了一只身躯高达的猛虎，在星城军之中，却是迅速展开杀.戮。
　　猛虎身躯高大，高大五米的高度，在人群之中，是如此的显眼，猛虎的势力强盛，不过是轻轻的一扑，好几名的星城战士，却被瞬间被猛虎扑倒，直接被猛虎凭借着体重的碾压，将身上的骨头压碎，当场死亡。
　　几名星城战士眼见猛虎如此，直接就朝着猛虎冲了过去，手中的兵刃就要朝着猛虎身侧的腹部刺去，然而，猛虎这会儿却是甩着自己的尾巴，那长长的尾巴这一刻宛若鞭子一样，直接将靠近他的几名星城战士抽飞。
　　身形在半空中翻转着，直接摔倒在地，一名战士甚至直接被猛虎的尾巴抽飞，直接撞在了人群之中，直接将几名战士砸倒。
　　“该死的，为什么夜兔族会拥有尉级的猛虎……”浩二带着低沉的话语，直接嘶吼着，朝着那名猛虎就是冲了过去。
　　“你个畜生，别得意。”
　　嗷呜――
　　猛虎此时也是注意到了浩二，身形调整着，直接朝着浩二便是冲了过去，虎口大开，那狰狞的獠牙，这一刻直接展露在浩二的面前。
　　那狰狞的獠牙闪烁寒芒，让人丝毫不敢怀疑那獠牙的锋利程度。
　　浩二的太刀，直接狠狠的斩击在猛虎张开的虎口之上，然而，那锋利的太刀，却也只是在那猛虎的身上留下了白印，而浩二的身形，却是被猛虎那巨大的身躯带动的力量，直接推动着朝后头倒退开来。
　　曰的……
　　浩二心口暗骂着，望向那猛虎的眼中充斥着凝重的神情，对于自己的刀，他可是十分清楚，自己太刀锋利的程度可不是什么满大街的刀，然而自己的刀斩击却只是猛虎猛虎上留下白印。
　　这证明了什么？这证明了这头猛虎的皮毛防御能力却是实打实的，一般的寻常武器，对于这头猛虎还真的造不成什么杀伤力。
　　一些子弹这会儿都是打在了猛虎的身上，然而，那些子弹打在猛虎的皮毛之上，只不过是给猛虎挠痒痒一样，不痛不痒。
　　呜噜噜噜――
　　猛虎的獠牙张开着。从喉咙之中，就是传出了这样的声响，这股声响听上去就跟雷鸣一样，再配合猛虎那凶神恶煞的狰狞神情，让人不自觉就会害怕，不敢有任何的举动。
　　“该死的畜生，皮毛还真耐砍啊。”浩二嘴上不服气的喃语着，神情却是越发的凝重，从这头猛虎出现的那一刻开始，他就已经十分清楚，自己今天的这一战，怕是要艰苦了。
　　他的刀对于这头猛虎的作用并不大，就是这一点，才是让他十分难办。
　　嗷呜――
　　猛虎咆哮着，庞大的身躯以着恐怖的气势，直接在这个时候朝着他便是冲了过去，那巨大的身躯，带着一股相比起寻常人更加快的速度，直接在短短的时间中，便是来到了浩二的面前。
　　浩二银牙紧咬，尽管知道自己在力量之上是敌不过这头猛虎，但是，就算是这样，并不代表着自己就没有一战之力。
　　战斗的方法有很多，你可以阴毒一点，选择使用能够降低对方战斗力的方法，也可以正面刚，但是要是刚不过对面，那么，你也可以选择怀柔政策，选择利用自己敏捷的身躯来躲避对方的攻击，然后再一举做出反击。
　　猛虎咆哮着，带着恐怖的气势，瞬间来到浩二的面前，那巨大的虎口直接长大，在瞬间便是朝着浩二咬下，而浩二也是看准了瞬间的时机，身躯在这一刻直接扭转着，就是避开，而猛虎的虎口，这一刻，直接朝着浩二原本所在的地头，直接一口咬下。
　　没能咬到，不过，从那虎口之中，却直接的咬下了一块的土地，结块的岩石在虎口之中被咬住，随着猛虎那强大的咬合力，直接将那岩石咬碎，可见，猛虎的牙口，并不是一般的好。
　　而浩二在身形扭转中避开猛虎的咬杀，而后，借助着自己扭转身躯带来的力量，浩二手中的太刀这一刻直接刺击而出，朝着猛虎的腰部刺出，气力凝聚起来，直接在瞬间凝聚在刀尖之上。
　　锵――
　　一声金属的声响，浩二的瞳孔也是在瞬间收缩着，便是凝重的看着眼前的挡住了自己太刀的虎尾，那看起来肉做的虎尾，这一刻却是挡下了他的刀，而且，还发出了金属的撞击声，这根本就不是肉做的，而是铁尾啊。
　　尽管浩二的刀被猛虎的虎尾挡下，然而，刀尖这一刻却是直接扎进了猛虎的腰部一点，刀尖刺穿了虎皮的防御，直接让猛虎的腰部上有着少许的血液在引力的作用下滑落。
　　嗷呜――
　　猛虎咆哮着，那挡下了浩二太刀的虎尾猛然一扫，浩二的身形却是不受控制的朝着后头就是倒飞开来，被刺太刀伤了的猛虎，这会儿有些发狂，在将浩二扫飞之后，那虎尾带着怒意四下扫动着。
　　无论的敌人，还是自己的友军，却是都被钢铁的尾巴不幸抽中，而后，口吐着鲜血，就是朝着后头倒飞开来，仅仅不过是一条扫击而已，却轻易的让一些士兵失去战斗力甚至生命。
　　而只是口吐鲜血没有重伤的，却是那些尉级一下的武者，他们因为修炼出了气，运用了气的防御，所以才能只是轻伤，否则，却是会被虎尾一下子给抽得重伤死亡。
　　一些没有来得及动用气的武者，这会儿已然是躺倒在地，都没有什么力气动弹。
　　可见，猛虎的虎尾之威！
　　“不妙啊，今天说不得就要交待在这儿了啊……”浩二带着凝重的神情，这会儿他是当真笑不出来了。
　　没想夜兔族会突然拥有一只尉级的野兽，然而自己这边的高端战力却是相比起对方还要稀少很多。
　　格鲁已经投入战场，正在战场之中大开杀戒，根本就没有一名的星城战士能拦得下对方。
　　“该死的，要是白大人在的话，像这种野兽，就跟家猫一样……”带着不甘心，浩二就是冷声开口。
　　虎啸炮这会儿还在装填之中，根本就无法对准这个畜生来上一发，不然的话，这个畜生那里还要叫唤的时间段。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：荒野求生之超级玩家、火影之超级农场、火影灵道纪、综漫：王者之路、英雄的二次元
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 与其……宁愿……
　　曰的！
　　浩二带着不甘心的神情，就是朝着猛虎冲了过去，此时，猛虎在将浩二击退之后，却是朝着身侧的星城战士扑了过去。
　　作为队伍的高端战力领导者，怎么可能眼睁睁的看着自己的下属被这只畜生动手动脚的。
　　猛虎咆哮着，直接来到了星城战士的面前，那狰狞的獠牙，直接在这个时候张口咬下，，若是这一口咬下，那么，那名战士的上半身一瞬间就会被一口咬断。
　　但是，浩二的身躯在这个时候直接出现在猛虎的身前，竖起太刀，直接双手架着太刀的刀面，迎面而上，直接将猛虎的咬杀挡下。
　　透过浩二的视线，可以清晰的看到猛虎那张大的虎口中狰狞的獠牙和那股恶臭。
　　“队……队长……”
　　此时，那名战士才是缓缓回过神，就是望着在他身前挡着的浩二，眼中这会儿也是浮现出了感激的神情。
　　“赶紧离开，我这里也撑不了多久。”
　　浩二涨红着脸，便是艰难的开口道，他的双臂这会儿青筋暴起，却是顽强的抵御着从猛虎那头传出的恐怖力量，纵然他用上了自己所有的力量，此时，他的身躯，却是缓缓的朝着后头便是一点一点的倒退着。
　　两道痕迹便是轻缓的留下。
　　带着凝重的神情，不管这只畜生听不听的懂，但是浩二依旧自顾自的开口道。
　　“想要伤害我的下属，就先从我的尸体上踏过去。”
　　“也是啊，那么，就先将你的首级取下……”
　　此时，格鲁的声音，在这个时候，却是从浩二的身后传开，浩二的瞳孔也是在这个时候猛然的收缩着，猛然回头，却才察觉到，格鲁不知道什么时候已然站在自己的身后，他的大手之中，这会儿也是擒着刚刚被自己救下的下属头颅，将下属轻易高举，仅仅只是一只手而已。
　　“队……队长……快逃……”此时，那名下属这会儿也是艰难得，便是开口，此时，格鲁只手擒拿他的头颅，随着力量的逐渐加大，他只觉自己的脑袋疼痛，似乎要被挤爆一样。
　　“格鲁……”浩二的眼中带着怒火，就是望向格鲁，对于夜兔族的格鲁，实际上他也是有所耳闻，毕竟，星城对于情报方面，虽然不是最顶尖，但是，星城却也是不差。
　　格鲁是夜兔族指挥官的贴身护卫，跟这次出征的指挥长格雷属于亲兄弟关系，但是却没想到，这一次，夜兔族既然会让格鲁也出战。
　　这下玩脱了……
　　这名星城战士的言语，却是引来了格鲁擒住他头颅的手加大了力量，那加大的力量，让那名战士顿时头疼，脑袋都是要被挤爆了一样，让他这样的铁血战士都是不自觉的发出了一声惨嚎。
　　“你看……”
　　格鲁对着被自己擒住的战士开口道。
　　“你的队长口口声声的说保护好你们这些战士，但是，现在呢？我就要将你的脑袋挤爆，但是你的队长，又能为你做什么？”
　　格鲁说句话的时候，他的眼中，带着狰狞的冰冷，那股眼神之中，看到了残忍，还有一股快意，那是对于肆虐的快意。
　　“格鲁，放开他……”浩二带着低沉的声音，就是缓缓开口，此时，猛虎的身躯正在逐渐的前行，让他格挡着的身躯也是在逐渐的不自觉倒退着，地面上，两条长长的痕迹，就是划下。
　　“这就是你求人的态度？星城远征部一番队队长，我觉得，你要是当真诚意十足，你就应该放弃抵抗，让你的战士也一同投降才是，不然，到时候会有什么后果，我想，你应该很清楚才是……”
　　什么后果，当然知道，现目前有两名尉级战力投入战场，而星城只有他一个尉级武者投入战场，其余的尉级武者都在另一个战场，现目前的战况，会是什么样的后果，他自然清楚。
　　“格鲁，我不想再重复……”
　　呜啊！！！
　　格鲁手中的那名战士这会儿却是猛然发出了惨嚎，原来格鲁加大了擒住他脑袋的力量，让他这会儿疼痛难忍，不自觉的就是嚎叫了出来。
　　“不好意思，我听不清，能否请你再重复一遍呢？”
　　“队……队长……别……别管我，星城……星城永不言败……”
　　此时，那名战士，带着虚弱的语气，却透露着坚定的决然，猛然低声开口说着，他的眼中这会儿也是流露着不惧死亡的坚强。
　　浩二的身躯一震，便是望向了那名战士的眼睛，战士眼中的坚强，让他的心头，这会儿也是涌现出了强烈的怒火。
　　“废话真多啊……”格鲁说话间，便是再一次的加大了对于头颅的力，虽然那名战士再一次的发出了惨嚎。
　　咔嚓――
　　脚下的地面在这个时候直接龟裂着，而从浩二那相比起猛虎来比较却娇.小了很多的身躯，这会儿却是爆发出了一股强大的力量，这股力量，在这个时候，直接将猛虎的身躯在这个时候逼退。
　　格鲁的瞳孔收缩着，他的神情也是凝重。
　　将猛虎的身躯逼退，回身，浩二的身形，在这个时候，直接朝着格鲁，直接冲了过去。
　　格鲁的瞳孔收缩着，心头这会儿也是有着一股寒意流露，这也是导致他在这个时候直接将被自己擒住的星城战士直接挡在自己的身前，让其成为了一面肉盾。
　　“你该不会是忘记了我手中的这名士兵吧？”
　　然而，浩二依旧无言，身形在这个时候，直接来到了那成为了肉盾的战士面前，手中的太刀，在这个时候，直接以着刀尖，便是直接刺出，气力凝聚在刀尖之上，在瞬间便是刺击而出。
　　噗哧――
　　格鲁的身形在这个时候猛然倒退着，他带着不敢置信的眼神，直接便是望向肉盾前头的浩二，他感觉不可思议。
　　他怎么敢……他怎么会……
　　说话间，格鲁便是望向了自己的心口，刚刚要不是自己先行一步的离开，恐怕自己这会儿也会被那刀尖给洞穿心脏，也是他为了躲避从而果断放弃了肉盾，否则，这会儿的他，确实就要因为大意而亡。
　　将那名被自己一同洞穿心口的战士扶住，浩二带着轻缓而坚定的声音，便是开口道。
　　“与其让你被他捏爆脑袋死掉，我宁愿背负杀了你之罪……也不愿你受尽折磨而死……”
　　带着虚弱的语气，战士的脸上带着释然的笑意，他开口，道出了自己最后在时间的话语。
　　“谢谢……”
　　言罢，战士保持着依靠在浩二肩膀的姿态，却已然闭眼，气绝身亡，然而，他死的时候，却带着笑意……
　　轻缓的将这名战士放倒在地，浩二带着狰狞的杀机，直接望向了不远处的格鲁。
　　“就算我今天要交待在这里，也不会让你们好过的……”
　　这股杀机中充斥的暴虐，让格鲁的心头一寒，他也是在这个时候下了决定，定然不要让对方活下来，因为他清楚，对方要是活下来，那么自己，定然要从今往后要担忧这个对手。
　　意志坚定的武者，在武道的路上，定然能够有所收获，这一点，古往今来，都有着活生生的例子。
　　“这样的话，今天，说什么也要把你留在这里了。”格鲁说话间，气力在这个时候从体内爆发开来，直接在瞬间凝聚在双拳之中。
　　嗷呜――
　　远处的猛虎，也是在这个时候发出了一声虎啸，而后，那庞大的身躯，在这个时候朝着浩二便是冲了过去。
　　别看浩二说话这么像主角的样子，但是，实际上，浩二自己也清楚，虽然这狠话说得很漂亮，但是实际上，两名尉级对于他的围攻，他到底也讨不了什么好处，也正如同他刚才自己说话的一样。
　　就算是交待在这里，自己到后头说什么也只是让对方不会好过而已，也仅此而已，要能够将对方的命交待下来，这样根本就不可能的，如果只是自己的话……
　　嘭――
　　一朵烟花，在这个时候，却从大阪的上空投放，伴随着烟花的声响，一声声的号角，在这个时候，就是从星城中传出，号角的声响，让星城军在接受到了这声号令之后，直接朝着大阪城撤退着。
　　他们训练有素，直接在瞬间边打边退，速度之快，却是让人夜兔族都是为之一愣。
　　远处的格雷在看到这样的情况时，他也是心头一震，这会儿他也是透过望远镜看到了大阪城上那巨型炮台的的炮口那点点的亮光。
　　“撤退，全军撤退，虎啸炮要发动了，该死的……”
　　呜呜――
　　悠扬的号角，这一刻直接从两军中传出，原本交战一同的两军，这个时候，却是朝着双方的大本营那头，却是迅速后退。
　　“已经晚了……”浩二这个时候，直接朝着远处远处正在迅速后退的猛虎和格鲁的背影，他带着狰狞的神情，直接嘶吼开来。
　　“虎啸炮，发动！！！”
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼直播之我是大神、火影之真理之门、食戟：妹妹万岁、特种兵之无敌兵王、无限之酒剑仙
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 起床气
　　嘶吼的声音，在气力的凝聚之下，这个时候，却还是响彻了一段的距离。
　　远处后退的格鲁在听到了这声嘶吼时，他的脸色顿时大变，光顾着杀人，却是忘却了入驻大阪的星城，却是拥有着虎啸炮。
　　曰的，被耍了一套……
　　真是特么的儿戏，在遇到了对方的第一发虎啸炮时，就应该要猜测到这样的可能，所以在第一时间就应该投入尉级战力，以着尉级战力的力量，从而来改变战场的战况。
　　就像当初的星城一样，在看到对方架起那巨大的炮台之后，便是没有打算给对方发动的意思，直接分出了一支队伍朝着大阪城发起了进攻，要阻止对方成功的发动巨大的炮台，虽然没有阻止，但是，至少也要表现出这个意思啊。
　　然而现在夜兔族这样是几个意思，在将战争当成儿戏吗？
　　这可是战争，岂能儿戏可言……
　　实际上，这些意思就是为了前头的儿戏来随便的编，随便的敷衍……没什么特别意思，绝对绝对不是所谓的拖字诀，以着没有人格的人格起誓……
　　轰――
　　虎啸炮的之下，纵然是校尉，也不会有什么好下场，更何况利用虎啸炮来阻击这些没有校尉的军队，自然是大材小用，但是，现目前，也只不过是一门的虎啸炮而已。
　　一门虎啸炮，在发动之后，需要三分钟甚至更多的时间来装填，在这段时间，只要有心，那么，就会选择在这段时间内将一切都解决起来。
　　就算一次不行，但是至少也要掌握了虎啸炮的射程，从而制定出了在一定的时间中撤退出虎啸炮的射程，从而将伤亡降低到最低。
　　虎啸炮发动，狂暴且快速的激光迅速的朝着战场之中投入，撤退时没有跟上大队伍的一些夜兔族，在虎啸炮之下，却是瞬间被那强大而恐怖的激光瞬间泯灭，连丝毫的灰烬都没有留下，就已然被消灭。
　　夜兔族原本的兵力在第一发虎啸炮的时候，就已经消减到了一定的程度，正式因为这样，所以夜兔族就过早的投入了尉级战力，由于尉级战力的投入，所以能够将原本的兵力缺失上弥补了回来，短短的时间中，就已经将兵力的损耗弥补得差不多。
　　但，这个时候却用上了第二发的虎啸炮，夜兔族来会所，是重大的损耗。
　　“该死的，格鲁，给我毁掉那门炮台。”格雷带着狼狈的恼怒，咆哮出声，他的语气之中，充斥着狂暴的怒火。
　　“我知道。”
　　格鲁言语着，此时，他的神情都是显得凝重，甚至，他的后背上这会儿都是还有这冷汗浮现，刚刚要不是自己撤退得干脆而快速，要是再落后了一点，就跟没有躲避过虎啸炮射程的那些夜兔族一样，这会儿已然连丝毫的灰烬都没有流下了。
　　之前的第一发，他因为过于靠后，所以没有看见虎啸炮产生的威力，但是现在直接面对面的直接看见虎啸炮的威力，他自然不敢有丝毫的大意。
　　一定……不能让虎啸炮再发动……
　　格鲁的心头这会儿浮现出了这个念想，所以，在接受了格雷的指令之后，他的身形，却是猛然一动，带着那头尉级的猛虎，直接朝着大阪城墙上的炮台前行过去。
　　一路前行，路上的阻碍，全部都以着强大而恐怖的力量碾压着，格鲁的目的很明显，就是大阪城墙上的那门巨型炮台，这会儿，虎啸炮哦度还在填装之后，根本无法发动第三发的炮击。
　　眼前格鲁和那头猛虎不断朝着虎啸炮前行，浩二的神情这会儿也根本笑不出来，他带着凝重的神情，提着手中的太刀，朝着手中的太刀，直接朝着前行突进的格鲁便是冲了过去。
　　“别想过去……”
　　“省省吧，两名尉级，你根本毫无胜算。”格鲁说话间，他直接在手中这一刻着装了一对钢铁拳套，随着气力的填充，从那拳套之中，这会儿却是发出了嗡嗡的沉吟。
　　风暴刚腕！
　　一踏脚下的地面，身形在这一刻徒然加速，格鲁的身形，朝着浩二便是直接冲了过去，那斗大的拳头，在这一刻，直接朝着身前，猛然轰出，对准了浩二的头颅。
　　浩二手中的太刀，这会儿却是以着刁钻的角度，直接刺出，迎面而上，猛然朝着格鲁的脖颈刺去。
　　刀相比起格鲁的铁拳，在长度上却是还要长上一点，所以，格鲁在半空之中，也只能将拳头收回，身形朝着身侧一偏，在扭转中，直接躲避了浩二这一下的刺击，两人的身形，在这个时候直接交错而过。
　　噗哧――
　　格鲁的衣袖，在这个时候直接划开了咬掉口子，那是交错时，浩二的太刀刃口造成的，只差一点点的距离，就能够划到格鲁的皮肤。
　　两人的身形交错，格鲁也在两人身形交错的瞬间，便是回身，拳头这一刻再一次的回身击出，划破长空的铁拳，带着嗡嗡作响的沉吟，直接朝着浩二的后背打去。
　　脚下猛然一踏地面，让原本交错就要向前行进的步伐停顿，而后，以着这只踏出的脚为支点，完成身形的回转，此时，浩二的双手架着太刀，便是迎面挥向格鲁。
　　锵――
　　点点的火星四溅开来，浩二只觉一股大力从那铁拳中传出，他的身形这会儿都是不自觉的朝着后头倒退了少许。
　　他并不是专注于力量的武者，所以对上格鲁这样的力量型武者，想要正面刚，基本都没有什么胜算，毕竟，力量型的武者，他们最为自.傲的力量，便是自己那千锤百炼得到的强大肉身力量。
　　“你跟我不同，并不是力量型的武者，所以，你的力量大多数都是用在速度之上，那么，只要压制住你的速度，你就根本无法与我们一战。”格鲁带着张狂笑意，一只手握拳击打在浩二的刀面上，而另一只手，这会儿却是猛然探出，直接诶将浩二的太刀抓住，让浩二根本无法抽出。
　　浩二的神情猛然大变，此时，他的耳朵一动，却是轻易是察觉到来自于身后传出的呼啸声，以及冲过来的破空声响。
　　嗷呜――
　　猛虎带着咆哮，那巨大的身躯，朝着后头空门大开的浩二，直接便是扑了过去，那狰狞獠牙，在这一刻闪烁着刺眼的寒芒，让人根本就无法直视。
　　两名尉级围攻一名尉级，胜算似乎很好就能够分辨出来了。
　　浩二的瞳孔收缩着，手中的太刀被格鲁一手抓住，以着力量强行擒住，根本无法挣脱开来，最终的结果也就只能弃刀了。
　　但是，弃刀之后，浩二的实力，就已经下降到了极致，毕竟，他的实力，全部都是在剑术上体现的。
　　“该死，今天要交待在这儿了……”浩二眼睁睁的，就是看着猛虎那巨大的虎口，朝着自己的头颅咬去。
　　从虎口之中，这会儿他都能够嗅到那股腥臭的味道。
　　“吵死了……”
　　一声平淡的声音在这会儿响起，浩二的瞳孔收缩着，他的眼角，在这个时候就是突然的徒然闪过一道身影。
　　猛虎和格鲁的瞳孔这会儿收缩着，这会儿才是察觉到，在浩二的背后，这会儿却是不知道什么时候站着一名男子。
　　轻抬眼眸，带着睡眼惺忪的起chuang气，眼中带着十分的不耐，斑这会儿的心情显得很是不痛快，他的眉头都是皱起。
　　斑挡在浩二的后背上，正好就迎面撞上了猛虎的獠牙虎口，那巨大的虎口这会儿就要咬到他的身上，然而，斑的神情不变，只是，就在这个霎那，猛虎在在半空之中的身躯，却是在这个时候，猛然砸在了地面上。
　　嘭――
　　砸在地面之上，大地都在猛虎的砸击之下，砸出了龟裂的痕迹，而猛虎这会儿只觉一股巨大的无形力量宛若泰山一般，直接当头压.在它的头顶，让它根本就站起。
　　嗷呜――
　　猛虎带着不敢的咆哮，正要挣扎着，然而，斑这个时候却猛然那一脚踩在了对方的头颅之上，直接一手揪住了猛虎的虎须，让猛虎的瞳孔这会儿直接看向自己，便是带着不耐烦的语气说道。
　　“给我趴好了，不然我就宰了你……”随着这声话语，一丝的凶气，在这会儿就是流露而出。
　　野兽的直觉，天生相比起人类更加的灵敏，那是因为它们身处在大自然之中，为了生存，自然需要这种强大的预知能力。
　　而此时，猛虎也是察觉到了这股凶气的气息，它的瞳孔瞬间收缩着，脑海之中，直接浮现出了另一个男人的身影。
　　“给我乖乖趴好了，不然我就扒了你的虎皮做椅子……”
　　一瞬间，久违的恐惧，再一次的从这头野兽的心头涌现，恐惧，让它丝毫不敢动弹，甚至连叫一声都不敢，相比起家猫，却还要乖巧，要不是知道它刚刚那虎啸山林般的气场，都不知道眼前这宛若家猫般不声不响的巨大生物是一只万兽之王。
　　怪物！
　　也许猛虎无法知道这个词汇的意思，然而，它野兽的本能却是在告诉它，不要试图顽抗，眼前的这只生物，很危险，相比起现场所有的一切都还要危险。
　　那在战场之中呼风唤雨强大到极致的尉级武者，在斑的面前，却是不到一个照面，斑甚至都没有动一下就已然失去了战斗力，这样的场面，让人根本就有些不敢相信。
　　不过莫名的，看着就觉得很痛快……
　　斑随手的将猛虎的胡须松开，仍有猛虎一动不动的躺倒在自己的身前，他这会儿却是明白了为什么百合子会把自己的房子安排到这里，原来是为了让自己以着将级的力量强行镇压这片战场……
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼最强主播、灌篮高手之称霸全球、火影之最强兵器、综漫之最强训练家、火影之六神通
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 亚索
　　瞳孔收缩着，眼睁睁的看着一个照面，甚至都没有动手一下的猛虎这会儿却宛若家猫般躺倒在那个男人的身前。
　　格鲁的心态这会儿犹如一万头羊驼奔走而过，刚刚在上一章他都还在很意气风发的装着呢，这会儿却是被硬生生的打脸。
　　曰的，好疼……
　　嘀嗒――
　　冷汗，在这个时候就是从他的额头流下，他的脊梁骨这会儿发寒，身躯在这个时候居然是有些发颤。
　　要知道，现在自己眼前的这个男人，是跟夜兔族的夜兔一样的怪物，早些时候，他就已经得知了对方的大名，可是没想到，居然会在这个时候遇到对方，在他想来，这样的战役，对方说什么都不会投入才对。
　　不是说好，将级不会插手将级一下的那些武者之间的事情吗……
　　似乎有所察觉，对方在这个时候就是轻轻回头，就是要望向自己的身后，格鲁的瞳孔在瞬间直接收缩着，他的脚下猛然一踏地面，大地在他的践踏之下，直接崩裂开来。
　　而他的身形，也是在这个时候，直接朝着身后便是猛然暴走倒退，身形之快，却是相比起刚才靠近浩二的时候，却还要快上很多。
　　这是他用上的最快速度……
　　身形倒退，短短的时间中，就是出现在十米开外，直到距离原来的位置相差五米的时候，格鲁紧张的心情，这会儿才是缓缓的平复下来，放松下来之后，格鲁这会儿是缓缓抬头，就是望向前方。
　　但，他的前方，除却了引入眼帘的浩二身影之外，却没有看到原本应该看到的身形。
　　瞳孔瞬间收缩着，格鲁直接脊梁骨发寒，他这会儿陷入了恐慌之中。
　　“别找了，在这儿呢……”斑的声音，在这会儿，徒然平淡的从格鲁的身后传出。
　　恐慌中的格鲁，在这个时候，直接猛然转身，心头的恐惧，让他在眨眼的时间之中，就是要挥舞着铁拳，朝着斑的面容猛然打出，这一拳，直接用上了格鲁应有的所有力量。
　　被恐惧所压抑的格鲁，在斑的逼迫之下，选择了拼命一搏。
　　啪――
　　斑的右手轻抬，五指缓缓张开，那斗大的铁拳，在这一刻直接便是落到了他的手掌之上，格鲁的这一拳，就宛若小孩子一样，直接被斑一手挡下。
　　拳头挡下，拳头之中蕴含的力道在这一刻爆发，没入了斑的身躯之中，没有对斑造成任何的伤害，只有拳头引动的劲风在这会儿吹拂着，将斑的头发吹得飞扬起来。
　　“真不错……”斑带着赞赏的神情，就是望着格鲁，能够在得知对方是将级并且逼迫到最后的时候能够拼命一搏，这样的人，只要不死，定然能成就一番大事，毕竟，这是武道上的心态问题。
　　“作为对于你的奖赏，我……给予你死亡……”斑带着低声的喃语，此时，他的左手，在这个时候就是缓缓抬起，缓缓的竖起了一根食指，对付这种尉级，使用食指，已经很不错了，一般的将级，都是直接动用那空间之力碾压过去，都没有实质性的动手呢。
　　然而，在这个时候，斑的眉头却是猛然皱起，他的身形在这个时候猛然闪身，直接消失在格鲁的面前，这徒然的一幕，让格鲁都没有反应过来。
　　但是，下一刻，不待格鲁反应过来的时候，一抹的刀光，直接在这个时候竖直的将格鲁对半划下，格鲁的身躯上，一条直直的银线，就是将格鲁整个人均匀的划分。
　　而格鲁这会儿也是带着惊异的瞳孔，他的眼中，那股生机正在缓缓消逝，伴随着格鲁的身躯在此时血.腥的一分为二，格鲁，在没有反应过来的情况下，已然死亡。
　　鲜红的血液飞溅着，溅落在大地之上，将大地都侵染成了一抹的血红。
　　斑的身形在这会儿出现在距离格鲁十米开外的位置，此时，那抹刀光，依旧带着势不可挡的气势，直接朝着斑便是前行，最终，就是在距离斑一米的时候消散开来。
　　在斑的身前，一道细长的刀痕，在这一刻，就是印刻在身前的大地之上。
　　轻抬眼眸，皱着眉头就是望向前方，此时，从格鲁的身躯后头，一道身影就是缓缓步行而至，他的右手持着一把太刀，这会儿就是缓缓的将太刀收回刀鞘。
　　咔嚓――
　　伴随着刀鞘的一声轻响，太刀，彻底被对方回收，而这会儿对方才是缓缓抬头，跟斑遥遥相望。
　　“他原本应该由我杀死。”斑带着平淡的语气，就是望向对方。
　　“等不了那么久，所以就动手了。”对方这会儿平淡回应。
　　但，在对方说完的瞬间，斑的身形，这会儿却是跨越的空间的限制，直接瞬间出现在他的面前，右手猛然握拳，直接朝着对方的脸上，直接一拳轰出，狂暴的罡气，在斑抬手挥拳的同时，已然凝聚在拳头之中。
　　嘭――
　　一股罡气的波动瞬间爆发开来，一股爆炸在这会儿猛然朝着周遭便是爆炸开来，这股波动的爆发，直接将周遭荡起了一股浓郁的烟尘。
　　斑身前的大地，在这会儿有着一道鸿沟出现，那是他充斥着罡气的拳头发动的轰击出来的。
　　“啧……”
　　斑一声轻啧，身形在这会儿直接猛然转身，罡气凝聚在他的双手之上，形成了拳套，而他转身的瞬间，拳头猛然轰出，直接朝着迎面而上的轰击便是做出的正面刚的迎击。
　　锵――
　　火花在这一刻直接四溅开来，两人的攻击交击一同，那一刻，一股罡气的波动，直接在这个时候便是朝着周遭猛然爆炸开来，直接让两人脚下的大地在这一刻崩裂，少许的沙石，被直接震荡浮起，然后在两股罡气的碰撞之下，化为了粉尘，一时之间，一股烟尘，便是将两人的身形遮掩，让外头的人根本无法看见烟尘中的两人。
　　“我记得，你叫亚索，对吧？”斑跟亚索僵持着，看起来两人是势均力敌，然而，伴随着斑不断的用上力气，亚索，终究还是会被他的逼退，在力量之上，实际上能够跟斑相比较的人，当真很少。
　　“行不更名，坐不改姓。”亚索带着平淡的语气，就是开口应着。
　　“说实话，我一直想跟你厮杀很久了，毕竟你可是跟那个家伙一样属于不可多得的天才，跟你一战，反而让我更加愉悦。”斑说话间，却是猛然加大了僵持的力量，瞬间，以着强大的力量将亚索逼退。
　　然而亚索却是早就做好了准备，在斑加大了力量的时候，他也是顺着斑的力量，直接倒退开来，而在倒退的时候，他的右手持刀，却是猛然朝着斑便是凌空一斩，一道刀的斩击，在这一刻直接便是从亚索的刀中斩击而出，朝着斑便是迎面而上。
　　斩钢闪！
　　嘭――
　　斩击瞬间轰击在斑的身躯之上，直接引起了一股狂暴的爆炸声响，爆炸生成了一股波动，让周遭的一切全部在这一刻直接泯灭开来，一些靠近来那个人战场的战士，无论是夜兔族，还是星城军，在这股爆炸的波动之中，却也是损耗了不少的兵力。
　　“后退，全部后退，接下来的战斗不是我们能够插手的。”浩二站在远远的地头，就是大声的嘶吼，他的这声嘶吼，却是用上了气力的加成，不然的话，还真的很难在这个混乱的战场之中下达什么指令。
　　两个将级的战斗，他们这些凡人，终究无法观看，因为观看，可是要承受突然的死亡风险，这样的风险太大，让人很难做决定。
　　还不如后退比较有搞头一点……
　　这样的指令，不仅仅是在星城军中传达，就是在夜兔族，这会儿也是接到了这样的指令，毕竟，那可是将级之间的战争，就算是校尉级别的战争，他们都无法插手进来，更何况将级，还是早早的后退，不然，最后的结果，都是有可能会引火上身。
　　你们这些将军打着，我们这些小家伙就在后头静静看着就行了。
　　这一刻，这些家伙们的脑海之中，就是回想起了和平年代时的特摄片凹凸曼，凹凸曼跟怪兽之间的战斗，哪一次有人类插手进来的份，每一次不都是躲得远远的，哪一次插手两者之间的战斗有好结果过。
　　不都是战机损坏嘛……
　　身在半空之中，就是缓缓落地，在地面划出了一段的距离之后，亚索便是站定，轻抬眼眸，带着凝重的神情，凝望着前方的烟尘。
　　而在滚动的烟尘之中，这会儿也是缓缓的走出了一道人影，斑带着凶气十足的气息，就是从烟尘之中缓缓走出，脸上带着狰狞的神情，这会儿的斑，身上的衣服有着少许的破损。
　　亚索刚刚的斩击，虽然成功被他打崩，但是衣服却是被斩击直接划出了一道划痕。
　　“就是要这样才会让的痛快。”斑喃语着，他这会儿直接微微弓屈，身形这一刻直接瞬间朝着亚索便是发动攻击，脚下的大地瞬间崩溃，而斑，带着恐怖的速度，直接出现在亚索的面前，拳头充斥着狂暴的罡气，便是轰击而出。
　　面对着斑的攻击，亚索临危不乱，手中的太刀这一刻直接刁钻的角度便是迅猛斩出，带着罡气的斩击，一瞬间便是发动斩出，跟斑的拳头，便是在这一刻轰击一同。
　　嘭――
　　一股烟尘冲天，无形的波动在这个时候朝着周遭就是不断的席卷开来，一些沙石跟尸体在这股波动的吹拂之下，却是直接席卷开来。
　　而两道身影，在这个时候，直接朝着上空，便是迅猛的腾空升起，在短短的世家年之中，已然消失在这些战士的面前。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：火影之最强血继、综漫之大掠夺系统、名侦探柯南之全知全能、特种兵之战神系统、倚天之屠尽群雄
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 踏前斩
　　尽管看不到，但是，隐约的，却是能够听到从天空之中，就是传出的轰响，我那若雷鸣一般，时不时的作响，让人不自觉的头皮发麻，宛若天威一样。
　　从那高空之中，时不时的，就是传出的爆炸的声响，然而，尽管听得到爆炸的声响，这些战士在抬头望天的时候，天空却是没有什么变化，很显然，两名将军之间的战斗，不仅仅是在高空而已，而是在更高的位置，最起码，都有可能突破了大气层。
　　而此时，远在大本营的格雷在看到这样的情形时，他就已经在心头有所决断，瞬间就是做出了反应，他在这个时候就是大声的下达指令。
　　“快，趁现在，给我全军出击，趁此机会将大阪南门一举攻下。”
　　一声令下，原本按兵不动撤退了的夜兔族兵力，在这一刻直接全面出击，朝着大阪的南门便是发起进攻，而守在南门前头的星城军，自然是不可能同意夜兔族随随便便就将他们幸幸苦苦打下来的大阪乖乖退让。
　　“全军出击，给我杀他们一个片甲不留。”浩二挥舞着手中的太刀，便是大声的嘶吼开来，在说话间，他的身形，却是已然带头冲.锋，朝着那迎面而上的夜兔族兵团，便是冲击了过去。
　　杀！
　　原本短短时间内相安无事的两股兵力，在这个时候，直接朝着对方便是冲击了过去，两者之间的距离不断的缩短，然后在瞬间便是再一次的交战一同。
　　而这一次，失去了一名尉级战力，这场战争的胜利天枰，正在逐渐的倾斜着。
　　唰――
　　一抹的刀光闪烁，斑的头颅轻微一偏，那一抹的刀光直接将就是跟他擦肩而过，斩向了他身后的天空，那一刻，天空直接被这一击的斩击，却是斩开了一道裂缝，从斩开的空间裂缝之中，一股引力不断传出，直接将周遭的空气吞噬着。
　　在短短的时间之后，空间裂缝便是缓缓消散。
　　将级，掌握了空间之力的力量，便是如此。
　　亚索双手握刀，眼中带着凝重的神情，丝毫不敢有定点的大意，因为他深刻的明白，在自己面前的，可是一只怪物啊……
　　“嘻……”
　　斑咧嘴一笑，身形在这会儿却是猛然突破了空间的限制，直接眨眼来到亚索的面前，双手握拳，直接在瞬间轰击开来，狂暴的罡气霎那间填充在拳头之中，空气在这一刻直接被压缩在斑的拳头之中，然后在霎那轰出。
　　崩拳.碎骨！
　　亚索面对斑狂暴轰出的拳头，却是迎面而上，脸上，没有丝毫的恐惧，手中的太刀在这会儿直接被他双手持握，亚索握紧了手中的太刀，却是将太刀高举过头，罡气在这一刻直接凝聚在太刀之中，然后，在斑的拳头即将轰击到他面前的时候，便是猛然斩击而下。
　　斩钢闪！
　　嘭――
　　罡气和罡气的碰撞，这一刻直接引爆开来，罡气的爆炸波动直接朝着周遭席卷开来，在短短的瞬间，一个漆黑如墨的黑洞便是猛然生成，黑洞的生成，却是将周遭的一切直接在瞬间便是吞噬殆尽。
　　在黑洞周遭的一切，无论是摸不着的云朵，还是无形的空气，直接在这一刻便是被黑洞吞噬殆尽，在黑洞的周遭，这一刻，却是形成了真空的地带。
　　黑洞来也快，但是消失的时候也是很快，在一瞬间却是猛然缩小，最终消失开来。
　　而此时在这个空荡荡的高空之中，伴随着两道身影跨越空间的限制出现，斑和亚索的身形，这一刻直接再一次的出现在高空之中，在他们的周遭，根本几句没有任何的云层存在遮掩。
　　瞬――
　　亚索此时却是先手出击，身形直接瞬间出现在斑的面前，手中的太刀，直接以着刁钻的角度，朝着斑的眼珠子直接刺去，一击刺中，斑自然也是要赔上眼睛，又或者赔上大脑。
　　这一点，亚索清楚，斑也十分清楚，亚索的刀，一定能够刺穿自己，而且以着这种刁钻的角度，斑也很难做出什么规避动作，所以，斑也是十分的干脆，在瞬间却是做出的反应。
　　左手张开，直接成掌，却是迎面而上，直接抓向了刺来的太刀，没有丝毫的意外，肉做的手掌，根本无法抵挡太刀的锐利，直接在瞬间洞穿了掌心而出，但是这也是斑的意料之中。
　　却见斑神情不变，只是头轻微一偏定点的距离，而后，那手掌却是直接冲出，直接在瞬间达到了太刀的刀柄护手之上，斑的左手这一刻直接紧紧的抓住了太刀的护手。
　　带着狰狞的笑容，斑轻声开口。
　　“抓住你了……”
　　说话间，斑的右手握拳，却是在瞬间朝着亚索一拳轰去，亚索的实力强大，这一点毋庸置疑，但是，他的强大，更多的时候，都是建立在他的剑术之上，这一点，对于很多依靠着兵器修炼的人来说都是如此。
　　除非领悟武道古籍之中描述的心有兵器境界，据说，到达了那个境界，手中有没有兵器，已经无所谓了，因为对于那个境界的人来说，他的每一次攻击，本身就是兵器的攻击，他就是兵器。
　　拳头迅猛探出，直接在瞬间攻击在亚索的小腹，面对着斑的狂暴轰拳，亚索根本无法防御，毕竟他的太刀这会儿都还在斑的手中被握着，于是，亚索这会儿调动着体内的罡气，直接凝聚在腹部之上，这是要硬生生的承受攻击的姿态。
　　嘭――
　　一拳轰出，拳头直接轰击在亚索的腹部之上，那一刻，亚索只觉一股大力便是从对方的拳头中传出，然后的，他只觉腹部疼痛，而后，他的身形却是不受控制的朝着后头倒飞开来。
　　在短短的时间中，他的身形已然，倒飞了几十米的距离。
　　亚索在半空之中调整身形，体内的罡气直接爆炸而出，在瞬间便是将原本倒飞的身形硬生生的停止下来，而后，他却是猛然持握着手中的太刀，迎面转身，却是直接朝着后头斩击开来。
　　锵――
　　一股金属的交击声响，亚索的太刀直接跟斑的拳头在半空之中轰击一同，罡气和罡气的轰击，直接在这一刻引爆开来，宛若炸弹一般，一股轰雷的声响便是在霎那间炸响，周遭的空间这一刻却是猛然龟裂开来，以着肉眼都是能够看得见的龟裂，远远看去，那片空间就好像镜面一样，只不过，镜面这会儿却是被调皮的小毛孩用石子砸破。
　　从亚索的双臂之上，这会儿却是可以轻易的看见那狰狞的青筋暴跳哦这，而后，亚索直接双手持握着太刀，便是猛然用力的斩击而下，那一刻，从太刀之中，便是狠狠的斩击而下。
　　随着太刀的挥舞斩下，一道呈现青白色泽的斩击，直接在这一刻被亚索斩击而出，以着月牙的姿态斩出，朝着斑便是推进着，却是将斑的身形直接在这个时候退开了。
　　斑的左手在这个时候便是抬起，缓缓握紧成拳，在左手之上，刚刚被亚索的太刀刺穿的伤口早就已然恢复，罡气在这个时候就是凝聚在左手之中，然后斑的右手便是将那青白的月牙斩击抵挡，而左手握拳，便是猛然轰出。
　　嘭――
　　拳头之中蕴含的狂暴罡气和力量，直接在这一刻狂暴的将青白的月牙斩击一拳轰爆，罡气的爆炸，生成了一股烟尘，在这一刻便是将斑的视线遮掩。
　　瞬――
　　借助着斩击生成的烟尘遮掩，亚索的身形这一刻却是猛然出现在斑的面前，他的身形微微弓屈，整个人呈现着躬身的姿态，手中的太刀这一刻直接收回刀鞘，而他的右手，这会儿，却是轻轻的搭在了刀柄之上。
　　右手轻搭刀柄，亚索在这个时候，直接就是瞬间拔刀斩出，随着太刀拔出一寸的瞬间，他的一声喃语，在这个时候便是响彻开来。
　　踏前斩！
　　噗哧――
　　一声切割的声响，亚索的身形，这个时候，却是猛然跟斑交错而过，那一刻，亚索轻轻的睁开双眼。
　　“已经……结束了吗……”
　　轰――
　　一股爆炸在这个时候直接爆炸开来，这股爆炸，正是踏前斩所产生的斩击爆炸的力量，斑的身形被这股爆炸波及着，身形直接被这股罡气的爆炸吞没。
　　亚索的身形依旧朝着前头冲击，在十米开外，才是缓缓停顿下来，手中的太刀这会儿便是缓缓收刀归鞘，亚索转头，望向身后那弥漫的烟尘，他的脸上带着淡然，眼中带着凝重，尽管实实在在的斩击到了对方，但是，亚索却是依旧不敢有丝毫的大意。
　　为了确认，他要用自己的眼睛，实实在在的观看一切。
　　烟尘弥漫，而从弥漫的烟尘之中，一道人形的黑影却是在这个时候缓缓浮现，果然，斑并不是那么容易就能够被斩杀。
　　“果然是怪物，并不是那么容易就能够杀死的。”亚索呢.喃着，就是看着斑的身形从烟尘中缓缓走出。
　　此时，斑的身上身着铠甲，却是万花筒写轮眼才能施展出来的武神铠甲，而在铠甲的xiong口上，这会儿却是可以清楚的看到深刻的斩击印记，这道斩击的印记有着四厘米的宽度，几乎都是要将铠甲直接斩开。
　　“要是能够这么轻易的就能够杀掉，怪物的名字，水分就太多了……”斑说话间，他擦拳擦掌，体内的罡气这会儿直接不断的调动起来，在身体的经脉中流窜着。
　　亚索没有说话，但是，他的身形，却是在这会儿直接朝着斑便是发起突进，瞬间突破空间，来到斑的面前，手中的太刀以着上挑的姿态，瞬间拔刀斩出，朝着斑的头颅便是一扫而过。
　　斑的双手握拳，直接在瞬间做出反应，拳头猛然轰出，却是迎面而上，直接朝着亚索斩击过来的刀轰击而上。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之镜花水月、武侠之至尊系统、七龙珠之宇宙帝王、食戟之大美食家、最强大师兄
淘新书：荒野求生之秘境之王、斗鱼直播之无限作死、火影之我是变种人、犬夜叉之进化系统、火影之顶峰
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 源计划.风
　　嘭――
　　两股罡气直接爆炸开来，然后，这股罡气的爆炸波动，直接将两人的身形朝着后头便是相互轰击得倒飞开来。
　　罡气的爆炸，让身形停顿下来，而后，两人的身形，却是在这个不到眨眼的时间段内，徒然的相互靠近，斑的拳头握紧，，朝着亚索直接一拳轰出，而亚索却是手持太刀，迎面斩下。
　　罡气，再一次的在他们的轰击之下，直接猛然的爆炸开来，爆炸的波动近乎实质化一样，让人能够清楚的看到那股爆炸的波纹朝着周遭直接席卷开来，现在周遭空无一物，所以很难看得出什么变化。
　　但是若是在地面之上，就在这一会儿，这股爆炸的波动，直接就能够让大地在这一刻直接掀起了一股巨大的土块，朝着周遭直接狂暴的四溅开来，甚至，在这股波动之中的大地，都是会被两股波动之间的碰撞直接泯灭，没有丝毫的灰烬残留。
　　罡气朝着周遭爆发着，而两人的身形，也是在这个时候，却是猛然再一次的将自身的攻击再一次的轰击而出，伴随着第二次的攻击，这一次，他们甚至是用上了相比起之前却是更加强大的罡气和力量。
　　轰――
　　两股罡气在碰撞的瞬间直接便是发生爆炸，就好像枪械的撞针撞击在子弹上的瞬间，直接让开火射击，又好像被点燃的炸弹引信，直接在瞬间爆炸，完成了一项华丽的爆破艺术。
　　哼――
　　一声闷哼在这个时候却是猛然响起，伴随着这声闷哼，亚索的身形就是缓缓的从爆炸之中闪现而出，此时，他身上的衣服却是显得狼狈不堪，在xiong口的位置上，更是凹陷了一块，尽管那个印记以着缓茫的速度重新的鼓起，但是，这依旧改变不了这里之前有过凹陷的情况。
　　这个印记，来自于斑的一拳，迅猛而狂暴的拳头，直接在瞬间轰出，直接轰击在亚索的xiong口上，甚至都是直接让亚索xiong口的衣服都被这一拳给轰出了一个大洞，亚索那精壮的身躯这会儿也是流露丝毫。
　　这一次的交手之中，亚索却是落入了下沉，斑依仗着武神铠甲的防御，再配合自己身躯的防御力，硬生生的抵挡下了亚索的斩击，而后直接一拳轰击在他的xiong口，跟斑不同，亚索并不没有铠甲防御，所以也只是将运用罡气形成了防御手段。
　　现在看来，罡气的防御对于斑来说并没有见效，当然，也并不是没有不见效，假如不是，运用罡气护体，这会儿亚索的xiong口的骨头都被斑打断了，而不是现在震到内脏那么‘简单’而已。
　　擦去嘴角的血丝，亚索的神情不变，就是望着从站在他对面上的斑。
　　“就这样了？”斑带着意犹未尽的神情，就是问着亚索，眼中充满了期待的神情，他很期待亚索带给他的那种紧张感，那种下一刻就说不定人头落地的给哪家，让他的激.动不已。
　　这种感觉，真的很刺激，跟过山车一样下降的那一刻心情一样。
　　“不会的，难得跟一只怪物战斗，又怎么可能随随便便的结束，至少……也要一方死亡再说。”亚索说话间，右手直接握紧了手中的太刀，从太刀之中，这会儿却是传出了一声嗡嗡的刀鸣。
　　此刀有灵，名和风一文字！
　　此时，从亚索的体内，猛然的爆炸出了一股狂暴的罡气，这股罡气的爆炸，却是让亚索周遭的空间，在这一刻却是猛然支离破碎，空间宛若镜面一样，直接就是破碎开来，而此时从亚索的体内，却是徒然的涌现出了一股金属的粒子。
　　这颗粒子十分娇.小，仅仅只有乒乓球那么大，但是，这个时候，这颗乒乓球却是猛然碰撞，在膨胀之中，便是将亚索的身躯直接一口吞没，然后再一次不断的缩小开来。
　　斑的眉头轻佻，眼中流露出了期待的神情，从亚索的体内涌现出来的气息，尽管以及据没有什么变化，然而，斑这会儿却是直觉的察觉到了危机。
　　膨胀的金属缓缓缩小，最终，亚索的身形再一次的出现在斑的面前，只是相比起之前，此时的亚索，却是身着一身铠甲，这个铠甲的人形射击，直接将亚索的方方面面全部包裹。
　　源计划.风！
　　“我们继续吧……”亚索轻抬眼眸，就是淡声开口。
　　“好说……”面对着亚索的言语，斑直接回应着，而在回应的时候，他的身形，直接在这个时候朝着亚索便是突进着，直接在瞬间出现在亚索的面前，手中的拳头，早就已然握紧成拳，一瞬间，便是轰击开来。
　　亚索没有说话，然而，此时，他的铠甲头盔却是猛然动作，直接将合并起来，将亚索的面容覆盖，只是留下了无情的金属面容。
　　锵――
　　手中的太刀直接在这个时候迎面而上，却是将斑的拳头直接正面挡下，而且亚索的身躯没有后退的趋势，显然，铠甲对于亚索的增幅，显然不仅仅只是明面上的防御力增幅那么简单。
　　嘭――
　　罡气在这会儿才是猛然爆炸开来，爆炸的声响，却是让两人被这股爆炸直接炸开，朝着两侧便是倒退开来，然而，亚索在这个时候却是仅仅不过倒退了几步，随着罡气的爆发，他整个人却是猛然朝着斑突进着，一瞬间便是来到斑的面前。
　　手中的太刀直接在这个时候却是猛然收回刀鞘，在抵达斑面前的瞬间，便是猛然拔刀，一抹的刀光，在这一刻直接乍现。
　　踏前斩！
　　“我可是看得一清二楚啊。”斑此时嘶吼着，眼中的万花筒写轮眼这一刻显得十分的邪异，而双手在这个时候握拳，带着罡气，直接一拳轰出，迎面而上的对上了亚索斩击的刀刃。
　　嘭――
　　亚索的身躯这会儿直接猛然一震，而后，他的身形在这个时候就是朝着后头倒飞开来，在力量的比拼之上，他根本无法跟斑相提并论，而他最强大的，也不是自己的力量，而是利用着力量的剑术。
　　倒飞的霎那，亚索的身形回旋着，然后在下一刻直接在回旋之中，将手中的刀直接由下往上，一刀挑出。
　　一股刀芒在这个时候直接斩出，斑没有反应过来的时候，直接就斩击在他的身上，将他的身形朝着后头便是逼退。
　　亚索的身躯倒飞着，在倒退了几十米之后，瞬间便是被他利用罡气的爆发硬生生的停顿下来，亚索的瞳孔这会儿收缩着，尽管拥有铠甲的保护，但是，这会儿亚索却是能够察觉到内脏的疼痛，显然，斑的力量，尽管被铠甲保护着，卸下了大多数的力量，然而，依旧还是有着一丝的力量，直接进入了身躯之中。
　　“这是何等的力量……”亚索感叹着斑拥有的力量，然而他的眼中，这会儿也是浮现出了狂热的神情。
　　但是就是因为这样，所以才拥有让人热血沸腾的感觉……
　　“还没完呢。”
　　此时，斑的声音从亚索的头顶传出，随后，斑的身形直接在一瞬中当头出现在亚索的头顶，猛然挥拳砸下，拳头划破长空，却是在瞬间将周遭的空气压缩一空，形成了一股真空的地带。
　　亚索轻抬眼眸，猛然挥刀，却是在身前猛然一刀划出，随着一刀的横向划下，一道宛若风的屏障，便是在他的面前，而斑的拳头，也是在这个时候猛然轰击在了这股风墙之上。
　　风之障壁！
　　嘭――
　　一股爆炸的波动，直接在这个时候便是生成，朝着周遭直接席卷开来，眨眼之间，一股直径三十米的爆炸诞生，在爆炸的上空，一朵蘑菇云腾然升起，缓缓的朝着更高的天空飘去。
　　咔嚓――
　　风墙这会儿宛若玻璃一般，直接龟裂开来，一股破碎的声响也是随之传开，亚索很清楚，自己的风墙根本无法阻拦斑的拳头，这一点，他很清楚，也十分深刻的明白。
　　之所施展风墙，不过是为了动用后手而已……
　　斑运用着自己强大的力量，直接刚正面的，将那风墙一拳打破，风墙被他一拳打破，碎片四溅开来，而后在半空之中缓缓的消散，本来就是无形之物，破碎了，自然就消散了。
　　拳头势不可挡，直接朝着亚索的面容轰去，然而，亚索此时，却是双手握刀，太刀之上，一道狂暴的风暴，直接缠.绕在刀刃之上。
　　轻抬眼眸，在拳头就要击中自己的时候，亚索动了，双手握刀，直接在这个时候却是猛然上挑而出，上挑的速度之快，却是一气呵成，没有丝毫多余的动作，直接在瞬间让斑的写轮眼尽管捕捉到，但是身体却没有反应过来，产生了脱节。
　　刀刃上的暴风，在这个时候，直接被上挑而出，迎空见涨，一瞬间，却是成了一股狂暴而巨大的暴风，这股暴风的生成，让斑在没有反应过来时，直接就被席卷其中。
　　暴风之中，斑想要挣脱开暴风的席卷之力，但亚索却是在这个时候直接动身，身形在这个时候冲进了暴风之中，而后，狂暴杂乱的刀芒，这个霎那，宛若鲜花一般，直接绽放开来。
　　狂风绝息斩！
　　斩！
　　一道道的斩击，直接在这个时候，不断的斩击在斑的身躯之上，尽管斑的体表覆盖着武神铠甲，然而，此时，这股斩击的力量，却是在逐渐的破开了武神铠甲的防御，可以清晰的看到铠甲正在一点点的被破坏着。
　　处于风暴中央的斑，在这个时候，却是猛然那咧嘴一笑，而后，亚索的斩击，在这个时候便是尽数爆发，一股将空间都破开的爆炸，直接在这个时候就是生成，而斑的身形，也是在这个时候便是被这股空间的爆炸形成的黑洞吞噬。
　　周遭静悄悄的，偶尔有着呼呼的清风吹拂。
　　一切，似乎陷入了沉寂之中，宛若平和，天空依旧蔚蓝，但是，若不是惊天的爆炸声响，这里，似乎没有发生过什么一样。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：斗鱼之超级主播、娱乐从斗鱼开始、最强鬼差、数码宝贝之大培育家、无限轮回之宇智波斑
淘新书：斗鱼最强主播、斗鱼之超级伪娘、最强装逼系统、武侠之佛门败类、斗鱼直播之我是大神
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 剑啊，杀掉这个怪物吧
　　亚索的身形重新的出现在半空之中，面容上的面具在这个时候就是缓缓打开，将他脸就是流露出来。
　　看着那正在逐渐缩小的黑洞，亚索的神情凝重，右手握紧了太刀，只要下一刻从黑洞中走出什么，只要出现的瞬间，他就继续发动攻势，疾如风，狂暴生生不息的暴风。
　　但，最终在黑洞缩小到不见的时候，却没有丝毫的东西从黑洞中走出，这让亚索皱起的眉头，在此时便是微微的松开。
　　“结束了……吗……”亚索喃语着，而说话间，他便是将右手中的太刀缓缓收回刀鞘之中，清风吹拂着，拂动着他的长发。
　　瞬――
　　一道流光，此时直接一闪而没，亚索的瞳孔瞬间收缩着，身形猛然倒退，在倒退的同时，他的头颅，直接在这个时候朝着旁边一偏，他做出了本能的反应，而他的反应，也拯救了他。
　　身形猛然倒退，直接在倒退了几十米之后，亚索这才将目光放在了前方，却间斑的身形再一次的出现在他的面前，只是相比起之前，斑此时却是显得有些狼狈，身上的铠甲破碎不堪，根本无法很好的为他提供防御。
　　将拳头缓缓放下，斑笑着，笑容显得狰狞，便是缓声开口。
　　“我们……继续厮杀吧。”
　　亚索此时就是伸.手摸向自己的脸颊，一看，却见他的手指上，这会儿却是侵染着鲜红的鲜血，这是他的血，而且他的脸颊上这会儿还有着一道划痕，就是这道划痕流血。
　　尽管划痕以着惊人的速度瞬间恢复，然而，脸颊上的血迹，却是预示着刚才划痕存在的事实。
　　亚索的身形重新的出现在半空之中，面容上的面具在这个时候就是缓缓打开，将他脸就是流露出来。
　　看着那正在逐渐缩小的黑洞，亚索的神情凝重，右手握紧了太刀，只要下一刻从黑洞中走出什么，只要出现的瞬间，他就继续发动攻势，疾如风，狂暴生生不息的暴风。
　　但，最终在黑洞缩小到不见的时候，却没有丝毫的东西从黑洞中走出，这让亚索皱起的眉头，在此时便是微微的松开。
　　“结束了……吗……”亚索喃语着，而说话间，他便是将右手中的太刀缓缓收回刀鞘之中，清风吹拂着，拂动着他的长发。
　　瞬――
　　一道流光，此时直接一闪而没，亚索的瞳孔瞬间收缩着，身形猛然倒退，在倒退的同时，他的头颅，直接在这个时候朝着旁边一偏，他做出了本能的反应，而他的反应，也拯救了他。
　　身形猛然倒退，直接在倒退了几十米之后，亚索这才将目光放在了前方，却间斑的身形再一次的出现在他的面前，只是相比起之前，斑此时却是显得有些狼狈，身上的铠甲破碎不堪，根本无法很好的为他提供防御。
　　将拳头缓缓放下，斑笑着，笑容显得狰狞，便是缓声开口。
　　“我们……继续厮杀吧。”
　　亚索此时就是伸.手摸向自己的脸颊，一看，却见他的手指上，这会儿却是侵染着鲜红的鲜血，这是他的血，而且他的脸颊上这会儿还有着一道划痕，就是这道划痕流血。
　　尽管划痕以着惊人的速度瞬间恢复，然而，脸颊上的血迹，却是预示着刚才划痕存在的事实。
　　拳头明明没有击中，却是仅凭拳风，就已经造成了宛若器械损伤的划痕，这是需要何等迅猛的速度和力量之间的配合……
　　亚索凝重着双眼，直勾勾的看着斑，脸上原本分开的面具这会儿直接咔嚓一声合上，而后，亚索的身形，直接伴随着一声轻踏，便是朝着斑，在瞬间之中，已然发起了突进。
　　空间在这一刻根本无法限制亚索的身形，甚至被亚索所用，直接让他突破了空间的限制，直接一瞬出现在斑的身前，手中的太刀，直接以着刁钻的角度，直接上挑。
　　目标直指斑的手臂肩部，以着太刀的锋利，定然能够在这个一记上挑之中，将斑的这只手臂取下。
　　但是斑，这会儿却是丝毫没有在意，他的另一只手在这个时候却是握拳，带着狂暴的罡气，直接朝着亚索的面容一拳轰出，这一拳的狂暴，却是将拳头周遭的空间这会儿都是磨损得出现的波纹般的涟漪，这一拳之下，周遭的温度，在这个时候猛然上升。
　　以着一只手的代价，来让自己的拳头轰击在对方的面容之上，尽管那张脸有着不知名的金属格挡着，那么，这是否值呢？
　　斑不知道，在厮杀之中，他从来都没有打算让自己考虑过这种事情，他只是干脆利落的思考着……如何咬杀对方……
　　亚索的瞳孔收缩着，原本上挑的太刀在半途之中，便是迅猛的回缩，直接在瞬间挡在了自己的面容之前。
　　嘭――
　　拳头解释的轰击在太刀的刀面之上，那一霎那，亚索只觉自己似乎正面的撞上了一座大山，双臂绷得紧紧的，不只是因为那强大的力量冲击着双臂，也是因为那股力量带来的疼痛。
　　手中的太刀嗡嗡作响，尽管没有因为太刀当初铸造的时候选用了坚.硬的材质而没有弯曲，然而，从那拳头之中冲击的力量，却是太刀嗡嗡作响，差点就要脱手而出。
　　而在亚索的眼前，一道罡气产生的爆炸引发的亮光，一霎那便是充斥在他的双眼之中，而后，一声爆炸，便是在这一刻直接响彻开来。
　　轰――
　　惊天的爆炸的猛然炸响，一股无形的波动朝着周遭便是席卷开来，一些不知道什么时候生成的云朵在这股波动的冲击之下，却是直接在一瞬间被冲散了，好不容易凝聚的云朵，在短短的时间中，泯灭消散。
　　亚索闷哼一声，强行的忍住了要从喉咙涌出的鲜血，他的身形此时被爆炸的波动牵引着，直接朝着后头便是倒飞开来。
　　“这个怪物……”
　　亚索感叹着，然而，此时，从爆炸之中，却是猛然冲出了斑的身形，他的身形直接在这个时候迅猛的朝着亚索便是冲了过去，右手在这个时候直接猛然一探，直接在这个时候擒住了亚索的面容，单手，直接握紧了亚索的脸颊，而后，斑那带着狰狞鬼面具的脸，就是从烟尘中探出，而斑的声音，在这个时候缓缓响起。
　　“要让我尽兴啊……”
　　亚索的瞳孔收缩着，他心知不妙，已然要做出反抗，然而，不待他的反抗行动开来，斑却是已然最先下手，另一只手在这个时候猛然轰击而出，狂暴的罡气充斥在拳头之中，拳头所过之处，一切，尽为真空，拳头，将那些空气，在一瞬间已然亚索在拳头之中。
　　嘭――
　　在大地之下，能够清洗的看到，那原本昏沉的天空之中，这会儿却是猛然的流露出了丝丝的亮光，而后，当亮光沉寂下去的时候，大地之中，那凄惨的残肢断臂，让人头皮发麻……
　　是如此的应景，也是如此的让人心生恐惧……
　　失去两名尉级，南门的战役，早就已经拥有的结果，只是夜兔族在垂死挣扎而已，可以清楚的看到在后头的部队，已然是缓缓的撤离着。
　　“杀！！！！”带着咆哮，他的声音已然有些嘶哑了，浩二咆哮着，嘶吼着，宛若一只野兽般。
　　在他铁血的嘶吼之下，那群星城的战士，皆是跟随着浩二的步伐，直接发出了一声声的嘶吼，当万千的嘶吼汇集一同时，那种嘶吼，会是惊天动地的，会是让人头皮发麻的，会是让人起鸡皮疙瘩的。
　　星城，永不言败！
　　胜利的颂歌，应由他们来歌颂……
　　咔嚓――
　　右手用力，直接将从亚索脸上扯下的面具捏个不成形，斑的带着狰狞眼神，直接看着远处的亚索。
　　呼……
　　亚索喘.息着，脸上的面具，被斑却是硬生生的凭借着力量扯下，这让亚索十分的惊异。
　　Xiong口此时火.辣辣的疼痛，被斑一拳轰击在xiong口之上，疼痛，让亚索无法呼吸，好在，将级的呼吸并不是太需要肺部呼吸，否则这对于亚索来说却是一个大问题。
　　随手将被自己捏得不成形状的面具丢弃，斑直接朝着亚索发动进攻，将级的战斗涉及了空间的力量，也正是因为专业，所以将级的战斗一般都是在远离大地的高空之中，因为将级的战斗，大地就像泥土一样，能够被随意的捏成各种形状，甚至直接泯灭。
　　这对于地域来说，是十分致命的破坏，以前有两名将级在韩国对打过，那一站，韩国损失了百分之十的领土……
　　并不是被破坏得无法入住什么的，而是在世界的板块图上，直接缺失了韩国的百分之十领土。
　　亚索的眼中此时依旧没有恐惧，他的银牙紧咬着，握紧了手中的太刀之后，这会儿的他，不复平视的淡然神情，带着充满了杀意的嘶吼，直接朝着斑便是冲了过去。
　　在视觉之中，两人直接化为了两道流光，直接在瞬间便是碰击一同，而后，每一次的碰击，直接便是产生了一股无形的波动，这股无形的波动，直接将周遭的环境不断的破坏着。
　　虽然这里在高空，是飞机都无法抵达的空域，周遭只有云朵，然而，这样的爆炸波动，周遭的大气也是被不断的消磨着。
　　噗哧――
　　亚索的太刀直接斩击而下，却是将斑xiong口的铠甲炸开，直接让斑xiong前便是侵染着自己的鲜血，而斑的拳头，也是在这个时候将亚索xiong口轰去，同样也是在一拳之中轰破了亚索的铠甲。
　　两人的身上，皆是挂满了彩，鲜血不断的涌现，而后就是从高空滴落。
　　明明身躯不断的受伤，但是，为什么呢？这种感觉……
　　喝啊――
　　亚索咆哮着，手中速度太刀不断的挥舞着，直接在斑的身上斩击着，那一道道的斩击，都是充斥了狂暴的罡气，这若是放在地面上，那一道道的斩击，都是能够在地面上留下深刻的印记。
　　明明不断的流血，尽管伤口再一次的恢复，但是，为什么呢？就算的再怎么疼痛，也要挥舞着手中的剑，并不是为了守护着什么，而是单纯得为了杀掉对方而挥舞的剑……
　　不是为了什么仇恨的理由而挥舞剑，仅仅是为了杀掉眼前的人而挥舞的剑，剑啊，杀掉眼前的这只怪物吧……
　　嗡――
　　仿佛回应着亚索的念头，手中的太刀，在这个时候，直接猛然流露出了血光，在两人的上空，不知何时，却是悄然无声的，流露出了一抹的血月，血色的月牙在高空之中静悄悄的绽放月华。
　　而亚索的双眼之中，在这个时候，却是猛然的浮现出了猩红的光泽，亚索原本的漆黑瞳孔，在这个时候，直接变成了血色的瞳孔。
　　斑的眉头一皱，一拳轰出，直接跟亚索迎面轰击过来的太刀便是轰击一同，罡气与罡气相互碰撞着，直接爆炸起来。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之人生赢家、火影之英雄系统、超神学院之龙神、二次元系统纵横漫威、拯救二次元魔王
淘新书：幸运神主播、斗鱼直播之作死天王、我老婆是潘金莲、漫威之一拳超人、海贼王之镜花水月
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 腥红之月.亚索！
　　轰――
　　轰天巨响，似乎要将这片方圆直接炸没了一样，让人不自觉的心头轻颤着，会突然的明白过来，就像顿悟一样，原来自己，是如此的弱小，是如此的卑微……
　　“充满了血.腥味的气息……”斑的鼻子轻嗅着空气之中流露的那股血.腥味道，他的眼睛直接在这个时候就是眯起。
　　“原来，你跟我一样，都是怪物呢……”
　　面对着斑的言语，亚索这会儿却是不为所动，从他的双眼之中流露的，却是血.腥的杀机，那股杀机的浓郁，周遭的天色都是不自觉的昏暗，而随着天色的昏暗，天空的那一抹血月，是如此的耀眼。
　　猩红之月！
　　这样的说法，不自觉的就是从斑的脑海中浮现。
　　“一切的源头来自于那把刀吗……”斑的目光望向亚索手中的太刀，此时，亚索的太刀正在逐渐的流露出了血色的力量，这股力量让人能够不自觉的皱眉，因为这股力量，充斥着让人不舒服的气息，而且这股力量呈现着黏着的感觉，宛若液.体一样。
　　源源不断的从刀中流露，而后，便是逐渐的覆盖着亚索的身躯，在短短的时间中，已然将亚索整个人都包裹其中，从外表上看，就是一个血人。
　　只是已经不是字面上那侵染着许多鲜血的血人，而是直接由血化身的人一样的血人……
　　这令人头皮发麻，因为那股血色太过于浓郁……
　　亚索猛然轻抬眼眸，目光在这会儿直接望向了斑，而斑的瞳孔，在亚索望向自己的霎那，却是猛然收缩了一圈，而且，他的身躯也是在本能之中，直接朝着身侧偏移。
　　而那个时候，一抹的刃光，直接在这个时候朝着斑原先所在直接刺出，好在斑提前做出了规避，那一抹的刃光，只是将他的一点发丝切断。
　　“这速度……让我越来越期待了……”
　　斑喃语着，说话间，他的左脚这会儿却是猛然踹出，直接划破长空，瞬间踹在亚索的小腹之上，亚索的身形直接在这个时候被一脚踹开，朝着后头倒飞而去。
　　“虽然速度变快了，但是却失去了就跟没有多少的理智啊。”斑说话间，直接望向了被自己一脚踹飞的亚索。
　　此时，亚索的身形被斑一踹之下，却是倒飞开来，然而，凭借着将级的悬空能力，亚索的身形在倒飞一段的距离之后，就被他硬生生的抑制下来，脚下的虚空这会儿冒起了丝丝的轻烟，可见，为了停顿倒飞的身形，亚索也很平淡得做得出来。
　　轻抬眼眸，那充满了杀机的眼眸，依旧直勾勾的望着斑，已然完成了锁定，覆盖在体表的鲜血这会儿缓缓的蠕动着，仿佛拥有着生命一样，在呼吸着。
　　“虽然如此，但是防御力却大大的提升了吗……”斑的眼睛轻微眯起，脸上，那狰狞的笑容却越发的令人发寒。
　　“这样的话，多有趣啊……”
　　说话间，斑的身形，直接在这个时候朝着亚索冲击过去，身形在瞬间跨越的空间的限制，猛然那出现在亚索的面前，右手握拳，狂暴的罡气瞬间凝聚在拳头之中，随着一拳轰出，直接在这个时候爆发开来。
　　亚索没有言语，直接在瞬间挥刀斩出，迎面对上了斑轰杀而至的拳头，拳头与刀刃，看起来最不平等的两者，在此时直接撞击一同。
　　轰――
　　一股轰炸的声响，直接在瞬间爆炸开来，在这股爆炸最外围的位置上，空气不断的被燃烧着，在瞬间燃烧殆尽，一些空气根本都没有办法来得及填充，直接瞬间变成了真空地带。
　　不过是爆炸的外围方向就已经如此，在爆炸的中心会是什么样，基本上都是已然有所理解。
　　咔嚓咔嚓――
　　崩裂的声响不断的传出，在爆炸的中心，一颗黑洞直接生成，从黑洞之中，生成了庞大的吸力，那股吸力不断的吞噬着，以至于让黑洞周遭的空间正在不断的崩裂着，远远看上去，那里就宛若玻璃一般，正在不断的龟裂开来。
　　黑洞的生成，就在一瞬间，然而，黑洞的消失实际上速度也是很快，黑洞的出现也只不过是出现了一点点的时间而已，在生成的瞬间，黑洞便是逐渐的缩小，短短的时间，就已经笑缩小到了粒子一般，只差一点点就能够消失的程度。
　　然而，在这个时候，又是一声的轰击，而这一次的轰击，却是将原本缩小到粒子大小的黑洞，却是像是得到了什么填充一样，就像给火堆添加木柴一样，直接让火焰燃烧的熊熊灼热。
　　轰――
　　缩小到粒子大小的黑洞在瞬间直接便扩大成了直径十米的大小，磅礴的吸力，直接在这个时候狂暴的传出，这若是在地面上出现，这个黑洞，能够在瞬间让大地却是了很大的领土。
　　尽管黑洞的吸力磅薄而惊人，然而，在黑洞的中心之中，斑和亚索的身形却是僵持着，两人的力量都是用到了极致，罡气不断的涌现出来，直接在在瞬间便是撞击一同，硬生生的正面刚。
　　黑洞的吸力不断的牵引着，然而，这黑洞的吸力，对于两人来说，却并没有多大的影响。
　　斑的嘴角裂开着弧度，他的脸上带着狰狞的笑容，空出的另一只手，此时就是缓缓握拳，直接在这个时候握紧，狂暴的罡气，在此时就是逐渐的凝聚在拳头之中，一股罡气的狂暴气息，让人头皮发麻。
　　“没完没了的呢。”
　　斑说话间，另一只手握拳，直接在这个时候，却是划破了长空，带着直线的轨迹，直接瞬间朝着亚索的面容一拳轰出，尽管拳头还没有击打到亚索的面容之上，然而，这一拳带动的拳风，却是让亚索面容上的血液这会儿波纹涟漪阵阵。
　　亚索的眼眸明显的收缩了，另一只手在这个时候就是五指张开，直接迎面而上，试图格挡下斑的拳头。
　　但是，斑却是咧嘴一笑。
　　刚拳.轰骨！！
　　嘭――
　　拳头结结实实的，直接就是轰击在亚索格挡出来的手掌，然而，结果却是出人意料的，斑的拳头直接硬生生的将亚索这只手在瞬间便是直接轰爆，狂暴的拳头依旧势如破竹，朝着亚索的面容，便是轰击。
　　咔嚓――
　　仿佛骨头破裂的声响，斑的拳头直接轰击在亚索的脸上，身形在这个时候直接朝着远处便是倒飞开来，纵然亚索有在条件发射的爆炸着罡气，然而，罡气的爆炸，却根本无法将倒飞的身躯停顿下来。
　　丝丝――
　　丝丝的轻烟从拳头上传出，狂暴而迅猛的拳头，这对于斑来说，实际上，不仅仅是体力的消耗，这样的力量，对于右手来说，也是难以承受的代价，当然，这样的代价，对于仅次于将级一下的武者来说是难以承受的，但是将级还好，因为他们那无法用现阶段科学解释的恢复能力，能够让这样皮肉伤恢复。
　　轻烟不断的从拳头上传出，在拳头的表面上，一股烧伤的痕迹，直接在这个时候在拳头上弥漫，纵然拳头上有着罡气覆盖宛若拳套保护拳头，这一拳，对于拳头来说，基本上就是用一次就会废掉手。
　　这股烧伤的严重程度，直接就是烧伤之中最严重的级别，拳头表面上不仅仅冒着轻烟，甚至有着一股熟肉的味道弥漫开来，细胞被这股高温，直接瞬间焚烧，失去了所谓的活性。
　　“脑袋被我轰开了吗？”斑高声喊着，他的眼中，那股凶兽的凶意，丝毫不减，反而随着时间的流失，越发的浓郁起来，这会儿的他，给人的感觉，根本就不是什么人类，而是人形的凶兽。
　　“很遗憾，只是将表层的防御撕破而已……”
　　随着斑的喊话的，亚索的声音也是在这个时候随之传出，远处，一直倒飞着的亚索也是停顿了倒飞的身形，重新的站立在虚空之中，在他的面容之上，被血液覆盖的形成的铠甲此时布满了裂痕，亚索身上的血液正在逐渐的干枯。
　　当血液干枯之后，随着亚索的身躯一震，那龟裂的干枯血液，直接在这会儿化为了碎片从亚索的身上掉落下来，流露出了亚索的身形。
　　相比起之前，亚索此时却是身着血色的铠甲，面容上更是带着邪异的鬼面具，让人一看之下，却是被轻易的吓到。
　　“腥红之月……”亚索低声喃语着，眼中的血眸，这会儿猛然的流露出了精芒，手中的太刀，这会儿也是逐渐的流露出了血的光泽，不，不是流露血的光泽，而是刀刃的颜色，直接就是血的颜色。
　　“很强……”
　　本能，告诉了斑，眼前这个男人拥有的力量，对于他来说，在什么样的感觉，他的本能一直十分的准确，斑也坚信自己的本能。
　　但是啊……就是要很强，才会让人有想要彻底将其咬杀……
　　蓬――
　　一股气焰，在这个时候，直接就在斑的体表燃烧起来，斑整个人直接就是包裹在气焰之中，周遭的空气这会儿温度却是猛然的上升了许多，从斑身上流露的气息，这会儿更加的强大了……
　　八门遁甲.开！
　　“就让我们用上所有吧……”斑低语着，右手的烧伤这会儿也是逐渐的恢复完全，重新的将拳头握紧。
　　“正有此意。”亚索说话间，他也是握紧了自己的刀，此时，在太刀之上，一抹的血色疾风，直接在这个时候缠.绕在太刀之上，远远的，就能够风的呼啸声音，那股声音，让人恍惚之间，却是宛若直面上了鬼魅一样。
　　瞬――
　　两抹的身影，一瞬间，两人的身形直接相距不过两米，拳头和太刀，这个时候，直接带着无情而狂暴的意志，在各自主人的驱使下，直接朝着对方轰杀而至，双方的目的都是十分的干脆。
　　干脆到令人不敢有丝毫大意的地步。
　　将对方击崩！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之果实制造者、火影之神级傀儡师、奥特：大怪兽格斗仪、最强弑神者、穿越从龙珠开始
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 能杀怪物的只有怪物
　　嘭――
　　一抹的炸响，一股空间风暴直接在这个时候就是爆炸开来，这股空间风暴的形成，直接将周遭的任何东西都是不断的吞噬绞杀，然而，两人却是浑然不顾，拳头和太刀，不断的挥舞着。
　　直接朝着对方就是轰杀过去，太刀划破长空的斩击，每一刀的斩击，不但速度之快，甚至每一刀都是能够斩出一道斩击，每一刀的斩击，都是带着撕裂空间的恐怖力量。
　　而拳头更是丝毫不弱，每一拳，都是要将空间都洞穿，这样的穿透力，相比起尖锐的武器，同样没有多少的退让。
　　轰击，轰击，轰击！
　　不断的出拳，不断的挥刀，每一拳，每一刀，都是带着坚定的意志，他们是厮杀的双方，这场战斗，只有生与死的区别，不会拥有任何的结果存在。
　　咔嚓――
　　轰――
　　再一次的轰击，空间被打得支离破碎，宛若玻璃般破碎，根本不会有人知道这种空间跟空气一样无形，没法触摸。
　　银牙紧咬，手中的刀刃依旧朝着对方直接斩击而去，脸上的面具是如此的狰狞，让人害怕。
　　能赢……
　　亚索的刀刃越发的加快，肉眼根本无法轻易的察觉到这刀刃的斩击，一道道的血月斩击，不断的从刀刃中斩出，直接朝着周遭四下飞舞着，每一次的血月斩击，都是将周遭的空间直接斩出了一道道的口子，从那一道道的口子之中，不断的传出了那股恐怖的吸力。
　　噗哧哧――
　　一道道的划痕，不断的在斑的身躯各处浮现，那的亚索的刀刃造成的，尽管口子不深，伤口在很短的时间内就能够恢复，但是啊，每一次的恢复，就需要消耗细胞再生，这对于体力来说，也是一种消耗。
　　能赢……
　　亚索坚定着这一点，因为他要变得更强，为了将另外一只怪物也斩于刀下，所以要赢……
　　“能杀掉怪物的，只有怪物……所以啊……为了杀掉我，成为怪物吧，亚索，你变成怪物的话，说不定就能够杀掉我呢……”
　　夜兔的话依旧历历在耳，一切仿佛在昨日说出一样，但是亚索忘不掉这句话，因为这句话是亚索跟夜兔第一次交战之后得到的话。
　　他是天才，这一点，毋庸置疑，他是剑术达人柳生十兵卫的首席弟子，年纪轻轻却已经将柳生十兵卫的刀术修习完毕，并且已然钻研出属于自己的剑术，这一点，在当时，是十分声名远扬的。
　　下一位的大将，他是被这样告知的，而他，也是想要这么做，因为这是柳生十兵卫想要做，却一直做不到的愿景。
　　但是，一直背负着天才盛名的他，却是被一个笑眯眯的男人打败了，而且，没有丝毫的还手之力，当时的他，在同龄之中，属于尉级，而他的其余同龄人，也不过只是士级之中摸爬滚打而已。
　　但是他被打败了，没有丝毫的还手之力，对手相比起他在等级上还要弱上以及，仅仅不过是士级上士而已。
　　用那恐怖的拳头，硬生生的将自己的剑打断，而后将自己打翻在地。
　　一脚踏踩在xiong口之上，带着笑眯眯的神情，从那睁开的眼睛之中，能够看到狰狞的杀机，对方是抱着实实在在要杀死自己的觉悟战斗。
　　“虽然是天才，但是真遗憾啊，不是怪物的话，可杀不死我啊。”
　　“夜兔，已经够了，把你的脚拿开，在我没打断之前……”
　　拳道神的声音缓缓在夜兔的身后传出，不带丝毫的感情，没有自己的弟子胜利的欣喜，而是作为裁判的点到为止公正。
　　“是是是……”夜兔笑眯眯的，将狰狞的眼睛眯上，而后轻缓的将踏踩在他身上的叫拿开，转身，朝着擂台下走去，走的时候，远远的留下了这么一句。
　　“能杀掉怪物的，只有怪物……所以啊……为了杀掉我，成为怪物吧，亚索，你变成怪物的话，说不定就能够杀掉我呢……”
　　银牙紧咬，眼中这会儿也是流露出了狰狞，亚索的刀刃，越发加快，快要了极致，随着刀的不断挥舞，斑的身躯上不断的添加了一道道的伤口，然而斑却没有丝毫在意，拳头依旧奉还着，一拳一刀，原始的攻击手段，但是，在别人看来，却是异常的让人头皮发麻。
　　拳头和刀刃轰击或斩击在对方身上的声音，让人异常的牙龈发酸，心头不断轻颤着。
　　能赢，必须赢……
　　咔嚓――
　　斑的一拳轰出，直接结结实实的轰击在亚索的铠甲之上，将亚索的铠甲轰出了一道龟裂的痕迹，裂痕朝着周遭缓缓的蔓延开来。
　　要赢，以此，成为一只怪物……
　　吼――
　　亚索咆哮着，身形猛然朝着斑一踏而去，一瞬之间，太刀瞬间回鞘拔出，带着恐怖的斩击，直接朝着斑一举斩去。
　　踏前斩！
　　血月的斩击横向斩出，血月所过之处，空间都是被血月直接划出了一道道细长的痕迹，从那股痕迹之中，不断的流露出恐怖的吸力，而后，那细长的口子，直接瞬间扩大。
　　轰――
　　一股黑洞瞬间扩张，直接将斑的身躯瞬间吞没殆尽，那漆黑的黑洞，将周遭的一切去哪不吞噬，如同饕餮一般，饿不择食，甚至，想要将这个天空都吞噬掉。
　　亚索的头发飞舞着，在吸力之下，不断的被牵动着，而他这个时候却是一个回身，身形直接朝着身后突进，手中的太刀这会儿被他双手握住，高举过头，带着轻易斩断钢铁的力量，直接一刀斩下。
　　斩钢闪！
　　唰――
　　一道血色的刀光霎那闪现，一抹的斩击，直接当头站下，那血月的斩击，直接将那看起来根本无法破坏的黑洞，瞬间斩击，直接一瞬间切成了两半。
　　黑洞被切成两半，在外力的强制引导下，黑洞直接失去了它应有的稳定性，在瞬间便是爆炸开来，这股爆炸的声响，甚至在大地上交战的星城军和夜兔族，都是能听得到。
　　轰隆隆――
　　尽管声音传荡到大地的时候，已经小了很多，然而，当大地上听到这股爆炸的声音时，对于他们来说，这股声响，就宛若雷鸣一般的响亮。
　　抬头望天，浩二的额头直接冒起了一丝的冷汗，眼睛止不住的望着昏暗的乌云中那偶尔发起的光亮。
　　“这是何等的力量……”浩二感叹着。
　　“就宛若将天空都会打爆的力量，传记上记载的是真的，将级，他们一拳能够撕裂长空，一脚能够崩坏大地，他们，仅次于神……”
　　此时，星城军已然全面战局主动权，所谓的胜利，也不过是时间的问题，失去了尉级的武力之后，拥有尉级武力的浩二，就是这个战场最强大的存在，尽管夜兔族还拥有着一只猛虎，然而，那只猛虎在斑的威慑之下，根本就毫无作为可言，这也是为什么星城军胜利的基础。
　　“都给我上啊，你们这群愚蠢的家伙，都给我上，不死不休，为了我们的后援部队提供机会，胜利，在此一举……”
　　格雷做着动员，他放声的喊着，咆哮着。
　　“你还是先顾好你自己吧。”
　　此时，浩二的声音就是从他的身后传出，格雷的瞳孔收缩着，猛然那转身，却是看到了浩二手持滴血的刀刃站在自己的面前，而他的身后，却是已然没有活人，一切的下属，都已经被浩二瞬间斩于刀下。
　　“已经结束了。”
　　格雷的脸色不变，死到临头，他反而是平静了下来，嘴角牵扯出了一抹的笑容，他惨淡的笑着，笑容中充满了嘲讽。
　　“有什么好笑的……”浩二的眉头轻皱。
　　“没什么，虽然我们进攻大阪城失败了，但是，另一头的先锋队，应该在这会儿已经完成侵占了。”
　　“你是说神户那边的吗？别妄想了，神户那边的，可是星城远征军的主要兵力，根本不可能会失败的。”
　　“但是星城就说不准了，不是吗？”
　　浩二的瞳孔收缩着，他的身形猛然欺身而上，直接一把揪住了格雷的衣领，将其轻易的提起来，格雷的实力实际上并不强大，对于浩二来说，根本造不成什么大威胁。
　　“你个崽子……”浩二带着杀机的眼神，直接望着格雷，他不傻，在格雷这么说的时候，他就已经十分的清楚了。
　　“你们不觉得无耻吗？”浩二大声的嘶吼着。
　　“无耻？”格雷的嘴角带着冷笑，还有嘲讽，一手直接抓住了浩二救助他衣领的手，格雷带着狰狞的眼神，就是大声的喊着。
　　“你以为我们现在是在过家家吗？这是战争啊，蠢货，用你的眼睛好好的看清楚，这是战争，只有至死方休的战争，为了胜利，就算运用再怎么不人道的不耻手段，也要获胜啊。”
　　银牙紧咬，浩二一把将其狠狠的砸在地面上，手中的太刀干脆利落，直接便是一刀捅进了格雷的小腹之中，瞬间，鲜血飞溅着，格雷的小腹大出血。
　　格雷闷哼一声，然而他却是狰狞的笑着，血丝从他的嘴角流出，带着快意，他望着浩二的眼神。
　　“哈哈哈……我喜欢你的眼神，更扭曲一点，你的精神还要更扭曲一点，那样才是最美丽的眼神。”
　　说到这，格雷的生机气绝了，他死都没有合上眼，那狰狞的眼神，映照着浩二狰狞的面容。
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：海贼王之果实制造者、火影之神级傀儡师、奥特：大怪兽格斗仪、最强弑神者、穿越从龙珠开始
淘新书：火影之最强血继、跑男之功夫帝王、斗鱼直播之我是曾小贤、海贼之无限升级、漫威之火影系统
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
斑爷现世 流血吧少女
　　将太刀拔出，浩二的脸色狰狞，他的银牙紧咬着，直接咆哮着，朝着周遭的士兵瞬间发起了进攻，以着无敌的姿态，直接宛若绞肉机一般，几名夜兔族直接瞬间便被斩杀。
　　“星城军听令，全力杀敌，不留活口。”
　　而说话之间，他却是已然将夜兔族的几十名士兵干脆利落的了断了生机，他这一刻就好像杀猪的屠夫，手中的刀刃一刀刀的收割着一条条的生命。
　　“副队长。”浩二喊着。
　　“在。”浩二的副手边战边移，直接来到了浩二的身侧。
　　“你立即返回大阪城，通知总指挥殿下，夜兔族和神户还联合要对星城发起突袭。”
　　“是。”副手此时猛然应答着，直接就朝着大阪城回撤着，说实话，听到这个消息，这对于他来说，是十分震惊的。
　　“该死的，过于专注大阪，反而忘记了大本营的安危……”
　　星城.城门！
　　一队由纯武者组成的队伍大大咧咧的站在星城的门口，为首的是一名夜兔族的总指挥拳凶。
　　轻抬眼眸，看着举枪对准自己的星城士兵开口道。
　　“小.兄弟，去把你们星城现在能够管事的叫出来吧，毕竟接下来要说的事情你们根本没法处理。”
　　星城的士兵，心头犹豫了一番，他便是朝着身侧的士兵做了眼神，那名士兵领命，便是警惕的后退着，而后转身，便是去通知星城现目前的最高指挥官了。
　　“直接攻进去不是很简单吗？现在星城军主力全出，根本就没有丝毫的还手之力，只要一点点的时间就能够攻破了。”一名武者站在拳凶的后头，就是大大咧咧的开口道。
　　“嘛，只是为了不杀生而已，我是一个讨厌杀.戮的人。”拳凶懒散的开口说道。
　　“哼，讨厌杀.戮？”那名武者不屑一笑，便是开口道：“还真亏你能够说的出口啊，一个杀人不眨眼的人居然说自己讨厌杀.戮，简直笑死人了……”
　　“别这么说嘛，我可是一个晕血的人啊。”拳凶说这话的时候，眼睛都不眨一下。
　　“晕血？”一旁的武者闻言，却是轻轻一笑，拳凶晕血？他会晕血？呵呵，心中古井无波，甚至有些想笑。
　　与其说这个人晕血，倒不如说这个人迷血，上一次他动手的时候，整个人都像沐浴在血池里头一样，那副模样，纵然是杀人如麻的他们，见到都会觉得恐怖。
　　这么一点点的时间段，中，星城的城门之上，一名身着的星城军装的女子就是站在城门之上，看着拳凶。
　　“为什么夜兔族的拳凶会大驾光临在此呢？”沙耶脸上带着漠然的神情，就是望着拳凶，她的眉头皱起，心头尽管早就了然于xiong，但是，人就是这种自相矛盾的生物，他知道所有的真相，却是喜欢听别人亲口说出，而不是自己得出这个结论。
　　“还用说嘛，当然是来侵略的咯。”面对着沙耶的问话，拳凶带着懒散的神情，直接开口回应着，说话间，他的眼睛对上了沙耶的眼睛，他的眼睛之中，懒散中，带着漠然的无情。
　　“星城现在主力部队全部都在大阪，没有什么将级镇守，作为一名卑鄙的我们，当然要选择软柿子来捏了，毕竟，现在的星城，还真的没有多少的威胁啊。”拳凶说这话的时候，没有丝毫的觉得自己是卑鄙的。
　　这是战争，战争就要不择手段，投毒都可以，那为什么不可以捏软柿子呢？
　　历史，是由胜利者写的，所谓的史书，也不过是胜利者的自传。
　　“嘿……”拳凶身后的武者摩拳擦掌，就是先行一步走出，，对着沙耶直接放声的开口道。
　　“如果不想死的话，那就赶紧投降就行了，不然的话，虽然结果没有什么变化，最多也就只有一点点的变化而已，这一点对于我们来说，只不过稍微的花费一点点的时间而已。”
　　“说得真好，啊，对了，把那个女的留给我，我很喜欢她的山岳。”一名武者以着绝对的姿态，就是一指着沙耶，这个时候，他们就已然开始讨论所谓的分配问题。
　　“你怎么可以这样，明明是我先看上的，我可是十分喜欢她的山岳啊。”
　　“那一起？”
　　“嘿，你的想法真BT啊，不过我喜欢，虽然不是很喜欢群战，不过，似乎很刺激。”
　　面对着那群夜兔族武者没有底线的讨论，如果是以前的沙耶，这会儿已然羞怒至极，但是，现在的沙耶，却是一脸的平静，似乎对方讨论的并不是她，而是另外一个人一样。
　　也正是这样，拳凶的懒散的眼神之中，也是在这会儿浮现出了一丝的凝重。
　　咬人的狗，一般不会叫……
　　“说完了？”沙耶此时轻声开口，语气说不出的平淡，但是，这句话，却是震慑了那群口头上花花的武者，他们这会儿察觉到了一股气息，跟他们武者之间的气息不同，那是别的一种气息，就好像，古时候手掌杀生大权的高权者一样。
　　“说完了的话，那就换我了。”沙耶带着平淡的面容，以及平淡的语气，就是轻声的开口。
　　“星城现目前确实主力部队都在大阪，但是，就算是这样，星城，也不是你们随随便便就能够攻下的，就算是死，星城都能咬下一块肉下来，如果拥有觉悟的话，就放马过来。”
　　随着沙耶的话语，在星城的城门之上，一门门的炮口直接伸.出，目标直指夜兔族，一时之间，气氛显然十分僵持，甚至说紧张，一瞬之间，就能够开战。
　　“喂喂喂，真的假的，这群家伙不怕死吗？”一名武者的脸色此时阴沉着，不是被对方吓到，相反，他是被对方气到了，他们可是高等级的武者，可不是什么杂兵。
　　那种炮口，也不过是看着吓人而已，他们还是能够轻易躲避开来的。
　　“既然被小瞧了呢，没办法了，只能先来一个下马威才行了呢。”一名武者说话间，便是将自己的武器亮出，兵器的寒芒，在这一刻直接展露出来。
　　“星城好像拥有不少人对吧，我想想，我现在有些生气，这样的话，那我就随随便便的杀……大概两万人左右来发.泄一下吧。”
　　拳凶的眉头皱起，心头有的不详的预感，但是，这种感觉，因为太过于飘渺，所以，他也只是将其放在心底。
　　“不管那么多了，既然话不投机的话，那么就用行动来说话吧，行动了，既然口头上的招降不行的话，那就只能直接用武力来解决了。”拳凶说话间，他的身形，却是在一瞬间，直接出现在沙耶的面前，速度之快，根本就没有让沙耶有任何的察觉。
　　甚至，沙耶根本就没有反应过来。
　　“这样的话，就得手了……”拳凶带着决然的目光，他的右手猛然一探，朝着沙耶脖颈直接抓去。
　　面对拳凶在速度速度之下的突袭，沙耶的眼睛，甚至她的本能，这一刻根本就无法派上用场，这也是没有办法的事情，毕竟这是等级上的差距，并不是随随便便就能够跨越……
　　“总指挥，远征部一番队队员想要见你。”
　　办公室的大门打开，随行的秘书一脸平静的朝着百合子说道。
　　眉头不自觉的皱起，远征部一番队这个时候突然觐见，她也是十分的疑惑，在这个时候的话，远征部一番队的成员应该都要在战场上才是，但是现如今却有一名一番队成员过来觐见，这让她不得不谨慎一点。
　　“带他过来。”
　　心头思索万千，将所有的可能性全部都考虑着，嘴上，她让秘书将那名成员去将那名成员带过来。
　　这个时间段一番队成员过来，有两种可能，要么是这名一番队成员属于内应，这个时间段要发动斩首，要不然，就是他真的要将什么消息带过来。
　　叩叩――
　　大门轻轻敲响，秘书推门而入，身后跟着身上还侵染着沙场鲜血的一番队成员，此时，对方的脸上，还带着焦急的神情。
　　百合子的眉头皱起，脸上带着焦急的神情，那么，应该是要带什么坏消息了……
　　“总指挥，刚刚收到线报，夜兔族派遣的一支精英部队朝着星城过去了，他们是想要发动突袭将星城一举攻下。”
　　百合子闻言，嘴角却是翘起了一个弧度。
　　“果然如此，不出所料，夜兔族就是打着这个主意呢……”
　　哎？
　　此时，面对着百合子的话，那成员显然有些反应不过来，这是什么情况？总指挥怎么不着急啊？
　　“我明白了，你回去恢复一番队队长，让他好好的将大阪的南门牢牢镇守，剩下的事情，就交给这边处理就行了。”
　　“是……”
　　待得那成员匆匆离去之后，百合子起身，站在办公室的窗口之上，望着昏暗的天空，她的眼中，带着森然的杀机。
　　“除非将级，否则没人能动星城……”
　　……
　　瞳孔收缩着，带着惊异，拳凶不可思议的看着抓住自己手腕的玉手，这是一双好看的手，看上去柔弱无力，然而，这样的手，却是仿佛铁钳一样，直接牢牢的将自己的手腕抓住，让自己的手动弹不得，想要擒住沙耶的手，停留在沙耶脖颈两厘米的距离。
　　沙耶这会儿才是反应到拳凶的身影，尽管如此，她却没有丝毫的恐惧，只是带着一丝的笑意，就是轻声开口。
　　“真遗憾……”
　　拳凶的眼睛不在沙耶的身上，而是放在抓住自己手腕的女人身上。
　　少将――白！
     VIP充值：网银充值、支付宝、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>
客户端：飞卢小说(安卓版),签到赚VIP点、飞卢小说(苹果版)、本书手机版(飞卢小说手机网)
淘好书：跑男之巅峰王座、神级茅山道士、真三国无双之最强战神、宠物小精灵之王者无双、无限之死神传说
淘新书：斗鱼之直播当皇帝、华娱之最强老爸、海贼王之死亡医师、跑男之我爸是财神、龙珠之老子是沙鲁
【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】 上一章  回目录  阅读下一章
(按左右键翻页) 斑爷现世最新评论： 最新读者(粉丝)打赏 正在努力加载中.. 读者还喜欢读：
综漫：究极强者
类别：动漫同人
作者：萌图
我的无限理想乡
类别：转世重生
作者：黑黑大老二
仙剑之穿越逍遥
类别：东方玄幻
作者：逝去的草莓
无限之双生
类别：动漫同人
作者：次元之壁
鲁鲁修的偷星九月天
类别：动漫同人
作者：zero读斑爷现世的网友,还喜欢读.. RSS 最新小说 热门小说榜 
        
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn