【内容简介】
　　殷龙意外得到了神器月光宝盒，如愿以偿的穿越到了斗罗大陆的世界，拥有华夏神龙和七情琴的双生武魂，神龙攻伐，七情琴操控七情六欲，超级魂技乾坤倒转，有逆死回生，转换天地之威，我去，怎么还有反噬？竟然逆转阴阳把自己变成了女的，笑，你们敢笑我，拼着多当几天女生，奥斯卡，戴沐白还有小三，你们也变成女的陪我吧，至于胖子，算了，太丑了，变成女的辣眼睛，放你一马。
　　话不多说，小说界三大邪书之一《末世之黑暗召唤师》的同人，就问你敢不敢看？？
　　因斗罗同人不能签约，另开了一本末世之黑暗召唤师同人，新读者直接看可能有点不适应，可以先去看第一卷《斗罗大陆之七情琴》。
　　当然直接看也可以，序章里简单介绍了主角的能力。
　　本书只百合，不搞基，更不可能被别人搞，这点请放心。
　　Q群：将节操作为祭品献上，256769613
　　http://b.faloo.com/f/417116.html
　　http://b.faloo.com/f/424869.html


① 《斗罗大陆》


第一章 真的是月光宝盒啊
　　“小兄弟，来看看了，宋朝的瓷器，清朝大师的雕刻还有几百年历史的古玉，货真价实，童叟无欺。你不相信，可以在这一片打听打听，谁不知道我王老五的？”一个看起来很是憨实的中年人笑道。
　　殷听了，蹲下身子在一堆破烂的瓶瓶罐罐、玉佩雕刻中翻看起来。
　　过两天就是他外祖母的八十八大寿，他要准备一份礼物。
　　终于，殷看中了一尊罗汉像，拿起对王老五说：“王老板，这个石雕多少钱？”
　　“小兄弟好眼力，这是清朝杨玉璇大师作品，寿山石高山冻石达摩罗汉像，距今约400多年的历史了，”王老五接过雕像，对殷介绍道：“它高17CM，宽10CM，市场上售价为25800元，我也不和你多要，两万块你拿走。”
　　“王老板，太狠啦吧，别以为我不知道，在这古玩街摆摊的基本上没有一件真货。”殷冷笑道。
　　“小兄弟，你这话就不对了，俗话说，买卖不成仁义在，就算你不想买，也不能污蔑我这是假货呀。”王老五听了他的话，将雕像放在摊上，不高兴的说，“况且，我可以落地起价，你也可以坐地还价，一个愿打，一个愿挨，没人强迫你。”
　　殷并不知道，在古玩界有一条不成文的规矩，即使你看出是假货，也不能声张，这是断人财路，而且，如今古玩界真品就那么多，赝品占了绝大多数，买了赝品，只能怪自己眼力不够，怪不得别人。
　　“那好，一百，我要了。”殷马上坐地还价。
　　“我说小兄弟，你说我狠，我看你更狠。你瞧瞧这做工，精妙细致，惟妙惟肖，就算是现代工艺品，也远不止这个价，一万，只要你一半，最低了。”见殷还想买，王老五脸上马上又堆满笑容，不愧是商人本色。
　　“一万？太高太高，500，卖不卖随你。”
　　……
　　最终，两人以3000元成交。
　　殷又在摊子上翻看起来，拿起一个古朴的木盒，只见上面雕刻着四个繁体大字‘月光宝盒’，殷绝倒，对王老五笑道：“王老板，你造假好歹靠谱一点，月光宝盒？傻子才信呢。”
　　瞅了一眼殷手中的盒子，王老板恼怒道：“靠，这又不是我做的，当时收的时候也没发现这东西，后来才知道的。在我手里3年了，根本没人要。”
　　“三年时间，不知王老板有没有试一试呢？”殷一脸好奇的问道。
　　“唉，说出来不怕你笑话，”王老五难得的红了下脸，“也不知是不是鬼迷心窍，有一次月圆之夜，我还真把盒子打开，对着月亮大喊‘般若波罗蜜’。”
　　“结果呢？”殷忍住笑问，当然，在他心中已经有答案了。
　　不出所料，只听王老五郁闷的说道：“结果什么也没发生，当时我真觉得自己是个傻逼，竟然去尝试这个。”
　　“哈哈，王老板，你可真有意思。对了，你看我在你这花了3000买了个佛雕，连个盛放的盒子都没有，而这个月光宝盒大小差不多，不如把这个没用的东西送我算了。”殷笑了一句，一脸希冀的问。
　　“你想要就拿去吧，当作佛雕的赠品。”王老五诧异的看了他一眼，大方道。
　　“王老板爽快，下次买东西还来你这儿。”殷麻利的把雕像放在盒子里，对王老五道。
　　“嘿嘿，小兄弟可要记住，下次再来。”王老五笑容满面的说。
　　“放心，下次来一定来你这儿。”殷说着，转身离开了。
　　回到家，殷立刻把佛像取了出来，开始研究那个盒子。
　　盒子长20公分，宽12公分，高7.5公分，样式古朴，四边纹着神秘的花纹，明明看得很清楚，却无论如何都记不住，而且从盒子上，殷能感觉到浓浓的沧桑气息。
　　殷越是观察，越感到盒子的不凡，让他对盒子更加喜欢。他心中不由自主的冒起一个念头：“今天晚上就是月圆之夜，不如试一下”
　　心中念头一起，就在也放不下了，但想起王老五的话，犹如一盆冷水当头浇下，令殷火=热的心冷静下来，却又不甘心放弃，心中总有一个声音在诱=惑他尝试一下，于是，殷便傻傻的望着盒子发起呆来。
　　殷紧皱着眉头，一手抚摸着月光宝盒，一手手指有节奏的敲击着茶几，发出‘砰砰’的响声。
　　莫非和传说中的神器一样，需要滴血认主？殷自嘲的笑了笑，这是现实世界，哪来的神器、认主这些东西？一定是自己小说看多了，净胡思乱想。
　　尽管知道根本不可能，但殷还是迷迷糊糊地用针刺破了右手食指，滴在‘光’字的一竖上。
　　诡异的事情发生了，月光宝盒上的血珠竟渐渐变小，最后消失的无形无踪，好像与月光宝盒融为了一体，一点痕迹也没有。与此同时，月光宝盒发出柔和的白光，越来越亮，血珠消失不久后，白光骤然间变得耀眼起来，刺激的殷不得不闭上双眼，等他再张开双眼时，茶几上空空如也，哪里还有什么月光宝盒啊！
　　“难道是在做梦？”殷喃喃的道。可是看到旁边的罗汉雕像，殷知道，自己一定没有做梦，刚才发生的一切都是真的。而且，就在月光宝盒消失的刹那，殷感到一阵酥-麻，然后就是说不出的轻松，好像身体中的杂质全消失了。
　　“那月光宝盒哪里去了呢？”殷疑惑的低语道。
　　“主人，主人。”一个陌生但清脆如黄鹂的女声突然响起，吓了殷一跳。
　　“谁？是谁在说话？”殷急声道，同时四下里张望，却什么也没发现。
　　“主人，是我，我是月光，就是刚才那个盒子，月光宝盒的器灵。我的本体附在你的左臂上。你闭上眼睛，用意念感受，在你的意识海里可以看到我。”那个女声又说道。
　　殷马上撸起袖子，只见在肩膀下三指处，多了一个刺青样的东西，如同方印般，四公分见方，刻着四个青色的大字――月光宝盒。
　　殷又闭上眼睛，仔细感受一会，可能是月光的帮助，瞬间出现在一片虚无缥缈的银色世界当中，正有一个身穿白色衣裙，容颜绝顶的佳人正笑意吟吟的看着他。
　　这，好美，不似人间人儿。殷定定的看着她出神，他一个潘磕睦锛过如此美人，就连各种美女明星都差她十万八千里。
　　逐渐回过神来，殷问道：“这是怎么回事，你怎么跑到我身体里去了？”
　　“哎呀，人家是神器，你滴血之后就是我的主人了，当然要附身在你身上啦。都五百多年了，终于又有主人了，太好了，以后不用一个人了。对了，人家刚才还为你洗髓伐筋了呢，你要怎么感谢人家啊？”月光得意的说，带着一丝立功后讨赏的欢喜之意。
　　“洗髓伐筋？有什么用？能让我像超人一样吗，能让我拳碎大石吗？”殷惊喜的问。
　　“这个……不能。”月光有些尴尬，辩解道：“不过使你的资质变得极好，你现在修炼一年，相当于以前十年。”
　　“那你能教我怎么修炼吗？”殷有些失望，不过马上又满脸希冀的问道，不能成为超人虽然很失望，但是能修炼传说中的功法也很不错了，过上十几年，说不定就称霸地球了，到时候拳打超人，脚踢凹凸曼，后宫三千，佳丽无数。殷意淫无限。
　　“当然，我是谁？可是大名鼎鼎的神器，掌控时间与空间的最强神器，不但有，而且是最好的。”月光傲娇的说，殷一脸狂喜。“不过……”
　　“不过什么？你快说。”殷焦急地问。
　　“不过你修炼不了。”月光看着殷从狂喜变为黑炭般的脸色，不良的发出幸灾乐祸的奸笑。
　　“为什么？”殷黑着脸，一字一顿的沉声问。希望破灭的滋味并不好。
　　“因为这个世界正处在末法时代，灵气匮乏，而且蕴含很多杂质，所以无论何种修炼功法，都不会有什么成就，最多比一般人身体强一些罢了。”月光解释道。
　　“那怎么办？洗髓伐筋还有什么用处？”殷欲哭无泪，曾经有一个难得的机会放在我面前，我想去珍惜，却发现它已经过期了。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我希望能――早生一万年。
　　“安啦安啦，不逗你了。”月光看着殷绝望的神色，仁慈道，“放心吧，别忘了我是谁，月光宝盒，专掌时间与空间的神器奥。”
　　殷眼中又泛起一丝喜色，不过被打击的多了，强忍着激动颤声问道：“莫非你真的能带我穿梭到过去？”
　　“不止呢，还有其他位面，只要你能想到的，都可以在茫茫宇宙，无限时间中找到并穿梭过去，像仙界p魔界p魔幻大陆……怎么样，我厉害吧。”月光骄-傲地说。
　　“真……真的？斗罗大陆能去吗？”殷更激动了，人生大起大落太快，殷已经受不了任何打击了。


第二章 碉堡了，老子竟然是伏羲大神的嫡系后人
　　“当然，而且你还能选择你出现的时间p地点，甚至是你的年纪我也可以逆转时间让你回到小时候的样子。”月光顿了一会，就已经了解了这本小说，声音傲娇道。
　　“太好了，月光，快把我送到斗罗大陆。我要修炼，成神，天下无敌。”殷催促道。
　　“主人，别急，你先冷静下来，好好想想需要准备什么。别到时候怎么死的都不知道！”月光劝道。
　　“对啊，那个世界太危险了，万一死了怎么办？”殷闻言一愣，随后想到了斗罗中有移山倒海之威的魂斗罗甚至后期百级成神飞天入地的大能。
　　他闭上双眼，深深地吸了一口气，终于渐渐冷静下来。
　　“月光，我有三个问题要问你。”殷说。
　　“主人，你问吧。我知道什么都会告诉你的。”月光真诚地说。
　　“那好，第一个问题是，我在那个世界死了怎么办？”殷担忧的问。
　　“主人放心，即使主人死了，我也可以逆转时间，将主人复活。所以你根本不用担心，可以放心大胆做你任何想做的事。”月光笑了笑，对殷说。如果殷可以看到她，一定会发现她拍着小xiong脯保证着。
　　“太好了，那第二个问题。我在另一个世界过了十年，回到这个世界，是经过了多长时间？不会也是十年吧！”殷心中大喜，真是爱死月光了，死了还包复活，比那些冷冰冰的系统，动不动就抹杀的主神好太多了。啥也别说了，么么哒。
　　“不会，只是两个小时而已。当然，你也可以选择时间过的更长一些，但是不能在短了。”月光回答道。
　　“嗯。”殷点点头，又问：“很好，最后一个问题。我能不能随时回来？”
　　“不能，一年内你最多只能回来一次。而且在你的实力没有达到神级之前，不能携带任何有生命的东西。只能携带一些物品之类的死物。”月光说。
　　了解了穿越的一些限制之后，殷决定使用月光宝盒穿越到斗罗大陆，因为有月光这个贴心小棉袄在，穿越基本没有一点坏处，只有好处，而且他很喜欢斗罗大陆这本小说。
　　既然已经下定决心，殷开始思索一些事宜。忽然，殷想起一件重要的事，立刻在心底呼唤月光：“月光，在不在？刚才有件事情忘了问你。”
　　“主人，有什么事？问吧。”月光的声音在殷心中响起。
　　“我穿越到其他世界后，身体是我的还是附身在其他世界的人身上？”
　　“当然是你的本体啦，不然那就不是穿越，而是重生了。”月光很奇怪殷为什么问这个问题，但还是回答道。
　　“那我不是斗罗世界的人，有武魂么？”殷紧张的问。
　　如果没有武魂，那还去个毛斗罗大陆？去当废物吗？
　　“当然有。”月光笑道，原来殷担心这个。“武魂来自人的灵魂，只要有灵魂，并且有灵智，就会有武魂，区别只是斗罗大陆的人研究出了唤醒武魂的方法，而你们没有。对了，这个世界东瀛所谓的式神就是武魂，不过他们的召唤方法走上了邪路，而且好像也失传了，现在东瀛没有一个人拥有式神。”
　　“有就好，这样我就放心了。月光，你是神器，能看出我的武魂是什么？”殷送了一口气，又满脸期待和讨好的问道。
　　“好，那我试试。”说完，月光的声音沉寂下来。时间不长，月光惊喜道：“哇，主人你的武魂竟然是神和七情琴两个武魂。太好了，这可都是顶级武魂，即使没有我的帮助，也有很大的几率修炼到神级，再加上我，主人，你用不了多久就可以成神了。”
　　“真的？你没骗我吧？神可是华夏神？七情琴又是什么？”殷激动的向月光求证。
　　“哎呀，主人，人家怎么可能骗你呢。神当然是华夏神，世间少有的几种神兽之一，主人，炎黄子孙被称为的传人，你既然拥有神武魂，说明你拥有正统的炎黄血脉，没有一丝其他种族的血脉。”月光有些委屈，主人怎么可以怀疑自己呢，不过还是继续介绍另一个武魂，“七情琴也很了不起，它本体在洪荒时期是一件顶级先天灵宝，为伏羲大神所有，可以操纵人的七情六欲，群攻更是无敌。从这个武魂可以看出主人还是伏羲大神的嫡系血脉呢，真是了不得呢。那么，这么说来你的神也是遗传自伏羲大神了，他可是人首身呢。”
　　“真的，哈哈，这个，真是太好了。”殷激动的有些语无伦次，娘的，老子竟然是传说中的大神伏羲的嫡系子弟，伏羲可是天皇啊，这真是，碉堡了。
　　而且神话传说圣人女娲是伏羲的妹妹，岂不是也和自己有关系？
　　骤然之间被这种惊天的消息砸中，殷感到整个脑袋都沉沉的，就知道高兴了，别的全都忘了。
　　如果是一天前有人告诉他这件事，他一定冲上去给他一巴掌，骂一句傻X，神话传说中的人物怎么可能是真的，但现在见识了月光宝盒，他已经深信不疑了。
　　“再告诉你一个秘密。你可以自己产生魂环，不需要去猎杀魂兽呢。”眼看殷已经消化了这个惊人的信息，月光又神秘兮兮的扔出了一颗炸弹。
　　“为什么？”殷有点懵逼的问道，他脑子暂时还没完全清醒过来，没意识到这意味着什么。
　　“因为你们地球人和斗罗大陆人虽然看起来一样，但并不是一种生物。在斗罗大陆你就相当于一个人型魂兽。而且，你想想中国传说中的大侠、神仙，有哪个是需要猎杀妖兽、魂兽之类的东西后才能在提升的？”月光解释道。
　　“嗯，你说的有道理。”殷下意识点头，但忽然又感觉不对，唐三也是这个世界的人，他为什么不能自己产生魂环？
　　好像知道殷在想什么，月光解释道：“唐三是附体重生，他本质上已经不是地球人了。所以他才会受到rou体的限制，不能自己产生魂环。”
　　听了月光的话，殷又喜又忧。喜的是自己产生的魂环一定是最适合自己的，而且不用浪费时间去捕杀魂兽。忧的是自己在斗罗大陆竟然会被认为是魂兽，不再是人，一旦碰上九十级以上的封号斗罗，一定会认出自己并且遭到追杀。都想要把自己抽筋扒皮，爆魂骨，吸收魂环。
　　一想到被无数魂斗罗封号斗罗追杀，殷就激灵灵打了个寒颤，太可怕了，不过怎么心底里还有点小激动？我可不是抖M。
　　又想起自己有月光，可以逆转时光复活自己，心中的忧顿时去了大半，就当磨练自己了，不经历风雨，怎么见彩虹？
　　疑惑尽去，殷开始全力思索，离晚上只剩几个小时的时间了，他必须做好一个大体计划，让自己合理的融入到斗罗的世界当中，最好尽早认识唐三和小舞。
　　如果错过今天晚上，再等下一个月圆之夜可要等一个月了，拥有了神器一个月都不能用，绝对能把殷逼疯。


第三章 原来是穿越的姿势不对
　　时光如水，转眼几个小时已经过去，圆月悬挂在夜空，洒下一片银辉，满天星辰都被它掩盖。
　　殷抬头望着夜空中圆圆的月亮，右手平举，手掌伸开，心中默念一声：“月光，出来。”
　　接着，一片银辉从殷的右手散发出来，柔和而平静，却始终不能看穿它。银辉敛去，一个古香古色的盒子出现在殷的右手上，正是月光宝盒。
　　殷将盒子打开，双手高举，对着那轮高高在上的圆月喊道：“般若波罗蜜。”
　　什么也没发生，殷愣愣的摆着要飞天的姿势，感觉自己就像个傻逼，他觉得自己体会到了那个王老板的感受。
　　“主人，你为什么喊般若波罗蜜。”月光忽然出声问道。声音虽然萌萌的，但是殷整个人都不好了。
　　“咳咳，那个，没事。”殷连忙把举起的手收回，装作若无其事的整了整衣服，“那个，告诉我，怎么穿越。”
　　“哦，你只要告诉我要去那就好了，剩下的交给我。”月光并没有追究真相，不过殷耳边的清脆的嘲笑声是怎么回事？你一定知道了是吧？
　　殷有种捂脸的冲动，妈的，怪不得般若波罗蜜不好使，感情开启的姿势不对，都怪周星星，把我们误导了。殷赶紧甩锅。
　　“那行，我知道了，开始穿越吧，我等不及了。”殷转移话题。
　　话音刚落，一道银光照射在殷身上，将它包裹。与此同时，殷听月光问：“世界。”
　　“斗罗大陆。”
　　“时间。”
　　“唐三出生后一年。”早点去可以学习语言，练练武功。
　　“地点。”
　　“离圣魂村最近的一个村落。”这样好接近唐三。
　　“年纪。”
　　“十一个月。”还是比唐三小一点好。
　　“是否确认穿越？”
　　“等等，月光啊，你既然能让我变小，那能不能让我好看点？”殷忽然想到了什么，自己相貌一般，到现在都没有女朋友，要是穿越了长大后还这样怎么从一众要么实力无双，要么帅得一塌糊涂的猪脚手里抢美女？
　　“当然能，世界已经连接，消耗能量很大，时间不多，要多好看你快点说。”月光催促道。
　　“这个……”一时间殷不知该怎么说好，面貌短时间内根本不好形容，而且他也不能确定他描绘的样子就真的帅。
　　“快点啊。”月光娇柔的声音都有点急-促了。
　　“就按照你觉得最帅最好看的来，行了，就这样。”殷急得满头大汗却毫无办法，终于一口气甩给了月光，他觉得月光还是很靠谱的，一定不会坑自己这个主人。
　　随着话音刚落，只见刷的一下，原地什么都没有了，银光消失了，殷也跟着消失得无影无踪。
　　斗罗大陆，刘家村。
　　“哎，谁把这么小的孩子扔这了？真是没有人性。孩子，既然你父母不要你了，那以后老头子养你。哎，真是造孽呦。”
　　一个衣着破烂的六十多岁的老人满脸心疼颤颤巍巍的抱起路边的孩子。
　　这个孩子自然就是殷了。
　　殷宓目醋叛矍奥脸皱纹却充满慈祥的老脸，暗暗想着失算。
　　还是有点冲动了，没有考虑清楚，怎么就让月光把自己变得这么小呢？也就勉强刚能走，还能做什么？幸亏有人收养了自己，要不然岂不是要饿死。
　　那就糗大了！
　　老爷爷，等我长大一定会报答你的。
　　日月如梭，转眼间殷来到斗罗大陆已经五年了。
　　“三哥，小心，我上了。”一个五六岁大的孩子提醒一声，双手成爪形冲了上去。
　　另一边被称为三哥的孩子并不慌张，原地不动，看似托大，实则暗暗警惕，双手微张，时刻准备拿人臂膀。
　　很快，两人战在一起。一个攻势凌厉，爪风四起，招招拿向要害，另一个不紧不慢，防守缜密，双手一牵一引便将对手的攻击引向一边，偶尔还能反击对手。真是将遇良才，棋逢对手。
　　谁也不会相信，如此精彩的打斗是出自两个五六岁的孩子，他们正是穿越到这个世界的殷和唐三。
　　殷穿着一身干净朴素的棕色短衫，上面还有几个补丁，一头黑色短发，三七分的斜刘海和殷精致可爱的小脸甚是搭配，长大后定是一翩翩美少年，月光果然把他变得好看了，不过总觉得有点不对劲，未免太精致了点，像个瓷娃娃，算了，先不想了，现在还小根本看不出来。
　　而唐三那普通的相貌就要逊色了很多，他的皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，还有同样干净朴素的衣服，带着一股成熟稳重中的气息。
　　唐三使用的功夫正是唐门的绝学，控鹤擒。而殷用的功夫，却是月光给他的少林七十二绝技之一的爪手，正符合他的神武魂，两者相加，威力将大幅度增加，只是可惜现在还没有唤醒武魂，威力只是和控鹤擒差不多。
　　除了爪手，月光还教了他内功心法九转玄功，练至深处可肉身成神，轻功步法凌波微步，包含五行八卦，精妙深奥，除此之外，月光还从各个时空中寻找著名琴曲教给殷，好让他将来能发挥出他的第二武魂七情琴的最大威力。
　　仅仅四年多的时间，殷是怎样将这些东西都学会的呢？这还要多亏了月光，她将殷的意识时间加速百倍，四百多年的时间，就算是猪也可以学会爪手、凌波微步和各种琴曲，更别说资质顶级的殷了。
　　而且月光还将各时空的强者投影过来教导他，被投影的强者就像做梦时一样，醒来只会留下恍惚的印象，却什么都想不起来。有强者教导，殷更是进步神速，所以殷已经将这三门技能都提升到了登峰造极的地步。只有内功需要实打实的修炼，不过也到了一层巅-峰，并不是不能突破到二层，而是担心武魂觉醒时发现自己有十几级魂力被怀疑。
　　转眼半小时过去了，两人气chuang吁吁地停了下来，并肩躺在小山坡的草地上，唐三道：“小，你的爪手威力又提升了，以前我们还能打个平手，现在你都压着我打了，恐怕用不了多久，我就不是你的对手了。”
　　“怎么可能，你的控鹤擒是唐门绝学，一点也不比爪手差。而且我的爪手已经修炼到了巅-峰，基本上不可能在有进步了。更何况，你还会暗器。”殷并没有得意，他很清楚唐三暗器的厉害。
　　自从一年多前，殷来圣魂村故意遇上唐三，并打了一架后，唐三便认出了出自少林的爪手，而殷也假装震惊的指出唐三用的是唐门绝学鬼影迷踪和控鹤擒。然后两人便互述经历，大感同病相连，世事奇妙，在殷相遇即是有缘，在另一个世界相遇更是有缘的说词下，两人便结成了异姓兄弟，有福同享，有难同当。
　　殷如此轻易就透露了一点自己穿越的事，自然是因为看过小说，清楚的知道唐三的为人，重情义，有担当，绝对不会做对自己有害的事，其他人他却是半点都没有透露，包括收养他的刘爷爷。
　　“三哥，时间不早了，我要回刘家村了。”休息了一会儿，殷对唐三说。
　　“嗯，是该回去了，我还要做饭呢。明天见。”唐三看了看快要落山的太阳，站起身和殷告别。
　　两人分开后，一个往东，一个往西。圣魂村在刘家村东边四里处，两人战斗的地方就是圣魂村刘家村之间的一处僻静之所。


第四章 武魂觉醒
　　时间不长，殷便回到了刘家村。刘家村并不大，只有一百多户人，大多数人都姓刘，这也是村庄被称为刘家村的原因。应殷的要求，刘家村便是附近距离圣魂村最近的一个村落。
　　在村西的一座破木屋前，殷停下了脚步，刘爷爷家并不富裕，甚至是贫困，已经七十多岁的他无法得到收益，也没有儿女，只能通过邻里不时地帮助来维持生活，但他并没有委屈殷，有什么好东西总是留给殷，所以殷很感激他，真的把他当做爷爷看待。
　　“小啊，是你回来了么？”一个苍老的声音响起，接着，一个身穿麻衣，佝偻着身子的瘦小身影走出，出现在殷面前。
　　看起来比五年前更加的苍老了，不知还能坚持几年。殷默默地想着，心中有些难受。
　　“爷爷，是我回来了。”殷马上上前一步扶住刘爷爷，说道。
　　“嘿，我就知道是你小子，你呀，每天都这个时辰回来。来，快进来吃饭，刚刚做好。”刘爷爷笑了下，然后拉着殷往屋里走去。
　　殷看着桌上的饭菜，感动的同时，忽然升起一丝愧疚，他和唐三一样的年纪，唐三早就为他父亲做饭了，而他还在让七十多岁的爷爷做饭。心中暗暗决定，直到自己去魂师学院，就由自己照顾爷爷了。
　　“砰砰”正在吃饭间，忽然有人敲门。
　　“谁啊？”殷喊了一声，放下碗筷去开门。
　　“是我，大能啊。”外面的人回道。刘大能，就是刘家村的村长，四十多岁，长得很是壮实，为人热情，谁家有困难总是帮上几把，殷一家就没少受他的恩惠。
　　“原来是刘叔叔，快请进。刘叔叔有什么事吗？”殷将刘大能让进屋子，疑惑的问。
　　“嘿嘿，我是来知会你一件事的。”刘大能毫不客气的拽过一把椅子坐下，继续说：“明天就是武魂觉醒的日子，我知道你小子整天不在家，也不知道去干什么，所以我提前告诉你，否则到时你不在，那可就糟了。记住，明天可一定要老实在家。”
　　殷一阵恍然，原来是这件事，算算时间，确实就在这段时间。殷感激道：“谢谢刘叔叔，不然我就错过了。”
　　看见殷感激的样子，刘大能满意的点点头，然后说了会儿话，关心了老爷子几句，便离开了。
　　目送刘大能离开，殷心中有些激动，来到这个世界四年了，真正的剧情终于要开始了。
　　第二天，刚刚吃过早饭，刘家村包括殷在内的五个孩子便被集中到了村长家，等待武魂殿战魂师的到来。
　　如此大事，还关系到自己的孙子小，刘爷爷也拄着拐杖过来等着，不断的和殷说着乱七八糟的话，显然也很关心他能不能成为魂师。
　　一直等到快要吃午饭才看到一个二十多岁的年轻人从东边赶来，那人剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，xiong前正中间的位置，有一个拳头大小的魂字，这是魂殿直属人员标准的装扮。
　　左xiong上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。见到来人，刘大能立刻迎了上去，谄媚道：“尊敬的战魂大人，你终于到了，这次麻烦你了。我是刘家村的村长刘大能，有什么需要尽管吩咐。”
　　年轻人人并不费话，直说道：“马上开始吧，还有许多村子等着我呢！”
　　刘大能也不纠-缠，转过头对孩子们说：“待会儿都听战魂大人的，别紧张，无法成为魂师也没什么，我和你们父母都不是魂师，不照样过日子，活得好好的？更何况，”刘大能停顿了一下，然后用只有自己能听见的声音失落的说：“我们刘家村已经三十多年没出过魂师了。”
　　普通的人虽听不见，但身为魂师的年轻人和修炼九转玄功的殷却听得清楚，年轻人诧异的看了刘大能一眼，说：“你不错，我在之前几个村子，听见的都是鼓励孩子成为魂师的，只有你提前安慰孩子，很好，魂师是那么容易出现的么？前六个村子一个有魂力的都没有，圣魂村倒是有一个先天满魂力，可惜武魂是不能修炼的蓝银草，太可惜了，我还是头一次看到先天满魂力，却是废武魂，唉。”
　　看着年轻人惋惜的样子，殷知道他说的是唐三。向东方圣魂村遥望了一眼，暗想：“我一定会比你强。”
　　接下来年轻人让他们站成一排，一边将包裹中六颗黑色的石头在地面上摆成六角形，一边微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。待会儿我对你们进行武魂觉醒，发生什么千万不要害怕。”
　　殷低调的站到最后，他知道，自己一定是先天满魂力，而且武魂也不是废武魂。觉醒后素云涛一定很兴奋，说不定就不再管后面的人了，那多不好，要为他人着想啊。
　　觉醒仪式很快，前面四个人很快就完成了，可惜的是没有一个人拥有魂力。刘大能并不失望，他早知道会是这个结果。
　　最后，终于轮到殷了，殷有些激动的走进黑色石头中，他虽然早就知道自己的武魂是什么，但毕竟没有亲眼看见，它们到底是什么样，殷一点都不知道，现在，终于可以看到它们了。
　　“站好了，不要怕。”素云涛轻声对殷说。然后双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放出来，形成一个淡金色的光罩，将殷笼罩在内。
　　金光中的殷感到很温暖，很放松，就像在妈妈的怀抱中一样。上一世，父母在殷十岁的时候就发生车祸死了，还好还有外婆在，逐渐将他养大，再加上赔偿的保险金和父母留下的积蓄，他不但念完了大学，而且还创下了自己的事业。现在穿越过来，同样没有父母，只有七十多岁的爷爷相依为命。
　　沉迷在金光中，感受着那温暖的感觉，殷的眼角不由自主的流下了眼泪。
　　一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到殷的身体里。
　　武魂附体的素云涛用幽绿的双眼盯视着殷，命令道：“伸-出你的右手。”
　　沉迷在金光中的殷被惊醒，虽有些不满，但还是迅速伸-出了右手，刹那间，一条蜿蜒的细长青影从他手心飞出，然后漂浮在他的背后。
　　这是一个蛇身、蜥腿、凤爪、鹿角、鱼鳞、鱼尾、口角有虎须、额下有珠的散发阵阵威压的奇异生物的虚影，这就是殷的神武魂
　　素云涛早已做好了失望的准备，没想到却是从来没见过的武魂，顿时一愣，诧异的对殷说：“你的武魂很特别，有点像蛇，但是竟然有四个爪子，还有头和的头很像，应该是某种亚种，不过和沾边一般都不会弱，如果你有魂力的话，不用多，一两级也足以让你成为一个魂师了。”


第五章 加入魂殿
　　这个世界上类武魂最强的是蓝电霸王武魂，属于西方蜥蜴，东方神武魂是第一次出现在这个世界，不过虽然没有这种武魂，但魂兽还是有的，不过却没有多少人可以接触到。
　　素云涛毕竟也只是魂师界的底层，他只知道魂师中最出名的蓝电霸王，所以在他看来那就是最正统的，并不知道神的厉害，如果是达到斗罗级别的，才可能会知道魂兽中真正的霸主就是这种神。
　　殷握了握左手，他感觉有什么东西要从他的左手钻出来，却被他制止了。他知道，那应该是他的第二武魂七情琴。不是废武魂的先天满魂力就能引来武魂殿的关注，如果还被人知道是双生武魂，恐怕立刻站在风口浪尖上，成为众矢之的.
　　殷已经决定，在小舞和自己被发现是十万年魂兽之前，尽量不用七情琴武魂，只使用神武魂，至于发现之后，再隐藏还有意义吗？
　　“好了，先把武魂收起来，我为你检查是否有魂力，如果有魂力，你就可以成为和我一样的魂师，现在，把你的手放在水晶球上。”素云涛催促道，他的心中有些期待，从武魂的外形来看，殷的神武魂是他觉醒的人中最有可能拥有魂力的。
　　殷运转九转玄功，果然很轻松的将武魂收起，然后听话的将左手放在蓝色水晶球上。
　　手掌刚一贴上水晶球，水晶球便爆发出巨大的吸力，将殷体内的真元吸了出来，殷并不惊慌，他早知道会这样。
　　吸收了殷的真元，水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的功夫，这颗水晶球就像璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。
　　“天啊，又是一个先天满魂力。今年这是怎么了？要不是没有魂力，要不就是天生满魂力。还是在一个地方出现，真奇怪。”素云涛用手抓着头发，满脸的震惊和不解。
　　从震撼中平静下来，素云涛满脸喜色的抓着殷的双肩道：“孩子，你很有天赋，要不要加入武魂殿？凭借先天满魂力，你一定会受到武魂殿的全力培养，说不定会有魂圣、魂帝甚至是魂斗罗亲自培养。而且你还会拥有一些特权和远超普通魂师的供奉。”
　　“对不起，我不想加入武魂殿。”殷假装想了想，然后说道。其实他早想过武魂殿拉拢他情况，所以已经想好了对策。不加入是不可能的，面对这样一个不属于武魂殿的天才，万一有人起了厄杀他的念头，他一定逃不过武魂殿的追杀。但他还是决定先拒绝一下，然后和武魂殿讨价还价一番，加入魂殿的同时为自己获得一些好处。
　　“这……”素云涛一脸愕然，他没想到殷会拒绝，但他绝对不会放弃的，一个拥有不错兽武魂的先天满魂力魂师，一定会受到武魂殿的重视，如果能被他拉拢到武魂殿，他一定会得到嘉奖和看重。
　　“你再想一想，如果加入武魂殿，你的生活一定比现在好上百倍，连你的家人也会跟着受益。而且还有强大的老师亲自教导你，你的实力一定会飞速提升，比一般的魂师要要强多了。好好想想，别急着回答，我先去找你的村长。”素云涛拍了拍殷的肩膀，转身向一脸激动地刘大能走去长走去。
　　殷回到刘爷爷身边，刘爷爷激动的拍着他的肩膀，热泪盈眶道：“好，好啊，小有出息啊，竟然成为魂师了。”
　　殷连忙抚平他的情绪，生怕他年纪大了，一个激动背过气去。
　　多少年了？村子里多少年没出过魂师了？现在终于又出现一个，而且还是先天满魂力。刘大能激动的想哭，这可是村子的荣耀啊，太长脸了，终于不用觉得比东边那该死的圣魂村低人一等了。
　　“战魂大人，小能不能成为魂师？”刘大能见素云涛走来激动地问道，尽管他知道答案，但还是希望得到权威人士的承认。
　　“放心，小一定可以成为魂师的，而且，他的资质很好，将来一定比我还强大。”素云涛笑道，神色比刚来时亲切了很多。
　　“太好了，真是太好了。多谢战魂大人为小觉醒。”刘大能对素云涛行礼道。
　　“这关我什么事，是小本身的资质好。”素云涛笑道，踌躇了一会儿，还是开口道：“刘村长，我希望小能加入武魂殿，但他不同意，我希望你和他的父母能够帮我劝劝他。如果他加入武魂殿，一定会得到武魂殿的重视，到时不但他能更好的修炼，而且你们刘家村也会得到武魂殿的帮助。”
　　刘大能一听，急了，加入武魂殿，这是多么好的事啊！怎么能拒绝呢？在他的心中，武魂殿就像是神一样高不可攀，能够加入武魂殿，就代表着权力，势力和财富都有了，而且万一小的拒绝使战魂大人恼羞成怒，杀了小，那可就糟了。
　　想到这儿，刘大能一身冷汗，满脸惊恐的看着素云涛，急忙道：“什么？能加入武魂殿，是他的福气，他竟然敢拒绝，真是不知天高地厚。战魂大人，你别介意，小年纪还小，不懂事。而且他没有父母，只有一个七十多岁的爷爷，他就在这里，而且我也能做得了主的，让我去劝劝他，他一定会同意的。”
　　“嗯，去吧，如果他能够加入武魂殿，你们刘家村也会受益的。”素云涛笑道，对刘大能的主动很是满意。
　　刘大能不敢怠慢，走到刘爷爷身边先和他说了几句，然后就马上对殷说教起来。而刘爷爷并不多说，只是让殷自己做主。
　　殷假装思考了一阵，终于同意只要武魂殿不干涉他的生活，并为他照顾爷爷他便加入武魂殿。素云涛一开始不同意，在他看来被武魂殿的大人物收为徒弟才是最好的选择，但殷死不松了口，最后素云涛只好妥协。
　　因为刘家村和周围几个村子共同拥有一个工读生名额，所以觉醒完之后刘大能立刻去另外几个村子，商量把工读生的名额给殷。幸运的是，其他村子并没有人拥有魂力，当然，对其他村子来说，这并不是幸运。所以，工读生名额只能是殷的。对此，其他村子很是嫉妒，而刘大能走路都感到轻飘飘的。


第六章 交心
　　第二天，殷和唐三在老地方见了面。
　　“三哥，接下来几个月，恐怕不能每天陪你练功了。”两人战完后，殷躺在草地上偏头对唐三说。
　　“为什么？你有什么事么？”唐三好奇地问。
　　“没什么大事，只是去了魂师学院后，每年才能回来一次，爷爷老了，时间不多了，所以我想接下来几个月好好陪陪爷爷，照顾照顾他。”殷眼中留露出一丝惆怅，他是真的把爷爷当做亲人，担心自己走后没有人照顾，所以才以加入武魂殿为代价，要求他们照顾爷爷，也好让自己安心，而且，区区一个武魂殿，如何能困得住他。
　　唐三听了殷的话一愣，不由想起了自己的父亲，自己走后，他能照顾好自己吗？虽然唐昊并没有尽到父亲的责任，但前一世他是孤儿，这一世，尽管唐昊对他不好。但至少有个亲人。对于唐三来说。这已经让他十分满足了。至少。在这里有个让他叫爸爸地人。但回忆起昨天父亲的神色，好像并不想让他去魂师学院学习。放下心中担忧的同时，不禁升起一丝失落。毕竟，谁不希望变得强大呢？
　　“三哥，怎么了？担心你那醉鬼父亲？”殷察言观色，注意到了他的失落，关心道。
　　“不是，只是以后不能跟你在一起了。”说着，唐三眼中留露出一丝不舍，两人来自同一个世界，知根知底，是唐三唯一能倾诉而不用隐瞒的人，而且已经结拜成兄弟，也相处了一年多，两人很合得来，加上心中同是天崖沦落人的情感作祟，唐三完全把殷当作自己的亲人。一想到分离，难免不舍。
　　“为什么？你父亲不让你去？放心吧，不会的，那个父亲不希望自己的孩子出人头地，他会让你去的。”殷安慰道。
　　“算了，说这个干嘛，说点别的吧。”唐三并不想多说，转移话题道。
　　“嗯，三哥，告诉你一个秘密，我有两个武魂，一个是神武魂，还有一个是七情琴武魂。”殷对唐三说，他对唐三很放心，所以把这个底牌告诉了他。当然，他真正的底牌是月光宝盒。
　　唐三听了一愣，犹豫片刻，也郑重的对殷道：“我也告诉你一个秘密，我也是双生武魂，一个是蓝银草，还有一个是锤子。”
　　说这些话，说明唐三真的把殷当成性命相交的兄弟，要知道，直到在众人面前显露出来，连史莱克七怪的其他几人都不知道唐三有第二武魂。
　　殷放出自己的两个武魂，先是左手出现了一把散发七彩华光的精美古琴，琴身为整块白玉所制，长约三尺六寸五，宽六寸，厚二寸，玉徽、玉轸、玉足、池圆形、凤沼长方形，琴底颈部刻繁体「七情」二字。七弦各自散发着惑人心神的不同华光，让人忍不住沉迷其中，它们分别代表着喜、怒、悲、惧、爱、恶、欲七种情感。
　　然后右手一道青光射出，在殷背后出现一个蛇身、蜥腿、凤爪、鹿角、鱼鳞、鱼尾、口角有虎须、额下有珠的散发阵阵威压的神虚影。
　　虽然在其他人眼中可能很奇怪，但在唐三眼中却很威严霸气。
　　“三哥，这就是我的两个武魂。让我看看你的吧。”殷期待的说。
　　“啧，不错，看起来就比我的强多了。”唐三羡慕的看着殷的武魂，好一会儿才说，毕竟他的武魂在卖相上无疑比殷的差得太多了。
　　唐三抬起右手，体内玄天功悄然催动，意识中感受着那股特殊的热流与玄天功融合为一，淡淡的蓝色光芒出现在他掌心之中，顷刻间，一颗蓝盈盈的小草已经出现。
　　殷好奇的打量着它，确实与长满路边的蓝银草一样，看了一会，殷道：“三哥，另一个呢？”
　　“那是一把锤子，尽管它很小，却非常重，虽然是我的内力组成的，但我也无法承受它的重量。”唐三说着，像之前抬起右手那样，缓缓抬起了自己的左手，这一次，不再是蓝光，淡淡的黑色光芒从他掌心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚，一个奇异的东西出现在他掌心之中。
　　那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。
　　这就是这个大陆的第一武魂，昊天锤了。殷研究了一番，见唐三的脸色已经开始发白，马上道：“好了，收回去吧。消耗这么厉害，一定不简单。”
　　唐三也不迟疑，运转玄天功，乌光散去，重量消失了。唐三chuang息了一下，苦笑道：“内力还是太少了，只召唤这把锤子，就消耗了七七八八，如果能突破就好了，可惜，不知道怎样获得魂环。”
　　殷说：“我知道怎么获得魂环，但现在不太可能。”
　　“真的？”唐三惊喜的问，“怎么获得？”
　　殷回道：“需要猎杀魂兽，杀死魂兽后，就会出现魂环，然后处在突破期的人就可以吸收它来进阶。不同的实力吸收魂环的年限是有区别的，虽然越长越好，但有可能承受不了魂环中强大的能量爆体而亡。对于我们来说，猎杀魂兽并不难，但有三个问题不得不考虑。”
　　“第一，我们不清楚什么样的魂兽产生的魂环最适合我们的武魂；第二，我们分辨不出遇到的魂兽的具体年限；第三，我们附近并没有多少野生的魂兽，更不用说强大的魂兽了，而最近的魂兽捕猎场离我们村也有几百里地。所以最好还是再等上几个月，到学院由老师带领我们前去。”
　　对于殷的话，唐三觉得很有道理，何况这三个月也不是一点用也没有，只有坚实的基础，才能使未来进步的更快。
　　一转眼，三个月就过去了。
　　这三个月里，殷虽然还是照样练功，却把更多的时间放在了陪伴爷爷。他也并没有急着自己生成魂环，反正大师说过即使达到顶峰修炼也还是会有效果，免得到了学院被发现还没入学就有了魂环产生多余的麻烦。
　　唐三却辛苦的多，每天都在家中打铁，学习父亲交给他的打铁技巧，三个月下来，生生将一块普通生铁打造成了真正的铁母，并且制成了他在这个世界的第一件暗器――袖箭。
　　这一天一大早，刘大能便来到了殷家。
　　“小啊，收拾好东西了吗？我们该出发了，村子离诺丁城不近，必须早点出发，不然天都黑了，学院关门，你到哪去报告。快点，圣魂村的老杰克已经在等我们了，别耽搁时间了。”刚一进门，刘大能便用大嗓门喊道。
　　“好了，昨天就准备好了。小，快去吧，别耽搁了。记得照顾好自己，别和人起了冲突，你能成为魂师，将来一定会有出息的。爷爷我老来有一个这么出息的孙子，就是死也瞑目了。还有，到了那人生地不熟，你和唐三是一起去的，一定要相互帮助……”刘爷爷不厌其烦的叮嘱着，虽然嗦，殷却觉得很温暖，这个世界上还有一个这么关心他的人。


第七章 有月光在还需要拜师？
　　殷和刘大能刚来到村口，就看到了等候的老杰克和唐三。
　　“你们怎么这么慢，还让我老人家等你。”老杰克见两人来了，对刘大能倚老卖老道。
　　“哼，谁让你等了，我们村小天生满魂力，到哪不是宝贝。”刘大能最看不惯他高人一等的样子，才比自己大了十几岁，就好像是他长辈一样。
　　“你，我家小三也是先天满魂力，有什么了不起的，要不是想小三在那有个照应，谁愿等你。”老杰克气愤道，这是对长辈该有的态度吗。
　　“是啊，先天满魂力，可惜是个废武魂，怎比得上我们小。”刘大能嘲讽道。
　　“哼，不就是一把长虫吗，有什么了不起的。”老杰克不屑道。
　　“哼，好歹是兽武魂，总比蓝银草强得多。”刘大能得意道，“而且那天战魂大人也说了，小的武魂比他的还强大。”
　　看着这两人在这吵架，也不嫌时间晚了，殷和唐三两人相视苦笑。
　　四人走了半天时间，便来到了诺丁城，又向路人打听了几次，终于找到了魂师学院。
　　事情并没有改变，一行四人还是被看门的青年拦住了。青年并不是魂师，所以或许是看刘大能孔武有力，又不屑欺负小孩，最后话不投机时还是推向了年老力弱的老杰克。
　　刘大能是个普通人，哪里反映的过来？而殷也不想插手，否则万一大师没有注意到唐三怎么办。两人一个来不及出手，一个不想出手，眼看老杰克就要被推-倒在地，两人之间多突然了一道瘦小的身影，同样是抬起左臂，他那细嫩的小手勉强够到门房的手，左手向右用力，顿时把门房的左手推的荡开，同时，那瘦小的身影右脚快速踏前一步，脚掌正好踏在门房左脚的后面，同时右手抬起，和左手一同夹住那门房的手向下一带。
　　本来这一掌是应该切在对方左臂臂弯处，令其无法发力的，但施展的人实在矮小了一些，所以也只能扣住门房的手腕，他的动作极快，身体同时前探，双手在甩开门房左手的同时向前推去。正好推在门房的小腹处。
　　门房左脚后面多了一只脚，尽管那只脚并不大，但已经足够完成他应有的效果了，小腹受力，脚下有拌，只听噗通一声，门房已经坐倒在地。
　　“小三，你……”杰克目瞪口呆的看着挡在自己身前的人。
　　出手的正是唐三，他所用的这一式，甚至不是唐门绝学，只不过是他原本那个世界中，武功里最简单的一式推窗望月，当然，从他的身材施展起来，自然是要变形的。不但无法切住对手的臂弯，原本应该推在对方xiong口上的手也推在了小腹上，当然，结果是一样的。
　　唐三人虽然不大，可力量绝对不小。这几个月的锤子不是白抡的，哪怕没有使用玄天功，依旧一下放倒了门房。
　　“臭小子，你找死。”被一个孩子推-倒何等丢人，门房急怒之下，从地上爬起来就要冲向唐三。
　　“好了，住手吧。”正在这时，一个有些沙哑的声音响起，阻止了门房的动作。
　　门房先是愣了一下，紧接着，他那满脸的怒气顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人点头哈腰的道：“大师，您回来了。”
　　唐三扭头看去，之间一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。
　　不用问，殷就知道他是大师，好奇地看了他几眼，便不再看了。
　　‘大师’只是斜了门房一眼，并没有理会他，向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”
　　老杰克毕竟是村长出身，察言观色还是会的，从门房的表情就能看出眼前这个中年人在学院里的地位绝对不低，更何况还有大师那个称号在那里。赶忙将手中的证明递了过去。
　　大师看了看证明，目光再转移到唐三身上，上下打量了他几眼，蕴含深意。然后转向殷道：“孩子，你的呢？”
　　刘大能赶忙递上证明，当大师看到先天满魂力时，心中异常震惊，出现一个先天满魂力还没什么，竟然同时同地出现两个，世上真有这么巧合的事吗？尽管不敢相信，但事实就摆在眼前，容不得他不信。
　　心中虽然震惊，但大师的表情仍是一脸僵硬，并没有表露出什么。他扫了一眼老杰克和刘大能，一如既往的说：“证明都是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向你道歉。这两个孩子交给我吧。”
　　一名至少是魂师的人物向自己道歉，两个人的怒火立刻就平息了。受宠若惊道：“不用道歉，不用道歉。大师，两个孩子就麻烦你了，我们也要回去了。小三，小，接下来你们要听大师的话。”
　　两人同时点了点头，殷道：“刘叔叔，爷爷就拜托您照顾了。爷爷年纪大了，很多事情不方便做，您多注意一下。”
　　“嘿，放心吧。”刘大能憨笑着回答道，然后和老杰克一起离开了。
　　大师警告了门房一声，拉着唐三和殷进入了学院。
　　一路上，殷并没有说话，静静的听着大师和唐三che皮。而剧情也并没有发生偏差，唐三被大师揭露了双生武魂的秘密，在一番问答之后，唐三认了大师为老师。
　　唐三并没有忘记殷，对殷说：“大师仅仅从一份证明中看出这么多东西，一定有真本事，不如你也和我认他为老师吧。”
　　殷笑着拒绝了唐三的好意，笑话，有一个老师是为了更好的修炼，不走弯路，而他有月光在，有比月光更好的老师吗？何况，作为老师，必定会干涉学生的魂环的获得，而殷可以自己产生魂环，认一个老师岂不是自寻烦恼。
　　虽然殷也是先天满魂力，但大师并没有过多注意殷，因为双生武魂比先天满魂力强大得多，所以大师把大多数注意力放在了唐三身上。如果大师知道殷也是双生武魂，会不会后悔呢？
　　很快，大师便把他们带到了教务处。教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。
　　大师把两人的证明放在桌子上，向那位年长的老师道：“苏主任，这是今年圣魂村和刘家村送来的工读生，麻烦你帮他们注册一下。”
　　苏主任满面堆笑的道：“大师，您怎么来了，稀客啊！坐会儿吧。”
　　大师摇了摇头，向唐三道：“你们自己在这里注册，这几位老师会告诉你们怎么做的。我先走了，回头我自会去找你。”说完顺带看了一眼殷，但毕竟没有拜他为师，关心有限。
　　唐三点了点头，恭敬的道：“老师再见。”
　　大师面露微笑，摸了摸他的头，转身而去。


第八章 看唐三欺负小孩子
　　听到唐三对大师的称呼，苏主任似乎很感兴趣，“小伙子，你叫大师老师？他可不是我们学院的老师。”
　　唐三道：“但他是我的老师。”
　　苏主任一愣，“你拜大师为师？”他的神色有些古怪，那是一种想笑又强忍住的表情。
　　唐三道：“有什么不妥么？老师。”
　　苏主任连连摇头，笑道：“没有，没有。没想到大师也会收徒弟了。不过，你还是本学院的学员，今后同样要遵守学院的规章制度，你明白么？”
　　唐三点了点头。
　　“对了，小伙子，你没拜他为师吧？”苏主任转头对殷道。
　　殷笑道：“没有。”
　　“没有就好，小伙子，你做了一个明智的选择。”两名青年老师中的一个说着，拿起唐三的证明看了看，对唐三笑道：“你是唐三吧？作为学院的老师，我可要提醒你一下。师傅可不是随便认的。任何一名魂师，不论是否从学院毕业，也只能认一名师傅，否则，会被世人所不容。你真的认为大师很合适么？哦，你还是先天满魂力。可惜，武魂是蓝银草。”
　　唐三有些奇怪的看着面前的三名学院老师，“有什么不合适的？”
　　苏主任瞪了身边的青年老师一眼，道：“大师虽然性格古怪了一点，但从某种角度来说，他在武魂方面却是‘无敌’的存在。反正你的武魂也是蓝银草，拜他为师也没什么关系。”
　　这时，苏主任看完了殷的证明，惊讶道：“你竟然也是先天满魂力，真奇怪，以前几年才出一个，今年竟一下子来了两个。武魂是青，从来没听说过，不过既然和沾边应该很强大吧。好了，就这样吧。这是你们的东西，学院免费发放。你们住在宿舍楼七室。那里的负责老师会安排你作为工读生的工作。去吧。”
　　两人道过谢，接过苏主任递过来的东西，行礼后转身走出了教务处。苏主任给他的是一身标准的诺丁初级魂师学院校服，白色的质地看上去很干净。刚刚走出教务处，两人隐约听到教务处内之前说话的青年老师声音传了出来。
　　“大师确实是‘无敌’的，不过，是理论上无敌。当然，还要他那些理论能够成为现实才行。主任，我还记得大师有一个什么武魂十大核心竞争力的说法吧。那简直太可笑了。”
　　“够了，大师是院长的朋友。不得妄自评价。虽然没有什么人证明他的理论是正确的，但也没人证明过他的理论错误。在武魂界，大师可是赫赫有名的人物。”
　　“不对吧，主任，应该是赫赫有名的小丑才对。谁都只当他是一个笑话而已。”
　　听到里面的交谈声，唐三的脚步只是略微停顿了一下，就继续向外走去。而殷却停下了脚步，因为他知道，唐三虽然对他们的话不屑，但无论是谁被侮辱自己的老师，也难免心中不快，于是回头说道：“师傅的力量是无法传授给徒弟的，传授的是知识。力量再强大，不会教徒弟也不是一个好老师。”
　　听到殷的话，屋子里的声音沉寂下来，殷摇摇头，快步跟上唐三。唐三也听见了他的话，感激地看了他一眼。
　　苏主任回过神来，叹了口气，对两个年轻的老师说：“他说得对，枉我们做了这么多年的老师，还不如一个孩子看的透彻。”
　　两人很快来到了宿舍楼，然后在老师的指示下来到了专门给工读生住的七舍。
　　两人刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，他们走到门口处向内看去。
　　这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张chuang铺，但也只有chuang铺，有被褥的只有十一chuang，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。
　　殷在门上敲了敲，说话的孩子们目光顿时朝着他的方向转了过来，其中一个年纪较大的孩子看了看满身补丁装束的两人，朝着他们走了过来。
　　殷的一张小脸被月光改造的粉雕玉琢，精致可爱，好像一个小女生一样，用漂亮描述他在合适不过了，因此，看起来柔柔弱弱的殷被走来的孩子忽视了，直接把矛头对准了长相普通，气质沉稳的唐三：“你们是新来的工读生？”
　　唐三脸上流露出一丝善意的微笑，“你好，我是从圣魂村来的工读生。”
　　殷同样对他笑了一下，说：“我是刘家村来的。”殷对王圣还是很有好感的，如果不是他，以前的工读生一定过得很惨，而他每天被揍得鼻青脸肿也没有丝毫退缩，是个有担当的人。
　　“我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，你们两个，都叫什么名字？武魂是什么？”王圣问道。
　　“我叫殷，武魂是青。”
　　“我叫唐三，武魂是蓝银草。”
　　“青？不错，应该ting强的，以后跟我混，就没有人可以欺负你。”王圣对殷很热情，好像真的把他当成小姑娘了，不过对唐三却显出了他战虎武魂的霸道，只见他又看向唐三，摆出一个极度吃惊的样子道：“蓝银草？什么时候蓝银草武魂也能修炼了？”
　　宿舍里的孩子们大都跟着爆笑起来，看唐三的眼神就像是看白痴一样。
　　唐三依旧面带笑容，“请让让好么？”
　　王圣没有理会唐三的话，“小三子，我是这里的老大，以后你要听我的，知道没有？”
　　唐三脸上的笑容渐渐消失了，“我叫唐三，不叫小三子。”长辈们亲切的叫他一声小三他不会在意，或者是善意的称呼也没什么，就像殷叫他小三。但眼前这个所谓的老大显然是要给他一个下马威。
　　王圣抬手在唐三肩头上推了一下，推的他后退几步，“我就叫你小三子，怎么了？不服气？”
　　殷同情的看了一眼王圣，轻声对唐三道：“别太冲动。”
　　唐三回道：“放心吧，我有分寸。”他笑了起来，轻轻的摇了摇头，把手中的校服放在旁边的一张chuang上，正在王圣有些纳闷他在干什么的时候，突然，他发现面前的唐三消失了。
　　其他的学员清晰的看到唐三速度极快的踏出一步，竟然已经来到王圣背后，也不回头，右臂曲起，一肘打在王圣的腰间，同时，他的右脚也正好留在王圣的右脚前。
　　王圣甚至还没反应过来，整个人就已经跌了出去，踉跄着摔出宿舍门口，幸好他下盘力量不错，竟然没有扑倒，否则就是个狗吃屎的结局。
　　“臭小子，你竟然偷袭！”王圣大怒，一转身，如同猛虎下山一般朝着唐三扑了过来。
　　唐三只是希望在未来的学院生活中不要遇到太多的麻烦，至少不要被干扰正常的生活，所以，他肯定的认为，应该给眼前这个‘老大’一点教训。这就是所谓的杀鸡儆猴。
　　眼看着王圣扑来，一拳打向自己xiong口，唐三不退反进，迎着王圣踏前一步。他这一步正好踏在王圣身前，同时左手一引，右手一带。完成了一个简单而有效的动作。
　　王圣只觉得自己挥出的右拳好像被一股特殊的力量牵引着一般，竟然改变了方向，同时一股大力从唐三右手传来，脚下又正好被绊到，身体顿时再次飞了出去。这次的平衡可没那么好掌握了。唐三双手中简单的动作已经用上了唐门绝学控鹤擒之法，借助王圣本身的力量，再加上他自己的力量，王圣噗通一声，顿时扑倒在一张chuang上。


第九章 小舞来了
　　如果说第一次还是凑巧的话，那么，接连两次将王圣摔出显然不是那么简单，其他孩子们看着唐三的眼神顿时出现了一些变化。
　　一声明显不应该出现在孩子口中的低沉嘶吼从王圣喉间响起，隐约中，能够看到他身上冒起一层淡淡的huang色光芒，扑在chuang上的身体瞬间弹起，不论是速度还是力量，明显都不是之前所能相比的。
　　武魂。他动用了武魂的力量。这个念头从唐三脑海中电光石火间闪过。
　　可是，武魂又如何呢？
　　眼看着王圣抓向自己肩膀的双手，唐三同样抬起了自己的双手，同样成爪形，迎上了王圣的手。双脚脚尖同时向内，膝盖微曲，做出一个钳羊马的标准马步。
　　四手相接，如果说刚才是技巧上的使用，那么眼前就是完全变成了力量上的较量。两双大小不同的手已经抓在了一起。
　　王圣显然已经被唐三激怒了，脸上流露出一丝狰狞，此时，他已经使用了自己的武魂战虎之力，虽然他也知道不能真的伤害唐三，但至少要凭借力量让这个使自己大丢脸面的小鬼按倒在地。
　　虎爪发力，王圣完全有理由相信，凭借自己在学员中排在前五的力量，压倒眼前这个小子应该是轻而易举的事。
　　可是，真的是这样么？
　　唐三虽然瘦小，可他连铸造锤都可以每天挥动近千次，力量又怎会平常？
　　就在王圣发力的同时，他清晰的感觉到那双明显比自己小了几号的手竟然坚-硬的如同钢铁一般，几乎在一瞬间，力量上就取得了压倒性的胜利。唐三双手大拇指同时用力，王圣只觉得虎口一阵发麻，自己的魂力完全被对方压制。紧接着唐三就那么带着他的手向后跃起。
　　王圣本身就是从空中下扑的，唐三这一后跃，顿时把他带的失去了平衡。他眼看着唐三的膝盖在自己面前放大，心中顿时大叫不好。
　　唐三这一膝是朝着他鼻子去的，王圣知道，哪怕不计算唐三本身的力量，单是自己的身体重量这样砸下去，恐怕自己的鼻梁骨也将不保了。就在这一瞬间，他心中不禁有些后悔。
　　而就在眼看就能重创对手的时候，唐三的双手却突然松开了，在力量上他占据着主动，自然能够说退就退，同时，弯曲的右膝深湛开来，改成了右脚脚面踢在王圣的xiong口上。
　　这是一记弹腿，用力行程不长，但瞬间爆发的力量却绝对不弱，哪怕唐三把踢的力量更多的转化为送，也依旧是如此。
　　宿舍里的学员们眼看着王圣的身体在空中不受控制的做出了一个后空翻的高难动作，砰的一声，整个人已经五体投地的趴在了地上。
　　唐门虽然以暗器著名，但实际上，唐门的擒拿手也极为厉害，只是因为暗器的光环过于耀眼才被掩盖了而已。控鹤擒不只是运力的法门，同时也是一种非常霸道的擒拿手法，其中分筋错骨的手段极为毒辣。当然，唐三不会在这种情况下用出就是了。
　　这一次，王圣摔的不轻，挣扎了半天才从地上爬起来，看着唐三的眼神已经变得惊怒交加。不论怎么说，他也只是一个十二岁的孩子，面对比自己更强的人，惧怕还是要多于冲动的。
　　唐三拿起自己的校服，“现在你可以让开了么？”
　　眼看着唐三朝自己走来，王圣下意识的闪开前进的道路，唐三就在距离门口不远的地方找了一张chuang，把自己的校服放在上面。
　　“小，哦，不，唐三，你刚才用的是魂技？”王圣试探着问道。
　　“魂技？”这个称呼唐三已经不是第一次听说了，“魂技是什么？”
　　王圣挠了挠头，道：“就是凭借武魂使用的技巧。不过，你的武魂真的是蓝银草？”
　　抬起右手，淡淡的蓝色光芒从掌心中涌出，唐三用行动告诉宿舍里的学员们，他并没有说谎。
　　听到魂技二字，其他学员虽然慑于唐三的厉害，但还是围了上来，“那真的是魂技么？好厉害，连王圣大哥都不是对手。”
　　唐三摇了摇头，“那不是魂技，只是一种搏击的技巧而已。我们这里没有被褥么？”
　　此时，正在一旁看的不亦乐乎的殷忽然一拍脑门，“哎呀，怎么把这事忘了，竟然没带被褥。”
　　一个年纪比唐三大不了多少的学员眼神一黯，“我们只是工读生，本来学费就是被免除的，哪里来的被褥啊！我们这些也都是从家里带过来的。要不，你先用我的吧。”
　　唐三摆手道：“不用了，谢谢。我自己会想办法的。”
　　王圣走到唐三面前，“你刚才为什么手下留情？”他在诺丁初级魂师学院也学了有五年的时间，要是连唐三收膝改踢是为了避免重伤他都看不出来，那就白学了。
　　唐三淡然道：“我们是同学，又不是仇人。”
　　王圣眼中闪过一道复杂的光芒，“刚才对不起了。每一个到这里的工读生，都要面对这些。我们工读生本来就被其他学员看不起，所以，我们必须要团结。我只是希望你这个新来的能和我们团结在一起……”
　　唐三莞尔一笑，道：“所以，就要给我个下马威么？”
　　王圣脸一红，流露出几分憨厚的笑意，“是你给了我一个下马威才对。不过，你还真是厉害。你应该才刚到六岁吧。”
　　唐三点了点头。
　　王圣拉开chuang前一名学员，也不客气，在唐三旁边坐了下来，“唐三，你打败了我，以后你就是咱们七舍的老大了。”
　　唐三赶忙摆手，道：“我是来学习的。”
　　王圣正色道：“这是规矩，谁的拳头硬，谁就是老大。你以为老大是好当的？我可不是跟你谦虚。你看。”一边说着，他拉开了自己两条校服的衣袖。
　　唐三吃惊的看到，在他这双手臂上，竟然足足有七、八处青紫色的伤痕。
　　王圣苦笑道：“这是昨天刚到学院时弄的，我们这些工读生，都是出身于贫穷的家庭，其他宿舍的学员经常会欺负我们七舍的人，作为宿舍的老大，必须要替兄弟们出头。我巴不得把这个责任转给你呢。”
　　其他学员都点了点头，看着唐三，脸上流露出一丝希冀的光芒。
　　正义感，是侠客的基本要素。保护弱小自然包含其中，唐三当年在唐门受到的这方面教育可谓是多不胜数，闻言也不再推辞，“那好吧。我不会看着宿舍的同学被欺负的。不过，照你所述，我不能当宿舍的老大。”
　　“为什么？”王圣急道。
　　“因为小……”
　　殷正想打断他不让他说，正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”
　　众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。
　　只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉nen的样子就像熟透的水蜜-桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。
　　黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过tun部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。
　　殷知道，这就是小舞了，果然很可爱。


第十章 可口小萝莉，好想欺负欺负
　　宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。虽然殷看起来也很漂亮，精致，但一眼就能看出他是个男孩子，尽管如此，看起来柔弱的殷，也很容易让人产生好感，所以刚才王圣对他很亲善，却并没有目瞪口呆。
　　唐三忍不住低声向王圣问道：“我们这里可以男女混住？”
　　王圣点了点头，同样压低声音，道：“大家还都是孩子，学校每个宿舍都不分性别的。据说到了中级魂师学院才会区分开。真是怪了，去年一个工读生都没有，今年却来了两个。老大，上，给她个下马威。”
　　“呃……，不用了吧。”唐三没想到自己还没成为这所谓的七舍老大，立刻就遇到了一个难题。让他去欺负一个女孩子，他实在做不出来。
　　王圣在唐三后背上连捅，示意他不能破坏宿舍的规矩。
　　唐三无助的看向在一旁看戏的殷，希望他能给自己一个主意。
　　殷幸灾乐祸的笑了笑，说：“三哥，你不会担心打不过这个小女孩吧？”
　　唐三无奈，只得站起身，朝着女孩儿走了过去，“你好，我叫唐三。是，是这里的……”老大二字他实在有些说不出口，脑中灵机一动，“是这里的舍长，你叫我名字就行了。请问，你的武魂是什么？”
　　小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”她一笑起来的时候，脸上会露出两个可爱的小酒窝，说不出的动人。
　　殷打量着小舞，暗道：“果然很可爱，不过，可惜，朋友妻，不可欺。”
　　唐三道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物。蓝银草。”从来没有和女孩子交流的经验，当初在唐门他也只是天天沉迷于暗器之中，此时竟然有些紧张。
　　殷看着唐三笨拙的样子，暗暗发笑，眼中流露出一丝戏谑。或许是感受到了殷的目光，唐三转头狠狠的瞪了殷一眼，然后继续尴尬的看着小舞。
　　小舞可没给唐三留面子，噗嗤笑道：“你真有意思，不让我进去么？”
　　“这个……，是这样的，我们七舍有个规矩，新来的工读生，要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你切磋一下。”
　　唐三暗暗安慰着自己，切磋，不是欺负人。自己小心一点，别伤到她就是了。也算是保留了宿舍的传统。
　　小舞有些怪异的看着唐三，“你确定？”
　　唐三点了点头，道：“确定。”
　　小舞把自己的行李和校服放在一旁，脸上流露出几分兴奋，“好啊，那来吧。”
　　还没等唐□□应过来，她的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔小三的下巴踢去。看上去力量并不怎么大，但速度却非常快，吓了唐三一跳。
　　身体朝左侧一闪，让开踢来的脚，同时右手抓向小舞的脚腕处，右脚习惯性踏出，肩膀靠向小舞的xiong膛。一式标准的铁山靠。在正常情况下，单脚支撑身体的小舞要真的被唐三这样靠上，那么，她必然会摔的飞跌出去。
　　当然，唐三是很有分寸的，他心中已经想好了，只要小五一失去平衡，以自己的速度，绝对来得及拉住她，同时他那一靠也没用多少力。只要算是比试过了，也就算过关了。
　　其他学员们都在聚精会神的看着唐三和小舞动手，王圣眼看着唐三的动作，眼中异彩连连，努力的记忆着。他发现，唐三的动作虽然很简洁，但却非常有效。
　　但是，事情并不是按照唐三设定的剧本进行下去的。
　　唐三的右手刚刚抓住小舞的脚腕时，突然觉得手中一滑，势在必得的一抓竟然失手了。紧接着，小舞踢空的腿顺势一横，已经搭在了他的肩膀上。面对唐三撞过来的右肩，她的双手轻轻一挡，右脚在唐三肩头借力，另一条腿也抬了起来，顺势攀上了唐三另一边的肩头。
　　此时的样子看上去十分怪异，小舞的两条腿竟然缠上了唐三的脖子，借助唐三肩头前顶之势，上身后仰，双掌撑在地面上，rou软的双tui就像是弹簧一般，竟然就那么绞住唐三的脖子将他向后摔出。
　　幸好小舞年纪小，此时穿的是裤子，如果换成裙子的话，那恐怕……
　　唐三从没有和女孩子交手的经验，当小舞第一条腿缠上他脖子的时候，他本来可以做出一些反应，但因为腿抬起，小舞的裤脚自然滑落了几分，贴上唐三脖子的小腿已经没有了遮掩，白嫩的小腿传来一种女孩子肌肤特有的滑腻，顿时令唐三的情绪波动了一下，反应也自然慢了半拍。
　　当小舞双手撑住地面，双tui同时发力的时候，唐三再想硬扛也已经晚了。毕竟，人的脖子是脆弱的，他又还只是个孩子。一旦凭借功力硬扛，脖子很容易受伤。不得以之下，他也只能任由小舞将自己的身体摔出。
　　唐三发现，小舞这种双tui用力，以手撑地的方法，将她全部的力量最有效的发挥出来，竟然和父亲教自己那种以小腿发力，抡捶的方式有些类似。
　　仰面摔倒在地，小舞的力量并不大，唐三又有玄天功护体，自然是不会受伤的。
　　摔出唐三，小舞已经灵巧的站在地面上，转过身，似笑非笑的看着他。
　　翻身爬起，唐三可不是王圣，输了就是输了，大意不是理由。他知道，小舞在把自己甩出去的时候，已经手下留情。否则，她缠在自己脖子上的双tui可不只是摔人那么简单了。
　　这种技巧唐三还是第一次遇到，在他的印象中，自己原本那个世界的武术中似乎没有类似的方式。不过，这种技巧也非常危险，如果那时候自己的反应快一点，如此近距离的接触，攻击到小舞身体似乎并不困难。
　　“我输了，能不能告诉我，你刚才用的是什么技巧？”唐三脸微红。心中暗想，自己恐怕是七舍当老大时间最短的人了。
　　小舞笑吟吟的道：“我这个叫柔技。利用身体的rou软和坚韧发动的技能。”
　　此时，先前观战的宿舍学员们都是一副目瞪口呆的样子，尤其是王圣，之前唐三击败他已经令他有些匪夷所思的感觉了，而此时唐三被眼前这个漂亮小姑娘一击制胜，他早已瞪大了眼睛。心中暗想，今年来的工读生怎么都这么厉害？
　　唐三对宿舍老大的位置本就没什么想法，道：“按照宿舍的规矩，你打赢了我，以后你就是宿舍的舍长，也就是我们这群人的老大了。”
　　小舞眼中流露出一丝惊喜，惊讶不多，欣喜之情大盛，“老大？似乎很好玩，好。那以后我就是你们老大了。当这个工读生似乎很不错嘛。”
　　“等等，三哥你当这个老大我同意，但这个小丫头片子想当老大就要先问问我了。”正在这时，殷走出来说道。


第十一章 算你赢了
　　“你说是谁是小丫头片子？”小舞听了气鼓鼓的嘟起嘴问道，同时那双水灵灵的大眼睛一瞬不瞬的盯着殷，要他给个说法。
　　本来小舞一进宿舍，看见相貌精致可爱，像个瓷娃娃似的殷时对他很有好感，现在虽对他并不讨厌，但那丝好感却一点也没有了。
　　“说的就是你。想要当老大，打赢我再说。”殷毫不客气地说。
　　“殷，还是算了吧。”一边的王圣插嘴道，在他心中，柔柔弱弱的殷怎么可能是打赢唐三的小舞的对手呢？
　　“放心吧，小比我还厉害。”唐三对王圣说，并没有阻止殷，因为他输得莫名其妙，虽不会不承认，但不服是肯定有的，正好借这个机会看看小舞的底细。
　　“好，动手吧，看我怎么打赢你。”小舞气道。
　　殷不屑道：“还是你先来吧，别到时候输了哭鼻子。”
　　“哼，你才哭鼻子呢。这可是你说的，输了别怪我。”小舞听了殷的话，眼中流露出一次狡黠，不怀好意的看着殷，琢磨着给殷一个教训。
　　小舞再不客气，腾身而起，右腿一曲，瞬间踢向殷的下巴，和刚才攻击唐三时如出一辙。
　　殷暗笑了一声，他可不是唐三，虽然两人都是练手的，但唐三更注重发力的技巧，而他的爪手却是注重稳、准、狠，一旦被他抓住，可没那么容易逃脱。
　　殷也不闪避，九转玄功可不是吃素的，他左手成爪形，一把抓住了小舞的脚腕，却觉得手中发滑，差点被小舞抽出脚去。殷瞬间加大了力度，牢牢的抓住小舞的脚腕，巨大的力量使小吴洁白的小腿上出现一道红印。
　　小舞没有能抽回右腿，反而传来一阵巨疼，令她皱了皱眉，却并不停顿，在这一瞬间，左腿同样弹出，踢向殷的xiong口。
　　殷冷笑一声，即抓得住你的右腿，又怎么可能抓不住你的左腿呢？左手迅速抓出，将小舞的两条腿都抓在手中，不等她再有所反映，双臂一震，同时两手松开，将小舞甩了出去。
　　小舞整个人在空中，无处借力，娇-小的身体毫无反抗之力的飞了出去。
　　见此，唐三惊声道：“小，手下留……”
　　还没说完，唐三便住嘴了，因为小舞并没有摔在地上，而是被殷重重的扔在了chuang上，如果力量稍多一分，便会撞在墙上，少一分，就会摔在地上。由此可见殷精妙的控制力。
　　小舞在chuang上支起身子，白了殷一眼，不服道：“刚才是我大意了，再来。”
　　由于被摔在chuang上，小舞的衣衫有点凌乱，半伏在chuang上，嗔怒的样子并无法使人害怕，反而像是在撒娇，可爱的样子连殷都不禁失神片刻。
　　“好，尽管来吧。”回过神来，殷暗道：“小舞这么小就如此诱人，长大了岂不更加漂亮，要不要留给三哥？算了，顺其自然吧。”
　　小舞从chuang上爬起来，一步步走向殷。很快便到了殷五步远的地方，她并没有停下，而是继续靠近。殷不禁有些紧张，他知道，她的柔技距离越近越好，所以现在最好的选择是先下手为强，但身为男人，怎么能先动手呢？更不可以后退，只好将精神完全集中在小舞身上。
　　眼看两人面对面快要挨在一起了，殷甚至能闻到小舞身上的香草气息，但小舞还是没有动手。周围观战的同学除了唐三都是一脸疑惑，不是要打架吗？靠这么近怎么打？
　　近距离看着殷精致的面容，小舞不禁有些迷醉，原本消失的好感又重新出现，甚至比原来还要强烈。殷同样如此，不过只是失神片刻，马上意识到现在不是发呆的时候，不着痕迹的向后仰了仰身子。
　　看到殷的动作，小舞露出一丝微笑，问道：“怎么，你很怕我？”
　　“不是，我……”殷条件反射的说道，但刚一开口，殷就知道糟了。
　　果然，前一刻还巧笑嫣然小舞毫无预兆的一甩脑袋，脑后垂到tun部的蝎子辫以迅雷之势缠向殷的脖子。
　　殷来不及自责，一手抓向蝎子辫，另一只手抠向小舞的颈脖。从上次简单的交手小舞已经知道殷手上的功夫很是厉害，连自己的柔技也挣不脱，所以并不硬碰。
　　小舞轻轻摆头，蝎子辫甩动间避开了殷的左手，同时右手缠向殷袭向她颈脖的手腕，小舞有信心，即使殷手上力气很大，一旦被她的柔技缠上，一时也不可能挣脱。
　　殷看出了小舞的想法，暗暗冷笑。爪手如果只是力道惊人的话，怎算得上少林七十二绝技之一，爪手不仅有开碑裂石的威力，更重要的是它的精妙和灵活。虽然是仓促出招，但手腕一翻，又抓向小舞缠上来的右手。同时，右手抓向小舞肩膀。
　　小舞吃了一次亏，自是不敢再托大，虽然自信殷挣脱不了自己的柔技，但自己也是无法从殷手中挣脱。所以立刻收手，身体后仰。
　　小舞反映虽然迅速，但还是被殷捉住了手腕，还好小舞收的快，殷尚未抓实，被她抽回手来，不过手腕上的几道指痕说明小舞还是吃了点亏。
　　殷毫不手软，双手落空，立刻前行一步压了上去，两只手迅速变招，如狂风暴雨般不间断地攻出。
　　小舞没有把握接住殷的爪手只能一退再退，转眼间已经快被逼到了墙根，小舞气鼓鼓地撅着嘴，倔强的看着殷，小舞可是十万年魂兽化身，从来没有想到有一天会被一个六岁大的小孩欺负，心中很是难受委屈，却又不愿意在殷面前哭出来，只能这样看着殷来疏散一些心中的愤恨。
　　殷看着小舞水汪汪的眼睛，好像快要哭出来的样子，心中不由得一软，觉得自己是不是太过分了，要不让让这个小丫头？
　　心中这样想着，手上的攻势不由缓了下来。快要绝望地小舞眼睛一亮，没有时间去想为什么会这样，只知道只有使用自己最强的招式才有机会获胜，否则必输无疑。于是小舞毫不犹豫的出招了。
　　只见小舞身体后仰，两脚瞬间缠上了殷的腰部，殷虽想让一下她，但却不想挨上一段摔，正想挣脱，感觉到两人之间姿势的殷无耻的陷入了YY当中，动作不由慢了一拍。小舞可不会放过这个大好机会，立刻弓腰使力，将全身的力量通过腰部集中起来，狠狠地将殷摔了出去。因为并不是敌人，只是切磋而已，所以后面的连招并没有跟上。
　　空中的殷扭转身体，平稳的落在地上，并没有出丑，却还是因为大力不由自主的退了两步。
　　作为一个男人，殷可不会对一个小丫头耍赖，扫了一眼警惕地看着自己的小舞，笑道：“好了，我认输，算你赢了。”
　　小舞清楚，自己不是殷的对手，刚才是殷手下留情了，但还是倔强道：“哼，什么叫算我赢了，明明是我真的赢了。”
　　殷并不反驳，只是似笑非笑的看着她，小舞脸皮还不够厚，被殷那眼神看的又羞又怒，俏脸通红，狠狠地白了殷一眼，张牙舞爪道：“你看什么？不服我们再打一次。”


第十二章 我去，竟然忘了带被褥
　　殷摇了摇头，终于收回了令小舞恼羞成怒的眼神。殷手下留情这件事，除了两个当事人外，只有唐三看了出来，但他并不多嘴，在他认为，殷和自己都是心理年龄30岁的人了，犯不着和小孩子计较。
　　至于其他人，却没有看得出来。在他们看了，是小舞一直在寻找合适的时机，一击制胜。眼看两人切磋完毕，王圣立刻走上前来，对小舞说：“没想到你们都这么厉害，与你们一比，我觉得我真是没用。尤其是你，小舞，是你们三个中最厉害的，所以以后你就是我们七舍的舍长了。"
　　“哈哈，有你们在，看谁还敢欺负我们。”
　　“对啊，以后终于不用受欺负了，我不信，其他学员有比你们还厉害的人。”
　　“………”
　　被人说自己是最厉害，按理说应该高兴才对，但是现在殷可就在旁边，小舞顿时就尴尬了，小脸通红，但又不能反驳，那岂不是落了自己的面子，只好眼巴巴的看向殷。
　　殷见小舞可怜的目光，知道她想说什么，无声的摇了摇头，示意她别说出来，舍长什么的，又麻烦有没意思，他才不当呢。
　　小舞心领神会，闭口不语，最终还是当上了七舍的舍长。
　　因为小舞明显感觉到了殷的留手，所以成为舍长后并没有多么欣喜，在她看来，自己这个舍长名不副实，只有打败了殷，自己才能心安理得的当这个舍长。殷还不知道，一个麻烦已经找上门了。
　　虽然不愤殷的相让，但当上大姐头的小舞还是ting高兴的，摆起架子对王圣说：“你以前是七舍的舍长吧，给我介绍一下学院的情况。”
　　“我们这些工读生其实就是负责打扫学院，具体的工作是由专门负责我们的老师安排的。学院一共有六个年级，每个年纪一个班。老大你和唐三p殷是新来的，应该是一年级的学员。剩下的我们这些人，至少也是三年级的，我今年升入六年级。学院每天上午上课，下午自行修炼。上午一般是两堂课，一堂是文化知识，一堂是讲武魂。我们工读生在下午大多有一些工作。从而换取一点收入来作为伙食费。”
　　王圣将其他学员简单介绍了一下，这些工读生中，武魂先天最好的就是王圣了，不但是兽武魂，还是战斗力很强的兽中之王，他的魂力已经有九级，再升一级就可以在毕业时参加魂兽猎杀，从而获取魂环提升称号。
　　听完王圣的话，小舞看了唐三和殷一眼，道：“唐三，殷，你们的魂力多少级？刚才我感觉你们的力量似乎都很强。”
　　唐三也不隐瞒，毕竟他这表面上的武魂是最废柴的蓝银草，“我是先天满魂力。所以力量比较强。”
　　“先天满魂力？”学员们顿时惊呼出声。
　　王圣心里终于平衡了，唐三的魂力比自己强，战胜自己也是应该的。在大家都没有魂环的前提下，魂力就起到了决定性的作用。难怪他的力量会比自己大。王圣心中信心十足，心中暗想，自己的武魂是战虎，等到自己和唐三同样获得魂环进入到魂师称号后，他那蓝银草肯定不是自己战虎的对手。
　　众人再看向殷，刚才他可是和小舞打得难解难分，不会也是先天满魂力吧？
　　殷看大家的神色，明白他们想什么，笑了笑，说：“不错，我也是先天满魂力。武魂是青。”这是说给小舞听的。
　　众人无语，又看向小舞，这位可是比唐三殷还厉害的人物，先天满魂力跑不了吧？神啊，不用这么打击我们这些正常人吧！
　　小舞无辜的眨了眨可爱的大眼睛：“真是巧啊，我也是先天满魂力哎。”
　　有人已经承受不住晕过去了，我们辛辛苦苦修炼几年，才五六级魂力，你们倒好，一开始就是十级魂力。一个人也就算了，还一出现就是三个，什么意思？存心打击我们么？真是怪事，往年工读生都没有几个，今年不但有三个，还都是先天满魂力的变态。
　　自从把殷当做对手，小舞就对他留上了心，无视被打击的众人，好奇的问殷：“青是什么样的？让我看一下。”
　　作为万年魂兽，她可是知道魂兽界真正的霸主就是一条百万年修为的金，却从没见过，不知道这青和那个金有几分像。
　　殷并不磨蹭，既然小舞想看，那就看吧，伸-出右手催动魂力，一条威严霸气的青便悬浮在了他的身后。
　　“哇，好好看的魂兽。”小舞说着，就扑了上去，双眼亮晶晶的，显然对青很是好奇，想要好好研究一番。
　　王圣也是满眼的羡慕，喵的，怎么比自己的百兽之王看着还霸气。
　　殷也不介意，由着她在身边转来转去的观察自己的武魂。
　　就在小舞围着青转了四五圈的时候，一名三十多岁的老师从外面走了进来，先是诧异地看了一眼青，然后说道：“谁是新来的工读生？站出来一下。”
　　唐三和殷迅速站了起来，殷顺便收回了武魂，小舞幽怨的瞅了他一眼，站到殷身边。
　　这位老师相貌普通，淡绿色的头发，手里抱着一chuang被褥，“哪个是唐三？”
　　“老师，我是。”唐三又往前走了一步。
　　老师道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师。唐三，这是大师给你的被褥。”
　　唐三接过被褥，虽然被面并不华丽，但一股干爽的气息扑鼻而来，竟然都是崭新的。其中还有一个枕头。大师显然已经为他想的周全了。
　　墨痕道：“唐三，你，殷和小舞是一年级的工读生，你们以后就负责操场南边花园的打扫吧。每天十个铜魂币，记住，每天都要打扫。尤其是杂物一定要清理干净。否则会扣你们的工资。如有怠工现象，学院有权勒令你们退学。听清楚了么？”
　　三人同时点了点头，表示知道了。
　　墨痕道：“明天是开学典礼。后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，后天你们准时上课就行了。从后天开始，你们再正常进行工作。我会不定期抽查。好了，你们先休息吧。王圣，这里你最大，把规矩都和他们说说。”
　　抱着怀中的被褥，唐三心中一阵温暖，脑海中不禁浮现出大师僵硬地面庞。
　　“被褥，这似乎是个问题。”小舞大大的看着唐三手中的被褥，眼中流露出几分尴尬。
　　殷也好不到哪里去，脸上浮现出一丝潮红，显然是有点羞恼，“该死，怎么会忘记这回事？我也没带被褥，这下怎么办？”


第十三章 街头弹琴
　　工读生都是穷孩子出身，也比贵族后代懂事的多，几个机灵的学员立刻有人道：“老大，你先用我的褥子吧，我把被子半铺半盖就行了。”
　　小舞看了看这些工读生的铺盖，虽然不能说有多么肮脏，但大都破破烂烂的，皱眉道：“你们别老大老大的叫我，都把我叫老了。”
　　王圣道：“那怎么行，这是规矩。”
　　小舞道：“既然我是老大，我的话就应该是规矩才对。这样好了，你们以后就叫我小舞姐。”
　　一边说着，她的目光终于落在唐三手中的铺盖上，“唐三，我们商量一下怎么样？”
　　唐三愣了一下，心中明白，小舞恐怕是看上自己手中的铺盖了。他到不是小气的人，但这铺盖是大师刚刚送给他的，心中多少有些不舍。而小舞又是女孩子。
　　“商量什么？”
　　小舞道：“看你的被褥ting大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把chuang并在一起，我们不就都有的用了？”
　　“啊？”一起用？唐三看着小舞，他的心智可不是六岁的孩子，尽管现在自己和小舞都还很小，可这睡在一起……
　　“男女授受不亲，这不好吧。”
　　小舞哼了一声，道：“有什么不好的，我都不在乎，你怕什么？还怕我XX了你啊？”
　　“呃……”都说女孩子比男孩子早熟，可眼前这女孩儿可才六岁。
　　唐三被噎的说不出话来，其他学员看着他们，有羡慕的，有看好戏的，大都面露笑容，却谁也不说话。
　　唐三求助似的看了一眼四周，发现了皱眉思索的殷，面色一喜，道：“小也没带被褥，我们两个要用一个，这被褥还是小了点，你看………”说着，一脸为难的看着小舞，要说把被褥让给小舞倒没什么，但她却说两个人一起用，一是男女授受不亲，二是毕竟亲疏有别，殷没有被褥，当然要先照顾好二弟。
　　“难道你们两个男孩子要让我一个女孩子晚上挨冻么？”小舞一脸可怜的说，好像两人做了什么罪大恶极的事。
　　唐三无语的摸了摸鼻子，心中纠结不已。殷见唐三为难，道：“三哥，还是你们两个用这个被褥吧，我去校外一下，我想以我的能力还是能弄到一chuang被褥的。”
　　“我和你一起去，既然你能弄到，那我也能，我可是能打得赢你的。”小舞一下子起了争斗之心，挑衅的看着殷。她知道自己比斗时是输了一筹，想在别的地方扳回来，证明自己比殷强。
　　殷猜透了小舞的心思，略含深意的看了她一眼，直看的小舞心慌意乱才道：“好，那我们一起去。免得有笨蛋要吃点苦头。”
　　“哼，还不知道谁是笨蛋呢。”小舞可爱的皱了皱鼻子，朝着殷的背影挥了挥小拳头，跟了上去。
　　一走到大街上，小舞就后悔了，她只是一时好胜才那样说的，哪里真的知道怎么赚钱啊，无奈之下只好硬着头皮弱弱的问走在前边的殷：“喂，你要怎样弄到钱买被褥？”
　　“你不是比我厉害么？还问我做什么？”殷假装惊讶的问道。
　　“哼，不说算了。你不会是要偷钱或被褥吧？”小舞激将道。
　　殷并不上当，也不生气，只是瞥了她一眼继续往前走，说：“你想知道就跟着来吧。”
　　“咕咕”就在这时，传来一阵声响，小舞的脸一下子红透了。本来这个时候该是和宿舍里的人去食堂吃饭的，现在因为和殷赌气，跑到了大街上，闻着周围小吃摊传来的香味，小舞感到更饿了。
　　殷停下来带着挪移的笑意上下打量着小舞，却一句话也不说。感受到殷的目光，小舞羞得恨不得有个地缝让她钻进去，脸蛋越来越红，就像熟透的苹果，煞是可爱。
　　小舞终于受不了了，怒视着殷，道：“看什么看，都怪你，要不是你，我现在就在食堂吃饭了。”
　　“喂，这关我什么事，是你非要和我赌气自己跑出来的，我可没逼你。”殷反驳道。
　　“就是你就是你，要不是你欺负我，我会和你赌气么！”小舞不讲理了。
　　“好吧，好吧，都怪我，你快去吃饭吧，别饿坏了。”殷很明智的没有和小舞争论，自己都故意输给她了，怎么成了自己欺负她？想不通，但殷知道一句话，唯女子和小人难养也，更何况小舞把这两样都占了。
　　“那个，我……我没钱。”小舞低着头，声音越来越小。
　　“额，好吧。跟上。”殷无语的道，又往人流多的地方走去。
　　小舞连忙跟在殷后边，问道：“我们去哪里吃饭？”
　　“就知道吃，趁现在人多，当然是先赚钱，忍一会饿不死。等你吃完了，人就少了。”殷说着，转身敲了一下小舞的脑袋。
　　“哎呦，你干什么？”小舞捂着脑门，愤愤地看着他，“趁人多？你不会是要偷东西吧。”
　　殷懒得理会她，在一栋酒楼附近人流涌动的地方停了下来。观察了一下环境，殷倚墙而坐，什么话也不说，召唤起七情琴来。
　　七彩光芒闪烁，一把古香古色却精美异常的七弦琴出现在殷手中。
　　“咦，这是什么，好漂亮，怎么来的？你有魂导器？不对啊，怎么看着出现的方式有点像武魂呢？”小舞饶有兴致打量着殷手中的七情琴，这东西她还真没见过，是做什么用的呢？
　　“七情琴，一种乐器。”殷随口道，也不在乎小舞发现自己双武魂的秘密，化成人形的十万年魂兽可是比人类单纯可信多了。
　　“喂，不是赚钱么？你坐在这干什么？”小舞不懂什么是乐器。
　　“叮咚，叮咚……”殷不理她，自顾自的弹奏。曲调流畅动听，旋律起伏，延绵不断，给人以静中有动，秋高气爽之感，正是一曲《平沙落雁》。
　　周围喧哗的声音渐渐静了下来，只剩下这悠扬的琴声在婉转起伏。一层层的人开始围了上来，将殷的所在围得密不透风。
　　半盏茶时间，琴音渐渐停了下来，人群寂静片刻，骤然爆发出巨大的欢呼声，将沉醉在琴音中的小舞惊醒，惹得小丫头一阵不满。
　　“好！太好听了！小兄弟，再来一曲。”
　　“不错，我还是第一次听到这么好听的琴曲，怕是不比帝都的那些大师差了吧。”
　　“这孩子这么小就有如此琴艺，长大了还了得？”
　　“此曲只应天上有，人间哪得几回闻？”
　　……
　　与此同时，数十人将不等的铜魂币交给小舞。这个世界也有吟游诗人，这些观众自然知道规矩。
　　小舞愣愣的把钱接过来，还是没搞懂这是怎么回事，怎么殷就胡乱摆弄了几下那个叫琴的东西，其他人就给他们钱呢？
　　殷浅浅一笑，并没有说话，继续弹奏，因为这个世界武风盛行，所以这次是一首慷慨激昂的乐曲――《翔操》。至于那些称赞，殷却是受之无愧，毕竟他有月光给他时间加速，还有各个位面的琴曲大师投影教导，琴艺确实已经达到了登峰造极的境界。
　　随着时间的流逝，人群越聚越多，将整个街道都堵塞了，除了慷慨激昂的琴声，却没有丝毫噪音。


第十四章 工作
　　一个时辰过去，殷已经得到3，4枚银魂币，足够他一个月的基本开销了。殷不再继续，拉着小舞准备离开，毕竟，人是有审美疲劳的，即使殷的琴技高超，一个时辰也差不多了。
　　就在这时，一个身宽体胖，肥头大耳的人挤开人群来到殷面前。他的脚步虚浮，显然不是魂师，却一脸的富贵之相，想必也是有些身份的人。
　　“不知小兄弟叫什么？可否商量一件事？”殷还没开口，这个衣着华丽的胖子便问道。
　　“我叫殷，她是小舞。我们都是诺丁学院的学生，你是……”殷介绍了自己和小舞，又疑惑的问到。
　　“呵呵，忘了介绍，鄙人丁梁，是前边八方楼的老板。没想到两位竟是诺丁学院的学生，看你们的气质不凡，将来一定是名震天斗的强大魂师。”丁梁夸赞道，在他看来，两人都是孩子，孩子哪有不喜欢被夸赞的？
　　可惜，一般小孩确实是这样，但他们是一般人么？一个是科技社会穿越来的拥有神器的成年人，一个是十万年魂兽化形，所以都不为丁梁的话所动。而殷心中更是恍然大悟，一听说他是酒楼老板就知道他打着什么主意了。不过，这件事对殷来说也是好事，他要在这个城市生活六年，总不能每次表演都在大街上吧，有个固定的地方也不错。
　　于是殷不急着走了，对丁梁说：“丁老板，不知你有什么事？你看我和我妹妹在这儿这么长时间还没吃饭……”
　　“呵呵，是我疏忽了。我就是开酒楼的，这顿饭就去我那儿吃吧，我请，咱们边吃边谈。”丁梁笑呵呵地说，顺势就把两人请到了自己的酒楼里，这样也可以防止其他酒楼的人在来找他们。
　　“奥，太好了，饿死我了。我还从来没在酒楼里吃饭呢。”接到丁梁的邀请，殷还没答应，小舞便欢呼起来。当然，殷并没有拒绝，几人向酒楼走去。
　　当三人到达酒楼时，一桌的丰厚美食已经准备好了，看来丁梁早有准备啊。
　　“两位，请吧。”丁梁并没有因为两人是小孩子就轻视他们，就凭殷才六岁就出神入化的琴技可以看出，两人并不简单。
　　两人也不客气，直接开吃，小舞更是吃的不亦乐乎，因为她知道，丁梁找的是殷，她自己只是顺带的而已。
　　丁梁等二人吃到一半，才开口道：“殷小兄弟的琴艺真是不凡，不知是哪里人？师从何方？”
　　殷思量了片刻，决定除了必要的隐瞒外，其他的实话实说，毕竟自己除了这一身琴技，并没有值得对方惦记的，而且，说一句谎话，往往需要一百句谎话来圆，他才不想自讨苦吃呢。殷道：“我的家就是诺丁城不远的刘家村，至于我的琴技，教我的人说了，不能让别人知道。恕我不能告诉你。”
　　丁梁暗想，没有背景就好，这样才能招揽到自己的酒楼里，至于他的老师，相必不简单，能把六岁的孩童教成这样，莫不是帝国第一琴师顾大师？
　　“不知道你以后还会不会来演奏？”丁梁开始露出了自己的意图。
　　“当然会，以后的花销，都要我自己来赚才行，还要送一些给爷爷，爷爷年纪大了，不能在受苦了。”殷说道，提起自己的爷爷，不禁露出一丝想念和担忧。
　　“呵呵，殷小兄弟真是一个孝顺的孩子。”
　　“不要叫我殷小兄弟了，听着别扭，还是叫我小吧。”殷打断道。
　　“好吧，小，你们在街头演奏，一天两天还好，不过既然打算靠此谋生，怕是不太合适了。不知你想没想过安定下来？比如在酒楼中。”丁梁引诱道。
　　“我今天才到城中，想要赚些钱买点东西才来临时决定的，以后还没考虑。丁老板是什么意思？”殷假装没听出他的意思，问道。这时候，抢占上风才能获得更大的利润，而谁先提出来，谁就落入下风了。可是殷不急，有人可就急了。诺丁城酒楼不止一家，而殷却只有一人，万一被别的酒楼把人抢去，丁梁可是欲哭无泪了啊。
　　“小，不如就在我们酒楼里打工吧，每天5个银魂币怎么样？”丁梁早就计算了殷的大体收入，离4个银魂币还差一点。
　　旁边的小舞刚吃饱，听了丁梁的话，马上道：“好啊，殷快答应啊，一天就比得上我们在学校一个多月的工资的了。”
　　殷狠狠的敲了一下小舞的额头，没好气道：“笨蛋，好什么？不懂就闭嘴。”
　　小舞不服的看着殷，嘴巴鼓鼓的，显然要是殷不说出个所以然来，小舞一定会和他没完。
　　“丁老板，别以为我是小孩子就好骗，你给的薪水太低了。”殷对丁梁说。
　　丁梁勉强一笑，道：“怎么会呢，你今天的收入恐怕没有5银吧。”
　　“丁老板，帐，可不是这么算的。”殷摆了摆手指，老气横秋道,“首先，我们是第一次演奏，除了偶然经过这的人，没有人知道。如果以后人们都知道了，恐怕来听的人要多很多，每天4、5个银魂币绝对是少不了的。其次，人们在酒楼中听音乐难免要订一些酒菜，每天多赚的钱可是与几个银魂币不可同日而语的。所以，我要一天20个银魂币。”
　　“什么！这不可能，太贵了。”丁梁不禁叫道，小舞也是一脸的不可置信。诚然，20个银魂币对一个出名的琴师而言并不多，甚至可以说少，尽管他的琴技可能都比不上殷，但别忘记，殷还太小了，又没有名气，而且，八方楼可不是帝都的那些大酒楼，它只是一个小城的酒楼而已，对于小酒楼而言，高价聘请一个琴师并不值得。
　　“6个银魂币每天，不能再高了，我们这只是小酒楼而已，可请不起大神。”丁梁平静下了，开始讨价还价，俗话说坐地起价落地还价，这个道理丁梁还是懂的。
　　两人开始che皮起来，小舞在一旁茫然地看着两人，还处在震惊状态，对她来说，每天1个银魂币就已经很高了。而殷5个银魂币都不满足。
　　最终两人以十个银魂币谈妥了，明天就来工作，鉴于殷是魂师，还需要修炼什么的，所以每个月都有4天假期，时间随殷安排。
　　时间已经有些晚了，两个人买了被褥后就决定回宿舍，超过八点，学院就会关门，不再让学员出入。
　　一路上，小舞叽叽喳喳的，精神很是亢奋，她对殷道：“小，想不到你竟然会弹琴，还弹得这么好，以后经常弹给我听好不好？”
　　“没问题。”殷毫不犹豫地答应下来了，对他来说，这不是要求，他平时是要练琴的，难道还能阻止别人听不成？
　　“呵呵，你真好。”小舞可不知道这个原因，还以为殷答应了她的要求呢，一时对殷好感大增，“还有，你每天都有10个银魂币，以后我找你要钱，可不能小气。”
　　听到这，殷皱了皱眉，她确实对小舞有好感，但这并不意味着小舞能乱来，淡淡道：“凭什么？”


第十五章 欺负小舞被敲诈了
　　正兴高采烈地小舞被殷的话噎了一下，过了一会才傲娇道：“因为我是你的舍长。你要听我的。”
　　“那是我让着你。你打得过我么？”殷不屑道，没有一丝欺负小女孩的愧疚之情。
　　“你……，那好，我们再打一次。”小舞气愤道，她最看不惯殷看不起她的样子，她要证明给他看，我小舞也是很厉害的。
　　“好啊，来吧。”殷也不客气，这小丫头刚来到人类世界，傲到没边，虽然本性善良，但殷还是不介意调-教调-教她的。
　　两人在一个没人的小巷里，将被褥放好，开始打了起来。这一次殷没有放水，毫无疑问的，小舞输得一塌糊涂。终于，又一次被殷的爪手制住，小舞终于哭了。
　　“哇哇，你欺负我，大坏蛋，我再也不理你了。”小舞抽泣的哭着，眼泪从眼角流下，很快划过脸蛋汇聚到小舞ting翘的下巴上，然后滴落到地上，梨花带雨的样子很是可怜。
　　殷被小舞楚楚可怜的样子吸引住了，觉得自己实在是十恶不赦，竟然欺负这样可爱的小萝莉，太没有人性了。随即就是手足无措的放开小舞，不知道该怎样安慰她，大姐，你好歹是十万年魂兽，虽然化成6岁的孩子，但不要动不动就哭还不好。
　　“这个…，小舞，对不起，是我不好，别哭了。”殷讷讷的说，不知道该说什么安慰她。
　　“你这个混蛋，坏人。欺负我，我不理你了。”小舞被放开后，什么都不管，就向诺丁学院的方向跑去。
　　“哎，小舞，你的被褥。”殷连忙追上去，抓住小舞。
　　“哼，我不要了，那是用你的钱买的，我不要。”小舞赌气道。
　　“那你晚上怎么办？受凉了可不好。不行，你必须要。”殷可舍不得让小舞睡chuang板，一方面是自己不忍心，另一方面，自己是大男人，小舞和自己一起出来的，自己有chuang褥，而小舞睡chuang板，舍里的人会怎么看自己？不行，太丢面子了，真要是这样自己就一点颜面都没有了。
　　“我不要，你说的，凭什么啊？”小舞甩着胳臂，想要挣脱殷的手。
　　“就凭你是舍长，好了吧。”殷恨不得抽自己一个耳光，男人太贱了，人家想要自己不给，现在不想要了，自己却要哭着喊着送上去，太贱了。当然，殷可以不送，不过他却要从此忍受别人鄙视的眼光，这对于殷来说，是绝对不可以接受的。
　　“你是让着我的，我打不过你，我这个舍长名不副实。哇……”说着，小舞又哭起来。
　　殷嘴角抽搐了一下，这算是搬起石头砸自己的脚吗，他绞尽脑汁的想着说辞，他可不想给学院的人留下斤斤计较，欺负女生的恶名，“这个，小舞，其实是我喜欢你，才故意欺负你的，以后我再也不会这样做了，我都听你的，而别人又打不过你，也要听你的，所以，你是名符其实的舍长。”殷已经不知道自己在说什么了。
　　小舞脸上浮起一丝红晕，不过天色已经黑了，而且她一直用双手捂着脸痛哭，殷并没有发现。小舞语如蚊蝇道：“你，说的是真的。”
　　“当然是真的，比真金还真。”殷毫不犹豫的应道，看来不管小舞说什么他都不会反驳了。
　　“那以后我缺钱就找你要，不许拒绝。”小舞被捂在手下的眼中带着一丝狡猾，终于开始露出她的真面目了。
　　“不拒绝，绝对不拒绝，不缺钱也可以要，要多少都可以。”殷点头。
　　“有人欺负我要替我出头。”
　　“好。”继续点头。
　　“要听我的话。”
　　“好。”还是点头。
　　…………
　　可怜的殷，没穿越前做了二十年的宅男，连个女朋友都没有，穿越后的六年每天都是练武练琴，看来是练傻了，现在遇到个小女孩都对付不了，更别说女人了。就这样，被小舞哭的头晕脑胀，脑中一团浆糊的殷稀里糊涂的签了卖身契。
　　“男子汉大丈夫，说过的话可要算数啊。”现在的小舞哪里还有被欺负的样子，一脸小狐狸奸计得逞的得意样子看着殷。
　　“你，不哭了？”殷一脸诧异，还没反应过来。刚才还哭得梨花带雨的，怎么转眼就笑容满面了呢？虽说女人心，海底针，可这也变得太快了！
　　“当然，你都答应了，还哭什么。”小舞ting了ting小xiong脯，理所当然道。
　　殷虽然不懂女人，但不代表他笨，相反，殷还是很聪明的，转眼间就想明白了，自己被小舞骗了！
　　“小舞，你敢骗我！”殷一脸的气愤，枉费自己刚才绞尽脑汁的安慰你，你竟然是装哭，浪费我的感情，不可饶恕。
　　“怎么？打我啊，别忘记你刚才说的话噢，男子汉大丈夫，不可以耍赖的。”小舞更靠近了殷，得意非常的说。那语气，让殷来说就是欠揍，可是小舞那可爱的样子又让人下不去手。
　　因为靠的太近，一股森林的青草气息从小舞身上散发出来，撩bo着殷的鼻子，殷向后仰了仰身子，没好气道：“我才六岁，才不是男子汉大丈夫呢。”
　　这只不过是殷的赌气之语，对于心理年龄二十多岁的殷来说，自己就是一个男子汉大丈夫，所以为了不食言，嘴上虽然不服，但小舞有什么要求还是会尽量去满足的。
　　“我才不管你是不是，我只知道你答应我了，你要是做不到，在我心中就是说话不算数的大混蛋。好了，时间不早了，我们回去。给我拿着被褥。”小舞贻气指使的说着，蹦跳着走了，殷一脸郁闷的拿着两套被褥在后面跟着。
　　两人回到宿舍，默契的在两个相邻的chuang上铺好了被褥，不知是有意还是无意。唐三早就回来了，正在修炼，等殷铺好被褥，唐三拍了拍殷的肩膀，对他说：“小，明天老师带我去捕猎魂兽，吸收魂环。我知道你也是先天满魂力，没有魂环的话是没有办法继续提升的，不如一起去吧。有老师帮忙参考，可以得到最适合你的魂环，而且也会安全很多。”
　　“三哥，谢谢你的好意，不过我已经有最合适的对象了，明天我也会出发，不能和你们一起了。”殷不好意思的说。
　　唐三皱了皱眉，说：“真的？那，好吧，注意安全。”
　　“放心，我的武魂配合我的琴技，会对魂兽产生极大的亲和力，只要我不主动攻击，再凶残的魂兽都不会对我动手的。”殷一脸自信的说。
　　“噢？真的？想不到你的武魂还有这样的特性。这下我就放心了，以后有时间，可要让我见识见识。”唐三知道殷指的是七情琴武魂。
　　“好，会有机会的。”
　　两人相互说了一下今天发生的事，唐三便去修炼了，修炼前附在殷耳边调笑道：“看来你和这小妮子很投缘啊，才认识一天就把卖身契签了。”
　　“去你的，三哥。我只是不想欺负小孩子，哪知道会上了她的恶当啊。再说，我对小女孩不感兴趣。”殷无力地解释道，一个心理年龄二十多岁的大男人，被一个六岁的小女孩耍了，好丢脸的说。


第十六章 突破
　　“没事，再过十年，会感兴趣的，先培养感情。哈哈。”唐三无良的笑着去修炼了。
　　殷无语的看着唐三，以前怎么没有发现原来他是一个这么无良的人呢？哎！遇人不淑啊。
　　第二天一大早，唐三便和他的老师离开了。殷也向学院请了假，虽然他可以随时突破获得魂环，但还是要掩人耳目的，一两天就好了。
　　殷并没有离开诺丁城，而是随便选了一家远离学院的酒楼住了下来，这样，晚上还可以去八方楼工作，一天10个银魂币，这可不是小数目。想想唐三将来在铁匠铺辛辛苦苦打铁一个月才一个银魂币，殷便想偷笑，这就是体力劳动和脑力劳动的差距啊。
　　在厢房中，殷盘腿坐在chuang上，双手一上一下摆放在下丹田处，开始运转九转玄功。
　　殷早就达到了九转玄功第一层，如今只要冲破穴道就行了。
　　随着殷的运功，一层七彩光芒从殷身上闪现出来，正是他的七情琴武魂的光晕。一些huang色的光点开始出现在殷身周，并且越来越多，终于这些光点在殷头顶聚集，形成了一个深huang色的光圈，套在殷身上，这就是七情琴的第一魂环了，也就是说殷突破了第一层，达到了第二层。
　　殷并没有收功，刚刚突破，最好是继续运功好巩固一下境界。而这时，殷身上的七彩光晕逐渐消失，武魂也逐渐隐去，取而代之的，是一层蒙蒙的青光，一条神围绕着殷的身体盘旋。这是在形成神武魂的第一魂环，果然如月光所说，突破的同时都会附加上武魂。
　　这一次魂环形成的速度快了很多，转眼间，一条深huang色的魂环便套在了殷身上，然后武魂消散，青光隐去，殷这一次的突破终于完成了，消耗了他将近一个小时的时间。
　　殷欢喜的站起身，左手平伸，一阵七彩光华后，精妙绝伦的七情琴出现在他的手中，同时一道深huang色的光晕将他套在其中。
　　殷左手抱琴，双眼微眯，右手轻轻拨动琴弦，感悟着冥冥中的信息，呢喃道：“第一魂技――曲意承迎。”
　　这个魂技的效果就是通过不同曲子不同的的意境来影响他人，比如《广陵散》，它是一首旋律激昂、慷慨具有戈矛杀伐战斗气氛的乐曲，殷弹奏出来可以加强同伴的斗志和战力。
　　《二泉映月》这首凄凉悲苦的曲子则可以让对手意志消沉，斗志消散，战力自然也大幅度下滑。
　　可以说，有了这个魂技，殷手中的每一首乐曲都有了自己的功效，或攻击，或辅助，简直是全能的。
　　殷一时手痒，立刻弹奏起《感觉自己萌萌哒》来。好吧，虽然古典乐曲逼格十足，但殷还是更喜欢现代音乐。
　　随着殷的弹奏，魂技开始发挥效果，一开始效果还不大，但是逐渐的，殷竟恍惚听到软软的，萌萌的歌声，让人听了心尖都颤了一颤，就像被电了一样，整个身体麻麻的，浑身酥ruan，等到弹奏结束，孙孟骑竟然发觉自己双tui发软，一时间站不起来了！
　　这还是他自己是弹奏者的原因，受到的影响要小一些，如果是其他人，恐怕直接被萌翻了，软倒在地。
　　殷还不知道，因为他这一首曲子，整个酒楼所有人都已经瘫软在地，脸上却一脸的舒爽，皮肤上更是起了一层鸡皮疙瘩。
　　“这，这种感觉是怎么回事？”
　　“好舒服，全身无力，好像那啥一样。”
　　……
　　他们根本无法形容那种感觉，根本没有那个概念，如果殷知道的话，一定会告诉他们，这种感觉就是萌，你们已经被萌翻了。
　　“效果太强了，而且配合不同的乐曲还有不同的效果。不过弹琴时无法使用爪手，虽然实力还是有所上升，但远远不如预料中的强，怎么办呢？”殷开始沉思，如果因为要继续弹琴而不能用爪手的话，未免有些得不偿失。
　　“笨哥哥，你可以再学一门腿法啊，双手弹琴，双tui进行攻击，弹完后趁着琴曲效果不会马上消失利用爪手爆发，这样可以将你的战斗力最大化。”识海中，月光提议道。每天晚上意识时间加速时，殷都会和月光交流一段时间，六年下来，已经亲密无间了。
　　“好主意。”殷眼睛一亮，继续道：“虽然有了凌波微步，但这是纯粹的轻功，只能用来躲避，毫无攻击力，学习腿法则是为了弹奏时保持一定程度的战斗力，有爪手主攻，威力不需要太大，所以选一套速度尽量快，有一定威力的腿法就好，月光，有哪些合适的？”
　　“论速度的话，轻功强于腿法，但没有攻击力，而谭腿，无影脚虽然威力大，却又缺乏速度。这样的话，风神腿最适合你。”月光喃喃道，就像在自言自语。
　　“噢，风神腿我知道，聂风的绝技，速度很快。”殷道。
　　“不错，风神腿的速度在纯粹的轻功中都是顶尖的，何况还有不俗的攻击力，总体评价尚在爪手之上，不过爪手是最适合你的，在你手中发挥的威力要强很多。”月光评价道。
　　“好，今晚就学风神腿。月光，就看你的了。”殷兴奋道。
　　“放心。还有，差点忘了告诉你，琴曲所产生的增幅效果可以和别的增幅效果叠加哦，这才是七情琴最厉害的方面之一。”月光保证的同时，告诉了殷一些七情琴的隐藏特性。
　　“什么？太好了。等等，你之前说之一，也就是说还有其他的喽？”殷热切地问。
　　“不错，要知道，双生武魂只有两个武魂等级相当才可能产生，如果没有隐藏特性，七情琴如何能与神相比？”识海中，月光小脑袋微翘，一脸的傲娇。
　　“好月光，快告诉我。”殷急不可耐地说。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。七情琴有三大隐藏特性，除了可以效果叠加外，还有音刃攻击和蛊惑心神的效果。音刃并不需要你消耗魂力，只要你想，弹琴的时候每一次拨动琴弦都会有音刃飞出，威力相当于比你低一个大境界的全力一击，你也可以消耗魂力加强音刃的攻击力。七情琴可以操控人的七情六欲，蛊惑精神力比你低一半的人为你而战，如同傀儡一般。还有比如你知道的亲近自然什么的小特性还有很多，你自己慢慢摸索吧。”月光先是拽了一句台词，不理殷抽搐的嘴角，继续讲解道。
　　“都是很强大的特性，不愧是与神并列的强大武魂。”殷不禁开始幻想两军交战，他琴弦一拨无数音刃飞舞，乐声一起，无数大军倒戈，成为他的傀儡，简直，无敌了。
　　一身转战三千里，一剑曾当百万师，不对，是一琴，说的就是他啊！
　　“我对神武魂的第一魂技更加期待了，试一下。”殷迫不及待的收回七情琴，召唤出了神武魂。
　　“神附体，第一魂技――威。”殷心念一动，魂环闪烁的同时，背后的神虚影瞬间扑进殷体内。


第十七章 找死的萧老大
　　施展了魂技的殷只感到身体素质大幅度上升，无穷的力量充斥在全身，同时一对如玉的角从殷额头钻出，让他精致美丽的脸平添了几分妖魅。但除此之外，好像并没有什么感觉，让殷大为不解，眼中充满了疑惑，神武魂不可能就这点威能吧？未免与他的名声不配。
　　无奈，只好询问月光：“月光，这是怎么回事，我怎么觉得，有些名不副实呢？”
　　“不是这样的。第一，你的身体素质提高比别人武魂附体的效果要强数筹。”殷点点头，这是必须的。
　　“第二嘛，这个效果是作用在敌人身上的，所以你感觉不到，威的作用是使敌人心生畏惧，高于自己修为的减弱10%的实力，等于或低于自己修为的直接减弱20%，对于魂兽甚至可能直接逃跑。”月光解释道。
　　“哈，这才对嘛，我就说么，不可能那么简单。”殷轻笑道，今天惊喜太多，殷已经适应了，不会再动不动就兴奋了。不过这个效果确实强大，要知道，别人的武魂附体只能增加体魄，效果还不如自己，如今多出这么一个效果，简直是天差地别。
　　将自己突破后的情况弄清楚了，殷闲来无事便在诺丁城闲逛起来，以后六年要在这里生活，当然要熟悉一下环境。
　　殷并没有急着回学院，对于他来说，学院的老师实在教不了他什么，所以悠哉悠哉的玩了两天，才回去，而这时的小舞也已经回来一段时间了。
　　刚到七舍门口，便听到里边传来一句话：“小丫头，你们这群人都给我小弟道歉，我就饶了你们这次，负责的话，别怪我萧老大不客气。”
　　“凭什么啊，明明是你小弟欺负我们的人，我才教训他的，应该是他给我们道歉。”这是小舞的声音，柔nen中带着些气愤。
　　“嘿，欺负你们怎么了？你们只不过是工读生而已，不欺负你们欺负谁。竟然还敢反抗，不识抬举。最后一遍，道歉。”萧老大的声音变得不耐烦起来。殷继续听着，没有立刻进去。
　　“你做梦。”小舞怒道。
　　“好，这是你们自找的。这宿舍太小，有种来后山的树林，让你们知道一下厉害，不过我们赢了可不是道歉那么简单了，你这个小丫头要给我当宠物。”萧老大邪笑道，他带来的小弟们也一起起哄，气的小舞涨红了脸，煞是可爱。
　　“好，不过我们赢了你们要认我做老大。”小舞想也不想的答应了下来，还带上了条件。
　　“你们会赢？笑话！我同意了，走。”萧老大轻蔑一笑，掉头走了出来。看见门口的殷顿了顿，随即继续离开了，一众小弟也从殷身旁经过，跟着萧老大。
　　“小舞，你太莽撞了，他们很厉害的，你就算要和他们打就不能忍两天等殷和唐三回来么？你们三个都在才有可能赢啊！哎，这下怎么办啊？”这是王圣担忧的声音。
　　“是啊是啊，我们打不过的。”
　　“不要去了，去了也是输，还不如少挨顿打呢。”
　　“对啊，别去了。”
　　……
　　这些话听在小舞耳朵里，如同火上浇油般，令小舞更加愤怒了，只听她大声道：“闭嘴，我是老大还是你们是？他们有什么了不起的，我一个人就打得过他们。何况，输了是我受损，我都不怕，你们怕什么？怪不得以前总是被欺负，你们太软弱了。你们要是不去，我自己去。”
　　一席话说得众人面红耳赤，低头不语。这时，“啪啪”一阵掌声传来，所有的人看向门口。
　　“说得好，小舞，有我在不会让你成为那个萧老大的宠物的。要做，也是做我的。”随着殷的话，一道人影出现在门口，正是殷。
　　“太好了，你回……，去死，你这个混蛋。”本来小舞听到殷前面的话是很高兴的，但后面一句却把小舞惹毛了，现在她最讨厌宠物这个词，冲上去就扭住了殷的胳臂，左三圈，右三圈，毫不留情。
　　“放手，放手，疼死了。我只是说笑而已。”殷呲牙咧嘴的求饶。
　　小舞充耳不闻，狠狠的蹂躏了殷的胳臂一通，才放手，嘟囔道：“活该，不知道人家正在发火么，还撩bo人家。”
　　“好了，有小在，这下绝对没问题了，走，去收拾他们。”小舞对一众舍友道，拉着殷当先走了出去。
　　一行人来到后山树林，萧老大已经摆开架势等着了。见小舞来了，怪笑道：“呦，还真敢来，我还以为你们不敢来了呢。”
　　“就凭你们，哼，还不放在我小舞的眼里。”小舞傲娇道。
　　“嘿嘿，你们说这小丫头不会看上我们老大，想故意给咱们老大当宠物的吧？”柳调笑道，一群小弟跟着起哄，将小舞气的不轻。
　　殷可不能看着小舞被欺负，拉了下就要爆发的小舞，反击道：“结果还不知道呢，你们就在这上跳下窜的瞎起哄，当耍猴呢？演给谁看啊？一群白痴。”
　　“你……”柳指着殷就要发怒，被萧老大拦了下来。
　　“好了，别耽搁时间，待会有的你收拾他。小丫头，你现在后悔还来得及。当然，我也不介意多一只宠物兔子。你的武魂是兔子，没错吧。”
　　小舞在表情上一点也不输给对方，同样是一脸不屑，只是她这不屑配合着粉nen的面庞怎么看都有点小可爱的样子，抬手指着对方道：“萧老大，你怕了？怕了以后就做我的小弟。”
　　“哈哈。”萧老大故作潇洒的大笑一声，“我会怕？我说，那个王圣，你们工读生是不是脑子都进水了，竟然让这么个小丫头当老大。真是可笑。小丫头，你也不打听打听我萧老大是什么人。在这诺丁城内，我就算横着走也没人敢阻拦，更不用说在学院里了。”
　　小舞明显已经有些不耐烦了，“少废话，开始吧。你说，怎么打。”
　　萧老大眼珠一转，流露出几分坏坏的神色，“放心，我也不欺负你们。你们这里不是有十个人么，那我们就也只出十个人。轮流出场，出场者只要胜了，就可以继续与下一个对手交手。直到一方所有人都被打败为止。”
　　能够当上学员里的老大，这萧老大可不是莽撞的人，相反，他很聪明。虽然表面看去，小舞似乎不会有什么威胁。但这萧老大揍王圣也不是一天两天了，对于王圣的性格他还是很了解的，如果眼前这小丫头没有几分本事，王圣又怎么会轻易承认她作为工读生的代表。
　　就算这丫头强又怎么样？自己这边全是高年级的学员，而且各个实力都不弱，工读生那边也只有一个王圣还算有几分本事，再加上这个小丫头最多也只是两个人而已。让自己手下兄弟把他们全部磨死，甚至不需要自己出手，这场战斗就已经胜利了。看上去公平的决斗方式，真的公平么？


第十八章 碾压老生
　　王圣自然也看出了萧老大的打算，但还没等他开口，小舞却已经爽快的道：“好，就这么定了。来吧，你们第一个是谁，出来。”
　　“放心吧，不管怎么打，他们都输定了。”殷转头对王圣说，他虽然也知道萧老大的打算，但他也有自信一个人就打赢他们十个。
　　“哎，你们太乱来了。根本不知道我们和他们的差距，没机会赢的。”才十一岁的王圣就像个小老头似的，叹了口气，不过即使如此，他也没有退缩。
　　明白他坚持的殷赞赏的点点头，却没有在说什么，说得再好，也不如待会的现实有力。
　　萧老大向背后的手下努了努嘴，那个叫柳的学员立刻走了出来。
　　柳指了指殷，不屑道：“小子，刚才不是ting有种的么，来，和爷爷打一场。不会怂了吧。”
　　“既然孙子不肖，那就让我教训一下，让你知道知道厉害。”殷毫不畏惧地走了出来。
　　王圣拉了殷一下，小声说：“殷，小心点，他和我是同班，我们打过几场，我不是他的对手。他的武魂是棍子，不要硬挡，武魂棍子和普通的棍子是不一样的。”
　　“没事，不管他是什么武魂，都没有机会的。”殷自信的一笑，甩开王圣的手，大踏步走了上去。
　　柳手上huang色光芒亮起，一根两米多长的长棍瞬间出现在掌握之中，“小子，这次就让你记住，做人不要太嚣张，尤其是在我面前。”
　　殷好整以暇地看着他，既没有召唤武魂，也没有抢先进攻。
　　“小子，你以为不还手我就会放过你么？不打的你躺上几天，我就不姓柳。”柳显然是误会殷的意思了。
　　殷还没有回答，背后的小舞就已经笑道：“那你要是输了，以后就叫残花败柳好了。”
　　“真是白痴，对付你哪里需要武魂，我再让你两只手，都打不过我。还有，我先出手的话，你就没机会了。”殷高傲道。
　　“你们，哼，也就能逞逞嘴皮子功夫吧。看招。”柳爆怒，还让两只手，真是太嚣张了，看我怎么教训你。
　　不再废话，提棍冲了上来，直冲殷头部砸下。
　　殷冷笑，心中暗道：“捕风捉影。”
　　柳的长棍转眼便到了殷的头顶，心中不禁泛起一丝得意，“臭小子，嚣张是要有实力的，没实力的下场就是这样。”
　　小舞的心也是提了起来，暗暗着急殷怎么还不躲闪，只有刚刚赶来的唐三看出了一点端倪，却又说不出来，眉头不由皱在了一起。
　　长棍从殷身上划过，从头到脚，没有一丝阻碍，殷的身体逐渐消散，柳顿时呆在了那里，这是怎么回事？从来没听说过。
　　小舞放下心来，唐三的眉头也舒展开，原来刚才被击中的事残影，只有在速度极快的时候才可能产生残影，这正是殷施展捕风捉影的结果，速度大幅度上升。虽然才过了两天，但在时间加速下，殷已经初步掌握了风神腿的六式绝招，现在刚好拿柳来试招。
　　“怎么？你就这点本事？”正在发愣的柳忽然感到自己的肩膀被拍了一下，骇的他立刻转头，只见殷正好整以暇的站在他的身后。
　　“啊！你，你什么时候到我身后的？”柳踉跄的退了两步，差点一屁股跌倒在地，惊骇地问道。
　　“你如果就这点本事，我就动手了。”殷眉头一挑，没有回答。
　　柳摆了个防御的姿势，聚精会神的看着殷，丝毫不敢放松，谨慎道：“来吧。”
　　“疾风劲草”　　殷腿上聚集了一层层的小旋风，以迅雷之势踢向柳的xiong口。
　　柳还没来得及反应，就感到一股剧痛从xiong口蔓延到全身，身体不由自主的飞了起来，足足飞出七八米远才落到地上，一口鲜血喷出，再也爬不起来了，萧老大那边立刻出来两个学员，将柳抬下去。这还是殷手下留情的结果，否则柳就直接死了。
　　萧老大眼睛狂跳，就是自己也不可能这么容易就打败柳，何况他还没有召唤武魂，自己会是他的对手么？挥手让后面的一个学员靠过来，轻声问道：“凌风，你速度最快，能比得上他么？”
　　凌风面色一黑，说：“老大，别开玩笑了，我的速度只有他的一半，勉强能看清他的身形而已。”
　　“那就你上吧，别人只怕连身影都没看到就败了，只有你有机会赢。”萧老大无奈地说，他自然清楚凌风基本没可能赢，但没办法，总不能直接认输吧，太丢面子了。
　　凌风看了一眼殷，正巧殷看向这边，顿时吓得心惊胆颤，自己怎么可能赢他？上去就是找虐而已，但是，眼睛余光又看了一眼萧老大，面色发苦道：“好吧，我会尽力的。”
　　凌风走上前来，身上魂力光芒闪烁，显然是使用了全部实力，然后腾身而起，在空中一个灵巧的翻身，双臂张开，竟然滑翔了两米，朝着殷头顶扑来。
　　殷微不可查的摇了摇头，这个白痴，自诩在学院里速度第一，和谁打都是先来这一招，如今自己比他速度还快，再来这招不是找死么。殷也不客气，一式暴雨狂风使出，顿时出现无数腿影同时踢向凌风，密密麻麻，挡无可挡。
　　眼看着凌风即将来被踢中，突然之间，他的身体竟然再次翻转，双臂一振之下，强行改变了方向，从一侧滑向殷的背后。
　　这一下虽然有些突然，但凌风速度本就不如殷，何况在空中即使在灵活也不如地面，风神腿作为轻功和腿法的超级功法，任何一式都可以在攻击的同时快速移动，虽不如捕风捉影，但也相当于全力施展普通轻功的速度了，所以殷暴雨狂风不停，如影随形般继续向凌风攻去。
　　凌风大骇，平时倚为绝招的攻击不但没有建功，反而将自己置于险地，无奈拼尽全力又转移了一次方向，还是没有逃脱殷的腿影覆盖。
　　“砰砰砰。”一连串的打击声响起，凌风瞬间受了殷无数脚攻击，虽然单次攻击不如疾风劲草的攻击强，但叠加在一起却是远远超过了疾风劲草的攻击力，还好殷及时收招，要不然凌风就要被活活踢死。
　　随着殷停脚，凌风终于从天上落了下来，衣服上净是脚印，鼻青脸肿的，哼哼唧唧了半天就是爬不起来。


第十九章 才出虎口又入狼窝
　　萧老大喃喃的道：“妈的，难道要变天了，现在的小字辈怎么这么厉害？”
　　让人把凌风扶下去，萧老大看着场中那道瘦小的身影不禁胆寒，心中暗暗想到，有他在，自己一方可能赢么？
　　虽然结果似乎已经注定，但萧老大觉得，最起码要赢一场才行，要不然自己的面子往哪里放，既然打不赢他，那就和别人打，他还不信了，那群工读生还有这么厉害的人。
　　“小丫头，他已经打过两次了，一个人不能连续上场三次，该换人了。”萧老大对小舞道。
　　小舞愣了愣，随后气愤道：“谁规定过不能连续打了？你们打不过小，要耍赖么？”
　　“小丫头不识好人心，连续打了两场绝对消耗不小，第三场怎么可能赢，我这是为你们好。”萧老大睁眼说瞎话道，谁都看得出殷气定神闲，消耗绝对不大。可是竟然真的有人信。
　　“老大好眼力，我怎么没看出来呢，既然如此，让我上吧，为刘大哥和凌大哥报仇。”一个小弟自告奋勇道，所有人像看傻子一样看着他。
　　萧老大面色通红，太丢脸了，自己怎么会有这样的小弟呢，怒道：“滚一边去，我们怎么能趁人之危呢！”
　　“你还能再无耻一点么？”小舞被萧老大的无耻震惊了，眼珠一转，一个损主意涌上心头，你们不就是想赢一场留点脸面么，嘿嘿，没门，小三和小差不多，让小三上，郁闷死你们。
　　“好，换人就换人，你们没希望的。小，让小三上。”小舞道。
　　殷朝唐三笑了笑，道：“正好，让我看看三哥获得魂环后实力怎么样。”
　　萧老大听见殷的话，瞬间傻了，获得魂环？那岂不是魂士，本以为也就殷一人厉害，结果却是才出虎穴，又入狼窝。不可能的，整个学院才多少魂士？更何况是刚入学的，有一个殷就了不起了，怎么可能还有一个，一定是殷那混蛋吓唬我，对，一定是这样。就算是真的，他也就是刚成为魂士，战斗经验一定没有我多，绝对能赢。萧老大这样想着，又渐渐恢复了自信，道：“这次我亲自上，一定要赢一场。”
　　走上场，丝毫不敢大意的看着唐三道：“萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。十一级一环战魂师。”
　　报出自己的武魂和等级，是一种对对手尊重的表示。
　　一边说着，一层青光从萧尘宇身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。一圈白色魂环从脚下升起，正是武魂附体的样子。
　　萧尘宇作为学员老大，此时就显示出了他聪明的地方。他的武魂是什么，整个诺丁学院里不知道的也没有几个，但他所面对的唐三就不一样了，对他来说，唐三的武魂到现在都还是神秘的。先报出自己的武魂，为的就是在动手前得知唐三的武魂是什么。这样以来，多少也能够有所准备。
　　这报武魂的规矩唐三听大师说过，除非对对手不屑一顾，不怕对方成为永远的死敌，在面对对手报出武魂的时候，一般都要报出自己的武魂，表示相互尊重，切磋技艺。
　　“唐三，一年级工读生，武魂，蓝银草。十一级一环器魂师。”
　　当唐三报出自己的武魂是蓝银草时，萧尘宇背后的高年级学员们几乎同时松了口气，脸上的紧张之色顿时荡然无存。甚至没有听到唐三后面报出的等级。连败两场，他们大受打击，觉得丢尽了脸面，这次，终于能赢了。
　　蓝银草是废武魂，这早已经是整个大陆上公认的，哪怕唐三本身的实力不弱，但武魂的差距也令他们根本不需要再担心高上一个层次的萧老大会输。
　　“你刚才说，你多少级？”萧尘宇可不像他那些手下那么大意，因为背后的喧嚣令他没有ting清楚唐三报出的等级。
　　“十一级，一环器魂师。”一边说着，淡淡的白光从唐山身上亮了起来，抬起右手，幽幽蓝银草从掌心中生长而出，随着他右手挥出，蓝银草在脚下飘散。一圈明亮的huang色魂环从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。
　　huang色魂环的出现，就像是重重的抽了那些高年级学员的嘴巴，大笑立刻变得凝固，有几个甚至还大张着嘴，看着唐三就像是看怪物一样。
　　“百年魂环。”萧尘宇倒吸一口凉气。
　　白色，代表十年魂环，huang色代表的就是百年魂环。相差一个级别的魂环，在双方魂力同等级的条件下，起到的作用将是决定性的。
　　“老大，一定要赢啊，不过是一个蓝银草，魂环厉害点又有什么？”一名高年级学员忍不住说道，见识了殷和唐三的变态，他开始对老大的实力产生动摇了。
　　“笨蛋，闭嘴。”萧尘宇大喝一声，打断了手下的话。
　　不过是一个蓝银草？萧尘宇心中想到绝不是这么简单。蓝银草是废武魂没错，但到了魂师境界的蓝银草就有点不一样了。而且他身上还是一个百年魂环。这根本不可能是他自己获得的，既然有人能够帮他获得一个百年魂环，并且帮助他修炼到魂师境界，那么，眼前这个一年级的小子背后会有多大的势力？何况，刚才那个殷小小年纪也那么厉害，背后势力绝对不少。
　　萧尘宇的父亲就是诺丁城的城主，否则他也不会在学院里如此嚣张了，连老师都很少去管他。从小就看着父亲在官场上的种种行为，他多少也沾染了几分官场气息，所以首先就想到了唐三的出身。他的父亲曾经千叮咛、万嘱咐，在这个世界上，有些大家族是绝对得罪不得的。他们甚至比帝国皇室还要恐怖。皇室还会顾忌面子问题，但那些大家族却根本不需要。惹怒了他们，带来的就是灭顶之灾。
　　“你真的是工读生？”萧尘宇忍不住问道。
　　唐三淡淡的点了点头，开启魂环之后，那种全身充满了力量的感觉令他有些热血沸腾，他现在也想找个对手好好较量一翻，看看质变之后，自己的实力究竟达到了什么程度。“动手吧。”


第二十章 要上天的小舞
　　此时已经到了箭在弦上不得不发的程度，萧尘宇心中留了个心眼，就算自己战胜了眼前这个一年级工读生，也绝对不能伤害他。
　　如果说凌风的扑击是灵巧，那么，萧尘宇的扑击就是爆炸性的霸道。拥有一个魂环之后，他的力量根本不是王圣所能相比的，哪怕王圣的武魂是兽中之王，在武魂等级跨阶的情况下也远远逊色于萧尘宇。
　　面对萧尘宇的扑击，唐三就不向对凌风那么悠闲了，拥有一个魂环和没有魂环，绝对是两个概念。萧尘宇的身体刚扑出来，从身上透出的魂力就已经笼罩了唐三身体周围三平方米的范围，这是绝对力量的扑击，根本就没有任何技巧。要的就是硬碰硬。
　　硬碰硬么？那就来吧。虽然力量并不是唐门弟子所擅长的，但唐三现在也想看看自己的玄天功究竟达到了什么程度。当下，功聚双掌，在xiong前缓缓推出。迎向了萧尘宇的狼zhao。
　　萧尘宇的属下们此时脸上都已经流露出了胜利的笑容，百年魂环又如何，这个笨蛋用自己的手与萧老大的狼zhao去碰，那简直就是找死。他们可是亲眼看到萧尘宇在武魂附体后凭借双爪之力抓碎石块的。
　　萧尘宇的手要比唐三大了很多，他心中其实在犹豫，要不要利用自己的爪力，他相信，凭借自己的爪力一定能够捏碎唐三的手掌，这场比试也就算是结束了。可那样做了，他背后的人会不会……
　　扑击的速度何等之快，还没等萧尘宇想清楚，他的双爪就与唐三的双掌碰在了一起。
　　砰的一声闷响，青与白两色光芒同时亮了起来，一圈气劲-爆发产生的气流吹拂的周围观战众人脚下不稳。
　　唐三双脚不丁不八的站在那里纹丝不动，萧尘宇却是上身一晃，被震得向后跌退。几乎是下意识的，萧尘宇的狼zhao已经抓向唐三的手。魂力上输给对方令惊怒交加的他已经忘记了顾忌。
　　但是，令萧尘宇更加吃惊的事情发生了。
　　当他的狼zhao抓上唐三的双手时，清晰的感觉到，唐三的双手坚-硬如铁，不论自己如何用力，都无法内收分毫，紧接着，唐三双手一分，硬生生的从他的狼zhao中抽了出来，反手捏住萧尘宇的手腕，不让他就那样被震退，双手向后一带，身形前欺，右肩直接撞击在萧尘宇的小腹上。
　　萧尘宇诺大的身体就那么被撞的直接飞了起来，足足摔出三米之外。
　　萧尘宇的手下们刚准备叫好，就看到自己的老大摔了出来，这一次，他们看唐三的眼神算是彻底的变了。这小子还是人么？
　　莹润的玉色缓缓从双手退去，试出自己的玄天功内力应该高于对手的十一级魂力，唐三淡淡的道：“我还有事，没工夫和你玩了，就这样结束吧。蓝银草，缠-绕。”
　　萧尘宇刚刚从地上弹身而起，唐三的一撞并没有用全力，再加上他有兽武魂附体，防御力相当不错，并没有受什么伤，正好听到唐三的话。
　　十余根粗大的蓝银草毫无预兆的从他脚下突然涌起，盘旋而上，没等萧尘宇反应过来，已经死死的缠住了他的双tui。
　　“这是什么？”萧尘宇大惊失色。拼尽全力挣扎，可那晋级后的蓝银草却极为坚韧，不论他怎么用力都无法挣脱。
　　唐三一步步走到萧尘宇面前，“不用试了。你不可能挣脱的。我的第一魂环是曼陀罗蛇，所以，我的蓝银草有了曼陀罗蛇的坚韧。当然，也有了曼陀罗蛇的一点毒性。如果你觉得还有再战之力的话，我不介意让你品尝一下曼陀罗蛇毒的味道。哦，顺便说一下，我不会解毒。”
　　又是十余根蓝银草在唐三背后冒起，草叶悬浮在他背后，就像是十余条曼陀罗蛇准备择人而噬一般。
　　恐惧的情绪开始出现在这些高年级学员身上，萧老大那些手下几乎是不受控制的快速后退。
　　曼陀罗蛇他们就算没见过，也绝对听说过。谁愿意和这种恐怖的蛇毒打交道。
　　“别放蛇毒。我认输了。”萧尘宇尽管是学员中的老大，但他毕竟也只有十二岁，同样也会有孩子的恐惧，一时间已经完全乱了方寸。
　　其实，唐三的蓝银草虽然有毒，但毕竟只是第一魂环，吸收的又不是更强大的曼陀罗蛇，所以附带的毒性只有麻痹效果而已。并没有致命的剧毒。可萧尘宇又怎么敢用自己的身体去试验呢？
　　蓝银草悄然从萧尘宇脚下消失，唐三脸上流露出工读生们熟悉的温和微笑，“既然你已经认输了，那么，就按之前你和小舞约定的办吧。”
　　萧尘宇呆呆的看着唐三，问道：“那我应该认谁当老大？”他实在无法想象，有两个变态就够了，小舞不可能也是吧。
　　唐三看了眼殷，见他毫不关心，心中明了，道：“当然是小舞，我打不过她。”却没有说殷和小舞是谁厉害。
　　“啊？”萧尘宇的嘴张成了O形，心说，你们已经这么猛了，她比你们还厉害，你们真的是工读生，真的只有六岁么？
　　小舞缓缓走到唐三身边，拍了拍他的肩膀，摆出一副大姐头的样子，“小三表现不错，小也很厉害，辛苦了。”
　　听了小舞的话，殷眯着眼打量着她，眼中发出危险的光芒，让小舞打了个冷颤，本能离殷远了一点。这小丫头，才两三天不见，小辫子就翘起来了，看来以后还要多教训教训她，六年，不急，慢慢来。小舞心中升起一丝不好的预感，但因为并不强烈，也没放在心上，继续摆着大姐头的样子。
　　唐三则呵呵一笑，道：“老师还让我去魂殿测评魂力，剩下的事你自己搞定吧。以后你可是学院的大姐大了。对了，小，看你刚才的身手，也是达到魂士了吧，和我一起去吧。”
　　“不了，我帮小舞善后，待会和小舞一起去，我看小舞也是成为魂士了。”殷笑着拒绝。
　　“小不错，竟然知道帮忙，很好。”小舞一脸的满意，就像老大赞赏小弟一样，简直要上天了，殊不知殷因此更加坚决要好好打击打击她，让她知道天外有天，人外有人，拳头大就是真理的规则。
　　唐三一脸意外地看着小舞，想不到自己才出去两天，不但自己晋级了，他们也都得到了魂环。


第二十一章 欺负小loli会上瘾哦
　　“怎么？你们不信？那看好了。”小舞说着，身上亮起了红色的光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着rou软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和唐三一样，也是huang色的百年魂环。
　　“现在，我是十二级战魂师。”小舞微仰着头，带着一丝得意的看着众人，当然，重点是殷，之前被殷欺负，现在实力大涨，小舞有点迫不及待的想要找他报仇。
　　萧尘宇用力的拍了自己脑门一下，“小舞姐，我服了。以后你就是咱们诺丁初级魂师学院的大姐大。都过来，见过小舞姐。”
　　一个蓝银草十一级器魂师就那么猛了，这是一个十二级一环战魂师，而且也是百年魂环。萧尘宇不用打也知道自己绝不是小舞的对手。
　　殷好想知道小舞的小心思，不但没顺她的意露出震惊的样子，反而走过去摸了摸小舞的耳朵，道：“小舞，原来你真是兔子啊，不错，很可爱。”。
　　“你这个混蛋，我要报仇。”兔子的耳朵是最敏感的地方，小舞武魂附身后也继承了这个特点，顿时小脸绯红，恼羞成怒道。
　　“你，不是我的对手。”殷一边摇头，一边夸张的摆了摆手指，显得嚣张至极。
　　小舞顿时大怒，“你……，我一定要和你打一场。”看唐三还在一旁看戏，没好气道：“你不是有事么？还在这干什么。”
　　得，被殃及池鱼了，唐三也不发怒，摸了摸鼻子道：“既然你们都到魂士了，那我就再等会，待会我们三个一起去。”
　　小舞点点头，冲殷挑衅道：“怎么？不敢来。”
　　“好吧，既然你坚持，那我就好好教训你一下。看来三天前的事你忘了。”殷说着，武魂附体，额头长出两跟晶莹剔透的小角，勾勾手指道：“来吧。”
　　小舞先是好奇的看了会他头上的两只角，随后双tui一登，向殷扑去，速度极快。她擅长柔技，必须近身才能发挥出巨大的杀伤力。
　　殷身上魂环亮起，小舞只觉得遇到了天敌一般，心中一寒，急冲的身体顿了顿，惊疑不定的看向殷，她的实力竟然莫名的被削弱了两成！。621461af90cadfdaf0e8d4cc25129f91
　　小舞一咬牙，不顾那种胆寒的感觉，坚定地向殷冲去，不过速度明显慢了很多。
　　殷见此，知道威产生效果了，随即右腿一甩，一卷狂风冲向小舞，伴随着凄厉的风嚎声，让人听了心烦意乱，正是风神腿第六式，神风怒嚎。
　　小舞急忙避开，却还是被旁边带起的飓风吹的衣裙烈烈，完全贴在身上，可惜才6岁的小屁孩，实在没什么好看的。
　　殷也不在乎她躲开，又是一记神风怒嚎，然后捕风捉影，紧跟在狂风后边冲了过去，小舞好不容易又躲开来，迎接她的就是漫天的腿影，只能疲于应付，根本没有还手的机会。
　　殷当然不可能真的踢在她的身上，许多小舞没有防住的腿影刚刚靠近她的身体就烟消云散，被殷收了回去，所以除了唐三，其他人看两人打的激烈无比，还以为是势均力敌，顿时响起一片惊呼声。
　　“哇，他们两个好厉害，真的是才入学的吗？”
　　“不知道谁更厉害啊，满天都是腿影，根本看不清啊。”
　　“当然是小舞姐，要不然她会是舍长吗？要是打得过小舞姐，他就是舍长了。”
　　……d964
　　小舞本来只能被动挨打就憋了一肚子气，听了不明实情的人的话更是让她怒火丛生，她的第一魂技必须控制住敌人才能施展，不然根本无用。
　　她不在格挡，想要硬抗一下强行缠住他的腿，这样才有可能获胜。
　　看小舞还不服气，想要挣扎一下，殷可不会给她机会。连忙后退一点，避开小舞的缠-绕，脚伴狂风袭向小舞侧面。
　　风中劲草，暴雨狂风，风卷残楼三式交替施展，连绵不绝，狂风在两人身旁肆虐，无数腿影翻飞，两人周围一片狼藉，小舞完全没有反击之力，连她的柔技都没有机会施展，还好殷脚下留情，气劲只是划破衣衫，并没有伤到小舞。
　　小舞打的是憋屈万分，虽然是近战，但殷并没有和她硬碰硬，攻击一触即分，她主动攻击又都被殷躲开，根本触碰不到殷的身体，自然也无法施展柔技。想到众目睽睽之下，殷一点都没有给自己留面子，想哭，可又不能哭，通红着眼睛，索性不再还手，转身向宿舍跑去，边跑边哽咽道：“殷，你不是男人。”
　　小舞强忍着不哭出来，周围有很多人看着，她要坚强。板着脸速度飞快的回到宿舍，关上门，扑到被褥上捂着脸哭泣起来。
　　殷一下子愣了下来，自己是不是太过分了？可是太可爱忍不住啊！就是手贱，就是想欺负，完全控制不住啊，好吧，不管怎么说，貌似是自己不对。
　　唐三走过去拍了拍他的肩膀，道：“小，她只是个孩子，你和她计较什么？你不想想，你多大了。还不去追，好好道歉。”
　　殷苦笑了一下，你是不知道她是十万年魂兽化身，论岁数是我们的几百倍，没想到这么脆弱，算了，谁让她是女的呢，殷还是追了过去。
　　殷轻轻地打开门，就看见小舞把头埋在被子里，肩膀时不时的耸动一下，显然是真的哭了，不像上次。殷没有说话，静静地看着她，开始思索自己最近的行为，终于发现了自己最近的反常，这是从见到小舞时开始的，或者说是剧情真正开始时开始的，自己失去了平常心，迫切的想参与到那既定的剧情中，所以做的一些事就显得毫无道理，与自己的性格不相符。还好时间还短，而且自己醒悟的早，不然自己终究会迷失本性。
　　想通这些后，殷之前复杂的心情终于平静下来，欣喜的同时带着一丝后怕。
　　小舞早已感觉有人来了，走到自己身边却半天没有动静，不禁好奇的探出头了，看见殷站在一旁，抹抹眼泪没好气道：“你来干什么？看我笑话么？在大家面前丢脸了。”


第二十二章 欠钱的小舞
　　殷想起刚才自己让小舞在众目睽睽下下不来台，更加觉得愧疚，每个人都注重面子，而自己却让她颜面大失，暗自决定以后对她好一点，殷怜惜的看着小舞道：“对不起，小舞，是我不好。实在是你太可爱，让我忍不住想欺负。”
　　小舞呆了呆，我去，这是道歉吗？长的太可爱才欺负自己，感情怪我喽？显然没料到殷如此无耻，再次刷新了在她心中的下限，殷简直就是个自高自大，自以为是，欺凌弱小，下流无耻的混蛋。
　　“对不起，别生气了，以后我再也不欺负你了。”殷又一次道。
　　“呵呵，你上次就这么说了，才过去几天就又欺负我。我再也不相信你了。”小舞嘟着嘴将头撇向一边，不想看他。
　　殷脸上一窘，隐约记得自己是答应过，说实话，当时只想着把装哭的小舞哄的不哭了，满脑子浆糊下只顾得点头，真没记住小舞说的什么，所以那天小舞其实是白费功夫了。
　　为了挽回自己的形象和信任，殷用杀手锏了：“小舞，我发誓，以后再也不欺负你了，真的，之前对不起，原谅我好么？”
　　小舞趴在chuang上仰起可爱的小脸傲娇道：“好，我就再给你一次机会，你要是再欺负我，我就，就让我所有的小弟一起揍你。”顿了顿，想到自己现在是小舞姐了，故作凶恶的挥了挥小拳头。
　　小舞虽然是十万年魂兽，却与外界没有交集，是以仍然单纯地如孩子一般，各种情绪来得快去得也快，殷一道歉，立刻高兴起来。
　　殷看着又生活虎的小舞，脸上还带着点泪痕，忽然觉得这样静静的看着她也不错，为什么非要欺负她呢，明明可以玩玩loli养成吗，六年时间，可以好好计划一下。殷又开始YY了。
　　“走吧，一起去评测魂师等级，三哥应该还在等我们。”殷笑着向小舞伸-出手，“每月一个金币噢。”
　　“真的？快走，今天是月底，快点去说不定能拿到这月的和下月的两枚金币。”小舞眼中忽然发出亮晶晶的光芒，一下从chuang上蹦下来，把手放到殷手中，却不是被殷拉着，而是拉着殷迅速出了宿舍。
　　三个仅六岁的魂士同时出现，不得不说很有杀伤力，晃瞎了一众魂殿之人的24K氪金狗眼，让小舞既是得意又是好笑。
　　自从小舞打赢萧老大，并得到魂师头衔后，已经成为了全校的小舞姐，日常的任务都被别人做了，三人很是写意轻松。唐三和殷每天除了修炼外，就是分别去铁匠铺和酒店打工，而小舞除了修炼整天到处乱逛，花钱说不上如流水，但也绝对不少，不是她那每个月一金魂币支撑得起的，所以只能向两人借。
　　殷虽然小舞很是宽容，但却并不纵容她的坏习惯，每个月最多借给她五十银魂币，只有他打工的九分之一，但也不是无偿的，他经常教她唱歌，教会后时不时的就让她去给自己伴唱，不得不说，小舞现在的声音很是可爱，特别是那些萌系歌曲，虽然是第一次出现在这个世界上，却并没有受到抵制，反而萌翻了所有人，有好事者还将两人称为金童玉女。
　　嗯，也就是说，殷的loli养成计划已经开始了，而且非常顺利，小舞本来就有些人来疯的性子，并不像普通小女孩一样害羞，感受到成为众目焦点的感觉，更是喜欢的很，现在不用殷说，都会隔三差五的去帮殷伴唱。
　　自从有殷演奏，八方酒楼的生意大好，每天都座无虚席，现在他的工资已经涨到每天15个银魂币了，小舞也沾了点光，只要她去，每天就有五个银魂币。
　　害的小舞总是抱怨不公平，自己的工资应该比殷高才对。不过，不管怎么说，小舞赚的钱比唐三都多了，不得不说，对于唐三来说，这真是一个悲哀的故事。
　　诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，在整个过程中学员是不允许回家的，虽然亲人可以来探望，但刘爷爷年纪大了，哪里来的了啊，只有刘大能来看过他几次，替刘爷爷带了几句话。唐三的父亲也没有来过，让唐三很失望。
　　“小舞，明天就放假了，你要回家么？”唐三一边收拾着自己的行装一边对小舞说道。
　　一个学年的时间过去了，终于能够回家去看看，殷一边收拾东西，一边想起了刘爷爷，不知道他生活的好吗。虽然武魂殿答应替他照顾爷爷，但每个月殷都把赚到的钱寄回家两个金魂币。这次回去，他请人做了一个躺椅，现在放在唐三的魂导器中，准备回家后送给爷爷。
　　小舞靠在chuang上，眼中流露出几分落寞，和她平时的活泼开朗大相径庭，“我不回家，或许，就留在学院吧。”
　　唐三愣了一下，“都一年了，你也不回家看看么？”
　　小舞眼睛突然一亮，道：“小三，小，你们家是不是很近？而且离学院不远？要不，我跟你们回去玩吧，怎么样？反正王圣和萧尘宇他们都去参加中级魂师学院的考试去了，没人陪我玩。”
　　唐三笑道：“我们家可是穷的很，没什么好款待你的。”
　　小舞双手叉腰，指着一旁收拾行李的殷即不愤又带点哀怨的语气道：“你家穷我信，这家伙家里怎么可能穷呢？每个月加上魂殿津贴足有五个金魂币加五十个银魂币，却又从来不花，小气鬼。”
　　唐三无语的摸摸鼻子，殷讥讽道：“不当家不知柴米贵，我可不像某人，只会花钱，不会赚钱。话说，某人还欠我将近五个金魂币呢，不知道她还还不还？小舞，你说呢？”两人虽然已经关系很好了，但偶尔相互拆下台，也是一件乐事，又不伤及感情，宛如一对欢喜冤家。
　　小舞脸色微微一红，声音小了一些，“我怎么知道，而且钱财乃身外之物，你一个月就能赚这么多钱，还计较这个干什么，真是小气到家了。”
　　小舞虽然跟着殷也赚了点钱，但到手的钱多了，花的也就多了，总之永远都处于缺钱的状态，所以小舞还是欠了殷一大笔债。
　　唐三见小舞尴尬，笑道：“小舞，你想去就去吧，不过我爸爸脾气可不好，倒是小的爷爷是个很慈祥的老人。”


第二十三章 回家，兄妹
　　小舞毫不在意的道：“人家这么可爱，你爸爸肯定会喜欢我的。”一边说着，还摆出衣服温柔的样子向唐三眨了眨眼睛。
　　别人或许会被她的外表蒙骗，唐三和殷看她火山爆发的情景实在太多了，唐三只是无奈的摇摇头，一点也不吃她这套。
　　殷拆穿道：“别装了，小心遭雷劈。”
　　“你才遭雷劈呢，混蛋，我要和你单挑。”小舞张牙舞爪道。
　　“你确定？”殷古怪的看着她，要知道，殷虽然不让她在众目睽睽下丢脸了，但私下却也没手下留情，每次都打赢小舞，然后憋了一肚子气的小舞再去找唐三出气，两人半斤八两，偶尔唐三让让小舞，让她出出气。现在全学院的人都知道殷才是最厉害的人。
　　第二天一早，两人上路时身边就多了一个蹦蹦跳跳的小姑娘，穿着诺丁学院的校服，离开了诺丁城，朝圣魂村而去。圣魂村在诺丁城和刘家村之间，三人决定先去圣魂村看唐三的父亲，然后再去刘家村。不过殷知道，唐昊已经不在那里了。
　　过去这一年的时间，对于殷来说，过的是极为充实的，也是非常满足的，闲暇时与小舞斗斗嘴，偶尔切磋一下，在酒楼弹弹琴，或者修炼九转玄功，按照他自己的感觉，此时已经巩固在了第二重初级，按照魂力计算，就应该有十六甚至十七级了。
　　学院里，论魂力能够和他相比的没有，唐三和小舞大概十五六级，比原著中高了点，或许是殷督促的缘故吧。因为魂力太高，招式更是精妙，所以平时切磋时有时两个打一个，勉强能够相互抗衡，总体来说殷稍占下风但也不会输。当然，这是在唐三不用暗器的情况下，唐三使用暗器的话，就算没有小舞，殷也只能勉强抵挡。
　　刚开始的时候，萧尘宇和王圣他们这些高年级的学员偶尔还加入一下，但随着几人魂力的飞快上升，就没有人再来打扰他们了，试问，谁希望自己变成沙袋一般的存在呢？
　　所以，虽然小舞名义上是诺丁所有学员的老大，但实际上，萧尘宇他们称呼唐三的时候，也会叫上一声小三哥。称呼殷时，连小字都去掉了，直接叫哥，好像黑帮老大一样，不过殷并没有反对他们这么叫。
　　“还有多远啊？”小舞东看看、西望望，顺口问道。
　　“就快到了。看到那边那座山了么？我们圣魂村就在山脚下。”就要到家了，唐三的情绪中不禁有些兴奋，他已经一年没见父亲了。
　　看着兴奋中带点期待唐三，殷心中微微叹了口气，三哥，你恐怕要失望了，你父亲已经走了。可是，能直接告诉他么？
　　圣魂村已然在望，唐三的速度又快了很多，将两人抛在后边，显然，他已经把这里当做真正的家了。两人也加快速度跟上，很快，三人便到了圣魂村。唐三抬手指向房顶那破落的牌子，对小舞笑着说道：“看，那就是我家。”
　　房子的门并没有关，唐三并不在意，兴奋地大喊了一声：“爸爸，我回来了。”边说边走了进去。
　　殷沉默的跟着，他不知道待会该怎么安慰他。小舞也好奇的打量着唐三的背影，她从来没见过唐三这个样子。
　　“哦，小三，是你回来了。”温和的声音响起。从里间走出一个人来。
　　看到他，唐三不禁愣了一下，“杰克爷爷，您也在啊，我爸爸呢？”
　　里面走出来的正是圣魂村村长老杰克，脸上带着一丝苦笑，将手中一张纸递给唐三，道：“你看看吧，这是你爸爸留下的。早上我来找他，本来是想让他和我一起去接你的，没想到你却已经回来了。小，你也一起来了，这个小姑娘是什么人？”后面一句是对殷说的。
　　唐三紧张的接过纸张看了起来，殷拉过小舞，向杰克介绍道：“杰克爷爷，她是我们的同学，家里没有别人，便和我们一起回来了。”小舞也配合的微低下头，眼圈红了红，若不是殷对她知根知底，恐怕也要被骗过去。
　　老杰克伸手摸了摸小舞的脑袋，叹道：“多么可爱的孩子，真是可怜。丫头，就当在自己家里，爷爷照顾你。他们两个小子欺负你，告诉爷爷，爷爷帮你教训他们。”
　　“嗯，爷爷真好。”小舞乖巧的说，同时偏头得意地看了殷一眼，好像在说你敢不听我的，我就告诉爷爷你欺负我。动作隐秘快速，杰克一点也没有发现。
　　而这时唐三也看完了信，一脸失落的站在那，茫然的盯着手上的纸。殷和小舞靠近唐三，拿过纸张看起来，随后担忧的看着他。
　　老杰克看着唐三失神的样子，苦笑道：“唐昊这家伙走的一点预兆都没有，前天我还来让他打造农具，他这一走，以后我们还要再找一名铁匠才行。这家伙，真是太不负责任了。”
　　唐三缓缓回过神来，“杰克爷爷，你是说，爸爸这两天才刚走？”　　老杰克点了点头。“应该就是这两天才走的。小三，别难过，为了那样的一个爸爸不值得。跟爷爷走吧，到我家去。”
　　唐三默默的摇了摇头，将纸张从小舞手中拿回来，小心翼翼的折好，放入自己怀中。
　　“谢谢您，杰克爷爷，家里这么乱，我就不请您留下了。我还要收拾一下。”
　　老杰克愣了一下，他没想到小小的唐三竟然下了逐客令，叹息一声，道：“好吧。不过，你有什么需要，尽管来找我。”无奈的摇了摇头，转身朝外面走去。
　　殷和小舞默默地帮唐三整理屋子，他们知道，现在的唐三需要静一静，并不是安慰他的最好时机。
　　收拾完屋子，唐三默默地坐在门前，一言不发。两人在后面看着他，良久，殷终于道：“三哥，别担心，你父亲会照顾好自己。而且，他说过，会再见的。”
　　“不错，如果他不出现，我们可以陪你去找。总会找到的。”小舞也忍不住道。
　　“谢谢你们。”唐三突然道。“谢谢你们一直陪我。”
　　“三哥说什么呢，我们可是兄弟，不用这么客气。”殷轻拍了唐三的肩膀一下，表示不满。
　　“就是嘛，我们……我们……”小舞顿了顿，不知道该怎么说。
　　殷接道：“我们是兄妹，对么？”
　　“对对对，我们关系这么好，当然算兄妹。不对，不对，是姐弟，死殷，又欺负我。”小舞连忙说道，忽然觉得不对，狠狠地给了殷一个白眼。
　　“呵呵，太好了，我又多了个妹妹。爸爸不在了，我还有你们陪着我，真好。”唐三高兴道。


第二十四章 被唐三坑了一把
　　“切，我可是学院的小舞姐，怎么能做妹妹呢，我要做姐姐。”小舞没好气的挥舞着手。
　　“小舞，我记得不错的话，我们虽然是同年，但三哥是一月的，我是二月的，而你却是八月的吧。”殷刺激道。
　　小舞噎了一下，耍赖道：“不管，谁说年龄大就是老大的，我要做姐姐。”
　　“那好，”殷不怀好意道,“我们不按年龄，谁厉害谁是老大，你打赢我，我就叫你姐姐。”
　　“你，你欺负人。明明知道我打不过你。”小舞小脸涨红，挥手打向殷，却被他避开。
　　看着两人嬉闹的样子，唐三不禁笑了，当一个人心里最脆弱的时候身边有人陪伴着，总是一件极为美好的事。
　　“好了，先别闹了，跟我上山吧，我给小舞看些东西。小都知道的。”唐三身体一闪，已经窜了出去，唐三的神色很认真，仿佛像是决定了什么似的。殷知道他要告诉小舞自己在这个世界的底牌了，小舞也不再嬉闹，很是乖巧。两人一起跟了上去。
　　唐三带着两人一直跑到山顶才停了下来，在全力催动玄天功的情况下，他也不禁微微有些chuang息。
　　站在山顶，唐三面对夕阳，双眼已经被紫色布满，“小舞，这就是我以前练功的地方。我很认真的问你一个问题，也希望你能认真的回答我。”
　　小舞抿了抿嘴，“你知不知道，你现在的样子很像学院里的那些老头子。”
　　唐三缓缓转过身，认真的看着小舞，“你愿意做我的妹妹么？除了父亲和小，我真的希望能再有一个亲人。”
　　“我也是，除了爷爷和三哥，再也没有一个亲人。你，愿意么？”殷也不在和小舞斗嘴，诚挚的看着她。
　　小舞刚要说什么，又被唐三拦住了，“先听我说完。我和小什么都没有，我家的情况你也看到了，我只是个穷苦的平民出身。小家和我差不多，甚至还要差一些，毕竟我爸爸还能打铁换点钱，小他爷爷却什么也不能做。我们不能给你财富也不能给你势力。你也是天生满魂力，但你和我们不一样，我看得出，你的身世应该是有故事的。但我从来都没有问，因为我怕我们出身的差距太大，连朋友都做不成。但是，我真的希望能有一个像你这样的妹妹，虽然我无法给你贵族拥有的那些，但是，我却可以给你我的承诺。我会永远的保护自己的妹妹，不会让你受到一点伤害。”
　　“呵呵，我自信我的琴技还算不错，虽然不足以让你像贵族过的一样，但也绝对比普通人家好得多。我和三哥都是先天满魂力，成就绝对不低，一定不会让你受到一点伤害。你相信我们么？”殷微笑着问，眼中带着期待。
　　看着唐三泪光闪闪的眼睛和殷诚恳期待的笑容，小舞的双眼渐渐的红了，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”
　　“我也想知道，如果有很多人想要杀我，你又打不过他们，你又会怎么做？”殷没有回答，反问小舞。
　　小舞毫不犹豫的说：“除非我死了。”
　　“这，就是我的答案。”殷道。
　　唐三脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“不错，如果真有这么一天，那就请他们先踏过我的尸体吧。”
　　“哥。”平静一段时间后，小舞忽然紧紧抱着两人喊道，带着一丝哭腔，泪水也流了下来。
　　三人拥抱在一起，静静的享受着这一丝温情。良久，唐三伸-出手抹去小舞的泪水，温声道：“别哭，这是喜事，为什么哭呢？”
　　“我没哭，我是太高兴了。我也有亲人了。”小舞抱紧两人，带着颤音道，显然还没从激动中平复下来。
　　夜幕降临，三个孩子坐在山顶，感受着温和的山峰吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛、清新的空气，无不带来舒适的感觉。
　　“我能不能不叫你们哥哥？”小舞忽然问道。
　　唐三一愣，“为什么？”
　　“这个我知道。”殷道，“是不是因为你是学院的老大，突然多了两个哥哥，不好意思啊？”唐三愕然地看着小舞。
　　“嗯”小舞脸上露出一丝红晕，不好意思的小声道。
　　“哎，有什么不好意思的，学院里谁不知道我比你厉害那么一点点。”殷看着羞涩的小舞，两根手指对在一起，示意就那么一点点。
　　“你！不打击我会死啊！”小舞恼羞成怒，粉拳向殷招呼过去。
　　“没关系，你还叫我小三就是了。只要我心里知道你是我妹妹，称呼又有什么关系？”唐三见小舞不好意思，替她说好话。
　　“还是小三好。”小舞搂着唐三的胳膊，冲殷犯了个白眼。
　　唐三抽出手臂，拉下左手的袖子，将左腕的袖箭摘了下来，递到好奇的小舞面前，道：“我们结为兄妹，我没有什么值钱的东西，这个就送给你防身吧。它是我的第一件作品。”
　　小舞好奇的看着唐三递过来的袖箭，“这是什么？”
　　唐三耐心的为她讲解，并展示了暗器的威力，让小舞很是兴奋。在唐三的指导下试了几次暗器后，几乎立刻喜欢上了这件宝贝。
　　从唐三那里得到了好东西，小舞立刻眼巴巴地看向殷，你看，三哥给了我这个，你要给我什么呢？
　　殷立刻傻了，唐三是唐门天才，可以自己制作暗器，自己可不会。而且身上也没有什么东西，怎么办？不给？这可不行，会被小舞鄙视的，怎么办？殷不禁充满怨念的看向唐三，都怪你，和我说声再给也行啊，害的我什么准备都没有。
　　唐三也知道殷的情况，干咳一声，不好意思的转过头去，避开殷怨念的目光，假装没有看见。替殷背了那么多次黑锅，一个没注意竟然坑了他一把，不过，这感觉真不错。
　　而小舞期待的目光在殷迟迟没有回应后，开始变得失望，泪眼欲滴，眼看就要变成鄙视了。
　　殷没有办法，只好硬着头皮说：“我没有什么好东西，就教你一套武学吧。”
　　“真的？”小舞双眼放光，殷两套武学威力极大，小舞早就眼热了，“像你的爪手和风神腿一样？”
　　“不错，不过不是它们。而是适合女子学的，和你的柔技相得益彰的。”殷说，月光那里应该有这样的武技吧，古往今来多少武学，应该有吧。
　　“太好了，是什么？教给我。”小舞兴奋地缠上来，马上就要学。


第二十五章 长大
　　“等等，天黑了，明天再说。”殷抹了下并不存在的冷汗，他还没考虑好呢，只是先这样说应付过去，晚上再好好想想什么适合她。
　　“好吧。”小舞恹恹的答应了，今天确实是太晚了。
　　因为天色已晚，殷决定明天一早再回刘家村见爷爷，唐三和小舞也决定一起去，而今天三人暂时住在唐三家。
　　躺在chuang上，殷不理不断缠着他问明天教她什么的小舞，闭上眼睛假寐，在脑海里问月光：“月光，有什么符合刚才我说的武学？”
　　“主人现在学的就有呢，还问我。”月光回道。
　　“我学的就有？哪一个？”殷一愣，轻皱着眉开始想哪个适合小舞。
　　爪手不行，刚猛无比，与柔技完全不搭。风神腿貌似可以，小舞也喜欢用腿攻击，但风神腿讲究一沾即走，连绵不绝，小舞却是直接用腿缠人身体，然后狂暴连甩，也不行。那就剩下凌波微步了。
　　说起来一开始为了自己的安全性，跟月光学了这套闪避无敌的轻功，但后来又学了风神腿后才发现，一味的躲闪根本不和他的性子，所以便不怎么用了。
　　不过对于小舞来说却很合适，小舞柔技的关键就是近身，殷总是碾压小舞就是因为她完全近不了身，不然殷还真不能那么轻松的压制小舞。
　　有了凌波微步，不管敌人什么攻击都可以躲开，不会在被逼得不得不后退，而且方寸间身影诡异莫测，可以随时出现在附近任意一个位置，近身简直轻松至极，一旦被柔技缠上，就可以当沙包了。
　　“不错，就是凌波微步，很适合她。”月光肯定道。
　　“好，明天就教她这个，对了，有什么适合她的心法吗？有了心法不但可以稍微加快修炼速度，还能让魂力附带特殊性质，总比这个世界的修炼魂力的方法好得多。”殷问道。
　　“让我想想，小舞本体是柔骨媚兔，那么她擅长的除了柔技外，还有魅惑，天魔功很适合她，天魔力场能制造各种幻术令魅惑更添玄妙，像是以“天魔音”的尖啸让敌手产生不同幻相，在魔音长时间侵袭下，中招者连视线也变得U糊，天地似若旋转；或以低吟，使人入耳后若闻天籁迷醉，进而失去抵抗之心。当天魔大法练到登峰造极的境界后，更有驻颜之功，以绝色容颜和婀娜多姿的舞步“天魔妙舞”、天魔音组成“天魔幻相”，令对手心神摇荡，露出心灵的空隙。被能迷惑感官的天魔大法乘虚入侵，不战而溃。”月光建议道。
　　听起来很diao的样子，殷被月光一通介绍惊得一愣，然后开始思索月光说的话，如果他没记错的话，小舞将来的第二魂技确实是魅惑。而且再强的柔技，不能近身也是无用，如果可以迷惑对手，近身的几率将会大大增加，这样才能发挥出她的柔技的最大威力。
　　“你说的，不会是大唐双传里面阴葵派的天魔大法吧？”殷忽然想起了什么，问道。
　　“不错，就是它。”月光肯定道。
　　“不行，换个。传说修习天魔大法的女子，内功大成前绝不可和自己心爱的男子有亲密接触，否则不得寸进，这怎么行。”殷使劲的摇头，他还计划着loli养成呢，学了天魔大法万一一至无法大成，他怎么办。
　　“哈哈。”月光抿嘴轻笑，殷不明白她笑什么。“傻主人，你忘记最后借由徐子陵的长生诀突破天魔大法最后一层了么？还是说，你觉得我教你的九转玄功不如长生诀？”说道最后一句，月光的声音变得不怀好意，好像殷只要一点头，月光就要他好看。
　　“当然不是，你这意思是我可以帮小舞突破最后一层吗？太好了，就这个。”殷好像想到了什么YY的事，连忙道，“你快教给我，明天我再教给小舞。”
　　有一件事殷故意忽略了，月光也没有提醒，那就是除了九转玄功，还有谁的功法可以让天魔大法突破呢？恐怕唐三的玄天功绝对不行吧。换句话说，以后小舞只能是他一个人的，再也不可能属于别人了。
　　真是禽-兽，小舞才七岁就被殷打上了自己的标签。
　　第二天，殷先是将两人带到了自己家，刘爷爷对他们的到来很是高兴，人老了，就是喜欢孩子和热闹，一整天都笑呵呵的。
　　受不住小舞的纠chan，她早就对两人那不同与斗罗大陆的武功眼热了，眼下终于可以学到了，自然心急如焚，一刻都等不了，殷只好将凌波微步和天魔大法教给了小舞，小舞天赋很不错，很快就入门了。
　　一个假期过去，有了这两样武功的小舞终于可以在殷手下支撑更久了，而且不再像以前一样只能被动挨打，现在偶尔可以还击两下。
　　对上唐三则是胜多败少，凭借凌波微步唐三很难击中小舞，当然，这也是因为唐三没有全力以赴的原因。
　　……
　　五年后。
　　此时刚过中午，骄阳似火，天斗帝国所属巴拉克王国境内的索托城西门走进来三个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男两女，不，是两男一女，其中一个男孩长得极为漂亮，比身边的女孩还要美丽数分。
　　女孩儿抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让你来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”
　　平和普通的男孩儿微微一笑，道：“老师让我来考，可没让你们来，谁让你们非要跟来的。幸好巴拉克王国和法斯诺行省接壤，不然你岂不是更要抱怨了？”
　　“三哥，你可真没良心，我们好心陪你来，你竟然这样对我们。”另一个精致美丽的男孩儿插嘴道。
　　这三人正是唐三，殷和小舞。
　　“你们两个夫唱妇随，联手对付我一个，我真是命苦啊。”唐三调笑道。
　　殷可不是和唐三一样的古代人，讲究矜持，而是一个二十一世纪的潘恳幻叮深知先下手为强，后下手遭殃，手快有，手慢无的真理。所以，在这六年里已经拿下了小舞，至于小舞太小，很抱歉，她可是十万年魂兽，而且，没听过Loly养成么？


第二十六章 不靠谱的月光
　　殷脸皮厚，笑笑并不在意，小舞可不行，小脸刷的就红了，使劲拧了把唐三腰间的弱肉，道：“坏小三，我不管，我们是因为你才来的。你要陪我们在索托城玩两天。”
　　“哎！遥想五年前，你叫我好三哥，叫他大坏蛋，现在新人胜旧人，叫我坏小三，叫他哥哥。”唐三一副往事不堪回首的样子，感叹道。
　　“你，去死。”小舞再也受不了唐三的调侃，狠狠地拧了他一把，向前面跑去。
　　“三哥，小舞脸皮薄，不好意思了。我们快跟上，别让她迷路了。”殷无奈的摇摇头，以前是殷小舞拌嘴，唐三看热闹，两人确定关系后，变成了唐三调侃小舞，殷看热闹。
　　“嗯，走。”唐三也有点担心，毕竟三人刚来索托城，人生地不熟。
　　三人先简单吃了点东西，然后就寻找起住的地方，时间不长，小舞发现了一座很别致的酒店。
　　酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。
　　“玫瑰酒店。小三，哥哥，我们就住这里吧。”小舞指了指。
　　“好，没问题。”殷道，三人中就属他最有钱，他在酒楼弹琴，知道他的人越来越多，虽然人小，但在诺丁城名声很大，甚至帝都都有人知道诺丁城出了一个琴技宗师，所以有钱有势的人宴请客人一般都请殷演奏，报酬不低，现在他已经有上万的资产了。
　　走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧mei的感觉，令人身心舒畅。
　　酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。
　　殷走到柜台前，“麻烦给我们开两间房。”
　　柜台后的服-务生赶忙站了起来，看了一眼三人，略显尴尬道：“不好意思，先生，我们只有一间房了。”
　　“一间？”殷还没说话，唐三便皱起了眉，毕竟来自古代，男女授受不亲这句话已经深-入骨髓。
　　殷倒是不介意，一间怎么了，小舞睡chuang上，他们睡地上就好，于是道：“一间就一间吧，我们要了。”
　　正在服-务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服-务生的行动。
　　“我说，这间房应该是属于我的吧。”
　　殷一听就知道是戴沐白来找茬了，回头一看，果然是一男二女，两个女的十七八岁，明显是一对姐妹花，那个男的身高在一米八左右，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。
　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。
　　殷戏虐的看着他，因为自己的存在，唐三比原著中实力强了不少，现在和小舞都达到了三十一级，得到了第三个魂技，殷更是达到了三十四级。
　　唐三和小舞想要赢他虽然不易，但凭借武技打成平手不成问题，绝不会像原来那样狼狈。而殷更是可以虐他。
　　戴沐白扫了一眼唐三，没有理会，看向小舞时闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。最后，视线停在殷身上，光芒大盛，不知想些什么。
　　“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”戴沐白先是对服-务生说，然后转向殷道：“美丽的小姐，在下戴沐白，不知芳名为何？”
　　“小姐？”殷先是一愣，随后大怒。“我很像女人么？”
　　不过这不怪戴沐白，实在是殷太漂亮了，看到他的人绝对不会认为他是男人。
　　话说六七岁的时候还只是小-脸极其精致，一眼还能认出是男孩子，但随着年龄的增长，竟然越来越漂亮，更是绝世之姿，连唐三有时候都看愣神，小舞不时的也会嫉妒。你一个男的长得比我还漂亮，真是没天理了。
　　殷心里也苦啊，十岁之后在八方楼弹琴经常被认为是美女，更是有不少纨绔子弟放话一定要拿下他，搞得他不得不放弃干了四年多的工作，辞职当天八方楼的老板丁梁极尽挽留，却抵不过殷的坚持，只好最后宴请一次殷，可是你眼中的不舍和yin光是怎么回事！还想动手动脚的，要不是看在熟人的份上，早就打得你生活不能自理了。
　　看着镜子中和月光越来越像的绝美脸庞，殷终究忍不住问月光是怎么回事。
　　“阿勒，不是你让我将你弄的好看点吗？这样难道不好看吗，这可是我遍观三界古往今来所有美女为自己设定的形象呐。”月光有点不解，这可算得上是三界第一美女了，主人还不满意吗？
　　“我是男人啊，我要的是帅，只要美女喜欢的那种。”殷额头上冒起一点青筋。
　　“什么叫帅？这样美女也喜欢啊，不信你问问，有谁不喜欢吗。”月光还是没搞明白殷暴怒的原因。不过确实，不管男人女人，对于美丽的事物没有不喜欢的。
　　“我去，这两种喜欢根本不是一个意思！真是被你坑惨了，当初怎么就那么相信你呢。”殷无语的右手扶额，本来还觉得月光靠谱的，穿越的时候时间紧迫，来不及多说，只好让她看着办，结果……
　　“是你让我看着办的，我就觉得这样子是最好看的。”月光好像知道自己哪里错了，低着头没底气的小声辩解道。反正她不喜欢男人，从来没觉得那个男人的样子好看。
　　深吸一口气，殷强自挤出笑意：“小月啊，你看，可不可以再改一次？星眉剑目，鼻子高挺一点，嘴唇适中……，就改成这样好不好？”
　　“你以为是玩游戏啊，随便捏脸，不可以。”月光没好气道，这可是废了我好大力气弄好的吗怎么能随便改掉呢，而且，最喜欢这个样子的主人了，才不改，才不改，反正你打不到我。
　　“哎，死丫头，我变成这样还不是你害的。你改不改？”殷顿时收起笑容，眉头一扬，凶相毕露，看来是人情讲不通，打算来威逼了。
　　“哼，你让我弄的，凭什么怪我。不改就不改，肤浅鱼唇的人类，一副rou皮囊而已，有什么好在意的，不理你了。”话毕，不管殷怎么叫，月光再也不出了。


第二十七章 犯忌讳的戴沐白
　　于是，现在殷最忌讳的就是有人把他当成女人，谁要是敢这样做，殷一定让他知道花儿为什么那么红！
　　“不，只是有点像男人。”戴沐白瞄了一眼他飞机场的xiong，不过很快反应过来，惊讶道：“你是男的？”
　　殷嘴角抽蓄，额头青筋隐现，显然已经怒到极点，只是有点像男人？这是什么意思？
　　说他不是男人么？唐三和小舞暗笑的同时，怜悯的看着戴沐白，惹谁不好，偏偏惹殷，还是在这方面，可以预见，他死定了。
　　“不错，混蛋，敢说我是女的，去死吧。”殷运起魂力，额头长出一对玲珑剔透的玉色角，更显妖魅。
　　最让人震惊的，在他脚下三道魂环升起，两黄一紫，那道紫色魂环竟是千年魂环。
　　殷毫不废话，直接武魂附体，脚下一踏急冲向戴沐白。
　　“不可能。”戴沐白呆呆的看着这一幕，不仅被这份美丽震撼住了，也被千年魂环震撼住了。而殷看了他的样子怒火更胜。
　　转眼到了近前，殷毫不留情，拿云式闪电般袭向戴沐白肩头，爪风霍霍，一旦被抓实少不得被开几个指洞。
　　戴沐白来不及吃惊了，立刻虎吼一声，召唤出武魂，却来不及发动技能，双臂一震将两侧的双胞胎美女推开，身体急速后撤。
　　可是还是晚了点，殷速度何等快速，他竟然还敢先将两个女孩推开，只听‘斯拉’一声，他肩膀处的华贵衣服被撕成碎布，露出结实的肩膀，虽然没有被戳出指洞，但光滑的皮肤上还是出现三条血痕，随不深，却足有半寸长。
　　“好，好泼辣的小姑娘，看来要拿出真本事了。”
　　戴沐白眼中浮起一丝怒色，觉得是自己大意了，他是一个天才，平时里自命甚高，没想到今天竟被一个比自己小两岁的小姑娘给伤到了，虽然并不严重，但还是让他羞怒交加，就要让殷尝尝厉害。
　　“有种来啊，一只病猫而已，真以为自己是只虎啊。”殷毫不客气的嘲讽道。
　　“小，加油。”一旁的小舞大呼小叫着，一脸看热闹的表情，她才不担心殷会输呢。
　　正在戴沐白要动手之时，先前那服-务生已经带着一名中年人从后面走了出来，殷和戴沐白的对话他虽然什么也没听见，但场面剑拔弩张，两人都召唤出了武魂，戴沐白肩膀上还有三道爪痕，顿时一脸的焦急之色，“有话好说，有话好说，千万别动手。”
　　戴沐白邪眸一瞥，斜了他一眼，“王经理，本来嘛我也不怪罪你把这房间让给这位美女，她想要就给她了。但是不是我不给面子，是这个美女先动的手，我要是不还手面子往哪里放啊。”
　　王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：“戴少，您千万别这么说，你的厉害有哪个不知道的，他们只是孩子，还清戴少大人大量千万不要计较，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”
　　“不用了，我们只是切磋切磋，不管结果如何房间就让给美女了。”戴沐白摇摇头，现在不是房间的问题了，而是他戴少被女人伤了，如果不给这个女人几分教训，以后那里还有机会降服她啊。
　　殷被戴沐白一口一个美女刺激得怒火中烧，右腿一甩，一团狂风袭向戴沐白，同时道：“混蛋，老子是男的，敢叫我美女，不把你打的满面桃花休想完事。”
　　戴沐白听着殷即使愤怒依然清脆的声音，才不信他是男的，随意躲开狂风，眉头一挑，配上深蓝色的邪异双瞳，顿时邪魅之气四射，换成一般少女还真挡不住他的魅力。
　　“那好，来吧，让你见识见识我的厉害。”
　　“戴少，戴少，您……”王经理大急，一脸哀求的表情，在他看来，眼前这三个少男少女哪里是戴少的对手，即使是戴少肩上的爪痕，恐怕是怜香惜玉大意之下所致吧。
　　戴沐白还没说话，殷一张金魂卡甩在王经理身上，道：“少废话，一切损失算我的。”
　　金魂卡是魂殿发行的，相当于银--行卡，只有存款一万金魂币以上才能用金魂卡，王经理心里更是着急，这不是钱的问题，是担心他们几个受伤，毕竟他可是知道戴沐白得厉害，看几人年纪，一定不如他。但当事人都这样说了，他除了着急还能做什么？只好悄声对戴沐白道：“戴少，还请手下留情，毕竟伤了人对小店的声誉不好。”
　　“王经理放心，我怎么舍得。另外，一切损失算我的，记在我账上就好。”戴沐白笑笑，虽然殷和他一样也是魂尊，但他并不认为殷的魂力会比自己高，战斗经验有自己丰富，所以并不将殷放在眼里，先前只不过是一时大意被偷袭而已。
　　“废话那么多，还不动手。不会怕了吧。”听见戴沐白又调戏自己，殷鄙-视道。
　　“笑话，我戴少会怕。你们三个，一起上吧。白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴少双臂同时向两旁伸展，xiong口ting起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。
　　满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。
　　他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。
　　戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。
　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
　　“戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。”在威凌的霸气之中，戴少报出了自己的武魂和等级，这本代表着正式挑战的意思，戴沐白却更关注对方的名字。


第二十八章 中看不中用
　　“哼，殷，武魂青，三十四级战魂尊。对付你，我一个就够了。”殷不屑的一笑。
　　九转玄功主修肉身，也就是说肉身的力量占了修为的一半，而单论魂力殷也不逊于同级魂师，所以，殷的实力实际上是同级魂师的一倍，同比自身高五级的魂师不相上下，当然，这是去除精妙武技的情况下，真正算起来，凭借顶级武魂，精妙武技，殷可以和比自己整整高一阶的人硬撼。戴沐白才三十七级，即使也能越级挑战，但也不是殷的对手。
　　见戴沐白不主动出手，还在维持那绅士风度，殷也不客气，第一个百年魂环陡然亮起，威。
　　戴沐白只觉身体一沉，力量竟然瞬间减弱了两成之多！双眼冒出骇然之色，两成力量简直相当于直接把他的等级削弱了两三-级。
　　捕风捉影，一溜残影从殷身后浮现，转眼间就到了戴沐白身前，爪手捞月式扣向戴沐白小腹，这简直太阴损了，那里是肾所在的位置，如果被击中在肾上插两个指洞，简直是断子绝孙的结果。
　　戴沐白脸色一白，一双蒲扇般大小虎爪往下狂压，暗骂这小妞出手太狠辣了。
　　殷知道这是未来的同伴，怎么可能真的下重手呢，这只是一个虚招，右手瞬间收回，左手才是真正的杀招，抚琴式从一双虎爪上扫过直击xiong膛。
　　戴沐白可没有这么灵敏的速度，眼看来不及阻挡，身上魂环一亮，一道白色光壁从身体上浮出，挡下了殷这一招，正是戴沐白的第一魂技――白虎护身壁。
　　戴沐白用出魂技后就不再理会殷的攻击，虎爪一番拍向殷身体，巨大的虎爪竟然将他娇-小的身体完全笼罩。
　　风中劲草！
　　殷身体轻跃，右脚夹杂着狂风点在戴沐白掌心。
　　戴沐白只觉手心剧痛，却并没有受伤，而殷因为身体腾空，被震飞退回去。戴沐白眼中精光一闪，好机会，此时殷正在空中，无法躲避，身上第二魂环瞬间亮起，白虎列光波！
　　巨大的白色光柱冲向空中的殷。戴沐白嘴角带起一丝胜券在握的笑意。
　　“哎呀！戴少手下留情啊！”王经理在一边急急地喊道。
　　身在半空貌似避无可避的殷却毫不惊慌，第二魂环一亮，竟然在空中凭空右移了一米，巨大的光波从他身边擦过，将身后数米外的墙壁打出一个圆洞，隐约可见街道上被突然变故吓了一跳的行人。
　　这是殷的第二魂技――之本能，能大能小，能升能隐。大则兴云吐雾，小则隐介藏形。
　　这个魂技并没有攻击效果，不过却非常有用，能大能小就如同法天象地神通一般，可以将身体变小变大，现在殷最多可以变大两倍，肉-体力量增加两倍，对魂力并没有增幅效果。
　　能升能隐则赋予了他飞行和隐匿的能力，飞行对于低级魂师来说是个不折不扣的神技，简直立于不败之地，而隐匿在合适殷不过，殷的魂环实际上并不是两黄一紫，实际上是三紫，随着他实力的提升，他魂环的年限也随之增加，现在不过是用隐匿能力伪装的罢了。
　　而且有了隐匿能力隐藏魂环，七情琴以后也可以光明正大的拿出来了，没有魂环，有谁会认为它是武魂吗？
　　眼见殷悬浮在半空，戴沐白心中一紧，瞳孔微缩，白虎是地面的王者，对于飞在天上的人却毫无办法。
　　殷却不占他便宜，很快就落在地上。
　　经过刚才的对拼，戴沐白已经清楚的感觉到对方的力量远远在自己之上。
　　“没想到我小看你了，你很厉害，不全力以赴看来是赢不了你。这是我的第三魂技――白虎金刚变。”戴沐白凝重的看着殷，已经真的把他当成对手了。
　　“哼，你没想到的还多着呢，对付你我可不需要用全力。”殷抬着头，下巴指着戴沐白，一副目中无人的样子，仿佛丝毫没有被他的威势所摄。
　　殷却不知道他被月光改的精致的容颜加上那副傲娇的样子，还有额头妖异玲珑的玉角是多么的诱-惑，一时间戴沐白又看呆了，一点都没有为殷的话生气。直到殷发现不对，恶狠狠的瞪了他一眼才令他回过神来。
　　戴沐白尴尬的一笑，紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸突然变成了血红色，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。
　　一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
　　唐三和小舞从他身上感受到了危机，一时间警惕起来，不过也没有什么过激反应，虽然压迫感十足，但他们觉得自己勉强还是可以抵挡的，更不用说比他们厉害的殷。
　　“你认输吧，我可舍不得伤害你。”戴沐白邪魅的一笑，不得不说确实很有吸引力，他自我感觉良好，双胞胎姐妹也痴迷的望着他。
　　可惜殷却不是女的，戴沐白这幅样子不但没让他对戴沐白有好感，反而更加讨厌他了。该死的，还把我当女的，是不是非要我脱衣服才信。殷愤愤的想到。
　　“卖相不错，不知道是不是中看不中用啊。”殷嘴角一撇，露出一丝不屑，用了全力又有什么用呢，今天一定要教训你一下，以后成了队友可就没机会教训他了殷。
　　“你试试不就知道了。”
　　该死的，还敢调戏他，忍无可忍，殷懒得再废话，脚下一道狂风踢了出去。
　　戴沐白横冲直撞，任那狂风撞在身上，毫无影响，仅仅是将xiong前的布条撕得粉碎，径直扑向殷。
　　从体形上看，此时的戴沐白足足比殷大了一倍，虎背熊腰的身影完全将殷笼罩，恐怕没有人怀疑此时戴沐白庞大的身体里所蕴含的力量。
　　不过殷并没有躲避，反而快速迎了上去，笑话，比力量，有谁比得上修炼九转玄功的殷吗？他完全就是一条人形暴，瘦弱娇-小的身躯里隐藏着比戴沐白强大的多的力量。
　　用一句话形容，和殷一比，戴沐白简直是绣花枕头，中看不中用。


第二十九章 神-摆尾
　　‘砰砰砰’
　　一双巨大的虎爪和一双玲珑的爪快速交织在一起，形成一片残影，一丝丝红色开始参杂在残影之间，显然是有人受伤了。
　　戴沐白没有堪与爪手比较的武技，灵活不足，受力面积大，力量分散，再加上本身力量也不如殷高，简直是一败涂地，仅仅坚持了五六秒，便忍不住后撤一步，退出了战圈。
　　戴沐白虎爪微微颤-抖，眼中时不时闪过一丝痛楚，虎爪上布满了鲜血，每只手上都有数道爪痕。
　　惊愕的看着殷，简直无法想象自己竟然完全落入下风。
　　殷却是毫发无伤，一双手成爪状，锋利的青色指甲上带着点点血肉，显然是从戴沐白的虎爪上抓下来的。
　　“哼，知道厉害了吗？这次就算了，以后记住了，老子是男的，再敢用那恶心的眼神看老子，废了你第三条腿。”殷觉得教训的差不多，微抬着下巴傲然道。
　　戴沐白根本不知道第三条腿是什么意思，也不想知道，他被殷高傲的姿态彻底刺激了自尊，败了，竟然败给了一个年纪更小的女孩子，心高气傲的戴沐白完全接受不了这个打击，双眼赤红的盯着殷，喉咙中无意识的发出低吼，又一次冲向殷。
　　“我不信，我不信我会输给你！”戴沐白咆哮着。
　　唐三在一边听得双-腿一抖，他可是知道第三条腿是什么意思，殷在诺丁城可没少踢那群出身优越，却非要像殷求--爱的二代们的第三条腿，当然，他下手还是很有分寸的，最多疼个两三天，并没有彻底踢碎，要不然可有的麻烦了。不过即使这样爆蛋的感觉也并不美-妙，每一个尝试过的人以后见了殷都脸色发白，双-腿紧并，赶紧绕道，再也没有打扰过他。
　　“小，用力，让他几天走不了路。”同样知道的小舞看热闹不嫌事大的起哄着。
　　白虎护身壁！
　　冲到一半，戴沐白直接发动了防御技能，一层白色光幕将他包裹。
　　“哼，以为顶着一个乌龟壳就没事了么。神摆尾！”殷冷笑道，身上第三个千年魂环终于亮了。
　　一条青色的影子出现在殷身后，随后‘刷’的一下闪电般抽向冲来的戴沐白。
　　神摆尾，凝聚尾爆发出自身数倍的力量攻击敌人，并不影响自己的双手双脚的行动，相当于凭空多了一个攻击点。
　　乌龟壳？戴沐白额头青筋直跳，自己可是白虎，岂是乌龟可以比拟的。不过还是不敢大意，毕竟那时千年魂环的技能。
　　转瞬间尾就抽在了光壁上，毫无阻隔般，光壁瞬间裂成碎片，然后散成光点消失得无影无踪。
　　戴沐白虽然惊讶这个技能的强度，破了白虎护身壁后还是毫无削弱一般，但早有防备的他双掌交叉护在身前，妄图凭借血肉之躯挡住尾。
　　殷毫不客气的将力量尽数倾泄在戴沐白双臂交叉处，如同保龄球一般，戴沐白被抽飞出去，直到撞到墙上才停下，墙壁也凹了下去，只要再稍微一碰，就会塌倒。
　　戴沐白好不容易爬起来，嘴角流出一丝鲜血，即使大多数伤害全用双臂承受了下来，内脏还是受了一点伤。
　　挡在最前边的手臂肿大了一圈，完全麻木了，除了深-入骨髓般的痛楚，再也没有一丝知觉，还好没有骨折，另一只手也是行动迟缓，显然完全失去了战力。
　　“不可能！你明明等级比我还低，怎么会有如此大的力量！这不可能。”戴沐白难以置信的看着亭亭玉立的殷，失魂落魄道。
　　“万事皆有可能。”殷一甩脑袋，用他觉得很酷的样子说，却不知道别人都认为他傲娇了，连旁边的唐三小舞都偷偷的发笑。
　　戴沐白眼中光芒闪烁，心情极为复杂，好久才平复下来，接受了被比自己小两三岁的人打败的事实，只不过已经下定决心接下来要刻苦修炼，不能再松懈了。
　　“我们还会再见的。”深深地看了殷一眼，转身离开了，那两个双胞胎姐妹急忙跟上去，一左一右扶着步履蹒跚的戴沐白。
　　“哥哥，好厉害，不过为什么不下手狠一点呢？我看他不是个好人。”小舞欢呼着抱起殷的手臂。
　　“我觉得他还不错啊，虽然风-流了点，但不知道小是男的的情况下这很正常啊，而且，他也没有过多纠-缠，输了很干脆的就走了，是一个直爽的人。”唐三道。
　　“你们都说错了，小舞，我可没留手，你别看他外表没事，实际上手臂已经受伤了，几天内不能动手，完全痊愈最少要半个月。还有三哥，你看他干脆地走了，只是打不赢我，否则，定会纠-缠不清。”殷得意洋洋的道。
　　小舞倒是没反应，唐三却皱起了眉头：“就算如此，小你下手也太重了。毕竟我们无冤无仇，打伤他是不是有些过分了？”
　　“过分什么，打架受伤在所难免，以哥哥的实力，只打伤了他的手臂就算手下留情的了。而且你有没有想过他赢了会怎么样？还有啊，你说，他带两个女孩子到酒店来开房间，还能干什么好事？白日宣淫，真不是东西，我觉得哥哥还是下手轻了呢。”殷还没说话，小舞就反驳道。
　　唐三皱了皱眉，“小舞，我发现你懂的越来越多了。”唐三对小舞知道这些不满，殷却不介意，二十一世纪，殷见多了腐女，小舞这就算矜持了。
　　小舞并没有看出唐三眼中那一丝不满，反而得意洋洋的道：“那是，别忘了，我可是诺丁学院学员的老大。哎呀，话说三哥也是带了两个‘美女’来开房那。”说着面带揶揄的笑看着殷。
　　殷一澹别人敢这么说他早就一顿胖揍了，但小舞……
　　好男不和女斗，老子什么也没听到。
　　“好了，别谈论这个了，这件事就这么算了。好了，走吧，去看看这个酒店的房间怎么样。”唐三连忙给殷解围，止住两人打趣，走向柜台，使劲敲了敲。
　　那位王经理探头探脑的从柜台后露出头来，对唐三谄笑道：“你们真厉害，连戴少都不是你们的对手，还好你们没打伤戴少，他虽然有些霸道，但还是很明事理的。”他不知道，戴沐白已经受伤了。


第三十章 摸骨
　　“打伤了又怎么样。”小舞听王经理说戴沐白好话，凶巴巴地问。
　　“嘿嘿，别人不知道，我可是清楚，他可是星罗帝国皇室，真惹了他，你的小命可就难说了。”王经理左右看了下，小声道，他怕这群年轻人不小心再去得罪他，年纪轻轻就这么厉害，不知收敛死了多可惜。
　　“好了，都说了，不要再谈他了。王经理，看看损坏了多少东西，赔的钱从卡里扣，另外，带我们去房间吧。”殷不耐烦道。
　　王经理赶忙摇了摇头，道：“不，不，和您没关系。戴少之前说了，这些都算他的。他是我们这里的贵宾客户，只需要挂账就可以了。之前实在不好意思，是我们的服-务员不清楚才让你们惹上的麻烦，所以，我决定为三位减免三天的房租，如果三位在我们这里住不超过三天的话，就不用付钱了。”
　　一边说着，他将金魂卡和一把灿金色的钥匙递到殷手中，一脸的赔笑。
　　唐三却皱了皱眉，说：“这怎么行，我们打伤了他，还占了他的房间，怎么能让他赔偿呢。”
　　殷却一把从王经理那抢过金魂卡，道：“有什么不行的，有冤大头在，不宰白不宰，宰了也白宰。瞎了他的狗眼，竟然调戏我。王经理，打坏什么东西双倍赔偿，不，三倍，不用客气。三哥，小舞，我们先上去看看房间。”
　　唐三被殷拉着，挣不脱身，只好回头急道：“王经理，我兄弟一时气话，可千万别当真。”
　　王经理看着三人进去的背影，苦笑着摇摇头，他怎么敢当真啊。
　　进了房间，果然暧mei异常。三人在这住了两天，唐三也弄到一块板晶，得到不少须针。
　　第三天一早，三人便来到了简陋异常，就像个破败村子的史莱克学院。
　　即使殷早有准备，还是被学院的穷困程度镇住了，唐三和小舞更是如此。
　　“小三，你不会被你老师骗了吧？”小舞一脸上当受骗的表情。
　　“不可能，老师不会骗我的，或许我们走错了吧。”唐三不确定的说。
　　“好了，错不了，上边还有牌子呢。走吧，去排队。”殷最先回过神来，拉着两人走过去。两人抬起头，果然村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。
　　排队的人有不少，不过很长时间过去，却没有几个人过这一关，看了学院严苛的入学检测，唐三终于对这所学院多了几分信心，由于知道自家孩子达不到要求，离开的人很多，很快就轮到了他们。
　　殷看了看，没发现戴沐白，想来手臂上的伤还没好，来了也帮不上忙，还丢学院的脸。取而代之的是一个身穿简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子的人。此时他正直直的盯着殷，让殷心中烦躁，小月，你出来，我保证不打死你，当初真是信了你的邪。
　　“我们一起报名。”就在殷四处打量时，唐三将三十个金魂币放入木箱中，对老者说道。
　　老者先在小舞手上捏了捏，点了下头，道：“你的年龄合适。”当他的手转移道唐三手上时，不禁轻咦了一声。
　　老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来。抬头看向唐三，道：“你手上是不是练习了什么魂技？”
　　他之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。可唐三的手捏上去却极为柔韧，可怎么也感觉不清骨骼的情况。
　　唐三心中一凛，点了点头，道：“是的。”
　　老者皱了皱眉，把你的小腿抬起来。
　　唐三如言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下，唐三顿时感觉到一阵酸麻。
　　老者向他点了点头，道：“肌肉发育不错。骨龄合适。该你了。”最后一句说的殷。
　　殷伸-出右手，老者拧了拧，脸色比刚才更古怪，道：“你是不是手上也练了魂技？”
　　殷老实道：“嗯，是的。”然后不待老者吩咐，主动的抬起小腿。
　　老者在他小腿上拧了拧，眉头一皱，又拧，最后嘴角抽蓄道：“你腿上，是不是也练了魂技？”
　　殷状似无辜的点头，末了很是天真地问：“老师，那怎么办？”
　　“转身，摸脊椎，老夫还不信，背部你也练了魂技不成。”老者不信邪道。
　　殷转过身，嘴里嘟囔了一句，差点把老者气死。“其实背部的魂技也有，不过我没练，太野蛮了。”
　　铁山靠这种招式确实霸道，不过更适合体型宽壮的人施展，气势十足，要是由身材小巧的人用，怎么看怎么别扭。
　　“好了，年龄合适，现在，把你们的武魂放出来。”老者终于将殷的年龄确定下来，满意的道。
　　唐三和小舞同时催动魂力，蓝、红两色光芒同时升腾而起，百年魂环同时盘旋而上。更惊人的是，两条百年魂环之上，一条紫色千年魂环差点晃瞎了周围人的24克钛合金狗眼。
　　“三十级魂尊？千年魂环？不到十二岁？假的吧？兄弟，扇我一巴掌，我是不是在做梦？”
　　“好。”
　　“啪。”
　　“疼吗？”
　　“废话，疼死了，谁让你用这么大力的？去死！”
　　“是你让我扇的。”
　　……。
　　老者眼中放出如同色-狼遇见绝世美女的绿光，狠狠地盯着两人，那架势，恨不得把两人吞到肚子里才甘心，把两人看得心惊肉跳。都暂时忽略了旁边的殷没有释放武魂。
　　原来刚才转身后殷便发现他们身后多了一个女孩，看上去比小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前唯一通过测试的那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。
　　极其丰man的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的xiong怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜□□。
　　与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。
　　这个，就是朱竹清吧。殷暗想，上下打量着她，而朱竹清看见他只是微微一愣，虽然被他的绝世容颜所震惊，但很快又恢复成冷寂的样子。
　　殷看够了，回过头同样放出武魂，青光下神缠-绕，妖魅十足，同样两黄一紫的魂环，众人刚刚恢复的24克钛合金狗眼再次被华丽丽的晃瞎了。


第三十一章 走在作死道路上的奥斯卡
　　“老婆，出来看魔女啊！”有人喊道。
　　殷额头瞬间出现三道黑线，对月光充满了怨念。
　　“发达了，发达了，三个十二岁的魂尊啊，院长终于可以完成他的心愿了。”老者惊喜道，“小奥，带他们进去。”
　　“是。”那个满脸络腮胡子的男人说出的话却软绵绵的，让唐三小舞吃了一惊，殷也确定了他的身份，奥斯卡。
　　“小妹妹，我是奥斯卡，二十九级辅助系器魂大师，你叫什么名字？”奥斯卡边在前边带路，边用他那软绵绵的语调问道。
　　“砰”殷二话不说一拳砸在奥斯卡的左眼眶上，虽然没用力，但奥斯卡的眼圈瞬间黑了。
　　“好野蛮的小妹妹。”奥斯卡摸着眼睛，小声嘀咕道，但周围的人还是听见了。
　　“砰”又是一拳砸在右眼眶上，一只异界熊猫新鲜出炉。
　　“奥斯卡，这是我弟弟。”一边的唐三看不下去了，眼看奥斯卡还要说话，连忙che住他小声提醒道。小舞在一边已经乐翻了，戏谑的看着他。现在小舞最大的乐趣就是看见男人向殷献殷勤时殷的糗样，都是男人，她并不担心会被挖墙脚，如果是女人这样她就要嫉妒了。
　　等等，她不怕有一天殷会遇上他的真命天子被强行扳弯吗？当然，这肯定不会发生的。
　　“什么？你说什么？这是你弟弟？不可能的，看着我，我瞎吗，我不瞎，你们还想骗我。”奥斯卡一向软绵绵的声音霸气起来，显得很是难以置信，村里养伤的戴沐白都听见了，很是奇怪什么事让一向软绵的小奥情绪这么激动。
　　“告诉你，我真是男的。”殷郑重道。
　　“我不信，我要验证一下。”奥斯卡显然受了太大的刺激，竟然将猪蹄伸向了殷的xiong部，不用说殷了，唐三都满头黑线，不再管他，被殷气得一脚踢翻在地。
　　“咯咯”小舞笑得打跌，不怀好意道：“逗你玩的，姐姐这么漂亮怎么可能是男的。”
　　“哈哈，我就说嘛。走，跟我去下一个地方。”趴在地上自怜自爱的奥斯卡听了小舞的话瞬间满血复活，跳起来昂首挺胸的在前边带路。
　　“小舞！！！有你这么坑你男人的吗？！”殷的声音比平时高了三分。
　　“姐姐，做人要诚实哦。”小舞貌似无辜的用水汪汪的大眼睛看着他，坑死人不偿命。
　　有了小舞骗人的话和绝世容颜这个铁证，还有谁会去相信事实呢？
　　“节哀。”唐三拍了拍要石化的殷，跟了上去，说实话，要不是从小和殷一起长大，而且同住了六年，他都不信殷会是男的。
　　很快，气宇轩昂的奥斯卡将三人带到了村中的一片空地上，先前通过初试的考生就在前面，让他们先等等，转身离开，想来是看看还有没有人符合要求。时间不长，便将朱竹清带了进来。
　　因为已经没人了，所以奥斯卡便没再回去，而是直接带着三人去见老师，至于朱竹清，已经在排队了。
　　负责第二轮考试的，也是一名年长的老师，奥斯卡走到那老师身边，在他耳边低语了几句，又指了指唐三，殷和小舞。
　　老师眼睛一亮，充满兴趣的看了三人一会儿，点了点头，道：“行，你带他们直接去第四关吧。通过了就录取。”
　　奥斯卡回到三人身边，就要带着二人朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。
　　一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”
　　年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”
　　男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”
　　能够站在这里的，都是魂力超过二十一级，而且年纪不超过十三岁的少年，在原本的初级学院中，像他们这样的存在，无疑都是学院中众星捧月的角色。可来到这史莱克学院却连连碰壁，心情难免会出现一些变化。
　　老师冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。你们三个，让他们见识一下，省的自以为是。”一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶扔给唐三。毕竟唐三看着最大，又是唯一的男的，当然是他做主。好吧，这个老师也把殷当女的了。
　　唐三不接水晶，道：“老师，可不可以换个高级点的水晶？”
　　“什么，你达到三十级了？小奥那臭小子怎么不和我说。”老师惊讶道。奥斯卡只是说他们达到了标准，并没有告诉他三人到了魂尊的实力。
　　“嗯。”唐三微笑着点头。
　　“很好，今年很不错。竟然有这么出色的学生。给。”老师高兴的说，给唐三换了个红色的水晶球。
　　唐三将玄天功内力注入其中，红光隐现，虽然弱小，却很稳定，正是三十一级魂力的象征。
　　“我们学院还从来没见过十二岁就成为魂尊的人，你很有天分，一定会被学院录取的。”负责测试的老师很兴奋。
　　唐三可不想有人说殷和小舞的闲话，看向殷，殷微微摇头，十二岁三十四级，太惊人了，众目睽睽之下，还是收敛点好。于是唐三将手中的水晶交给小舞。
　　小舞将魂力注入，同样的红光出现，众人将目光看向殷，不会三个人都是魂尊吧？
　　看着众人怀疑的目光，殷知道，如果自己不测试的话，恐怕真的会被人说闲话。毕竟，十二岁的魂尊一个就很惊人了，两个除非亲自看见，不然没人会信，三个更是不可能，所以没有测试的殷一定会被认为不是魂尊，甚至达不到二十五级，是靠两个天资出众的朋友才被学院收取的。
　　皱了皱眉，不情愿的接过水晶，九转玄功内力输入，瞬间红光大放，足足布满了半个水晶，显然达到了三十四级。这下彻底堵住了他们的嘴，他们已经震惊的不知道说什么了。
　　殷将红水晶交给目瞪口呆的老师，等待老师安排他们接下来的考核。
　　“老师，我想我应该也可以免试第二关和第三关。虽然我不是魂尊，但也达到了二十五级。不信的话，可以把水晶给我么？”一声清脆的声音响起，最先清醒过来的却不是那老师，而是在他们之前进来的那个少女。


第三十二章 互相介绍
　　她齐耳短发，极为白皙的精致容颜，身材虽然不像冰冷少女那么火暴，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉。怎么看都像是一名受过高等教育的贵族少女。这个，当然就是宁荣荣了，很难想象，她竟然是一个小魔女。殷好奇的望了两眼，却被小舞狠狠地从腰部扭了一把。
　　“奥，好。”老师还没完全从震惊中醒来，呆呆的说，伸手将水晶递给她。
　　宁荣荣翻了个白眼，无语，老师竟然把殷刚刚还回去水晶给了她，这可是测魂尊的，都说了自己没到魂尊。
　　老师看着毫无动静宓目醋抛约旱纳倥，终于彻底回过神来，老脸一红，急忙抢过水晶，将之前的白水晶给她。
　　明亮的白光闪现，布满了半个水晶球还要多，大约二十六级的样子，宁荣荣正要问老师是不是也可以直接去第四关，忽然感到手上一轻，水晶球不见了。朱竹清已经悄无声息的出现在她身边，紧接着，明亮的白光再次闪耀。光芒比她注入魂力时还要强盛几分，正是二十七级魂力的水准。
　　“哎，怪物年年有，今年特别多，一下子就是五个，还有三个是怪物中的怪物。我真对自己的资质产生怀疑了，想当年，我也是被称为天才的。小奥，带他们去第四关吧。”老师小小的开了个玩笑，显得很是高兴。
　　“是。”奥斯卡精神道，先看了一眼殷，被殷瞪回来后狠狠地叹了一口气，转身向学院内部走去。
　　一路上奥斯卡絮絮叨叨的介绍着史莱克学院，想要和殷多说几句，可惜殷根本不理他，小舞只顾得看热闹，另外两个少女一个文文静静，一个冷若冰霜也没有问他什么问题，只有唐三和他有说有笑的，让奥斯卡很是受伤，老子的魅力竟然这么低吗，四个‘美女’没有一个理会自己的，不行，明天，不，今天晚上就去把胡子刮了，让她们见识一下什么才是真正的帅哥。奥斯卡下定决心。
　　很快六人到了村内的另一块空地上。
　　“到了。”奥斯卡有些恹恹的说，“赵老师，我带人来进行第四关考核。”
　　“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。
　　手臂受伤的戴沐白也在这里，看见他们，友好的点了一下头，并没有什么怨恨的情绪，看见朱竹清时瞬间愣住了，怔怔的看着她。
　　“他们免除了第二第三关。”奥斯卡言简意赅的说。
　　“五个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。”赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。
　　宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。
　　“咦？奥斯卡，你怎么了？”赵老师发现了奥斯卡的异样，问道。
　　“没什么。”奥斯卡瞅了一眼殷。
　　赵老师眼睛一亮，道：“臭小子，是不是喜欢上人家姑娘了？”
　　“刷”一道风刃袭来，将赵老师吓了一跳，之前营造的威武形象瞬间消失。原来是殷发怒了。
　　“老师别胡说。”奥斯卡扭捏道，不过怎么看怎么像是在说假话。
　　“哈哈，害羞了啊。不过考核时敢向老师动手的你是第一个，看你的攻击方式，想必两天前打伤小白的就是你吧。”赵老师闪过一丝惊讶，随后平复下来，“好了，我叫赵无极，既然你们五个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”
　　“老师，这不好吧，他们怎么可能是你的对手呢。”奥斯卡担心道。
　　“有什么不可以的！”赵无极眼睛一瞪，吓得奥斯卡缩了缩脖子，“院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，小奥，你们可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”
　　说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经□□了地面，并且没有丝毫颤-抖。
　　做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。
　　看到戴沐白过来，小舞嘲讽道：“怎么，手臂好了么？”
　　戴沐白苦笑一声，无奈道：“不用这么计较吧，那天可是我吃亏了，你们下手也太狠了。时间有限，我先把我知道的关于赵老师的实力告诉你们。”
　　戴沐白将赵无极的武魂，魂技，和特长告诉他们后，他们开始相互了解，唐三第一个开口道：“我叫唐三，器武魂蓝银草，三十一级控制系器魂尊。”
　　殷第二个道：“殷，兽武魂青，三十四级强攻系战魂尊。”
　　然后是小舞，“小舞，兽武魂兔子，三十一级强攻系战魂尊。”
　　齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”
　　最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”
　　当五人分别介绍完自己，包括戴沐白和奥斯卡在内，其中六个人的目光都集中在了一个人身上。这个吸引了其他人注意的，就是那位短发少女宁荣荣。


第三十三章 开打开打
　　唐三吃惊的道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”
　　七宝琉璃塔这种武魂一脉相传，在整个斗罗大陆上，只有七宝琉璃宗的直系子弟才有可能拥有。
　　大师对七宝琉璃塔这个器武魂的评价只有简单的一句话：泛大陆，最强大的辅助类型武魂。所有战斗系魂师最好的伙伴。
　　在武魂殿六个标志之中，大师那块令牌上所没有的三个标志里，其中一个就是七宝琉璃塔。可见这个宗门在武魂界的威名有多大了。
　　宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。对了，你们三个竟然都成为魂尊了，真是厉害，以前还以为没有人比自己更厉害了呢。”
　　荣宁宁对三人魂力达到三十多级很羡慕，甚至有点嫉妒，大家一样的年纪，为什么实力差那么多啊。
　　“你们的武魂搭配还是很不错的，控制，辅助，强攻，敏攻都有了，赶紧商量一下怎么抵挡赵老师一柱香时间吧。”戴沐白道。
　　“宁荣荣，待会你辅助我们四个，小舞小一左一右主攻，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助你们进行正面攻击。朱竹清，麻烦你凭借速度骚扰牵制。”唐三想了想开口道。
　　“没问题。”
　　除了殷，都同意了唐三的意见，面对众人疑惑的目光，殷道：“三哥，你的近战实力并不弱，其实根本不用受限于控制系魂师必须全心控制敌人这一点，完全可以和我们一起主攻。你的控制虽然同阶基本无解，但对上实力高出太多的人用处并不大，赵老师实力太强了，而且主力量，效果更小，还不如瞅准时机在关键致命的时候忽然出手影响他的平衡和出手角度效果更大一些。”
　　“岂止是不弱，简直是变态嘛。”小舞暗暗吐槽，根本不用魂技，唐三也能和她这个纯正的强攻系战魂师打得不相上下。
　　除了知根知底的小舞，都惊讶得看着唐三，尤以宁荣荣为最，“你不是控制系魂尊么？怎么可能比得上战魂尊。”
　　在她心里控制系魂师和她这个辅助系魂师一样，并没有强攻能力，现在听说他近战实力不弱，完全不敢相信。
　　“哼，魂力都是一样的，区别只是魂技的不同，而魂技其实是魂力的一种高效率的利用方法，当你有别的办法可以最大效率的利用魂力时，你也可以成为战魂师。”殷一脸不屑的对另外几人解释道。
　　听了殷的话，几人都陷入了沉思，殷的话给了他们很大启发，但现在最重要的是联合起来抵抗赵无极，唐三只好打断道：“小说的不错，我会一起主攻的，然后关键时刻进行控制。”
　　“小舞，你的第二魂技就不要用了，差距太大，没有效果不说，反噬也会很严重。”殷在小舞身边轻声道。
　　既然知道小舞会受不轻的伤，殷自然想要避免它发生。
　　“好了，我知道了。”小舞随意道，并没有放在心上。
　　殷见此摇了摇头，看来只能尽量吸引住赵无极，让他无暇顾及小舞了。
　　第一次有机会和魂圣交手，殷眼中闪过一丝兴奋，他有点迫不及待想要看看自己和魂圣有多大的差距。
　　“商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，五人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。
　　“老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快步退到奥斯卡身边观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。
　　赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。
　　赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。
　　“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。
　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈huang色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。
　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，四道彩光同时释放而出，分别笼罩在四人的身上。
　　顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，殷感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。
　　赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。
　　“七宝有名，二曰：速。”又是四道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。
　　身体的轻盈令殷感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。速度和力量同时增加百分之三十，顿时令他感觉到自己实力大增。
　　与此同时，殷武魂附体，青色光晕下凭空添了几分神秘，双手长出长长的青色三角状指甲，额头两侧多了一对玉角，身上两黄一紫三个魂环飞舞着。
　　从来没见过也没听过武魂一时吸引了除戴沐白外所有人的眼睛，缥缈高贵的感觉让人知道这个武魂极不简单。
　　随后所有人都召唤出了武魂，一同冲向赵无极，唐三同样冲了上去，身上魂环飞舞，却没有看到武魂，谁也没有注意到地上多了一株不起眼的蓝银草。
　　就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着他们人冲过来，而是双tui半蹲，双拳同时朝着地面砸下。
　　“不好。”唐三低呼一声，在赵无极发动的那一刻，他就已经明白了对手要干什么。
　　赵无极的攻击虽然不是针对宁荣荣这个辅助的，但他这明显是要释放范围攻击的做法依旧是为了先打断她的辅助效果。唐三知道这样的攻击宁荣荣真不一定能躲过，顾不得出其不意，只好出手相助。


第三十四章 合击
　　一道蓝黑色的长藤骤然甩出，藤蔓上并没有尖刺，因为它只赋予了唐三第一个魂环的效果，长藤闪电般缠-绕上了宁荣荣的腰，唐三在自己跃起的同时，将宁荣荣的身体也带入空中。
　　轰的一声闷响，大地剧烈的颤-抖了一下，一圈土huang色的波浪随着地面的律动朝着几人的方向骤然释放出来。
　　殷毫不停顿，高高跃起，从空中划过一道道残影，率先到了赵无极身边，一手抚琴式，一手鼓瑟式同时袭向赵无极宽大的身形。
　　或许是殷琴技登峰造极的缘故，爪手中的这两式威力远超其它几式。
　　爪手无坚不摧，威力绝伦，再加上青附体后的爪相辅，不比同级魂师弱的强大肉-体，还有宁荣荣的七宝琉璃辅助，殷这一击竟然达到了接近五十级的攻击力！
　　爪风霍霍，瞬间撕毁了赵无极xiong前的衣服，毫无阻碍般的切开他的皮肤。
　　托大的赵无极脸色一变，xiong前的疼痛让他知道自己小看了他们，立刻召唤武魂，武魂附体。
　　低吼一声，身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。
　　七圈炫丽的魂环同时升起，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。
　　殷原本切豆腐般的感觉瞬间一变，变成了结实的皮革一般，虽然极其艰难，却还是一分分的划下去，加深伤口。
　　赵无极没想到用了武魂附体都挡不住殷的攻击，身上肌肉一紧，足有殷小半个身体大小的熊爪拍了过去。
　　殷脸色一变，就要躲开，谁知双手一抬一时间没能抽回双手，赵无极的皮肤竟然紧紧夹住殷的指甲，让他一时抽不回去！
　　幸好这个时候其他三人已经赶到了，唐三远远的就是一个控鹤擒，吸力让他的巨掌微微一顿。
　　小舞从侧面一个鞭腿踢向赵无极的喉咙，哪怕是力量防御型的魂圣被击中这么脆弱的地方想必也不好受。
　　朱竹清不愧是敏攻型魂师，已经绕到了赵无忌身后，双手闪电般挥出，发出一阵‘叮叮叮’的击打声，可惜魂力确实低了些，连防御都破不了，不过牵制勉强还做得到，赵无极如果不留神被击中眼睛，耳朵等要害也够他喝一壶了。
　　受到三人的阻碍，殷终于有了反应的时间，‘风中劲草’夹着狂风狠狠地踢在赵无极小腹上，借助反震的力量拔出了双手并且快速远离了赵无极的攻击范围。
　　赵无极另一只手挡住小舞的鞭腿，对于身后的朱竹清只是释放魂力抵挡。
　　殷略一停顿，又欺身上去，四人将赵无极团团包围，不断攻击。作为实力最高的，殷正面迎战赵无极，承担了大半压力。
　　赵无极并没有使用魂技，但是每一次双掌挥舞都势大力沉，将他们逼得不得不暂时后退。充分展示了大巧若拙的技艺，任你千般攻击，我自一掌破之。
　　朱竹清眼见殷三人的攻势惊人，偶尔让赵无极也不得不挥手抵挡，自己却毫无建树，除了消耗他的魂力外，赵无极根本没有理会过她，眼中不禁浮起一丝不甘，作为一个天之骄女，什么时候被这样无视过？她想要证明自己的实力，而不是毫无轻重的存在。
　　朱竹清跳后两步，身上附加的两个huang色魂环同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着赵无极的方向冲去。
　　在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透姓的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。
　　赵无极只觉背心一凉，危险的感觉浮现在心中，连忙转身抵挡，面对这一招，他已经做不到只凭魂力硬扛了。
　　机会！
　　殷眼睛一亮，唐三和小舞也是如此，三人朝夕相处，早已心有灵犀，互视一眼，殷唐三同时出手。
　　威！
　　赵无极只觉身体一沉，速度，力量，反映全都降低了一成，同时无数蓝银草疯涨，粗壮的藤蔓将赵无极整个人缠在里边，这还没完，唐三手一挥，第三魂环亮起，一团蓝银草组成的蛛网瞬间将赵无极整个人罩在里边。
　　这是唐三的第三魂技，在星斗大森林中吸收了一只上千年的人面魔蛛的魂环形成的，不过不知道是不是原本应该给唐三爆出外附魂骨的那只，反正没有出现魂骨。
　　殷心里还有点小愧疚，不会因为自己的原因将唐三的八蛛矛给搞没了吧？
　　两层束缚，再加上威下实力骤降带来的不适，短时间内赵无极根本挣脱不开，除非他使用魂技。
　　紧接着，殷的第二魂环亮起，之本能，能大能小，身体瞬间长大了一倍，与赵无极不相上下，不过却并没有像赵无极变身时那样将衣服撑裂，反而是随着也变大了，让一边眼睛一瞪，期待爆衫福=利的奥斯卡一阵失望，重重的叹了口气。
　　力量增加一倍，单单是肉=体的力量就达到了四十多级，还有宁荣荣的辅助，单纯靠力量已经可以碾压五十级魂王了，简直堪称恐怖！
　　“起。”殷双手抓住赵无极的双臂，使劲用力，唐三控制着蓝银草从赵无极脚下疯涨，又加了一把力。
　　一切都发生在电光火石间，赵无极还没来得及反应，已经双脚离地，脚下无根，接下来更是毫无反抗之力。
　　小舞两条修长的大=腿缠住赵无极的腰，第一魂环光芒大放，小蛮腰迸发出无比的柔韧和力量，将赵无极抛向空中。
　　殷跳起，漂浮在空中，第三魂环紧接着也亮了起来，神摆尾！
　　在此时堪比魂王的基础上再度爆发出身体数倍的力量！
　　凄厉的音爆声随着青色尾的挥舞响起，似慢实快，卷携着无匹的力量抽向空中的赵无极。
　　这一下如果抽实了，就算是赵无极也要受不轻的伤，而且他在空中毫无根基，绝对会被抽飞出去，能飞多远不清楚，但是出了考核规定的圈却是绰绰有余。
　　看着这一魂技惊人的威势，戴沐白不着痕迹的咽了口唾沫，这就是那一天殷打伤他的那一招，幸亏当时那一招没有现在的这种威力，不然自己可万万抵挡不住，绝对死的不能再死了。


第三十五章 受伤
　　太可怕了，以后还是离她远点，美女虽可贵，性命价更高，这美女太暴力了，那天莫名奇妙的就发那么大的火，谁知道什么时候什么地方惹恼了她被一尾巴抽死。
　　“娘的，看来真是小看你们了，小心了，我可要拿出真本事了。”赵无极飞在空中，自忖要是还不用魂技就要被抽出圈外了，说好他们能在自己手下坚持一炷香就算过关了，结果自己却输了，那以后哪里还有脸教他们？丢不起那个人啊。
　　就在殷的神摆尾离他还有几寸远的时候，赵无极身上的第一个魂环终于亮了。
　　强烈的金光几乎在一瞬间爆发，赵无极身上的两层蓝银草瞬间破碎，身体好像凭空重了数倍，如千斤坠一般，快速的径直向地面落去，只要他落在地上，脚下有根，殷他们将再也没有机会。
　　还在施展幽冥百爪的朱竹清顿时被扫过的金光弹的飞了起来，在空中发出一声惨哼。
　　戴沐白速度奇快的出现在她下落的位置，一把将她接在自己怀中。却发现朱竹清已经被震的晕了过去，就连双臂也已经脱臼了。
　　近在咫尺的唐三和小舞也被金光弹了出去，踉跄的退开了数米，不过他们并没有和赵无极直接接触，受到的伤害要小得多，并不严重。
　　殷可就不好受了，金光爆发的同时尾也甩在了赵无极身上，巨大的轰鸣声中，赵无极毫发无损，仅仅是身体颤动了一下。
　　力的作用是相互的，赵无极纹丝未动，尾抽击的巨大力量全部反作用在殷身上，再加上金光扫过的力量，殷瞬间飞出几十米远，重重的撞在一棵树上才停下来，嘴里直接喷出一大口鲜血。
　　幸亏殷修炼的是九转玄功，主修肉-身，身体承受能力惊人，要不然这一下绝对重伤昏迷了，而且也幸亏神摆尾是能量凝聚的，如果是用腿施展的话，哪怕是殷这样强大的身体恐怕在反震之下这根腿也要骨折了。
　　“殷，伤得严不严重，我给你看看，来，先吃根香肠恢复一下魂力，还有伤药，要不要我给你上上……”
　　眼见殷受伤，奥斯卡急忙屁颠屁颠的跑过来大献殷勤。
　　“小！”
　　“哥哥！”
　　唐三和小舞担忧的惊呼一声，顾不得规矩齐齐出了圈子，来到殷身边，想要看看他怎么样了。
　　“哎……”宁荣荣看着两人的背影，再看了一眼还有三分之一香，想要叫住他们却已经晚了，两人已经出了圈子，剩下的话只好憋了回去。
　　“咳咳。”
　　殷慢慢爬了起来，右手捂着xiong口又咳出两口血，挥手拨开要献殷勤的奥斯卡，香肠什么的，他才不要吃呢，不理会他失望的眼神，轻蹙的眉头闪过一丝痛楚，我见犹怜。
　　“你怎么样？伤到哪里了？”小舞和唐三一左一右的扶着他，一边检查着他的身体，一边关切的问道。
　　殷勉强一笑道：“放心吧，你们还不知道我的体质？对于一般人来说严重，对于我来说却只不过是轻伤，过一两天就好了。”
　　“哼，怎么可能放心？！要是换一个三十四级的魂尊受到这种打击就已经死了，作为老师考核的时候怎么可以下这么重的手。”小舞声音加大了几分，言语间很是不满。
　　“咳，那个，不好意思，是我下手重了点，不过他太厉害，不多拿出几分本事制服不了他。而且之前的战斗我已经了解了他的身体强度，这种打击还可以承受的。”赵无极听了小舞的话，有些尴尬道。
　　“他的身体好就是你下重手的理由吗？！”唐三低着头，语气冰冷道。
　　“这小子自己都说了，过一两天就好了，对于他来说这点伤算不了什么。好了，接下来也不用我出手了吧，你们除了受伤的和圈外的，就剩下一个七宝玲珑宗的丫头了，你们已经输了。你们几个还是太差了。连我一柱香的时间都挡不住。这就是实力的差距。”
　　听着赵无极毫不在意的声音，唐三缓缓抬起头，他的黑眸中没有任何情感，却十分深邃。
　　“小舞，照顾好小。”
　　“嗯。”小舞点点头，眼中有些期待，三哥要拿出真本事了吗？一定要好好教训教训这个老师，竟然敢打伤殷。
　　唐三转身一步步走进圈里，缓慢却又坚定。
　　赵无极愣了一下，“怎么，你还想继续么？恐怕你连我一次攻击都接不下来。我的第二魂环技大力金刚掌可不是那么好挡的。”
　　唐三摇了摇头，道：“我并不是要和您继续眼前的考试。”
　　赵无极有些失望的道：“那这么说，你是认输了？”
　　唐三又摇了摇头，“不，我希望能和您认真的打一场。一切重新开始。”
　　他可是真的把殷当作亲人，兄弟，没想到在自己面前竟然让殷受了伤，这让他很自责和愧疚，如果一开始就拿出全部实力，他就不会受伤了吧。
　　殷没想到小舞没有受伤，自己反而受伤了，苦笑一下，看来还是托大了，以为自己的实力比原著中的众人要强很多，一定可以挡住他，谁知二十多级和三十多级的差别对于赵无极这样的强者来说根本没有差别，认真起来，都是一招解决的事情。
　　看着场中使出浑身解数，宛如一个无处下口的刺猬一般的唐三用各种暗器将赵无极好一顿教训，心中极为感动，与他们相比，自己对他们的感情总是夹杂着一些特意和功利。
　　整整一柱香时间，唐三的暗器好象无穷无尽一般，仍然疾风暴雨一般，将赵无极彻底压制。
　　最终赵无极一手护脸，硬顶着漫天花雨冲上来一掌将已经筋疲力尽的唐三打伤才算结束，不过唐三最后的反击又让赵无极的掌心疼痛不已。
　　此时的赵无极已经满脸鲜血，身上肌肉鼓起一个个小疙瘩，那是里边的须针造成的，嘴巴也因为带有麻痹效果的毒药搞的有些肿大，说话都有些走音。
　　“小奥，把你的香肠各给我来一根。”赵无极用模模糊糊的话语向奥斯卡道。
　　难得有人主动要吃他的香肠，奥斯卡急忙念出那猥琐的魂咒，制造了两个香肠给了赵无极，然后对着看起来虚弱不已的唐三道：“兄弟，你要不要也来两根，我的香肠效果很好的。”
　　唐三嘴角抽了抽，并不理会，刚才他制造香肠的魂咒他全听在耳朵里，怎么可能吃得下。
　　“吃吧，对于伤势和体力都有好处的。”奥斯卡不死心。


第三十六章 我还是喜欢亲手报仇
　　“谢谢，但是不用了。”唐三强笑着拒绝道，然后来到赵无极身边帮他把肌肉里的须针全部取了出来，不然待会伤口愈合可就麻烦了。
　　考核已经完了，在场的除了毫无战力的宁荣荣和奥斯卡，全都有伤在身，殷脸色苍白的在小舞的帮助下双-腿并拢斜坐在地上，召唤出了七情琴。
　　七彩华光闪耀，动人心魄，吸引了所有人的目光，光华敛去后一把极尽华丽精美的古琴出现在殷腿上。
　　白玉的琴身时不时的闪过一丝七彩的流光，琴底颈部刻繁体「七情」二字。七根琴弦分别散发着赤橙黄绿蓝靛紫七种不同颜色的华光，让人不由自主的将目光投向它，惑人心神，分别代表着喜、怒、悲、惧、爱、恶、欲七种情感。
　　“叮叮，叮叮。”
　　随着殷双手的抹、挑、勾、剔等，悦耳的琴音开始响起，与此同时，一圈圈白色的圣洁光晕伴随着音符扩散开了，逐渐的将所有人笼罩在其中。
　　“这，这是，我的伤好像在逐渐痊愈。”朱竹清眼中带着震惊之色问道。
　　“不错，我觉得我手臂上骨折的地方痒痒的，好像是在愈合。”戴沐白摸了摸手肘，附和道。
　　“你难道是双生武魂？不对，没有魂环，也没有魂力波动，到底是什么？”赵无极眼睛发光道，不过随后又推翻了自己的判断。
　　双生武魂确实可以先不给第二个武魂附加魂环，但是召唤武魂的时候的魂力波动却是不可能没有的，但是现在确实没有，就好像是在魂导器中取出来的。
　　殷嘴边扶起若隐若现的笑意，他将七情琴的武魂效果全部用青武魂的第二魂技之本能给隐藏了，能大能小，能升能隐，隐藏自己的魂环和魂力波动再容易不过。
　　此时他弹奏的歌曲是天使的翅膀，在第一魂技曲意承迎的加持下表现出了圣光疗伤的能力，虽然不能一下子治好伤势，但是在不断的弹奏下，随着时间的推移累积的效果就极其明显了。
　　所有人都沉迷在这天籁般的琴声中，伤势在不知不觉中开始好转。
　　不知过了多久，殷觉得伤势好的差不多了，双手压在琴弦上，悦耳的琴音戛然而止。
　　所有人睁开眼睛，眼中都带着一瞬间的迷茫。
　　“好！”
　　忽然一声粗犷的声音响起，将还在茫然的众人吓了一跳，瞬间回过神了，不满的看向始作俑者。那个人竟然是赵无极。
　　此时他身上的伤口都已经愈合了，只留下干涸的血迹，就连暗器中的毒都被解掉了。
　　“真是太实用，而且也好听，我老赵在燕京也听过那些大师弹得琴，但是完全欣赏不来，软绵绵的什么玩意啊，没想到现在竟然被你的琴声迷住了，不错，弹的比那些什么沽名钓誉的大师强多了。”赵无极夸赞道。
　　宁荣荣一脸赞同的点点头，她身为七宝琉璃宗的公主，可是没少听音乐，自然听得出殷的琴技有多好。
　　“女神，你就是我的女神，真是太棒了，弹琴的样子太优雅了，太美了。”奥斯卡忽然大惊小怪起来，一脸狂热痴迷的看着在七情琴的七彩光华下飘飘欲仙的殷。
　　唐三小舞同时一拍额头，完了，又一个少年走上了歧途，在诺丁城的时候殷就被不少少年追捧，让他们从此走上了搞--基的道路，现在又出现一个。
　　殷脸色一冷，迅速的将七情琴收了起来，充满杀气的瞪了奥斯卡一眼。
　　七彩光华消失，一瞬间仿佛掉落了凡尘，不过绝美依旧。
　　“赵老师，我们被录取了吗？”宁荣荣忽然问道。大家这才想起正事还没完。
　　“哈哈，录取了，自然录取了。没想到今年竟然招了这么多学生，还都是小怪物，明天弗兰德知道了还不知道高兴成什么样子。”赵无极哈哈大笑道。
　　“好了，奥斯卡，去给他们安排宿舍，我和小白在这里再等等，看看还有没有人能到这一关的。”赵无极吩咐道，幸亏殷的琴声将他的伤全都治好了，要不然他就已经走人了，要不然留着满身的伤在这丢人吗？
　　“是，老师。跟我走吧，宿舍还在后边，这里的宿舍两个人一间，刚好分配。”奥斯卡应下，转头示意他们一起走。
　　“等等。老师，我也想再和你打一场，怎么样？”殷走到赵无极身前，眼中带着倔强和不服。
　　虽然唐三已经帮他出气了，但是哪里有亲自动手来的爽快，又不是做不到，唐三有底牌，他的底牌可是只多不少。
　　“怎么，觉得自己很厉害，受了伤不服气？”赵无极脸色有点发黑，娘的，看自己被那小刺猬的暗器弄的一身狼狈觉得老子是软柿子，好欺负吗？要不是作为老师，早踏马一巴掌拍死你们了。
　　“怎么，不敢？”殷小脸一抬，俯视着赵无极，眼中满是鄙视。
　　“嘿，我这暴脾气啊，行，看老子怎么教训你的。”赵无极一拍大=腿，气笑道，他还就不信了，这小子也是个刺猬不成？就算是刺猬，老子忍着被扎一下也一巴掌拍死你。
　　两人来到圈子的中央，相对而立。
　　“哥哥，加油。”小舞在圈外兴奋的摇旗呐喊，一点也不担心。
　　“我说唐三，她也会你那一套？就是‘咻咻咻’的和暴雨一样的东西？”奥斯卡有点担心的看着场中的殷，捅了捅一脸淡然唐三问道。
　　“不会。”
　　“那她还挑战赵老师干什么？她怎么可能是魂圣的对手！”奥斯卡焦急道。
　　“放心吧，等会你就知道了。”唐三满脸古怪的打了个哑谜。
　　“行了，出手吧，还有什么绝招就快使出来，这次我可不会手下留情了。”这意味着他一开始就会使用魂技了，而不是像之前一样只凭借魂力和他们纠缠许久。
　　“那我就不客气了。”殷眼底闪过一丝兴奋和残暴，终于碰上值得用那一招的人了。
　　双手分开，七情琴再次浮现，静静的漂浮在半空中，高度正合适殷弹奏，并没有掉到地上。他的双手刚好按压在两边琴弦上。
　　“封印之声”
　　殷双手往前一抚，‘翁’的一声七彩光波袭向赵无极，隐藏起来的七情琴第三魂环正散发出炫目的紫光。
　　赵无极皱眉看着不急不缓的彩色波纹，有些疑惑，这速度也太慢了，就算是普通的魂士也能躲得开吧？对于他来说有个卵用？


第三十七章 人形暴龙
　　尽管有些不解，不过想起这把琴可以治疗伤势的奇异能力，赵无极还是决定躲开为妙，尽管他并不在乎一个区区魂尊的魂技，但是有了唐三的例子，他可不想再在阴沟里翻船，那就彻底没脸见人了。
　　心念一动，就要躲开，却忽然脸色大变，他竟然感觉不到体内的魂力！而且身体极其沉重，移动缓慢，只能眼睁睁的看着七彩波纹撞在他的身上。
　　“咦，老师怎么不躲？”奥斯卡小声嘀咕道。
　　戴沐白却皱了皱眉，他注意到了赵无极脸色的变化，显然不是他不想躲，而是根本躲不开！
　　这就是殷七情琴的第三魂技――封印之声，效果为无视对方等级的封印其魂力，对方等级越高消耗魂力越快，一直持续到魂力耗尽为止。
　　如果殷愿意，他可以将低于他一阶的人封印一辈子，只不过每时每刻都要消耗一部分魂力而已。
　　而对于魂圣来说，每封印一秒，消耗的魂力都极其惊人，殷满魂力也只能将他封印十秒钟，然后就会魂力耗尽，封印也自然就消失了。当然，魂力耗尽对于殷来说根本算不了什么，要知道修炼九转玄功所致，他的肉-身比他的魂力还要强大一点。
　　这个技能所发出的波纹只不过是迷惑人的罢了，正如魂技的名字，封印之声，真正的封印其实是那声琴音，只要听到，就会被封印魂力，成为待宰羔羊，毫无还手之力。
　　殷琴一收，绝美的脸上带着一丝残暴的冲向脸色骤变的赵无极。
　　“拿云式。”
　　爪手闪电般抓向赵无极的肩膀，动用魂力的赵无极都挡不住殷的攻击，更何况是魂力被封印的他。
　　赵无极强压下惊恐的心情，大手往侧面一拍，如果殷不收手的话，正好会拍中他的手腕。
　　不过没有附加魂技的攻击对殷来说根本毫无威胁。
　　此时的赵无极面对殷真的就如同待宰的羔羊一般，毫无还手之力，要杀他，一个呼吸的功夫就足够了。
　　殷自然不会对他下死手，顺势手腕一翻，反而扣住赵无极拍来的手的手腕，眼中光芒大胜，双脚分开站稳，扣紧地面，从小腿开始发力，然后腰回转，手发力。
　　“轰。”
　　一声巨响，周围的人心脏狠狠一跳，除了唐三小舞，看着殷的目光都变得极其怪异，尤其是他嘴角那一丝兴奋的微笑，以后每次看到都让他们心惊担颤，为即将倒霉的人默哀。
　　“咕咚。”奥斯卡目瞪口呆的无意识地咽了口唾沫，不着痕迹的退了两步。
　　原来赵无极被殷狠狠地抡在地上，巨大的力量将地面砸出一个人形大坑,赵无极就嵌在里面。趁着赵无极被摔得大脑发晕还没有反应过来，殷又一次以腿带腰，以腰带背，以背带臂，将赵无极狠狠地摔在另一面。
　　“轰轰，轰轰。”
　　殷手起手落，毫不客气，将赵无极翻来覆去连摔数次，撞地的轰鸣声听得众人心中发寒。
　　殷双眼兴奋的冒着红光，如同走火入魔一般，让人胆寒，难得的完整尽兴的用出自己的全部力量，让殷有点沉迷，根本停不下来。
　　以前的对手不是太脆弱就是太熟不好下手，殷可是被压抑的不轻，偶尔有一两个不长眼的，一两下也就被摔晕了，哪里像现在这样，六七次了还没什么事。
　　魂圣就是不一样，皮糙肉厚，摔起来太有感觉了！
　　索性殷还没失去理智，感觉着体内魂力马上就要耗尽，赵无极快要解除封印了，到时候魂力一爆发，被摔得可就成了自己，所以见好就收，最后一秒狠狠地转了一圈，将手中的赵无极远远的扔了出去。
　　“嗷！”
　　飞在半空中，殷魂力已经耗尽，感受着体内熟悉的力量，赵无极激动的热泪盈眶，真想大喊一声‘我胡汉三又回来！’，想他不动明王赵无极，魂师界响当当的大人物，什么时候吃过这种亏，如此憋屈过？竟然被人像玩具一样扔来扔去的，简直是可忍叔不可忍，叔可忍婶婶也不能忍。
　　感受到体内魂力的第一刻，赵无极就狂吼一声，第一第三魂环同时亮了起来。
　　不动明王身！重力增幅！
　　赵无极飞在半空的身体违反物理定律一般，直接90度角垂直向地面落来。
　　随后第四魂环一亮，就要发动魂技好好报仇一番，让他见识一下魂圣的真正的力量。
　　“等等，老师，你已经输了，难道要以大欺小不顾规矩欺负我这个小小的魂尊吗？”
　　赵无极刚落地，就听见殷有恃无恐的声音。
　　赵无极低头一看，自己正站在圈子外边，身上将要亮起的魂环顿时黯淡下去，整张脸上像是开了染料厂似地，一阵青一阵红。
　　不动手吧，自己吃了那么大的亏，把面子全丢光了，实在忍不下这口气。
　　动手吧，所有学生都看着，不讲规矩，以大欺小，脸面丢的更多，以后也不好意思教他们了。
　　纠结，太纠结了，赵无极皱着眉头，满身的尘土，时不时的凶厉的瞪一眼好整以暇的殷，然后又纠结着撇过头去。
　　娘的，果断要揍他一把，实在忍不下这口恶气。
　　看着殷嘴角若有若无舒爽的笑意，仿佛无声的嘲讽一般直入赵无极的脑海，这表情太特码欠揍了，不能忍啊。赵无极恶向胆边生。
　　“你要动手就打吧，反正我不会还手的，到时候传出赵无极堂堂魂圣欺负魂力耗尽，没有还手的学生的传言可不要怪我。”
　　眼看赵无极眼中凶光越来越胜，殷不紧不慢的道。而且双手一摊，眼睛一闭，好像再说，来啊，来上我，咳咳，不对，是来打我啊，宝宝保证不反抗。
　　赵无极嘴角抽了抽，这下不好办了，人家都不反抗了作为前辈高人还能真动手打啊？
　　“好好好，没想到八十岁老娘倒绷孩儿，小丫头,够腹黑的，行，是我小看你了，没想到最厉害的人是你，算你赢了。”赵无极怒极而笑，一拂袖转身就走，被狂摔在地上六七次，整个人都灰头土脸的，既然没机会报仇，还留在这里干什么？丢脸吗？
　　这次老子认栽，不过来日方长，看我以后怎么操练你。赵无极边走便恶狠狠的想着以后借着上课指导的名义怎么好好的教训他。
　　小丫头你妹！殷对着赵无极的背影狠狠地竖了个中指。


第三十八章 龌龊的思想
　　“哇，姐姐好厉害，赵老师是魂圣哎，竟然毫无还手之力，怎么做到的？”
　　宁荣荣很是自来熟的跑过来抱住殷的右手兴奋的问道，两个rou软的小馒-头夹着他的手臂不断的摩ca着。
　　“咳，不好意思，我是男的。”感受到过来的小舞的冰冷危险的眼神，殷有点恋恋不舍不着痕迹的抽出胳膊。
　　“哎，不会吧？那真是没天理了。”宁荣荣一惊，满脸的不可置信，不过最终还是勉强相信了。
　　“你竟然能让魂圣毫无还手之力，怎么做到的？”戴沐白一只手抱着昏迷的朱竹清问道。
　　可怜的朱竹清在发动最强攻击的时候被赵无极反击，悲催的吃了一个整大，还是没逃过重伤昏迷的结局，不过伤势已经在殷的弹奏下好了，只是没有醒过来而已。
　　“只是一个魂技而已，消耗太大了，就那么一会的功夫我已经耗尽魂力了，而且只能对一个人用，没什么了不起的。”殷随便说了说，并没有告诉他们具体情况的意思。
　　“那也很逆天了，你才魂尊啊，就能对魂圣产生威胁。”戴沐白羡慕嫉妒道，不过看殷不想多说也没有再多问。
　　“放开我。”就在这时，一声清冷的声音响起，众人看去，原来是戴沐白怀中的朱竹清已经醒了，正用她那冰冷的仿佛能杀人的目光看着戴沐白。戴沐白却不管不顾，仍然将她抱在怀里。
　　“喂，人家都醒了，赶紧把人家放下。你果然不是什么好人。”小舞见他毫无反应，忍不住说道。
　　这下戴沐白不能当没听见了，只好苦笑的解释：“其实我们两个认识，是我的逃避和颓废，她才会这样的，我对不起她。不过，小清，我已经决定去争了，你，相信我么？”
　　怀中的朱竹清颤动了一下，没有说话，还是用那冰冷的眼神看着他，但殷已经感到有点不同了，似乎多了点什么。
　　“呵呵。”戴沐白苦笑一声，“我知道你不相信我，不过，我会让时间证明的。”
　　小舞还想说什么，被唐三拦住了，唐三道：“我们相信你，努力吧。”
　　“嗯。”戴沐白感激地点点头，转身离开，同时对奥斯卡道：“既然赵老师说他们已经通过了，那你就安排他们入住吧，我先走了。”
　　“好，交给我吧。恭喜你们通过测试了，以后就是史莱克学院的学生了。走吧，天都快黑了，我带你们到宿舍。”奥斯卡连忙拍拍xiong脯保证道。
　　唐三还是和奥斯卡在一个房间，小舞则和宁荣荣在一个房间，至于朱竹清，则是戴沐白亲自安排的宿舍。
　　而殷则是自己一人一间，他是男人自然不可能和女生一个宿舍，和男的一个宿舍的话，说实话，心里真有点虚，生怕被人给夜袭了，光想想就太可怕了。
　　殷正在自己的宿舍修炼九转玄功，却不知道唐三正在被奥斯卡缠问。
　　“唐三，那个殷，真是男的？”奥斯卡磨磨蹭蹭的看着唐三，张口欲言，却又收了回去，直到唐三不耐烦了，才吞吞吐吐的问道。
　　“当然是真的。”不知道为什么，被私下里问起这个问题唐三感到心里有点不舒服，不知是同样遗憾殷是男人呢还是愤怒有人觊觎他呢？唐三不去深想，也不想深想，将它默默的埋在心底不可碰触的地方。
　　“我还是不信，那么漂亮怎么可能是男孩子。对了，你们是一起来的，以前一个学院的？”奥斯卡心里有点难受，不过还是抱着一点希望。
　　“嗯，我，小还有小舞是一起长大的。”唐三点点头，疑惑的看着奥斯卡，不知道他问这个干什么。
　　“初级学院大多数的宿舍是不分男女的，你们关系那么好一定是一个宿舍的吧。”奥斯卡羡慕的说着，忽然左右看了看，然后低声猥琐的问道:“兄弟，问你个问题，一定要老实回答，晚上你睡得着么？”
　　握了棵草，你真污，竟然玷污我们纯洁都友情。
　　唐三脸色一黑，有种日了二哈的感觉，怒道：“我们是兄弟，别乱说。”
　　“喂，我说什么了？是你自己想歪了吧，老实交代，你是不是有什么想法？”奥斯卡好像发现了新大陆，紧逼道。
　　“哼，我不知道你在说什么，另外，这关你什么事。你还有事么？没事我就先出去了。”唐三转过头冷声道，他怎么有这样的舍友。
　　“怎么这么急着出去？不会是……”奥斯卡鄙夷道，不过语气中好像带着点嫉妒。唐三忽然转过头来，杀气逼人的看着他，吓得他不敢再多说，“呵呵，只是开个玩笑而已。我没什么事了，我就是想再确认一下。”
　　“那你也确认完了，既然没事了我就先走了。”唐三道，转身离开，他需要找个地方冷静一下，至于为什么冷静，咳咳，纯洁的人还是孩子，懂得的人自己知道就好，别说出来祸害他们了。
　　隐隐听到背后的奥斯卡的声音。
　　“明天我就把胡子刮了。让你们看看我英俊潇洒、风-流倜傥、玉树临风的一面。学院来了几个漂亮的美人，我可不能再这么颓废了。”
　　第二天，当殷起来的时候，天色才蒙蒙亮，每天唐三都会起得很早，修炼紫极魔瞳是他每天必做的事，所以他也养成了早起的习惯。
　　走出房间，向左走二十多米，有一间木屋，这是小舞和宁荣荣的房间。殷虽然和小舞没什么避嫌的，但还有宁荣荣在，只好敲了敲门，喊道：“小舞，小舞……”
　　很快，门开了，小舞从里面走出来小声道：“荣荣还在睡觉，不要吵到她。我们到一边去说吧。”
　　“不用了，我已经被吵到了。叫得那么大声，再听不到，当我是猪啊。”一道rou软的声音响起，正是宁荣荣。
　　“呵呵，不好意思，吵到你了。”殷抱歉得道。
　　“没事，时间不早了，也该起chuang了。”宁荣荣出现在门口，刚刚修炼完的她看起来很精神。“以后不用喊了，直接进来就行。”
　　好像挑逗一样，殷的脸一下子红了，名yan不可方物，小舞一下子警惕地看着宁荣荣，好像防贼一样。


第三十九章 争风
　　“呵呵。”宁荣荣看着他们的样子，捂着嘴轻笑起来。
　　“你说笑了，我是男的，怎么能随便进女孩子的宿舍呢。”殷道。
　　“我可没把你当男的呢。”宁荣荣笑道，眼中带着揶揄，不愧是小魔女，专挑别人的痛处下手。
　　殷的脸一下子黑了，以前最多只是被男人调戏，但大都被他揍了一顿，现在连女的都调笑他了，但却不能对女人下手吧。
　　对于这种腐女，殷没办法对付，拉着小舞就走人，在宁荣荣看来，这就是不好意思，落荒而逃了，暗想这人真有意思。
　　路上，正好碰见修炼完毕的唐三，三人一起去吃早饭，却都不知道学校的早饭在什么地方吃，只好先到村子里买点食物。
　　三人正准备找一处农家买食物，却看到前方不远处有一男一女两个人在争吵着什么。
　　那对少年男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子，相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。
　　和她争吵的少年看上去更小一些，年纪似乎和唐三、小舞差不多，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。最好玩的是，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。这个，应该就是马红俊了，殷暗暗打量。
　　少女看着小胖子，眼中流露着几分畏惧的神色，“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”
　　小胖子怪声怪气的道：“翠花，我对你不好嘛？为什么要和我分手。”
　　殷和小舞对视一眼，两人都看到了对方眼中的笑意，现在的孩子还真是早恋，这么小的年纪就说到分手之类的话了。两人不禁停下脚步，在一旁饶有兴趣的看着。
　　翠花的脸突然红了红，“你对我是ting好的，可我实在受不了你。我们不合适，你还是找别人吧。而且，我比你大好几岁。求求你，以后别再找我了。”
　　小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门。”
　　一边说着，小胖子抬手就去拉那少女翠花。
　　翠花就像一只惊慌的小兔子赶忙后退，但那小胖子的速度却很快，依旧一把抓住了她的手。
　　翠花哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊？”
　　小舞看不下去了，一步就跳了出去，“住手。”
　　小胖子和翠花同时一愣，朝她看来。胖子的小眼睛眨了眨，唇上鼠须颤了几下，小眼睛中彩光大放，“好漂亮的妞。怎么，你想接替她做我的女朋友么？成，没……”。
　　此时发现旁边的殷，瞬间停了下来，呆呆的看着他，让殷一阵厌恶，眉头皱了起来。
　　“仙女啊！我的梦中女神啊！小姐，在下马红俊，你叫什么名字？”马红俊忽然怪叫道，不再理会小舞，跑到殷旁边大献殷勤。连翠花都不理了。
　　本来快要生气的小舞一愣，随后就感到好笑，不过，却又带了点妒忌，什么吗，放一个美女不理，去讨好哥哥，太伤自尊了。还有哥哥长那么漂亮干什么，比自己都漂亮，做他女朋友亚历山大啊。小嘴不由撅了起来。
　　“滚。”殷大怒，一脚把凑上来的马红俊踢了出去。“混蛋，看清楚，老子是男的。”
　　“不可能。以我阅女三千的经验发誓，你要是男的我就自宫。”马红俊斩钉截铁的说，一点都不相信。看见旁边的唐三，皱眉问道：“你是什么人？怎么配在我的女神身边，识趣的赶紧滚蛋。”
　　“切，总之比你强多了。这么小就不学好。光天化日之下，难道你还想强抢民女不成？”唐三还没说话，小舞已经嘲讽道。
　　“这是我们的事，你少狗拿耗子多管闲事。我们两个可是正当关系，绝对不是要强抢民女。”马红俊大惊，瞪了小舞一眼，又转向殷，深怕他误会，马上解释道。
　　“不是强抢民女是什么？人家姑娘不愿意，你非抓着人家。”小舞毫不畏惧的回瞪了一眼。
　　“我说不是就不是，你算什么东西，敢管老子的事，滚一边去。”马红俊对一而再再而三让他在女神面前留下坏印象的小舞相当不满。
　　“她是我女朋友。”殷对马红俊这句话不满了，闷声道。
　　“什么？女朋友？百合？拉拉？怎么能这样，浪费资源啊，这个世上本来美女就少，你寂寞的话可以找我这样的，怎么能搞万恶的拉拉呢？”马红俊气急败坏的喊,就要去抓殷的手。
　　殷的脸色非常难看，他还从来没碰见这样口无遮拦的人，说的话太难听了，对于殷来说，死一百次都不足为过。
　　本来马红俊纠-缠殷时，唐三就讨厌他，并且觉得心里沉闷，有种想揍他的冲动，现在看到殷被马红俊惹的生气了，唐三再不犹豫，脚踏鬼影迷踪，一脚就像小胖子xiong口处踢去。他这一脚的力量含而不发，控制的非常巧妙，如果小胖子只是普通人，最多也只是踢他一个跟头。如果他有什么特殊的能力，那么，唐三这一脚中的力量也可以随时迸发。
　　果然像唐三猜想的那样，小胖子并不简单，眼看唐三一脚踢来，毫不犹豫的迎了上来，双拳在身前一架，挡向唐三的脚，身上闪耀起淡淡的紫光，明显是魂力波动。
　　唐三踢出的一脚突然停顿在半空之中，改踢为踏，踩向胖子小腹。
　　胖子应变的速度也很快，架起的双拳同时下挥，砸向唐三的脚。
　　砰的一声闷响，唐三收脚后退，胖子也被踢得倒退几步。两人竟然拼了个半斤八两。胖子的魂力似乎只比唐三差上一点而已。
　　胖子愣了一下，“原来你也是魂师，难怪敢和我抢女人。让你见识见识，什么叫实力。输的人乖乖滚蛋。”
　　“别胡说，我们是兄弟，作为大哥，你敢欺负他，我自然要教训教训你。”唐三皱眉解释道，生怕殷误会。
　　“哼，我不管你们是什么关系，你输了，自己滚。凤凰附体。”胖子冷哼一声，招出了武魂。


第四十章 斗角
　　“混蛋，你是什么东西，我的事与你何干，我喜欢和谁在一起就和谁在一起。”殷见胖子一点都不问自己的意见，就管起了自己的事很是不满，当然，他问了也是一样的结果。
　　胖子更加嫉妒，紫红色的光芒从体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈huang色魂环同时从他脚下升起，□□在外的粗壮手臂上延伸-出长长的翎毛。双手也变成了爪形。
　　见他才二十多级，小舞松了一口气，看着他现在的样子，扑哧一笑，“才二十多级，有什么好嚣张的，而且，有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”
　　马红俊此时的样子看上去确实有些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。
　　马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁是土鸡？”双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着小舞的方向喷吐而出。
　　高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。
　　“小心。”殷一把拉开小舞，冷冷的看着他，敢动我女朋友，不想活了。不过现在是三哥的表演，以后，有你受的。
　　马红俊看见殷挡着小舞，神色一僵，不敢对心中的女神出手，讪讪的转过头去，不去看殷冰冷的目光。想要将被嘲笑的怒火全发泄到唐三身上。
　　口中的火焰保持在五米的燃烧长度并不熄灭，横扫向唐三的身体，就然像是一件五米长的火焰兵器一般。
　　唐三飞速后退，同时蓝银草出现在唐三手中，两黄一紫三个魂环从脚下升起，看的胖子一怔，尼玛，这小子比我还小好不好，我已经是天才了，现在才二十八级，他怎么就已经是魂尊了呢？
　　“实力比我强了不起啊！为了女神，老子拼了！”胖子大吼一声，扑向唐三，还好他的武魂是蓝银草，自己的火武魂是他的克星，还有一拼之力。
　　眼看马红俊就要冲过来了，几根蓝银草迅速贴地延伸-出去。马红俊只觉得自己脚下一僵，双tui已经被蓝银草牢牢的缠-绕，一阵强烈的刺痛从腿部皮肤传来，紧接着就是一阵麻痹的感觉。
　　马红俊吃了一惊，低头正好看到缠-绕而来的蓝银草。立刻毫不犹豫的开启了自己的第二魂环技能。
　　蓬的一声，剧烈的紫焰骤然从他身上燃烧起来，马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆发，骤然间向外蔓延，缠-绕在他身上的蓝银草与那紫焰一接触，只坚持片刻就燃烧起来，很快就变成了灰烬。毕竟只是普通攻击，而且在属性相克下，两人仅仅三-级的魂力差距并不大。
　　全身燃烧着紫焰的马红俊看上去威势大增，眼中喷发着愤怒的火光，大踏步的朝着唐三的方向冲了过来，口中火焰喷吐，就像火神降世一般。
　　这已经不是切磋了，而是关系到男人的面子，小舞很识趣的没有上去打扰，饶有兴致的看着两人为了自己的男朋友对决，咳，总觉得有点不对，不过不管了，先把热闹看完再说。
　　当然，其实即使小舞想出手，唐三也不可能答应，毕竟等级碾压，再打输也就没脸见人了。
　　唐三皱着眉，缠-绕只能组上一会儿，便会被烧为灰烬，寄生更是没用，种子比滕蔓还要脆弱一些，现在马红俊身上全是火焰，根本无法发动寄生，那么，就只能试试蛛网束缚了。
　　唐三身上第三个魂环亮起，并抬起右手，掌心之中蓝光大放，全身魂力外放。
　　“去。”伴随着唐三一声低喝，只见他掌心中蓝光骤然大盛，紧接着，一团蓝绿色光芒脱手而出。在空中瞬间放大，眨眼的工夫已经涨大到直径五米左右朝马红俊飞去。
　　加上马红俊正向唐三冲去，根本没有反应的机会，蛛网便将马红俊整个套了进去。蛛网立刻收缩，将马红俊紧紧地束缚住。
　　马红俊使劲挣脱，蛛网却毫无反应，憋得通红的脸在火光下没有人看出来。马上意识到自己挣脱不出来，便将魂力疯狂的输入火焰中，周身火焰大涨，寄望将本质上还是蓝银草的蛛网烧毁。
　　火克木，在烈火下蛛网渐渐开始有燃烧的迹象，马红俊大喜，更加疯狂地输入魂力加强火焰。
　　唐三见状，决定用量变引起质变，第一第二魂环相继亮起。
　　“缠-绕。”充满尖刺的藤蔓瞬间疯狂的缠-绕上被蛛网紧缚的马红俊的身体，将马红俊牢牢包裹。
　　“寄生。”还没完，第二魂技一出，无数蓝银草从被包成圆球的马红俊身上的藤蔓上长了出来，将马红俊包了一层又一层，哪怕是火克木，也无法将这一层层紧密的藤蔓烧毁，甚至连挣扎都做不到，只能看见一个绿色的两米高的大圆球立在广场上。
　　“你，求求你把他放出来。不要再打了。”一旁的翠花姑娘显然也看出了马红俊再也没有反抗之力，突然开口道，替马红俊求情。
　　“翠花姑娘，你这是？”小舞看着翠花对马红俊关切的样子，不禁有些摸不着头脑。之前这胖子不是在欺负她么？怎么现在又……
　　翠花哀求道：“快把他放出来吧。其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”
　　唐三看了一眼殷，两人打这一架毕竟还是因为他引起的，殷点点头，一层层藤蔓迅速退去，转眼间露出里面气chuang吁吁，很是狼狈的马红俊，显然在里面并没有放弃挣扎，即使毫无效果。
　　马红俊先是愣了愣，随后脸色变得很难看，他没想到自己这么容易就败了。看了旁边一脸哀求的翠花一眼，瞬间知道了是怎么回事，怒道：“我的事不用你管，闪开。刚才是我一时大意，我不服，我们再来一场。”
　　在美女面前输了，真是丢脸，一定要扳回脸面来。
　　正在这时候，一个惊讶的声音响起，“唐三、胖子，你们这是干什么？”
　　唐三和马红俊同时朝着声音传来的方向看去，只见一身白衣，头发梳理的极为整齐的戴沐白正朝他们这个方向走过来。


第四十一章 我总是心太软
　　小舞哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子光天化日之下欺负女孩子，我们看不过去，要教训教训他。”
　　戴沐白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。翠花姑娘，你也受不了他了么？”
　　翠花脸一红，点了点头，转身就跑。这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。
　　十年过去了，除了一些大事没忘，一些小细节殷早就忘得一干二净，不过看见相干的人和物总能隐约想起一点，心里大概知道了一些，还是替小舞疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”
　　戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”
　　马红俊偷瞥了殷一眼，见殷正好奇地看着他，马上低下头，低声道：“你说吧。”
　　戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子你也会害羞了？好吧，我替你说。”
　　说着，他转向三人，道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三名学员么？”
　　殷早就知道，对于这点并不奇怪，唐三顿时明白过来，“你是说，他就是……”
　　戴沐白颔首道：“是的，胖子就是那第三个。也是在你们之前最晚进入学院的一个。刚才的事我虽然没有亲眼所见，但猜也能猜的到。其实，这也不能怪胖子，怪只能怪他那个草鸡武魂。”
　　“放屁，你武魂才是草鸡，老子的武魂是凤凰。就算老子长辈的武魂都是鸡，我这个也是凤凰。你没听过，草窝里也有金凤凰吗？”马红俊急忙插嘴道，虽然知道自己在殷心中可能印象并不好，但也要尽力抬高自己，让他对自己的印象好一点也是好的。
　　戴沐白脸上笑容不减，“凤凰，好，就算是凤凰吧。唐三，胖子这个武魂很怪异。院长说，他的武魂是一个变异武魂。”
　　“变异武魂？是什么武魂与什么武魂产生的变异？”唐三追问道。对于变异武魂，他听大师讲过很多。武魂一旦变异，那就只有两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况就是被削弱。大师本人就身受武魂变异之苦。而眼前这个马红俊的武魂，显然是属于良性变异那一种。
　　戴沐白道：“别说是我，连马红俊自己恐怕都不清楚。他们那个村子，所有人的武魂基本上都是一种没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就拥有了火焰的能力。胖子并不是自己入学的，而是在三年前被院长在他们村子中发现后带回来的。他的年纪应该和你们差不多。”
　　“由于武魂变异，令胖子拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。院长说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响。令他在男女那方面的能力变得极强，而且欲望冲动是普通人的十倍。如果只是压制不经过输导的话，那么，随时都有可能被这股邪火冲击的爆体而亡。”
　　马红俊赶忙解释了一句，“这不能怪我，真的是邪火上来压不住啊！其实，我还是很纯洁的。”
　　最后这句话，别说殷和戴沐白，就连小舞和唐三都嗤之以鼻，你纯洁，谁信啊？戴沐白更是毫不客气的笑出声来，马红俊不好意思的低下头，显然他都觉得自己这句话太不要脸了。
　　不过，眼前这个胖子如果年纪和他们差不多的话，应该才十二岁。一个十二岁的少年，居然需要找女人来让自己的武魂不至于反噬，这也太骇人听闻了。
　　戴沐白继续道：“所以，这个家伙就会经常欲--火焚身，不发泄发泄，他早就死了。尽管他的武魂自身很强大，但这实力也不是那么好修炼的。”
　　小舞皱眉道：“可是，也不能祸害人家女孩子吧。那是流氓行为。”
　　马红俊对小舞可没有对殷那样客气，怒道：“什么叫祸害，我们那是你情我愿，我胖子虽然欲、、望强了点。但我从来没有勉强过谁，我们都是你情我愿的，我可不是流氓。”
　　唐三看向戴沐白。
　　戴沐白点了点头，道：“这确实是的，胖子从不勉强别人。刚才那翠花姑娘也确实是他女朋友。”
　　小舞哼了一声，“不勉强别人？那为什么人家要和他分手？”
　　胖子的脸红了，戴沐白的脸色也变得尴尬起来。
　　戴沐白咳嗽一声，尴尬的道：“因为，这家伙邪火压不住的时候太多。想忍受他每天所要三、四次，也不是一般女孩子能做到的。所以，他来学院这一年，已经换了几个女朋友，最后结果却无一例外的，都是把他甩了。要不是他有着魂师的身份，恐怕找女朋友都费劲。说起来，在那方面的能力，恐怕还真没有几个人比的上这个胖子。他那邪火草鸡的绰号就是这么来的。”
　　马红俊没好气的纠正道：“是邪火凤凰。”
　　唐三目瞪口呆的道：“不愧是怪物学院。连这样变异的武魂居然也有。”
　　小舞的脸有些红了，轻啐一声，“真是什么人都有。”
　　殷早知道，倒是镇定，随口道：“不要那么说，武魂是什么不是自己说的算的，他的武魂就是这样，他也没办法。”
　　“说的太对了，还是女神心地好，知道为别人着想。哪里像小白你，就知道讽刺我。”
　　马红俊很是感激的看着殷，第一次有人没有嘲讽他，反而为他说话，对殷的好感直接爆表，暗想，“她”不但人漂亮，心地更好，太完美了。
　　殷握了握拳头，脸色不好看，尼玛，多嘴什么，给他说什么好话，在嘲讽几句他也死不了。
　　因为了解原著的缘故，作为一个局外人，难免对于一些人和事有些不一样的看法，殷本性善良，面对莫些人的缺陷自然忍不住为他说两句好话。
　　随后，马红俊瞪了一眼戴沐白，道：“我要是像你和小奥那样，也长了一张婊--子脸，能同时交往多个女朋友，何至于如此？你就不用妄自菲薄了，别以为我不知道你一天赶三场，和不同女孩子约会的事。”


第四十二章 奸商院长
　　戴沐白邪眸光芒连闪，有些匆忙似的朝身后看了看，压低声音，道：“胖子，饭可以乱吃，话可不能乱说。你给我小点声。”
　　可能是朱竹清来了的缘故，戴沐白已经没有了几日前所见时的轻浮，对于殷也没了什么想法。当然，也有可能是被殷的实力吓到了。
　　马红俊嘿嘿一笑，道：“你不是一向不以为耻反以为荣么？今天这是怎么了？吃错药了？”
　　戴沐白瞪了他一眼，“少废话，有些话是不能乱说的，再败坏我名声，可别怪我对你不客气。”
　　小舞好奇的问马红俊：“你说的小奥是那个满脸胡子的大叔？他长了张婊--子脸？”
　　殷也好奇的看向他，他虽然记得奥斯卡确实ting帅，但实在很难把昨天邋遢的奥斯卡和英俊联系在一起。
　　马红俊道：“不错，他的武魂是香肠，食物系武魂，没有任何攻击力，但在食物系武魂中，却属于极品。毕竟，他提供的是肉食。只是这家伙弄出武魂的时候，那几句咒语实在是太恶心了。认识他的人，绝对不会去吃他弄出来那些香肠的。不知道是否因为食物武魂的缘故，他的毛发比一般人茂盛的多，胡子一天不刮就会变成现在那样。再加上他懒得刮，所以看起来很邋遢，实际上他长了张婊--子脸。”
　　说到这儿，马红俊忽然担心起来，戴老大和小奥都长了张婊--子脸，而自己虽然也ting帅（纯属自夸），但还是比不上他俩。万一他们也对殷感兴趣，那怎么办？哼，既然相貌不如你们，那老子就用一颗真挚的心打动他，那个谁说过外表并不重要，重要的是内在美。就让你们看看我的内在美吧，马红俊暗下决心。
　　相比八卦的小舞，唐三就正经多了，道：“马红俊，那你现在没有女朋友了，以后怎么办？停止修炼么？”
　　马红俊耸了耸肩，道：“还能怎么办？小命最重要，回头问问院长，看他有什么办法吧。”
　　小舞道：“学院在什么地方吃饭，我都要饿死了。”
　　戴沐白道：“你们跟我来吧。”
　　五人重新回到史莱克学院的范围内，戴沐白带着他们来到了学院食堂。
　　他们来到食堂的时候，宁荣荣和冰冷少女朱竹清也已经来了。或许是因为昨日联手的缘故，二女看到唐三，殷和小舞，都向他们点了点头，宁荣荣更是有点热切地看着殷，毕竟昨天殷表现的实力和能力太震撼了。
　　吃过早饭不久，便听见外边传来铛铛铛的钟声，在戴沐白的解释下明白这是院长召集学生的钟声，自然不敢怠慢，急忙到大操场上集合。
　　等众人赶到的时候，便看到一个有些熟悉却并不认识的身影站在大操场中，手中还拿着一根大香肠吃着。
　　这个人桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃地感觉。面如冠玉。英俊而和谐。粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭地笑容，怎么看都像是一个风-流倜傥的贵族公子。
　　虽然没见过这个人，但是学院就八个学生，那除了奥斯卡还能是谁？
　　殷一脸好奇的打量着奥斯卡，和昨天满脸络腮胡子打扮糟蹋的人一比完全是天壤之比，根本无法想象是一个人。
　　“嘿嘿，殷，要不要来一根？味道很好的。”看见殷打量自己，自我感觉良好的奥斯卡屁颠屁颠的跑过来用软绵绵的声音殷切的问道。
　　“不用，我已经吃过早饭了。”殷满脸嫌弃的撇过头，老子自己有，但就是不吃。
　　“我去，小奥，你怎么又把那张婊--子脸露出来了？留着胡子多霸气，现在和个娘们似地。”马红骏痛心疾首的指责道。
　　奥斯卡脸色有点难看，但是更难看的殷那张脸，奥斯卡就是婊--子脸，那自己这是什么？花--魁脸？
　　默不作声的一记‘风中劲草’踢在小胖子的屁-股上。
　　“砰。”
　　马红骏还没发应过来，就体验了一把飞翔的感觉，吧唧一声趴在大操场的地面上。
　　“谁，玛德谁敢踢老……，嘿嘿，那个，我说错话了，对不起。”马红骏惨叫一声，爬起身就要大骂，转身一看却是满脸不善的殷，顿时憋了回去，反而讪笑着道歉，他以为殷因为那句‘和个娘们似地’生气了，好像看不起女人一样。
　　马红骏做梦也没想到会是因为‘婊=子脸’这三个字。
　　就在这时，一个中年人从操场地另一个方向走了过来。
　　来人看上去大约有五十来岁的样子。身材壮硕，脸长地很有特点。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。还有点鹰钩鼻，如果非要用一种东西来形容地话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾地感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。
　　来人正是史莱克学院的校长弗兰德。
　　“这不是那个奸商大叔吗？”小舞心直口快，直接说道。
　　殷清楚的看到中年人脚下踉跄了一下，不过很快调整过来。
　　“小舞，小点声，不知道奸诈的人一般小心眼还记仇吗？被听到就不好了。”殷可不怕被穿小鞋，貌似警告道。
　　戴沐白，奥斯卡和马红俊在一边捂着嘴偷笑，只有毫不知情的宁荣荣和朱竹清满脸茫然的一会儿看看他们，一会儿看看走过来的弗兰德。
　　不过你让小舞小声点怎么自己声音那么大，全都听到了算什么？
　　、还是唐三厚道，毕竟最后那块板晶也没有收钱，所以替弗兰德说了句话：“你们够了，就算是真的你们也不能说出来了，自己知道就好了。”
　　只能说，跟着殷六年唐三也学坏了。
　　可以清楚的看到弗兰德的嘴角开始抽搐，脸色黑得如锅底一般。如果不是这几个小家伙和自己的老朋友有关系，早就发飙了。
　　眼看着弗兰德已经接近极限，马上就要上演一场血案的时候，奥斯卡急忙打了下圆场。
　　“咳咳，这是我们的院长大人。史莱克学院地创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣，比赵老师还要猛，而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的，胖子就是他地嫡传弟子。”
　　“另外，老师可是很护短的。”


第四十三章 大斗魂场
　　弗兰德给了奥斯卡一个赞赏的眼神，在众人面前站定。
　　毫无疑问的，入学的第一件事就是交学费，不愧是奸商，随后让宁荣荣和奥斯卡去围着村子跑二十圈锻炼身体，又让戴沐白给众人介绍一些学院，通知了傍晚的时候开始第一节课，便单独叫走了唐三。
　　不用问，这定是迫不及待的想要了解一下好基--友的消息了。
　　晚上，大家再一次集合，暴露魔女本性的宁荣荣被弗兰德一顿嘴炮轰的哭着跑回了宿舍，除了殷知道她一定会想通外，其他人都带着担心的情绪跟着弗兰德一路跑到索托城的大斗魂场。
　　奥斯卡并没有跟着，他只是一个辅助系魂师，他的课程已经完了，这一节课时战斗系魂师的，和他一点关系都没有。
　　按照弗兰德的说法，他们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。
　　同样的等级和实力，实战经验的多少，将决定胜负关键。只有通过不断的实战，才能尽可能的提升在战斗中的应变能力。所以，他们的第一课，就是实战。而大斗魂场，就是他们的课堂。
　　索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。
　　在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。
　　而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。
　　一路上，弗兰德将大斗魂场的事都告诉了他们，站在大斗魂场前，弗兰德地目光依次从面前五人身上扫过，“我给你们地任务，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，明白了么？”
　　“不要以为获得银斗魂徽章是件很容易地事，沐白和红俊已经在这里参与了一年多地实战。沐白。你告诉他们三个。在这里徽章级别提升的要求是什么，还有你们地战绩。”
　　戴沐白道：“我是二十九级地时候开始参加索托大斗魂场博弈地。一共进行了五十六战，目前战绩是二十九胜二十七负，目前积分为二。从铁斗魂提升到铜斗魂。需要积分一百，每获得一场战斗地胜利。会得到一个积分。但是，如果输掉一场战斗，也会相应地扣除一点积分。如果连胜场次超过五场。那么，每再连胜一场。积分将直接增加十，连胜超过十场。再胜一场增加一百。哪怕是积分达到铜斗魂成功进阶。但只要积分掉下一百，也将被取消铜斗魂的资格。铜斗魂提升到银斗魂。需要积分一千，铜斗魂之间的战斗。每获胜一场。将得到十个积分。输一场也是减掉十个积分。连胜获得积分地比例和铁斗魂是一样地。”
　　所有人都一脸凝重，他们没有想到，提升徽章级别竟然如此艰难，只有殷眼中隐隐有着不屑。
　　讲真，殷的武魂已经远远超出了这个大陆上所谓的顶级武魂，称为神级武魂都不为过，就算没有什么实战经验，单单凭借逆天的魂技也能碾压所有同级的对手，更何况殷的实战经验并不弱，
　　“殷，对付赵无极那一招，禁止使用。”似乎看出了殷的想法，弗兰德特意警告道。
　　昨天晚上赵无极和他说过这几个孩子的事，他自然清楚那招让人无法动用魂力的魂技是多么无解，要是用了这一招，殷简直可以在大斗魂场横扫，就算是魂宗魂王都挡不住。
　　“放心，我知道。”殷点点头，就算不用无解魂技，他还有九转玄功，对于同级对手还是可以碾压，而且他对自己的实战经验还是很有信心的，要不是当初的诺丁城只是小城，没有大斗魂场，说不定现在他就已经是金斗魂了。
　　不过，三哥和小舞貌似要惨了，他们都被自己带的实力高了一些，但是在魂尊级别里边却成了垫底的存在，要想赢可就难了，真是罪过，罪过。殷心虚的瞥了一眼脸色郑重的唐三和小舞。
　　一行人先去注册，倒是ting简单的，只要填写了一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。
　　随后又进行了类似武魂殿的那样的魂力测定，确定等级这样才好安排对手，尽量让双方的实力差不多，这样比赛才有看头。
　　报完名后，他们被领到了一个房间之中，参加斗魂的魂师都被统一安排在了这个宽阔的房间中休息，等待上场。
　　休息区内，殷他们的到来，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟，他们的年龄实在太小了。但是，这些魂师们虽然流露出了惊讶的神色，却没有人来取笑他们，每个人都在冥想，尽可能的让自己保持最佳状态，等待即将开始的斗魂。
　　小舞忽然满脸愁容的低声道：“哥哥，你想要赢不难，但是我才三十一级，算是在魂尊里边垫底的，想要赢好难啊，怎么办？人家不想负分，好丢脸的说。”
　　“放心吧，忘记我教给你的凌波微步和天魔大法了？有它们就算是三十六七级的想要赢也不是不可能的。除非运气不好直接碰到三十九级的对手。”殷安慰道。
　　“我不管，万一碰到怎么办？人家不想负分。我刚才问戴沐白了，每个魂师虽然每天只能参加一场博弈，但却可以同时参加不同类型的，你带我去刷分，怎么样？”小舞抱着殷的手臂轻轻地摇着，大眼睛水汪汪的带着点乞求之色的看着他。
　　“好吧，走，我们去报名。”殷毫不犹豫地答应下来，领着小舞出了休息室。
　　“唐三，要不要和我组队也参加个二对二？说实话我一直打的是一对一，我还没参加过二对二呢。”戴沐白看着两人的背影，忽然对唐三道。


第四十四章 变态魂师
　　“啊。”唐三一愣，没想到戴沐白忽然找他组队，随后道：“我才三十一级，你不怕我拖你后腿吗？输了可是要扣分的。”
　　“哈哈，别那么谦虚，你的实力可不弱，就算不用你那暗器，怕是实力也不在我之下。”戴沐白毫不在意。
　　“那好，走吧，反正我们也是来提高自身实战经验的，多一点战斗经验总是好的。”唐三笑道，随后两人也出了休息室。
　　留下的马红骏看看戴沐白的背影，又看看一脸冰冷的朱竹清，tian了tian有点干涸的嘴唇却没敢有动作。这可是戴老大看上的女人，他可不敢打主意。
　　“走。”朱竹清忽然站起来道，语气简洁，就一个字。
　　“啊？干什么？”马红骏一脸懵逼。
　　“当然去报名二对二，我可不想他们都拿到银斗魂，我才只有一半积分。”朱竹清有点不甘道，随后也不管马红骏同不同意，转身就走。
　　“哎，等等我。”马红骏连忙跟上。
　　二对二报名处。
　　“报名费十个金币。胜一场你们将总共得到二十个金币。”工作人员公事公办地向唐三二人收取了费用。因为他们已经等级注册。只需要出示自己的铁斗魂徽章就可以了。不需要再填写什么。
　　“请给你们的组合起个名字。”
　　二对二和团战。都需要给自己地组合起一个名字，以方便斗魂场主持人进行介绍。
　　“就叫青狂舞。”
　　殷默默地为自己点个赞，自己太有才了，相比之下原剧情中唐三起的什么三五组合简直low爆了。
　　“好。青狂舞已经注册。”
　　殷和小舞地铁斗魂徽章上又多了一行四个字地雕刻。上面雕刻着青狂舞四个字，字体行云流水，张狂无比，殷和小舞都很满意。
　　“咦，你们也来了。”小舞感觉到后边有人靠近，转头一看是戴沐白和唐三。
　　“嗯，我们也组成一个组合，这样可以多点战斗经验，早点拿到银斗魂徽章。你们快回去吧，你的一对一斗魂最早，应该快开始了。”
　　“哦，哥哥，快走。”小舞急忙拉着殷又往回跑。
　　路上又遇见了过来的朱竹清和马红骏，随意打了招呼。
　　小舞是唐三他们五人中第一个上场地，殷等人自然选择了观战，在工作人员地带领下，他们来到了观众台下方。擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。
　　尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米。拥有足够地空间令魂师们发挥。可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多。大约只坐了五分之一左右的数量。
　　斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位魂尊，他们分别是。拥有兽武魂玉兔地战魂大师小舞，对阵已经连胜四场。拥有器武魂弯月镰刀的战魂大师葛洪，究竟是葛洪魂尊能够继续他地辉煌取得五连胜，还是初来乍到的战魂尊小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位魂尊上场。”
　　实力比原著多了一阶，自然不会再碰到原来的对手。
　　看台上的观众们呼声寥寥。偶尔有几人喊着葛洪的名字，大多数都是不怎么感兴趣地样子。
　　一个消瘦的身影出现在斗魂台上，来人大概一米八左右，极其瘦弱，皮包骨头，好像一阵风就能吹倒一般，脸色非常苍白，就好像纵欲过度的样子，一双狭细的眼中不时的闪过危险的光芒。
　　看他的身形就知道，一定是个敏攻性的魂师。
　　“看起来好弱的样子，不过能连胜四场一定不简单，八成是魂尊巅=峰的存在，你说小舞行不行？”马红骏已经报名二对二回来了，凑到殷旁边搭讪道。
　　殷不着痕迹的远离了一点，自信道：“当然没问题，如果是魂尊巅=峰的力量型魂师小舞可能还对付不了，毕竟魂技造不成多少伤害，但是敏攻型的话，打不着人又有什么用，反而是防御弱了，让小舞有了机会。”
　　凌波微步可不是说笑的，除非速度超过小舞一倍又或者范围型攻击，不然还真拿她没办法，而同级中速度能超过她一倍的还真的很难。
　　就在殷说话的时候，一脸稚气和兴奋地小舞也已经跳到了台上。白色小衣，粉色长裤，身材明显还没怎么发育。一张充满稚气的漂亮小脸，顿时吸引了不少观众的注意。
　　葛洪狭细的眼睛一眯，成了一条线，有点yin邪的打量着小舞道：“小丫头是来给我送分的吗？看来五连胜马上就要达成了。”
　　“哼，你才是送分的。”小舞皱了皱眉头，没好气道，眼前的人打量她的目光让她很不舒服。
　　“嘿嘿，小丫头口气倒是不小，不自量力，让叔叔我好好教育教育你，这里可不是来玩的。”葛洪邪笑道，他最喜欢的就是碰上女性魂师，然后在斗魂场上用自己的弯月镰刀一点点割裂她们的衣服，看见福-利最好，看不见那些女性魂师窘迫羞燥的表情也让他兴奋。
　　眼前的小女孩虽然身体没发育好，但是小脸极为漂亮，已经引起了他的兴趣。
　　正是因为他的这种爱好，吸引了一些同样居心不良的观众，魂师对于普通人来说可是高高在上的人物，能看见她们的果--体简直太值了。之前那些呼喊他的名字的人就是其中一部分。
　　葛洪说完一把如同农具镰刀一般的武魂出现在他的手中，不同的是这个镰刀刀刃也是弯的，如同一轮弯月一般。一白两huang三个魂环出现在他的身上。
　　白色魂环亮起，技能极速，效果是增加百分之三十的移动速度和攻击速度。
　　使用了技能的葛洪飞速的向小舞冲了过去。
　　小舞见状武魂附体，两huang一紫三个魂环出现，观众们顿时一片惊呼，显然是被这种配置所惊到了。就连葛洪眼中都出现一丝惊异，身影停顿了一下。
　　“哼，最佳魂环配置又如何，不过刚刚成为魂尊罢了。无孔不入。”葛洪想着，已经到了小舞身边，身上第二个魂环亮起，一把镰刀上下飞舞，化成一片银光将小舞包围。


第四十五章 落马组合
　　这个魂技攻击力不强，但是无孔不入，让人防不胜防，稍一疏忽就会被撕开衣服，在皮肤上留下一道伤痕，这就是他常用来毁坏对手衣服的一招。
　　然而并没有什么卵用，小舞脚踏凌波微步，身形飘忽就在方寸间摇摆不定，却没有被那团银光伤到分毫，游刃有余。
　　葛洪攻击了半天，见对小舞毫无用处，一片衣物都没有破坏，顿时有些不耐了，漫天银光一敛，发动了第三个魂技。
　　流光斩！
　　镰刀从左往右，斩出一道银线，拦腰向小舞而去，要是普通人，绝对会被这一招腰斩。
　　小舞身子一歪，躯体并不弯曲却与地面形成了三十五度角，从银光下躲了过去，然后又瞬间立起，拖出一道幻影一脚踢向葛洪肩膀。
　　葛洪没想到小舞竟然用这样诡异人体根本无法做出的动作躲过了自己的拦腰一斩，见他一角踢了，身体微侧，肩膀下沉。同时手中镰刀由下往上反手一划。
　　小舞对于这一脚没有踢中并不介意，反而顺势搭在了他的肩膀，然后以他的肩膀为支点脚尖用力，整个身子一个翻转抬了起来，躲过反手一划的同时另一只脚搭在了他的xiong上。
　　第一魂技技能，腰弓，发动。
　　葛洪只觉得一股大力从肩膀和xiong口传来，整个身体不受控制的腾空而起。小舞就那么带着他的身体在空中剧烈的旋转三周，令葛洪头顶向下，重重的撞击向地面。
　　要是换个对手小舞腰弓发动就顺势把对方甩出斗魂台了，但是这个人，眼色yin邪，声音尖锐刺耳，不像是个好人，小舞自然不介意好好教训教训他。
　　“砰。”
　　一声巨响，幸亏斗魂台是特制的，极其坚固，并没有事，然而葛洪却惨了，要是普通地面脑袋直接插-入土里还能卸一点力，此时却是生生全部自己承受了。
　　葛洪已经直接晕了过去，而且脖子一直弯着，怕是也受了伤，不知以后会不会直不起来了。
　　整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。
　　刚才还是葛洪压制小舞，只有躲避之力，而且还用了第三魂技，显然是想一招定胜负，结果一直狂攻的他竟然转眼间就被对手一招放倒了。
　　“切，真没用，才用了一个魂技就解决了。”小舞撇撇嘴，骄=傲道。
　　主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“战魂尊小舞获胜，战绩，一胜零负。葛洪战绩四十五胜三十七负负。小舞魂尊，请您下台后去进行积分登记。”
　　接下来其他人一一登场，唐三遇上了一个三十六级的敏攻系魂尊，轻松取胜，戴沐白的对手则是一个三十八级的强攻系魂师，经过艰苦的战斗侥幸获得了胜利。马红骏和朱竹清也胜利了。
　　殷自然不用说，刚刚上场就是风神腿狂攻，六招风神腿还没用完一遍，就将对手踢下了斗魂台，轻松取胜。
　　此时出了小舞在等他外，其他人已经去了二对二的斗魂区等待，殷刚刚下场小舞就迫不及待的拉着他飞奔，生怕错过了时间。
　　二对二的斗魂台比一对一要大上一倍，毕竟，魂师的数量多了一倍，也需要更大的施展空间。
　　时间不长，就轮到他们上场了，只听主持人宣布道：“下一场，落马组合对战青狂舞。”
　　“落马这个名字是什么意思？希望自己落败吗？”刚一上台，小舞就笑着问道。
　　“不，是让你们落马而已。”对面一个三十余岁的妇女有点高傲道，女子长的只能算清秀，不过穿着宽大的裤子，显得极不合身。
　　她看见对手是两个十二三岁的孩子，还是漂亮的小姑娘，觉得自己胜券在握了。虽然这个年纪就成为魂尊非常了不起，但是实战能力怎么可能会强呢。
　　另一个人是一个差不多岁数的中年人，看两人亲=密的样子显然是一对夫妻，相貌端正，下巴上蓄着胡子，平tian了几分飘逸，年轻的时候定然也是个帅哥，不过想想也是，不是帅哥的话怎么可能娶到一个同为魂师妻子？要知道在魂师界女人的数量可是远远低于男人。
　　“两位小姑娘，你们还是下去吧，我们夫妻二人都已经是魂尊巅=峰，你们不可能是对手的。”男子和煦的劝道。
　　殷挑了挑眉，已经懒得再去分辨，用现代一句话说，爱咋咋地。他是彻底绝望了，不管怎么解释那群人都不会信的。
　　“那可不行，我们还要升到银斗魂呢，要不你们让让我们吧。”小舞满脸天真的笑容，好像不谙世事的小姑娘。
　　“哈哈，还银斗魂，小丫头，别做梦了，我们在大斗魂场打了十多年，还是铜斗魂，就你们两个小丫头片子还想升到银斗魂，太好笑了。”女人好像听到了天大的笑话，笑得前仰后和，话语间更尖酸苛刻了几分。和她丈夫的宽容和旭完全是两个极端。
　　男子无奈的看了妻子一眼，他清楚这是妻子嫉妒了，自己两人三十多岁才是魂尊，而且已经很难提升了，这两个丫头才十二三岁竟然也成了魂尊，怎么可能不让人嫉妒。
　　而且，有了无与伦比的天赋也就罢了，连容貌也是绝色，更加让人嫉妒。
　　“反正你们也升不到银斗魂，不如认输帮我们一把呢。”殷笑嘻嘻的道，专戳人痛处，喵的，被叫丫头虽然懒得分辨，但心里绝对不待见他们，更何况那个女人尖酸刻薄的语气，更让人讨厌，自然不会客气。
　　“臭丫头，敢乱放阙词，看我怎么教训你。”女人脸色大变，嗓音尖锐的怒道。同时武魂附体冲向了两人。
　　武魂附体后女子的脸拉长了一些，耳朵也长了很多，并且长出一些黑色的茸毛，头上正中的位置到脖子的头发疯涨，形成了鬃一样的样子，大=腿稍微粗了几分，将宽松的裤子绷紧，显然那不合身的裤子就是因为战斗需要才那么穿的。
　　这分明是马武魂！不得不说，真丑。殷撇撇嘴。


第四十六章 谁祸害谁
　　小舞眼中发出跃跃欲试的光芒，直接迎了上去，殷只好将注意力放在那个男子身上。
　　小舞深知自己不是女子的对手，仅仅凭借凌波微步游斗，并不与她硬拼，偶尔一脚踢在她身上也没造成什么有效的伤害，因为实力差距过大，又不敢加大力气生怕将力气用老来不及躲闪。
　　自己不但没有伤到这个小女孩反而被踢了几脚，尽管无关大碍，还是觉得脸上有点挂不住，顿时发出如马鸣般的嘶吼声。
　　还没动手的男子叹了口气，本来不想以大欺小的，老婆发话只好出手了。魂力一阵波动，三个huang色魂环升了起来，他的手上多出了一对脸盆大小的铜锣。
　　原来落就是锣。
　　这种武魂不是控制系就是辅助系，绝对不可能成为战魂师。
　　既然男子出手了，殷也冲了上去，直奔男子而去，心中也暗暗警惕，辅助系魂师的话没什么大不了的，就怕是控制系，那就难缠了，同级之间，控制系基本是最强的。
　　“咣。”
　　一圈波纹随着锣声扩散开来，殷只觉xiong口一阵沉闷，如同睡觉时压了一座山一般，chuan不过气来，难受至极，身形也慢了下来。
　　小舞措不及防之下，动作一顿，女人抓住机会一掌拍向小舞的肩膀。
　　哼，自己可是魂尊巅=峰，中了自己这一下就差不多把她淘汰了。女子眼看小舞已经来不及闪避，严重浮起一丝喜色。
　　小舞并不惊慌，身上紫色魂环光芒大盛，身体瞬间消失在女子眼前。然后出现在女子身后。
　　女子眼看目标消失，顿时大惊失色，慌忙向左右看去，还是没有小舞的影子，只是传来男子的声音。
　　“身后！”
　　伴随着他的提醒，第三个魂环亮起，一声巨大的锣响传遍全场，‘嗡嗡’的余音数秒不绝。
　　魂技――震荡波，效果强行眩晕目标一秒，视目标的实力有所加成和削弱。
　　小舞正想发动柔技，顿时大脑一晕，站在原地毫无反应。
　　女子听到丈夫的提醒，头也不回，直接发动了第三魂技。
　　奔雷腿！
　　右脚闪电般踢向身后的正处于眩晕状态的小舞，这一脚如果踢中，毫无防备之下必定身受重伤！
　　夫妻二人这一次配合简直天衣无缝，换了其他任何人恐怕都免不了直接重伤一人。
　　殷的真实实力要比男子强的多，仅仅头晕了半秒就回过神了，正好看见女子右腿笼罩着魂力踢向小舞小腹，根本来不及帮忙！
　　殷当机立断，召唤出七情琴，又用之本能将其隐藏起来，表面上第一魂环一亮，实际上发动了七情琴的第三魂技封印之声，有了之本能在，殷根本不用担心会暴露，可以肆无忌惮的使用自己的第二武魂。
　　场外的观众只看见殷第一魂环大亮，右手在虚空中一抚，接着落马组合的女子就脸色大变，本来势若奔雷的一脚瞬间变的软绵绵的，轻飘飘的踢在小舞小腹上，小舞的身体甚至连晃都没有晃一下。
　　一秒的时间过去，小舞晃了晃还有些懵的脑袋，感受着小腹上的脚，小脑袋一歪，貌似无辜的疑惑道：“咦，这是尥蹶子吧，怎么没什么威力啊？”
　　女子差点气炸了肺，这个世上哪个女子不爱美，然而她的武魂附体后一张清秀的脸顿时就变成了马脸，简直丑的要死，所以她平时最讨厌的就是有人说她的武魂相关的话，小舞的这句尥蹶子简直直击痛处。
　　女子张嘴欲骂，小舞却不给她机会，精灵古怪的小舞是故意那么说的，哪里猜不到她的反应，直接两只脚夹住她的腰，一个腰弓将她甩下斗魂台，魂力被封的她毫无反抗之力。
　　殷摸了摸鼻子，忽然想起答应老师不用这一招的，结果……要是自己的话受点伤也就算了，但是目标是小舞就让他忍不住用了出来，心虚的扫了一眼观众席，没有看到弗兰德，殷这才放下心来，将目光看向那个男子。
　　“怎么，还需要继续吗？”
　　“不用了。”男人苦笑道。“我的技能全是控制型的，根本没有攻击能力，再打下去只是浪费时间罢了。裁判，我认输。”
　　控制系魂师也是不一样的，像是植物类的武魂，除了缠=绕控制外，还可以抽击，毒素，倒刺等，拥有一定的攻击力，而乐器类的，除非有音刃魂技，不然真没有一丝攻击力，不是所有乐器武魂都像七情琴一样自带音刃技能的。
　　当殷和小舞从二对二斗魂场走出来的时候，戴沐白他们也已经完成了自己的斗魂，今天可以说是皆大欢喜，所有人都获得了斗魂的胜利。凭借着两场斗魂，殷和小舞各自获得了两个积分和二十个金币的收益。
　　六人汇合后，先是互相了解了一下战斗的情况，然后马红俊眼神飘忽不定，做贼心虚一样，偶尔看看殷，眉头紧紧地皱着，脚下不住的来回移动着，一副焦躁不安的样子。
　　“怎么了，胖子？”所有人都看出来他的异常，最终还是和他最熟的戴沐白问道。
　　“那个，”马红骏又看了一眼殷，终于一咬牙，下定决心道：“你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”
　　殷鄙夷的看了他一眼，知道这货憋不住邪火了，要去勾栏。
　　马红骏之前犹豫不决本是不想在殷面前留下坏印象，后来实在压不住邪火，又觉得就自己这样，人家美女根本不可能看得上，索性破罐子破摔，还是和原来一样。
　　戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着点。”
　　“戴老大，唐三，你们要不要去？”死胖子想拉个人下水，去的人多了就不会留下坏印象了。
　　“不去。”两人同时拒绝道，胖子不想说的太直白，也没多劝，径直走了。
　　殷觉得那地方以后真的和他无缘了，他这样子去了还不知道是祸害别人还是被别人祸害呢，万一被人下个药那就……
　　殷狠狠地打了个寒颤，怎么想到这么污的地方上去了，老子是纯洁的人，纯洁的人，纯洁的人，重要的事要说三遍。


第四十七章 玩火的宁荣荣
　　因为胖子没好意思说的太露骨，小舞并没察觉什么，还真以为是去见院长呢，也没有追问，避免了戴沐白和朱竹清爆发矛盾。
　　回到学院在大门口看到守候着的宁荣荣和奥斯卡。
　　殷浅笑了一下问道：“宁荣荣，想通了吗？要走吗？”
　　“当然不，这里这么好玩，我才不要回去呢。殷啊，难得你知道关心我，而且弹琴那么好听，以后就跟我一个宿舍吧。”宁荣荣决定道。
　　从小到大，她一直都是被七宝琉璃宗的大佬们捧在掌心中长大的，想要什么就有什么，而且都是最好的。
　　爱美之心人皆有之，殷倾城绝色的面貌让她很有好感，而且昨天展示的琴技也是登峰造级，琴声悠扬，仿佛在她脑海里展开了一个画卷，讲述着一个动人心魄的故事，让人如同身临其境，回味无穷。
　　所以她就想让殷跟在她身边，那样就可以时不时的让她弹琴给自己听了，而且如此美的惨绝人寰，好想抱在怀里玩啊。显然是把殷当大玩具了。
　　殷无语，今天都被打击两次了还这么迷之自信，张口就要自己和她一个宿舍，她以为她是谁，随便就能替人下决定。
　　不过貌似不亏的的说，到时候还不知道谁玩谁呢。看着宁荣荣精致的容颜，殷觉得可以考虑。
　　不过小舞可就不干了，跟我抢男人，这怎么行，就算是住一个宿舍也是我和他一个宿舍才行啊，立刻跳出来瞪着大眼睛凶巴巴道：
　　“不行，要住也是和我一个宿舍，你别做梦了！”
　　“哼，跟着我就相当于有了七宝玲珑宗的庇护，你们可知道我七宝玲珑宗有多强大吗？任何魂师只要有了我们的支持，都能在斗罗大陆崛起。而你能带给她什么？殷，怎么样，考虑好了吗？”宁荣高高傲的说道。
　　所有人都眉头一皱，显然对宁荣荣仰仗身后势力的高傲很看不起，戴沐白更是眼露不屑，七宝玲珑宗很了不起吗？能比得上我星罗帝国势力大？
　　殷对于仗势欺人的人也没有好感，要不是看在宁荣荣是个美-少女的份上，早就一巴掌扇过去了。
　　“我可是男的，你确定要和我一起住？发生什么事我可不负责。”
　　“真的吗？那我可要验证验证。”宁荣荣似笑非笑的，竟然伸手摸向殷的胯部！
　　握了棵草，殷被吓了一跳，急忙后退一步，双手捂着下半身，他完全没有想到，恢复本性的宁荣荣竟然如此之污！
　　唐三，奥斯卡看的目瞪口呆，显然也是被宁荣荣的动作惊到了。戴沐白阅女无数，见多识广，勉强保持镇定。
　　小舞也是一惊，随后骤然出现在殷身前挡在他和宁荣荣之间，尖声道：“变-态，狐狸精！你，你刚才在做什么？”
　　“呐，就是验证一下他到底是不是男的啊，反正我也是女的，她要是女的也不吃亏，要是男的就占了我便宜，我都不介意关你们什么事。”宁荣荣一脸无辜的样子。
　　殷也是被宁荣荣这个动作惹怒了，尤其是众目睽睽之下，感受着奥斯卡戴沐白看着自己的一样的眼神，心中羞怒不已，再看宁荣荣毫不在意的厚脸皮的样子，冷声道：“你真的想要看看我到底是男是女？”
　　“怎么，要强X我啊？来啊，我才不信你能做到呢。”宁荣荣看着殷冷若冰霜的脸，眼中压抑的怒火，挑逗道。
　　看来这丫头今天被打击得难受，就想找点刺激玩玩，说话不经大脑一样，完全不知收敛。
　　当然，这也是她不信殷是男的才这样说的，昨天没多问可不代表就相信了他们说的，她的母亲可是绝色美人啊，要不然也不会被七宝玲珑宗的宗主看上，然而殷比她母亲还要美丽数筹，怎么可能会是男的。
　　“好，如你所愿。”殷冷冷一笑，捕风捉影瞬间出现在宁荣荣身边，抓起她的身体奔向茫茫夜色中。
　　“哥哥，你要干什么？”小舞大惊失色，急忙喊道，可惜怒火中烧的殷根本没有半点反应，转眼就消失在他们的视野中。
　　小舞一咬牙，她可不想两人发生什么不得不说的事，急忙追了上去，可惜她的实力想比殷低了很多，更何况殷使用的是速度最快的风神腿，追了半天都没见到人影。
　　朱竹清还是一脸冰冷的径直走向世界，留下三个男人面面相觑。
　　“咳，唐三，你不追上去看看？”奥斯卡时不时的瞥一眼三人离开的方向。
　　“不用了，我可追不上他。”唐三尴尬的一笑，万一找到的时候两人都脱了衣服，那他就可以狗带了。小舞是个女的，看见什么不该看的也没什么打紧的，反正一个同样是女的，一个是她男朋友。
　　“现在我相信你们的话了。”戴沐白忽然插嘴道，话里的意思自然是殷是男的的事。
　　“殷应该是开玩笑吓吓她的吧。”奥斯卡强行解释。
　　“算了，赶紧回去睡觉吧，已经很晚了。”唐三不想再和他们讨论这个话题。
　　“啧啧，小皮肤好好，真滑呢。”宁荣荣被殷换在怀里并不害怕，反而笑嘻嘻的将手伸到殷衣服里继续挑逗，真是应了一句话，不作死就不会死。
　　当然，这也是有宁荣荣心里委屈难受，想放纵自己，发泄情绪的原因，要不然虽然也是小魔女的性子，却也不会做出这么过火的行为。
　　“你这是在玩火。”殷感受到怀里冰凉的小手，先是身体一阵绷紧，随后又放松下来。
　　殷虽然暗下决定以后要尽量习惯这样子和无视别人异样的目光，但毕竟一时间还做不到，今天一天强装不在意早就让他心中压抑，结果宁荣荣大庭广众之下那逗鸟的动作让他瞬间觉得男人的尊严受到了践踏，所以彻底爆发起来。
　　“来呀，我倒要看看你怎么jian……咦，什么东西？”宁荣荣巧笑嫣然，毫不在意的样子，忽然觉得什么东西顶住了自己的小腹，让她有点难受，眉头一皱疑惑道。
　　“你说呢？”殷低头看着宁荣荣精致的小脸邪笑道，在黑夜中狂奔这么久心中的怒火在冷风下已经消逝了一些，怀抱着女子柔=软的身体，她的小手还在殷的身上摩糜着，自然而然的起了反应。


第四十八章 性本淫
　　宁荣荣脸色一僵，殷可以清晰的感觉到怀里柔=软的身体瞬间绷紧，作为小魔女的她可是见多识广，此时已经隐约知道是怎么回事了，自己完全想错了，还在殷身上游荡的小手瞬间停了下来，随后迅速抽回来。
　　脸蛋嫣红的结结巴巴的慌乱道：“你，你，这怎么可能，你真是男的，我可是七宝玲珑宗的公主，你敢动，动我，我父亲不会放过你的。”
　　“哼，七宝玲珑宗算什么，而且，可是你求我的。”殷双眼有点赤红，所谓性本yin，再加上还是个雏，在yu望的刺激下顿时有些失去理智。
　　“七宝玲珑宗可是大陆第一大宗，你不要乱来，到时候整个大陆都没有你的立足之地。”宁荣荣有点你欲哭无泪了，刁蛮任性的她此时已经没有了那种就算我说错话做错事他们也不敢怎么着我的想法，真是嘴jian呐，想要发泄为什么找殷啊，而且这么漂亮，怎么会是男孩子？这不科学！
　　殷根本不理会她说的是什么，一只手抓住她的衣服，使劲一撕，只听嘶啦一声，将她的衣服撕成两半，露出白色的亵衣。
　　以殷堪比千年魂兽的身体，撕碎一件衣服简直无比轻松。
　　“啊！救命啊！”宁荣荣双手捂着肩膀，拼命的扭动着身躯，尖声叫道。
　　可惜毫无用处，宁荣荣只觉得殷的双臂像是钢铁做的一般，紧紧地箍着她的身体，不断挣扎反而勒的自己生疼，更是刺激了殷。
　　殷右手上移扳住她的肩膀，往后一che，迫使她弓起腰身，脸蛋抬了起来。
　　随后殷身体前压，一个俯身wen在宁荣荣呼救的唇上，整个环境又寂静下来，只能偶尔听见几声蝉鸣。
　　因为之前正在呼救，所以殷轻易的将舌=头伸=进了她的小=嘴里，贪-婪的汲取着那一丝甘甜。
　　宁荣荣自然不会任由殷施为，情急之下急忙用舌=头想要把殷的舌=头顶出去，这可正随了殷的意，两人的舌=头在宁荣荣的小=嘴里展开了一场激烈的追逐战。
　　半分钟后宁荣荣满脸娇-红，眼神迷离诱=人，不过她已经意识到自己是在做无用功，眼中浮起一丝狠色，就要用力咬下。
　　殷一直盯着她水气迷蒙的眼睛，看见她眼神变化，左手瞬间抬起掐住她的双腮，让她根本闭不上嘴=巴。
　　右手从她肩膀上移了开，从腋下穿过伸=进了贴身的亵衣里，将一手盈盈可握的青涩小果实抓在手里。
　　宁荣荣顿时瞪大了眼睛，使劲咬下的嘴唇反射般又张了开来，想要惊呼出声，可惜被殷的嘴=巴死死地堵住。
　　殷轻轻摩糜了两下，感受着掌心有一个小点慢慢变硬，膨胀，顶的他的手心痒痒的好不舒服。
　　宁荣荣疯狂的在他怀中扭动着身体，想要让自己的小白tu从魔掌中脱离，可惜毫无作用，反而加大与殷手掌摩=擦的速度和力量。
　　眼泪瀑布般流了下来，大部分顺着滑-腻白皙的脸颊汇聚到尖尖的下颌，然后一滴滴的滴落下去，落在xiong前白色的亵衣上，很快就打shi了一片，殷可以清楚的感受到亵衣中手背上shishi凉凉的感觉。
　　还有一些泪水从鼻翼两侧滑落，流入两人双唇交接处，原本麝香甘甜的气息瞬间掺入一丝咸咸的味道，让殷有点不满的结束了这次shi-wen。
　　“混蛋，色-狼，我绝对不会放过你的，让我父亲把你抽筋扒皮。放开我。”宁荣荣终于有机会再说话了，立刻就带着哭腔威胁起来。
　　“既然如此，那我为什么要放开你，反正你也不会放过我，索性做到底。”殷声音带着一点嘶哑。
　　左手不在需要钳固着她的下巴，直接从领口处伸了进去，扶向另一边被冷落的果实。
　　“不要，放过我，要是你就此罢休，我不会追究的，真的，求求你放开我。”宁荣荣之前只是一时羞愤，激怒难当，被殷一提醒瞬间醒悟过来，急忙放低姿势。
　　此时她深恨自己的武魂是七宝玲珑塔，纯粹的辅助性武魂根本毫无攻击力，在殷面前简直毫无反抗之力，就像一只在大灰狼面前的小白=兔一般。
　　殷不为所动，像是玩够了那还没发-育起来的小果实，一只手开始下滑，向她ting翘的屁-股上摸了过去。
　　“殷，哥哥，你在哪里？”远处传来小舞焦急的呼喊声，她根本跟不上殷的速度，又不能蒙头往前追，生怕追过了，只好减慢速度边喊边走，直到现在才追上来。
　　宁荣荣像是见到了救星一般，急忙大声喊道：“救命！救命啊！在这边。”
　　殷继续骋着手足之yu，yu火上头，除了眼前的美-色已经失去了理智。
　　“啊，殷！住手！”小舞靠近了些，顿时看见了这春=光无限的一幕，月光下宁荣荣正半luo的满脸羞红的在殷怀里扭动，被他上下其手，要不是她满脸的泪水和看见自己后眼中惊喜的亮光，真以为是一对野=外偷-情的痴=情男女。
　　小舞心中又是愤怒又是委屈，竟然直接喊出了他的名字，自己和他在一起这么长时间，也没见他这样对自己，结果和这个宁荣荣才见了几天就这样了。
　　小舞急忙冲过来就要扳开他在宁荣荣身上的手，可是殷的手却纹丝不动，她的力气比起殷可是差远了。即使用上魂力也只能扳开一会儿，接着又加大力气回到那给他柔-滑触感的肌-肤上。
　　小舞想要对殷说什么，抬头却看见殷赤红的眼睛，心中一凛，顿时明白殷这是yu火焚身了，不过怎么会这么突然？
　　其实她不知道，这里边也有她的原因，殷本来就是成年人，再加上阅尽岛国爱情动作片，在这个大陆上可以说得上是和大师一样的理论上的第一，以前还小没什么，十岁之后殷就可以行事了，只不过小舞实在是太小，十岁也就刚上小学四五年级的样子，殷自然不能下手。
　　他又心高气傲，看不上勾-栏里的人，不可能随便找个什么人解决，所以只好忍着，将yu火压=在心里，平时只是对小舞动动手脚，殊不知这样更滋长了yu火。


第四十九章 小舞接盘
　　xing本yin，又强自压抑了两年多，此时因为宁荣荣的挑dou和诱=惑，终于爆发出来瞬间让他失去了理智。
　　表面看起来，殷这种情况竟然和马红骏的邪火一样，不过却是有区别的。马红骏邪-火过多会影响修炼，不发泄的话就会真的被yu火焚身，引火自燃，而发泄了除了消减yu火外，对他并没有什么好处，只是白白消耗精力。
　　殷的情况却不一样，先不说不影响平时修炼，他发泄的时候反而会起到类似双休的效果，增进双方的魂力，就算压抑的时间久了对他也并没害处，下一次的发泄只会让魂力增长的更多。
　　小舞心中怒气难平，有对殷的，也有对宁荣荣的，真是狐狸精，有什么这么值得你留恋的，竟然会变成这个样子。
　　此时想要用言语劝说殷已经不可能了，他根本听不进去，不过总不能让殷的第一次给了宁荣荣吧，小舞可是不甘心。
　　眼见殷的手越来越过分，小舞一咬牙，魂力爆发暂时拉开殷的一只手，然后迅速将自己的身子贴过去，将殷的手贴在自己身上上。
　　殷的手微微一顿，手下的触感有些不同，却并没有在收回去，过了一会儿又游动起来。
　　“嘤。”
　　小舞不禁发出一声娇chuan，xiong口的异样感觉让她浑身发软，脸上布满了红晕，连耳尖都变红了。
　　相对于宁荣荣来说，小舞的果实略大了一些，虽然没有那么柔=软，却充满了弹xing，各有各的妙处。这是因为宁荣荣是辅助魂师，身体相对来说比经常运动的小舞要差很多。
　　“你还不快走？”小舞不满的对宁荣荣道，都帮你把殷的手拿开，还赖在哥哥的怀里不走，真是狐狸jing。
　　“我，我挣不开。”宁荣荣又扭动了两下身体，满眼含泪楚楚可怜的委屈道。
　　你以为我想这样啊，我巴不得快离开呢，可是……
　　殷的一只手虽然被小舞的身体所吸引，对于宁荣荣的钳固弱了很多，但她本来力气就不大，又被殷上下其手这么久弄的浑身发软，还是挣脱不开殷的怀抱。
　　“你，好吧，我在帮你一下。啊！”小舞面带鄙视的说着，忽然惊呼一声，却是殷在那软中带硬的果粒上捏了两下。
　　强忍着身体的不适和无力，小舞又艰难的将殷的另一只手引到自己身上，宁荣荣好不容易脱离了魔掌，双手怀抱着破烂的衣服勉强挡在xiong前，哭泣着向学院奔去。
　　没了人打扰，再加上小舞的配合，两人很快就进入了下一步，茫茫夜色，荒郊野=外，传出一阵阵沟魂夺魄的呻=吟。
　　第二天一早，柔和的阳光洒在两条缠抱在一起的雪白身体上面，周围草地上七零八落的散布着衣服，两人都是容貌绝美，其中一个更是不似凡间之人，这两人就是以天为被，以地为chuang的殷和小舞。
　　幸亏这里是荒郊野=外，距离村子很远，而且时间也还早，并没有人经过，不然两人可就吃大亏了。
　　由于阳光的刺激，殷的眉毛皱了皱，精美的睫毛颤了一下，缓缓张开，入眼的就是近在咫尺的小舞的俏脸，小舞脸上还带着一丝泪痕和红晕，眉头时不时地蹙起，显然是因为第一次的疼痛。
　　感受着怀中温暖充满弹xing的身体，殷闭目缓缓回想起了昨天晚上发生的一切，不禁露出一丝苦笑，看着小舞的眼中充满了愧疚。
　　忽然觉得身上凉嗖嗖的，殷俯起身一看，顿时脸色通红，两人竟然一丝不gua的睡在这荒郊野=外的草地上！
　　殷随手抓过身边的一件衣服盖在两人身上，急忙拍拍怀中还在熟睡的小舞。
　　“唔，哥哥，怎么了？”小舞迷蒙的睁开眼睛，看着殷模模糊糊道。
　　“啊！”话音刚落，小舞又猛然惊叫起来，瞬间从殷怀里弹起，显然除了刚醒迷糊了一会儿，小舞立刻回想起了昨天的事。
　　殊不知这一跳起被殷盖在伸手拿过的衣服又掉了下来，露出了充满弹xing的小白-兔，还上下颤了颤，将殷的目光彻底吸引。
　　“不许看！”小舞又是一声尖叫，急忙又蹲下一手护xiong，另一只手在地上寻找自己衣服。
　　殷恋恋不舍的转过头，虽然他很想再来一次，可是他知道地方不对，在这野=外随时都有可能有人出现，被人看见可就亏大了。
　　很快小舞就穿好了衣服，然后脸红红的将殷的衣服收集起来扔在他身边，转过头。
　　殷也开始穿起衣服来，还好昨天是小舞脱的衣服，基本保持完好，要是由殷来的话，恐怕都要被撕两半了，今天早上就免不了luo奔回去了。
　　“小舞，我，对不起，我会负责的。”殷走到背对着他的小舞的身后，低着头有点吞吞吐吐。
　　“哼，当然要负责，难道你还要赖账不成？”小舞转过身傲娇道，不过脸色通红，显然心中还是慌乱无比。
　　“自然不会。我们以后要一辈子在一起。”殷连忙道。
　　“哥哥，帮我梳头好吗？昨天一晚上，头发有点乱。”小舞刚觉到和往常没什么两样的殷，慌乱的心平静了一些，忽然轻笑了一下，不知从何处取出一把木梳，递给殷。说到昨晚的事，脸上红色又深了几分，眼帘低垂，不敢看殷。
　　那是一把木梳。看上去很普通。但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻。入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。
　　殷眼神迷离了一下，想起了这把木梳的来历，轻轻的接到手里，尽管知道梳子材质很好，但还是生怕失手弄坏了。
　　“这把梳子，很重要吧？”
　　以前小舞也在他面前梳过头，但用的从来不是这一个梳子，而且用完了就随手放到了一边。
　　“嗯。”小舞点点头，见殷小心翼翼的样子，嘴角满意的微微勾起，“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好地檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我地东西。”
　　殷脸上绽放出温暖的笑容，仿佛能温暖人心一般，让想起母亲的小舞心中好受了一些。
　　“转过身去，我帮你梳头。”语气中充满了温柔和宠溺。


第五十章 老娘和你刚上了
　　小舞忽然抽-动了下鼻翼，眼角闪过一丝晶莹，再也不复往日的娇蛮任性，柔弱的样子让人心疼。随后乖乖的转过身去。
　　小舞的蝎子辫很长，辫尾垂到tun部的位置，让殷想起一句话，待我长发及腰，少年娶我可好。
　　殷双手灵巧的将蝎子辫解开，轻轻捻去几片草叶，感受到头发散开的小舞微甩了下脑袋，那柔顺的黑色瀑布轻抖，柔顺的披散开了，将她整个背部遮挡住。
　　“帮我。”小舞轻柔柔的道，语气带着点颤dou。
　　殷左手从她的长发下穿过，轻轻拢起，右手的紫檀木梳缓缓划下，没有一丝阻碍的一梳到底，柔滑至极。
　　背对着殷的小舞空洞的眼神中带着点悲伤，想起了妈妈曾经说过的话。
　　“傻丫头，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”
　　“妈妈，我找到了。”
　　不知过了多久，当殷编好最后一结的时候，小舞已经完全恢复过来。
　　“哥哥，我们该回去了，时间已经很晚了，不知道有没有课呢。”
　　小舞拉着殷就要往学院的方向去。走了两步忽然哎呀一声，疼的眉头紧皱。
　　昨晚可是小舞的第一次，然而殷却失去理智，毫不知怜香惜玉，积压了两年的yu火，加上性本yin，不知足足折腾了多久才了事，最后小舞都昏死过去了。可想小舞下-体的伤势是多么严重。
　　殷脸色愧疚，关心道：“怎么？很严重，很疼吗？”
　　“废话，要不然你试试。”小舞翻了个白眼，想起昨晚殷不顾自己死活死命折腾的情景，顿时怨念无比。
　　殷脸色一澹他可不想被爆=菊，“对不起，第一次就在这种地方，都怪我。”
　　“没事，要怪就怪宁荣荣，那个狐狸精。”小舞咬牙愤愤道，殷不可能莫名其妙的就yu火上脑，一定是那个狐狸精引=诱勾=引的。
　　小舞本是魂兽化形，对野=外树木丛林自然亲近，倒是真的不在意自己的第一次发生在荒郊野=外，对于她来说，这在正常不过了。
　　不过多少年的魂兽，交=配的时候都是随便在一个地方进行的，没听说有哪个魂兽还特意在隐蔽之处建个窝的，就算是拥有思维的几万年的魂兽也不例外。
　　“咳，那个，要不要我帮你治疗一下？”殷小心翼翼的问道。
　　“嗯，好吧。”小舞沉吟了一会儿，点头答应道，她现在根本走不了路，要是就这样回去还不被别人笑死。
　　殷连忙召唤出七情琴，弹奏起阳光治愈，温暖人心的曲子。
　　小舞躺在草地上，听着温馨柔和的曲子，感受着微风的吹拂，心中惬意无比，闭上眼睛竟然又缓缓地睡着了。
　　昨天她可是累坏了，这么早就醒了过来根本没有休息够。
　　半个小时后，觉得差不多的殷停了下来，看着熟睡的小舞嘴角勾起一丝微笑，这妮子，在自己身边真是一点防备都没有啊。
　　走过去轻轻把她抱起来，小舞小=嘴动了动，然后转头将小脸埋在殷的xiong口，并没有醒过来。
　　殷也不是展轻功，慢慢的往村子里走去。
　　殷对自己昨天的状况很是忧心，一边走一边在脑海里询问月光：“昨天晚上我是怎么回事？为什么会失去理智？”
　　“哎呀，只是yu火压抑的太久了而已，根本没什么问题。”月光毫不在意道。
　　“都失去理智了还没问题？”殷有点不满。
　　“性本yin，这只是正常现象，主要原因是因为你还是处的缘故，体内纯阳之气较多，才会造成这种情况，破除后纯阳宣泄，以后就不会这样了，即使压抑再久，也不会失去理智。放心吧。”月光道。
　　性本yin？对于这个理由殷实在无语，心里隐隐又有点窃喜，这是逼着我开后宫的节奏啊？的本性，自己也没办法啊。
　　不过月光一口一个处，实在说的自己尴尬不已，这种羞-耻的东西，咱能委婉点说嘛？
　　“而且，这对你是有好处的，你感受一下，体内的魂力。”月光又道。
　　殷体内魂力稍一运转，就惊喜的发现魂力竟然多了不少，达到了三十六级魂师的程度，简直是连跳两级，昨天自己还三十四级呢。
　　不过欣喜过后，殷又担心起小舞来，双修之法大多是采阴补阳，自己魂力增长那么多，会不会对小舞有危害？
　　“那小舞怎么样了？”殷焦急的问道。
　　“放心吧，她的魂力也提升了，这是真正的双修，阴阳交泰，互助互利，可不是阴损的采阴补阳之法。”月光知道殷的想法，解释道。
　　“那就好，不过这双修之法也太强了吧，一次就提升了两级，那多来几次岂不是……”殷不禁意yin起来。
　　“别做梦了。”月光不屑的鄙视道：“这只是因为双修第一次效果最好，你和小舞又都是处子，效果又加强了几分，才能提升如此之多，以后能有这次的二十分之一的效果就不错了。而且随着次数和频率的增加，双修效果还会进一步减弱。”
　　殷失望的叹了口气，果然，又舒服又快的修炼方法怎么可能存在。
　　此时村子里的大操场上正站着一个人，正是宁荣荣。
　　她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，昨天晚上委屈难过的她哭了一晚上，满脑子想的都是怎么报复殷，根本没有睡好觉。
　　直到心情平复了一点，宁荣荣放弃了将事情告诉自己父亲的想法，毕竟没有真的受辱，她也不想将这件对她来说很耻辱的事告诉别人，而且她还想要靠自己报复殷，哼，不是说自己只会依仗七宝玲珑宗吗，这次一定让他知道自己不靠宗门也不是好惹的。
　　至于离开学院，呵呵，老娘就跟殷那个混蛋杠上了，不报复他老娘才不走呢。


第五十一章 打赌
　　不久唐三等人也来到大操场，奥斯卡看见宁荣荣在，而殷还没有来，顿时松了口气。
　　“我就说昨晚殷只是吓吓她吧，你们看她这不是没事吗。”
　　“我看她眼睛通红，不像没事啊？”刚从勾栏回来的马红骏不太了解情况，疑惑道。
　　“我说的是那方面的事，第一次，你懂得。”奥斯卡挤眉弄眼的，神情极其猥琐。
　　戴沐白和马红骏立刻明白过来，眼前宁荣荣根本没有失=身后身体不适的情况，不过双眼通红显然也是被殷好一顿欺负教训。
　　宁荣荣看着他们看着自己的奇奇怪怪的表情，心中又怒又愤，狠狠剜了他们一眼，还好没听见他们说什么，不然会冲上去和他们拼命。
　　今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。唐三五人足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。
　　弗兰德的目光第一个就落在了宁荣荣身上，但他并没有向宁荣荣说什么，忽然眉头一皱，“今天是第二课。殷和小舞呢？”
　　“哼，不知道在哪快活呢。”宁荣荣没好气的道，想起昨天殷双眼赤红的模样，她就不觉得小舞能跑得掉。
　　弗兰德面露不虞之色，年轻人火气大可以理解，但是怎么能把上课给耽搁了呢？
　　唐三见势不妙，连忙替两人说好话：“他们可能昨天修炼太晚，我过去看看。”
　　“不用去了，我和小舞一个宿舍的，昨天可没见她回来。”宁荣荣继续拆台，对殷不利的事她都非常积极。
　　唐三怒视着宁荣荣，昨天虽然宁荣荣高傲的态度让人不爽，但也算不得什么，谁知今天性格更让人讨厌了。
　　此时殷已经抱着熟睡的小舞赶了回来，将她的双=腿放下，然后摇醒了她。
　　“唔，讨厌，让我再睡一会儿。”小舞不爽的嘟囔着，小脸磨蹭着在他怀里找了个舒服的位置继续睡。
　　殷无奈地摇摇头，将她的小脸抬了起来，在她不爽的神色中低下头wen向那水=嫩嫩的红=唇。
　　小舞闭着的眼睛瞬间挣的圆圆的，清醒过来，两只手撑在他的怀里做出想要推开的姿势，却根本没有使多少力，一副欲迎还拒的样子。
　　“你，你干什么？”殷终于移开了嘴唇，小舞脸蛋红润气急败坏的喊道，遮掩着心中的羞恼。
　　“这个时候已经开始上课了，大家可都在等着呢，我只是想要叫醒你啊。”殷无辜的眨着眼，舌=头却在双唇上tian了tian，好像在回味什么。
　　小舞赶紧撇过头，往大操场走去，“那还不快点走，完了，被你害死了，人家一定还会被嘲笑的。”
　　两人走到大操场的时候，刚好看见唐三对着宁荣荣怒目而视，旁边的弗兰德脸色黑的和锅底一样。
　　“呦，快活回来了啊。连课都不上了。”宁荣荣首先看见了走过来的两人，阴阳怪气道。
　　今天咄咄逼人的宁蓉蓉显得更加让人讨厌，奥斯卡皱着眉道：“别乱说，小舞的样子可不像做过什么。”
　　“说不定不是第一次呢，当然没什么异常。”宁荣荣接着道，不过感受到所有人看着自己不满的眼神，声音小了很多。
　　小舞也听到了宁荣荣的话，怒视了她一眼却没有吭声，毕竟他们确实发生了关系，她还做不到争着眼说瞎话。
　　“你们两个，去干什么了？不知道这是才开学第二天吗？”弗兰德冷着脸训道。他虽然不会完全听信宁荣荣的话，但还是被影响了，心中信了一部分。
　　“老师，我们去修炼了，魂力提升了两级，所以才来晚的。”殷握了握有些心虚不安的小舞的手，平静的道。
　　“哦，如果是魂力提升的话倒也……，等等，你说什么？提升了两级？！”弗兰德一听魂力提升就打算不再追究了，然而一下子提升了两级却让他的眼珠子差点瞪了出来。
　　“对啊，不只是我，小舞也是呢。”
　　小舞愕然的看着殷，提升魂力？我怎么不知道，昨天晚上不是一直在做羞羞的事吗？还两级，要是被老师拆穿了岂不是更惨？
　　殷微微一笑，给了小舞一个安心的眼神，小舞只好忐忑的等待结果，大不了因为迟到欺骗老师被罚而已。
　　“不可能，昨天你那个样子，怎么可能在修炼？”宁荣荣先按耐不住，想起昨天殷yu火上脑，双眼赤红的样子她就有些胆寒，那种情况恐怕除了交合根本无法消除，怎么可能还有时间去修炼。
　　“哦？我昨天什么样子？”殷细长的眼睛微微眯起，闪烁着危险的光芒看向宁荣荣。
　　宁荣荣心里一跳，急忙躲开目光，她可不想让其他人知道自己那丢脸的样子，并不回答，可是仍然不依不饶：“除非你们证明给我看，不然我不会相信的，你们就是欺骗老师不想受罚。”
　　弗兰德顺势从魂导器中取出一个水晶球，显然他也是不信的，就算魂力提升怎么可能是两级？除了获得魂环突破阶级的时候有可能连跳两san级，其他时候根本听都没听过。
　　“要是我们确实提升了两级你怎么样？”殷接过水晶，并不直接输入魂力，而是一抛一抛的看着宁荣荣玩味的问道。
　　“我，我。”宁荣荣吞吞吐吐的，本来想说如果是真的自己就任你处置，反正自己背后有七宝玲珑宗，他也不敢真怎么样，这招对付普通人自然没问题，可是想起昨天殷不管不顾，强行占了自己便宜的事，又有些不敢说出口，生怕自己输了他真对自己做些什么。
　　虽然从没听过一夜连升两级的事，而且他昨晚明明也没有修炼，但是不怕一万就怕万一嘛，如果是假的他敢和自己打赌？
　　“切，我也不难为你，如果是真的，那么以后你在我面前必须笑，我可不想整天看着有人在我面前摆这个死人脸。怎么样？”殷问道，眼角闪过一丝阴险，
　　死人脸？你才是死人脸，全家都是死人脸。宁荣荣愤愤的想。
　　笑？这个倒是不难，可以答应。宁荣荣心里松了口气，还以为是什么变tai要求呢，不过我可不会这么客气。
　　“如果是假的你怎么说？”


第五十二章 来妞，给爷笑一个
　　“当然是和你一样了。”殷随口道。
　　“不行！”宁荣荣瞬间有了信心，这点不轻不痒的惩罚，看来他说的一定是假的，如果真说出什么任你处置的话宁荣荣倒真要怀疑是不是殷的陷阱了。
　　“那你说要怎么样？”
　　“当然是任我处置。”宁荣荣脱口而出。
　　“这，太过分了，我只是要你见到我就笑而已，和你的要求完全不对等，不行。”殷连忙摇头拒绝。
　　弗兰德有点不满的看着宁荣荣，“宁荣荣，如果你真的要留下来，就记住，以后你们就是同学了，开些无关大雅的玩笑我并不会理会，但是你这个就过分了。”
　　宁荣荣有点不甘的咬咬娇=嫩的唇，让了一步，“好吧，我要你给我端茶送水伺=候我一个月。至于条件不对等的事，如果是真的我也伺=候你一个月。”
　　宁荣荣是铁了心让殷不好过，见他不敢答应自己的要求，以为他在说慌，完全定下心来。
　　“好，我答应了，不过我的条件不用改，你可是七宝玲珑宗的公主，让你伺=候我谁知道是伺=候我还是杀我。”殷爽快的答应下来。
　　宁荣荣看着殷爽快的样子，忽然有种错觉，喵的老娘是不是上当了？这两天被刺激的有点怒火上冲，再加上被仇恨蒙蔽了双眼，感觉自己的聪明才智都少了几分。
　　“好了，开始吧。”弗兰德原本还是觉得宁荣荣的要求有些过分，不过既然殷都答应了，也不好再说什么。
　　“前天我测试的时候大家也见过，水晶球亮了一半不到，三十四级的魂力。没错吧。”殷先提醒了他们一下自己之前的魂力，防备宁荣荣强行赖账，然后将魂力输入了水晶球中。
　　随着殷魂力的注入，水晶顿时发出璀璨的光芒，光芒布满了水晶的一半还要多一点，大概五分之三的样子。
　　“这，这不可能！你怎么会连升两级？”宁荣荣不可置信的惊声道。脸色很难看。
　　小舞的眼神一亮，忐忑的心平静下来，修为真的增长了哎，怎么回事？难道做羞羞的事也会增加魂力吗？怎么妈妈没有告诉过我。今天晚上找小继续。
　　如果不是修为提升的事引起了小舞的好奇心，恐怕羞涩的小舞会躲殷几天，反正不可能在给殷机会做那啥。
　　“她呢？你不是说小舞也升了两级吗？”宁荣荣看着小舞的眼神就像是救命稻草，竟然是真的，那自己不就输了吗？那怎么行，就算小舞魂力也提升了，只要不是两级，那就可以算自己赢，至不济也可以赖账。
　　殷将水晶交给小舞，满脸自信，感染了还有点不敢相信的小舞。
　　“前天我测试的时候刚刚可以让水晶发光。”小舞同样说了一句，随后注入魂力。
　　在其他人期待和宁荣荣忐忑害怕的目光中，水晶直接有三分之一发出璀璨光芒，比起刚刚点亮强了一大截，这已经是即将迈入三十四级的魂力了！
　　主要原因就是小舞实力低，相同的魂力提升的要多一点，而且九转玄功如此强大，需要消耗的魂力也多一些，要不是殷之前本就处于三十四级的巅-峰，也不可能连升两级。
　　“你们是怎么做到的？”弗兰德满脸兴奋的问道。这修炼速度太快了，要是知道了方法，以后岂不是可以培养出大量的高级魂师。
　　宁荣荣满脸的失魂落魄，口中一直喃喃着不可能，我不相信，都是幻觉几句话，显然是受到了打击。不仅仅是因为打赌输掉的事，也有三人同样大小，但魂力却比她高了十级的原因，这让一向认为自己是天之骄女的她如何可以承受？
　　朱竹清看着两人的眼神充满了亮光，这个童颜巨ru的冰冷女人，最大的追求就是提升实力，为了提升实力保住自己，就算再大的苦也可以承受。
　　“这个，有些特殊，而且只对我有用，也是第一次有用，以后再用就没这么大效果了。”殷打着哈哈，敷衍道，笑话，那种是怎么可以随便说，而且说了对你们也没用啊，这是神特有的能力。
　　小舞脸上也升起一丝红晕，那种羞人的事，怎么说的出口？小舞真想一拳头将一脸好奇想要知道怎么办到的这些围观之人给揍趴下。
　　“哎，既然不方便说就算了。”弗兰德叹了一口气，有些失望。
　　“哼，一定是见不得人的事。”宁荣荣满脸苦涩不甘的低声道。
　　“宁荣荣，这可是你输了。”殷一脸得意的看着宁荣荣，洋洋自得的样子简直欠揍。
　　“那又怎么样？”宁荣荣一听，瞪大眼睛看着他，娇蛮道。
　　“不怎么样，不过在我面前记得要笑。”殷一副看好戏的样子，似笑非笑。
　　宁荣荣脸色一僵，殷占了她的便宜让她怀恨在心，此时恨不得把他给撕了，怎么可能笑得出来。
　　“当然，如果某人要赖账就算了，我也不在乎。只是没想到，堂堂七宝玲珑宗的人竟然言而无信，可惜，可叹。”殷假装大方的一挥手，好像在惋惜没想到大陆第一大宗的人竟然是这样言而无信的小人。
　　要是只是关于自己的话，宁荣荣就赖账了，让她在大仇人面前笑得和花一样还不如杀了她，太屈辱了，但是关系到七宝玲珑宗的声誉问题，她却不能不在意了。
　　最后狠狠瞪了殷一眼，宁荣荣收起苦大仇深的样子，嘴角抽-动了两下，勉强勾起嘴角。
　　“笑得比哭还难看，没诚意，差评，你是故意恶心我的吗？”殷满脸嫌弃道，简直是得寸进尺。
　　“扑哧。”小舞已经忍不住笑了起来，其他人也都面部肌肉抽-动，显然忍得很辛苦，只有朱竹清还是万年寒冰的样子，不过她眼中的光芒显然也有了一丝不同。
　　这两天宁荣荣高傲自大，刁蛮任性的样子所有人看在眼里，早就心中不喜，殷能想出既不过分，又打压她的嚣张态度的方法让所有人都喜闻乐见。
　　宁荣荣强忍着杀人的冲动，深深地吐出一口，平息了一下内心的激荡，又把嘴角勾起，咬牙道：“混蛋，这下可以了吧？”
　　“哎，算了，虽然还是笑得很难看，但是我也不难为，就这样吧，记住，在我面前一直要笑哦。”殷摇头表示还是不满意，不过我大度的不和你计较。


第五十三章 感动怎么办？
　　宁荣荣听到要一直保持这个样子，顿时心中一窒，再想起以后只要见到他都要强颜欢笑，想死的心都有了，这还不如给他当一个月丫鬟呢！宁荣荣欲哭无泪。
　　“好了，既然人都来了，也是时候上课了。”弗兰德轻咳两声，开始了正事。
　　众人面色一整，开始听老师吩咐。
　　“嗯，笑。”殷忽然小声道。
　　宁荣荣刚收起笑容，以为正式上课了就不用再这样了，心中轻松了一下，谁知殷根本不放过她，听到这话脸色一苦，不想给七宝玲珑宗抹黑，只得强自挤出难看的笑意。
　　虽然殷声音小，但在场哪个听不见？顿时又笑成一团。
　　弗兰德怒视了一眼殷，让他不要过分，只是眼角同样带着笑意。手里有了宁荣荣父亲的授权书，不用担心七宝玲珑宗的报复，他才不在乎殷欺负她呢，这样正好打击一下她的骄横心里，反而是好事。
　　“好了。今天的课程现在开始。”等到众人再次平静下来，弗兰德说道。。
　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”
　　“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”
　　弗兰德义正言辞的解释着适应性训练和面子重要还是生命重要的事，奥斯卡已经兴奋的难以自己，双眼眯成一团猥琐的笑着，尤其是时不时的瞄向殷一眼。
　　“老子有根大香肠。”
　　“老子有根小腊肠。”
　　一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中，嘿嘿一笑，道：“谁先来?”
　　宁荣荣这次真笑了，不是强迫的，饶有兴致的看着殷，奥斯卡看着殷的猥琐眼神太明显，她注意到了，相信殷也不例外，她就不信实际上是男孩子的殷吃得下去！
　　虽然待会自己也要吃，但是能看到殷出糗已经顾不得那么多了，她现在就想看到殷倒霉，不好受，殷不爽了她就爽了。
　　这妹子已经彻底黑化，快要变tai了！
　　话说本来殷对此是不抵触，这只是一种外形奇怪，产出方式奇怪了一点的食物罢了，但是被奥斯卡猥琐的目光一瞧，顿时心里别扭起来，对他的大香肠和小腊肠充满了拒绝。
　　混蛋啊，没事用这么可恶的目光看着我干什么？真想弄死他！殷满脸纠结。
　　看见一旁要看自己笑话的宁荣荣的样子，殷热血上脑，不就是两根香肠吗，有什么大不了的，吃，正好没吃早饭。
　　殷一个跨步走过去，从奥斯卡手中夺过大香肠和小腊肠，装着一副毫不在意的样子一口咬了下去。
　　一般这种情况下你越是扭捏，别人越笑话你，还不如坦坦荡荡，别人笑一会儿觉得没意思自然就罢休了。
　　宁荣荣正要欢呼，忽然注意到殷根本没有一点不情愿样子，如同平时吃东西一样，这让她的如同被浇了一盆冷水，心里的幸灾乐祸爽快感瞬间消失的无影无踪。
　　“小舞，味道还不错，来尝尝，正好没吃早饭。”殷招呼小舞。
　　小舞倒是听话，虽然心里不乐意，但是被殷不以为意的情绪感染，还是乖乖的从奥斯卡手里接过两根，吃了第一口后眼睛一亮，一夜运动的疲劳和饥饿瞬间涌了上来，三下五除二的将东西吃掉。
　　有了两人做榜样，其他人也放下了介怀，挨个吃了香肠。
　　奥斯卡原本是怀着猥琐想法的，但是看着殷毫不介意的样子，忽然有些感动，以前别人只有知道了他的魂咒，根本就不会吃他的香肠，甚至是厌恶，这让他心里很难受。
　　难得竟然有人不在意，怎么可能不让他感动？尤其还是这么漂亮的人儿。就算是男的老子也认了，太感动了。
　　或许是情绪的激烈变化，奥斯卡只觉身体瞬间一震，整个人轻了几分，魂力的波动一闪即逝。
　　“这是？！”弗兰德一愣。
　　“老师，我好像突破到三十级了。”奥斯卡愣愣的不可置信道。
　　“恭喜啊。”戴沐白和唐三高兴道。
　　“你这娘炮是变=态吗？看见这么多美女吃你的香肠直接兴奋的突破了？”马红骏有些酸溜溜的道，学院的所有男的都达到三十级，就他还二十多级。
　　宁荣荣也是有些嫉妒，大家都是辅助系武魂，为什么升级那么快？还有那个混蛋，都三十六级了，昨天到底发生了什么？
　　弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。我代表学院恭喜你。”
　　“今天地课程你们所有人都通过了，你们都要记住，今后你们在一起地时候。奥斯卡就是你们地后勤补给。忘记那些没意义地魂咒。保住性命。让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥。才是最重要地，现在。你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息。明天一早。全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他地第三个魂环。这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手地。一切都要靠你们自己，好了。现在解散。”
　　弗兰德走了，唐三来到殷身边，低声问道：“小，昨天晚上发生了什么？”
　　小舞听见耳朵一下子就红了，其他几个人虽然没有围上来，但都直起了耳朵，显然想听一听八卦秘闻。
　　“去我宿舍再说。”殷没有直接回答，一拉小舞的手，向着宿舍走去。
　　唐三连忙跟上，其他人只能无奈的散了，只有朱竹清眼神闪烁的站在原地，不知道在想什么。
　　回到宿舍中，殷也不隐瞒，将昨天发生的事一五一十的告诉了他。
　　唐三有点恍然，看了一眼羞的快要把头埋到xiong里的小舞，怅然道：“原来是双修之法。既然这样，小，以后一定要好好对待小舞。”
　　“嗯，三哥放心吧。我一定会爱护她的。”殷郑重的点头。


第五十四章 接连打击
　　唐三有点心不在焉的离开了，殷嬉笑着看着小舞。
　　“小舞，你是回自己的宿舍呢还是留在我这里？”
　　“你想让我怎么样？”没了外人，小舞瞪着水汪汪的大眼睛一脸魅=惑的看着殷。
　　“当然是留在我这里，宁荣荣那骄横的脾气你能受得了？”殷抱住小舞，在她充满弹性ting翘的大腿上抚摸着。
　　“好啊，那人家就留下。我才不要和那个狐狸精在一起呢。我去收拾东西。”小舞不停的将殷的手拨开，终于离开了他的怀抱，向刚刚住了一天的宿舍走去。
　　宁荣荣正躺在chuang上发呆，忽然门被打开了，一看是小舞，嘲讽道：“呦，回来了，真是没想到呢，做那种事还能增加魂力，真是天生的什么夫什么妇呢。”
　　宁荣荣恨占她便宜的殷，恨屋及乌，自然对小舞也没有好感，至于昨晚她把自己从殷的魔爪下救出来，七宝玲珑宗的小公主才不会在意呢，在她眼里，被人保护讨好简直是天经地义的。
　　小舞一进门就被仿佛吃了爆仗一样的宁荣荣针对，顿时柳眉一竖：“狐狸精，还不是因为你勾引他才会让他失控的，自作自受，活该，别一副受了委屈的样子，真是当了biao子还立牌坊，恶心。”
　　“你，你，要不是那个色=狼本质上就肮脏龌=龊，怎么会这么容易就那样。你们早就不是第一次了吧，还装着一副纯情的样子，你说的那个当了biao子还立牌坊的是你自己吧，野=外野-合，真是不知廉耻。”宁荣荣激烈的反击道。
　　“你不懂就不要乱说，小根本不是那样的人，昨天只是因为武魂的特性被激发了，在那之前我们也从来没做过什么。”小舞冷声道。
　　“没有做过什么？哈哈，你们今天早上回来的时候也像是没做过什么。”宁荣荣不置可否的道。
　　“你忘了他可以治愈伤势的曲子吗？哼，真是xiong大无脑的花瓶。”小舞不屑道，瞅着宁荣荣比自己稍大了一点xiong脯带着点嫉妒。
　　至于童颜巨ru的朱竹清，咳咳，还是不要比了，那根本不是一个世界的。
　　宁蓉蓉一愣，想起了前天温暖人心的曲子散发的圣洁的光辉，将所有人的伤势治愈，区区破=身之伤，确实不在话下，不过那又怎么样？这根本不是重点！重点是自己被殷轻bo了！然后又被小舞欺负了！
　　“哼，我不管这些，我一定会让你们付出代价的。他不是长得漂亮吗，我要让他常常我昨天受到的屈-辱。”宁荣荣大方阙词的邪=恶道，她只是想说些大话，并不会真的这样做，一个女人，如何会做出如此的事情？
　　“啪，啪。”小舞连续几巴掌拍在宁荣荣脸上，不管她说的真假，小舞可是都当作真的了，哪里能忍受得了？
　　宁荣荣不可置信的看着她，娇=俏精致的小脸上浮现出一个掌印，显然用力不小。这个时候宁荣荣才想起自己只是个辅助系魂师，而对方却是战魂师，等级更是差得远。
　　不过，她竟然敢打自己！从小到大连自己的父亲都没有打过自己。宁荣荣哪里忍受得了这等屈辱，挥手就要反抗。
　　然而小舞轻松的抓住她的手腕，另一只手又给了她一个耳光，手一甩松开她的手腕，宁荣荣被巨大的力量带着趴伏在chuang上，显得柔弱之极。
　　宁荣荣想要放抗，却根本没有还手之力，心如刀绞般难受，攥紧了拳头，尖利的指甲钻到肉里，渗出一点鲜红。
　　为什么自己不是战魂师？为什么离开家的时候拒绝护卫跟随？为什么全都针对我？
　　宁荣荣觉得自己很委屈，却又不肯表露出弱势，通红着晶莹的眼睛对视着小舞。
　　“有些话不可以乱说，这次只是给你个教训，你要是真敢乱来，我一定不会放过你。”小舞眼中散发着危险的光芒，威胁道。
　　宁荣荣嘴chun颤=抖了一下，想要说什么最终却没有真的说出来，她虽然被愤怒冲昏了头脑，但是还不傻，知道自己说什么只是自取其辱，小舞随时可以收拾她，小小的宿舍内，想躲都没地方躲。
　　宁荣荣甩袖奔出了宿舍，径直朝着戴沐白的宿舍而去。
　　奥斯卡简直快成了殷的脑残粉，唐三是和他一伙的，马红骏才不过是个不到三十级弱鸡，朱竹清那个冷美人也一样，所以，能帮她报仇的只有戴沐白！
　　“你来做什么？”戴沐白皱眉看着脸上还带着泪痕的宁荣荣。又发生什么事了？都两天了，折腾起来没完了是吧。
　　“帮我杀了殷。”宁荣荣狠狠的道。
　　“呵，我凭什么帮你。”戴沐白轻笑一声，对于颐气指使的宁荣荣嗤之以鼻。
　　“只要你做到了，以后你就是我们七宝琉璃宗的贵宾，我给你钱，一万金魂币，怎么样？还有七宝琉璃宗以后无条件的支持。”宁荣荣脖子一抬，高傲已经融入了她的骨子里。
　　“你疯了，而且，”戴沐白毫不在意的摇摇头，看着宁荣荣的目光带着点怜悯，“七宝玲珑宗算得了什么？”
　　又一个不在乎七宝玲珑宗的，宁荣荣觉得自己的骄-傲被踩的粉碎。心中一团怒火熊熊燃烧，却无处发泄。
　　如果是战魂师还可以去打架欺负人发-泄，她一个辅助魂师能做什么？被打吗？还是被XX？
　　“如果你杀了他，我就是你的人。”宁荣荣下血本了。
　　“哈，你算什么？满腹草包的花瓶而已，我戴沐白想要有的是女人送上门了。”戴沐白笑道。
　　草包，花瓶，她背后的势力毫无用处，唯一自豪的美貌也被人无视。
　　宁荣荣心若死灰的跌跌撞撞的离开了。
　　戴沐白看着她可怜的样子，忽然劝道：“如果你还是这样的心态和性格的话，离开这里吧。回去继续做你的公主。这里=根本不适合你。”
　　宁荣荣身体顿了顿，然后一个人走到了村中偏僻的地方，静静的坐着。
　　她想了很久，很多，宗里人们的阿谀奉承，转过身是不是在偷偷辱骂自己？如果自己真的失去了宗门的后盾，还会有人亲近讨好自己吗？
　　想想这几个根本不在乎自己后盾的人对自己的态度，宁荣荣悲哀的发现，或许自己真的人让人讨厌，以前那些人只不过是因为自己的父亲才对自己好吧。
　　我会证明自己的，我绝对不比任何人差！宁荣荣的眼光逐渐的坚定起来。
　　不过，如果能让殷吃瘪，她还是会毫不犹豫的。


第五十五章 朱竹清的故事
　　与此同时，小舞从殷宿舍离开后不久，一个身材饱-满xing感的人影进入了殷的宿舍。
　　“朱竹清，你怎么来了？”殷好奇的问道。这个冰山美人非常冷淡，都没见她说过几句话，怎么会忽然来找自己呢？
　　“告诉我怎么变强？”朱竹清不客气地问道，音调毫无波动。
　　“在学院里自然有老师教你变强，问我干什么。”
　　“我想知道的是怎么在一夜间连升两级。”朱竹清眼中放着希冀的光芒。
　　“我说过，那种方法只适合我，就算告诉你也没用。”殷摇了摇头，他清楚朱竹清想要变强的yu望，但是真的帮不了她。
　　“不管是什么代价，只要能变强，我都不在乎，告诉我，求求你。”朱竹清祈求道。
　　看着朱竹清一副坚定无比，你不告诉我我就和你没完的架势，殷有些头疼了，这说还是不说？
　　两个人对视了一分钟，殷终于撑不下去了，无奈道：“好吧，我就告诉你，希望你不要失望。”
　　“这是一种双修的方法，并没有修炼方法，是我的武魂的本能，也就是说，除我之外，其他人都做不到。”
　　朱竹清纯洁的大眼睛迷茫的望着他。
　　殷拍了拍头，“双修就是这样。”
　　一边说着，殷左手食指和拇指环成一个圈，然后右手食指在圈中进进出出。
　　朱竹清看着殷猥=琐的动作，白皙的脸蛋腾地一下就红了，眼睛躲躲闪闪的看向别处。
　　“你们男人都是肮脏的。”朱竹清有点愤愤的道。
　　“咳，别乱说，我只有我家小舞。”殷有点不好意思干咳一声，忽然想起了被自己摸了个遍的宁荣荣，身材皮肤都不错，就是脾气差了点，可以调-教调-教。
　　想多了，殷赶紧摇头把这个想法抛出脑后，眼睛定格在朱竹清36D的大欧=派上，不知道摸起来和小舞的小苹果有什么差别。
　　咳咳，又想多了，赶紧忘掉。貌似破-处后打开了一个开关，释放出了魔鬼，怎么总想些乱七八糟的事？
　　“行了吧，你也知道我的方法了，对你根本没用，赶紧走吧。”殷有些尴尬道。
　　朱竹清脸上青一阵白一阵，眼中光芒闪烁，却没有听他的话离开。
　　“我说，你不会真的像这样吧？告诉你，只是第一次效果最大，以后就没这么快了。”殷小心翼翼的道。
　　朱竹清心中天人交战，实力，对于她来说太重要了，这种一夜之间提升至少两级的效果太让她心动了，但是方法就……
　　不知考虑了多久，朱竹清眼中坚定下来。
　　“能不能帮我？”
　　吓！殷被吓了一跳，这是投怀送抱了？但是感觉有点不对啊，你不能说想睡我我就让你睡，至少想要了解一下，才认识两三天这太快了吧！
　　“你开玩笑的吧。”殷讪讪道。
　　“没有，为了活下去，我必须提升实力。”朱竹清清冷的声音坚定道。当然，殷无比的美貌也是其中一个原因。
　　“那个，戴沐白怎么办？”殷摸了摸鼻子。
　　朱竹清神色一凝，看着殷的神色充满了警惕和杀意。
　　“你到底是谁？怎么知道的？”
　　全身肌肉绷紧，似乎一有不对就要出手。
　　殷并不在乎，就算让她一只手她也打不过自己。“看出来，戴沐白看到你之后的反应很不对，而且性子也改了一些，最起码，不调戏我了。”
　　说到最后带着点羞-耻。
　　朱竹清这才放松下来，不过并没有完全放下警惕：“他是我的未婚夫，不过之前我们完全没见过，他认出我的身份应该是名字和武魂。”
　　“既然这样你还要我帮你提升实力？”殷纠结道。
　　“哼，除了名义上的未婚妻，我和他实际上并没有任何关系，在这之前我们都从来没见过。相反，我恨他，恨他自甘堕落，逃避现实，恨他在这里每天都和不同的少女寻=欢作乐，流连忘返，既然他如此做，我找一个男的又怎么了？”朱竹清原本无一丝表情的脸上升起一丝愤恨，激动道：“只允许他自甘堕落，连日风-流，就不许我为了活下去找一依靠吗？！”
　　“能不能把事情原原本本的告诉我？”殷有点担忧的看着朱竹清情绪激动的样子。
　　朱竹清缓了口气，平复了一下激动的心情，看了他一眼又移开目光：“既然你想知道，那我就告诉你，这些事从我七八岁开始就压=在我心头，没有人能让我倾诉，憋在我心里已经五年了。”
　　“我和戴沐白都是星罗帝国人。分别属于两大家族。我们两个家族之间的关系极为密切。有着联姻的习俗。家族中，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。我和戴沐白都不是家族的嫡子，我的姐姐和他的哥哥自幼订亲，我和他也是如此。但因为不是嫡子，所以继承的机会要小很多。”
　　“我们两个的家族，都有着极其特殊的规定。为了让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后。就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀。所以，我们竞争的不只是权力，同时也是我们的生命。”
　　“家族只给了我们二十五年时间，但是说是二十五年，我们的兄姐比我们大七八岁，他们二十五的时候我们才仅仅十六七岁，他们又有家族的帮助，不管是实力还是势力，都比我们强得多，不，不只是强得多，可以说我们根本没有任何势力，仅仅是家族用来督促兄姐的棋子罢了，我们根本没有任何希望。”朱竹清脸上带着绝望。
　　“所以戴沐白放弃了，风-流成性，浪=荡不已，他只想着逍遥快活的过完剩下的日子。但是我不甘心，我不想还不到二十五岁甚至更早就死了，所以我拼命的提升实力，期待能有一线生机。”强烈的不甘取代了绝望，还有一丝恨意。
　　“戴沐白自甘堕落，我一个人的力量更加弱小，想要活下去只能得到更强的力量，所以我才会恨他，才会不惜一切想要增强力量。”
　　朱竹清娓娓诉说着，眼泪在眼眶中打着转，显然如此沉重的压力压得她chuan不过气来，此时倾诉出来顿时打破了她所维持的冰山形象，柔弱尽显。


第五十六章 被蒙骗的宁风致
　　殷有些可怜她，戴沐白那家伙没心没肺的到处找乐子，却把全部的压力压=在一个十二岁的女孩身上。
　　“所以你来史莱克学院就是为了看看可不可以让戴沐白振作起来，和你一起抗争？”
　　“不错，虽然我恨不得杀了他，但毕竟有他在就多一份希望，我，只想活下去。”朱竹清凄凄道。
　　“看他的样子好像有振作起来的可能啊，为什么非要用我的方法。”殷不解道，他虽然很动心，但是昨天才吃了小舞，今天勾=搭别人，太对不起小舞了，太禽-兽了，殷还是有点心理障碍。
　　如果月光知道了他的想法的话，一定会笑话他既想当婊-子又想立牌坊，性本yin，多几个女人简直太正常不过了，犹豫个什么劲。
　　“小，哥哥，我回来。”外面忽然传来小舞欢乐地声音，随后宿舍门打开，小舞背着个大包袱出现在门口。
　　小舞左右看着宿舍中的两人，小心翼翼的问道：“你们，在做什么？”
　　有点小委屈，我才出去多大一会儿？你就勾-搭上别人了。人家左天晚上可是刚给你呢。
　　“咳咳，朱竹清，你还是先回去，不要冲动，平静下来好好想想，免得以后后悔，这世上可没有后悔药。”殷站直身子，对朱竹清道。
　　朱竹清有点不甘的走到门口，又回头看了一眼：“我说过，我会不惜一切的变强。”
　　话毕，从小舞身边走了过去。
　　小舞随手将包袱扔在chuang上，撅着小-嘴不满的走到殷身边，伸-出手就在殷腰间的软肉上掐了一把。
　　“说，你们是怎么回事？你是不是对她做了什么，为什么她好像哭过的样子？”
　　“哎，松手，松手，疼。”殷连忙叫疼，扭开身子脱离小舞的魔爪。其实以他的身体强度根本没有感觉，只不过是做给小舞看罢了。
　　小舞满意的松开手，问道：“说，我刚出去一会儿，发生什么了？”
　　“她想知道我们魂力提升快的秘密。”殷将朱竹清的事和小舞说了一遍。
　　“真可怜，怎么会有这样残酷的家族。以后我们可以帮帮他们，但是你绝对不能那样帮她，知道吗。”小舞对于朱竹清的情况很同情，但是要让殷帮她提升魂力，呵呵，做梦。
　　“放心，我心里可是只有你，就算你不说我也不会答应的。”殷连忙哄道。
　　“那可不好说，昨天晚上要不是我及时赶到，还不知道发生什么呢。”小舞瘪着嘴，语气中充满了不信任。
　　“咳，那是特殊情况，我失去了理智，以后就不会这样了。”殷有点心虚，陪笑道。
　　晚上，在小舞脸红心跳，又夹着点期待的心情下被猴急的殷扑倒在chuang上，按殷的说法是为了修炼。
　　有了又快又爽的修炼方法，谁还想要每天晚上进行枯燥无聊的打坐修炼啊。
　　七宝琉璃宗。议事大殿。
　　大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。玉石呈碧绿色，散发着淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。
　　酸枝木雕花大椅上端坐一人，此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。此时，他正看着下方一名跪在地上，身穿白色劲装的年轻人。
　　“回禀宗主，小姐已经到了史莱克学院，并成功考取。”年轻人恭敬的说道。
　　中年人点了点头，脸上神色流露出一丝无奈，“这小祖宗出去磨练磨练也好，不然七宝琉璃宗就要被她翻过来了。史莱克学院情况如何？”
　　这个中年人正是宁荣荣的父亲，宁风致。
　　“今年加上小姐招收了五名学员，其中三个魂尊，另外一个二十七级大魂师。还有原来的三名学员，实力最低的也是二十七级。”
　　“哦，看来这丫头要受打击了，整天以为自己多厉害，现在一下子出现七个人比她天赋好，成了垫底的了。”宁风致不良的笑着，丝毫不担心打击过度。
　　“不过……”年轻人张口欲言，却又有些犹豫。
　　“怎么了，说。”
　　“是，小姐被人欺负了，需要属下帮小姐报仇吗？”
　　“不用，受点欺负没什么，有助于她的成长，别让她知道你们的存在。对了，怎么欺负她的？”宁风致并不在意，这次放她出去就是为了让她成长一些，受点欺负就帮她出头，让她有了依赖就不好了，而且也不利于她融入到同学中去，被排斥在外。
　　他有兴趣的是什么人敢欺负他七宝玲珑宗的小公主的，那独特的武魂，欺负她的人不可能不知道她的来历。
　　“那个，占便宜那种。”年轻人吞吞吐吐的，最后小声道。
　　“什么！是那个混蛋？老子要杀了他。还有你，当时怎么不阻止？”宁风致再也淡定不能，猛地站起来暴怒道。
　　“宗主不要激动！”年轻人抹了一把冷汗，急忙道。
　　“不激动？老子的女儿被人占了便宜怎么能不激动？说，为什么没有阻止？”宁风致往前走了两步，充满威慑感的目光俯视着年轻人。
　　年轻人根本不敢抬头，只能看见一双脚和白袍。“因为那个人也是女的，再加上直接撕掉了小姐的衣服，属下不方便，所以没有阻止。”
　　“女的？吓死我了，那就没事了。不知道早说出来啊。”宁风致暴怒的神情一愣，随后平复下来，又回到坐椅上坐下，有点责备道。
　　年轻人心里委屈，我还没说完就被你打断了，怪我喽。
　　可怜年轻人不敢靠近，只能远远的观察，看殷那么漂亮还以为是女的，殊不知他们的宝贝公主已经吃了大亏。
　　“好了，退下吧，你一个男的确实不方便，排一个女人和你一起去。”宁风致道。
　　“是，宗主，属下告退。”


第五十七章 不敢惹事是庸才
　　第二天一早，吃过早饭后，当众人在操场集结时，赵无极已经在那里等待他们了。
　　看到赵无极，学员们都有些愕然，想笑又不敢真的笑出来。
　　赵无极看上去确实有些狼狈，脸上至少有三处乌青尚未消退，尤其是左眼眼眶的熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。
　　殷愕然，这赵无极还是被唐三他父亲给揍了吗？啧啧，真够可怜的，先是被唐三射成刺猬，又被自己摔了个灰头土脸，结果回去又被唐昊一顿揍，真是，太可怜了。
　　在赵无极的带领下，一行九人并没有乘坐马车，而是列成阵型一路奔跑向星斗大森林。
　　星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。
　　这种奔跑对殷来说小菜一碟，其他人在奥斯卡恢复香肠的帮助下也没有什么问腿，只有宁荣荣有些吃力，毕竟是辅助系魂师，身体条件最差。
　　奥斯卡身体也不怎么样，不过人缘不错，戴沐白和唐三时不时的帮他一把。
　　宁荣荣自然就没有这样的待遇了，她显得很沉默，一路上也并没有用自己的七宝琉璃塔给大家施加辅助效果，整个人都变得很沉默，既不拒绝奥斯卡的香肠，也不使用自己的武魂，隐约中，似乎将自己隔离在了整个小团体之外。
　　殷毕竟是好人，再说严格说起来那天是自己占了便宜，绝对不是因为她长得漂亮，所以伸手想要帮她一把。
　　宁荣容一愣，显然很意外，如果是其他人她就接受了，不过，竟然是殷。怎么能接受你的帮助？宁荣荣一咬牙，挥手排开殷伸过去的手，并不领情。
　　“哥哥，不用管她。”小舞一开始没说话，见此拉住他的手没好气的说道。
　　殷耸了耸肩，嘴角露出无奈的笑容。
　　四百多里路，足足跑了一天的时间，其他人都气chuan吁吁，宁荣荣更是脸色苍白，一副虚脱的样子。殷还像是没事人一样，要是他自己一个人的话，只用半天就能跑完还不带chuan气的。
　　天已经黑了，并没有立刻进入星斗大森林，而是听从赵无极老师的安排，进入了离森林最近的一个小镇。
　　“难得大家在一个学院里相遇也算是一种缘分，今天算得上是我们大家第一次在外聚餐，作为我们中年纪最大的，今天我请客，给学弟学妹们庆祝。”戴沐白带着大家进了一个一个酒店豪爽的道。
　　“太好了，我点菜，难得老大放血，我可不客气了。”马红俊兴奋道。
　　胖子点了一堆殷根本没听过的菜名。
　　赵无极已经单独一个人一桌点了菜，按照学院的规定，老师和他们出来虽然不会为他们支付任何费用，但也不会接受他们任何一点好处。
　　八个人围坐一桌，但气氛却并不算和谐，朱竹清冷着脸，偶尔看一眼殷，又马上躲开。宁荣荣低着头在想什么心事，幸好有胖子在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。
　　餐厅内此时已经坐了有六、七成客人，这时，外面突然走进来一行人，和他们有些相像的是，他们也是八个。
　　为首的，是一名看上去四十多岁的中年人，相貌也算英俊，头发梳理的极为光亮，一身月白色的魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。
　　跟在中年人背后的，六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。
　　从他们的装束上就能看出这些人明显都是魂师，属于同一个学院的，而史莱克学院却没有统一的服装，一行人穿的都很随意，看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬的多了。
　　殷从来不是爱惹事的人，和小舞柔情蜜意着，不理会其他几个男的的坏水。
　　奥斯卡低声对唐三道：“这也是我们修行的一部份。弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。正所谓，不敢惹事是庸才。而且，招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已。”
　　唐三忍不住笑了，“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了……”
　　就在这时，忽然一个壮汉走过来一巴掌拍在殷一行人的餐桌上，发出‘砰’的巨响，所有人眼含煞气的看向来人，连宁荣荣都抬起头来。
　　“几个小妞，我们团长请你们喝杯酒，来吧。”壮汉一只手维持着拍桌子的动作，另一只手指着殷道。
　　另一个桌上七个人中一个头发遭乱，略显英武，身着灰色魂兽皮衣的中年人冲这边笑着，眼中不时的散发着yin光，皮衣极其暴=露，领口大开，露出茂盛的xiong毛和结实的臂膀。
　　在他们旁边还有一桌人起哄着，显然是一伙的。
　　“咱们这是被惹事了？惹事的可不是庸才啊。”唐三低声对奥斯卡说。
　　奥斯卡嘴角che了che，这就有点打脸了，刚想找别人麻烦呢，就被当成软柿子了，再看那群人的目标，奥斯卡低声叹道：“哎，红颜祸水啊。”
　　“什么不是庸才，分明是精=虫上脑的白痴。”马红俊愤愤道。
　　不理会几人的讨论，此时的殷还有些懵碧，这个逗逼哪里冒出来？没记得有这东西啊。
　　再看那个所谓团长看自己的恶心眼神，顿时恼了起来，合着是想上老子！握了棵草，这绝壁不能忍！
　　殷一拍桌子，眼中喷火的怒道：“你们算什么东西，给我滚！”
　　话说如果没有殷的话，小舞三人虽然也是绝美，但也不是没有人比得上的，更何况三人还没张开，也不会引起那什么团长的兴趣。
　　不，或许有兴趣，但还犯不着冒险，一群孩子敢来星斗大森林，绝对有人保护。


第五十八章 先下手为强
　　不过多了一个殷就不一样了，这个是月光根据自己的形象为殷改造的身体，而月光的形象是哪里来的？糅合古往今来三界所有美女所融合而成，虽然他还没有长大，完全展现出三界第一美人的风采，但也不是一般人挡得住的。
　　“呵，脾气倒是不小，你可要想清楚，我们佣兵团可是整个镇上最强大的佣兵团――狮虎，在这里和我们作对的后果可不是你们这群学生挡得住的。”壮汉眼睛一眯，威胁道。
　　狮虎佣兵团团长叫吴石，五十级魂王，还有一个结拜兄弟副团长叫王虎，同样也是魂王，所以他们建立的佣兵团叫做狮虎，团中拥有三十余人，大多数是大魂师，还有七个魂尊，三个魂宗。
　　这也是吴石虽然忌惮，但在殷的诱-惑下还是决定出手的原因。
　　一般高级学院带学员来这里历练或获得魂环的老师最多也不过是一个魂帝，大多数都是魂王带队，而他们十三四岁的模样按理说是还在读中级魂师学院，带队的老师恐怕等级更低，就算是个魂王，他们可是有两个人，为了如此绝色，即使得罪背后的学院也是值得的。
　　恐怕他们做梦也想不到，大陆上还有史莱克学院这样的奇葩学院，带队老师竟然是个魂圣！
　　殷忍无可忍，那就无需再忍，陡然从座椅上爆起，白嫩纤细的玉手如闪电般击在壮汉的xiong口。
　　殷可是丝毫没有留手，魂尊实力的壮汉毫无防备，他根本没想到殷敢出手，而且速度如此之快，完全吃下了殷这一记重击。
　　“轰。”
　　壮汉身体飞出去四五米远，直接将他们团长的桌子撞翻，xiong口凹陷，鲜血狂喷，倒在地上一动都不动，饭菜汤水飞溅，让一群人好不狼狈。
　　“二毛，你怎么样？”
　　“混蛋，竟然敢打我们的人！”
　　“团长，宰了他们。”
　　“为兄弟报仇。”
　　……
　　两桌十多人忽然全都站起，意气填膺，蠢蠢欲动着想要对他们出手，要不是吴石还没发话，早就冲了上来。
　　唐三戴沐白等人也相继站起，与对方目目相视，浑身紧绷，眼中满是警惕。虽然人数和实力皆不如对方，气势上却毫不落后。
　　“团长，二毛xiong口肋骨断了数根，内脏出血，身受重伤，想要恢复很难。”一个人检查了一下昏过去的壮汉的身体，看向殷的目光充满了杀气。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，竟然敢打伤我的人，你们别想离开了！”吴石阴着脸道。
　　“大言不惭，还不知道谁离不开了呢。”小舞不屑道。
　　“死到临头还那么狂妄，真是不知天高地厚的孩子。”吴石被气乐了，真是初生牛犊不畏虎。
　　“不知天高地厚的是你们，去死吧！”戴沐白深谙先下手为强的道理，虽然对面人多，实力也更强，但明显不可能讲和的条件下，还是选择了先出手。
　　戴沐白话音刚落，立刻爆起，同时武魂附体，发动白虎金刚变，一爪拍向最近的一个人。
　　他没有直接突袭明显领头的几个人，他们实力太高，偷袭也没什么效果，还不如先朝实力弱的下手，能解决一个是一个。
　　戴沐白出手的同时，唐三和马红俊也同时出手，显然是已经相互通气。随后殷，小舞和朱竹清也冲了上去。
　　每人一个对手，却避开领头的几人。一般来说，在明显占优的情况下，对方不会首领直接出手，那简直是杀鸡用牛刀，而且不给手下立功表现的机会，也容易离心离德。
　　赵无极在角落里悠哉游哉的看着，并没有出手的打算，就当磨练他们了，对手实力明显超过太多，不知道他们能坚持多久。
　　赵无极打着小算盘，心里乐开了花，等他们灰头土脸坚持不住了，我再出手救他们，让他们知道我的厉害，留下光辉强大的形象，这样就能颠覆前几天考核时自己狼狈的形象。
　　被戴沐白突袭的人是狮虎佣兵团七位大魂师中的一个，措手不及之下只来得及侧了下身子，被一巴掌拍在右肩上，一阵骨裂声传来，虽然没有杀了他，但是显然短时间没有了威胁。
　　唐三和胖子的对手都是大魂师，唐三实力碾压，一拳将对手重伤，转身又迎向另一人，胖子的对手却反映了过来，两人实力差不多，一时拼了个不相上下。
　　而殷三人冲上去的时候晚了一会儿，对面主动站出三人将他们接下，可惜可能是看他们是女的，实力不高，所以都是大魂师，又一时大意之下，殷和小舞的对手也是被瞬间重伤。
　　“好，原来实力都这么强，天之骄子，怪不得胆子不小，竟然敢先动手，兄弟们上，男的直接宰了，女的全部留下。到时候让她们好好尝尝我们的厉害。”吴石看见转眼间又有兄弟被打伤，脸色瞬间难看起来，让其他人一起上。
　　不过心中已经有了点不安，十三岁的魂尊，这等天赋，难道是大家族甚至宗门的弟子？不会惹上大麻烦了吧？
　　不过自己兄弟被打伤了，不能不找回场子，而且也是自己这一方先挑衅的，就算收手对方也不一定会领情，索性一不做二不休，将事情彻底做绝。吴石眼中浮起一丝狠色。
　　收到命令，除了他附近的四个人，其他人全都围了过去，基本上是二打一，顿时落入了下风，只有殷还占据主动。
　　酒店老板在伙计的通知下已经赶了过来，一见双方已经打了起来，顿时哭丧着脸道：“哎吆，各位大爷，住手啊，要打能不能出去打？本店地方狭小，可经不起折腾啊。”
　　此时酒店里的客人已经走了大半，根本没付帐，只剩下看戏的赵无极和刚进来不久的苍晖学院的人，这些都是艺高人胆大的。
　　“滚，我们爱在哪里打就在那里打，再吵吵把你的店砸了。”吴石身边的一个魂宗斥道。
　　酒店老板苦着脸，想要说什么又不敢说，犹犹豫豫的，最终叹了口气跑回了后厨。他知道这个狮虎佣兵团可是镇上一霸，根本不敢得罪，只能掉了牙往肚里吞，心里滴着血算计着损坏了多少东西，每打坏一个椅子都让他露出一脸肉痛。


第五十九章 瞬间爆炸，一波带走
　　“哈哈，天之骄子又有什么用，得罪了我们也是死路一条。团长，那个兔子耳朵的一定让我玩玩，啧啧，大腿真是又长又圆，不知道被夹一下会怎么样？”看着己方大占上风，一个人淫笑道。
　　“说不定一下把你夹死。我喜欢那个猫耳朵的，冷冰冰的nue起来一定爽。”又一个人道。
　　“你这爱好什么时候能改一下？被你玩坏了让别人怎么玩。”
　　“不是还有一个白白嫩嫩的吗，这么多小美人，够分的了。”指着宁荣荣。
　　不过没有人敢说殷，不用想，最漂亮的一定是属于团长的，他们可不敢指染。
　　“大哥，男的也别全部宰了啊，那个后边缩着的男的ting娘的，可以留下玩玩，还有这个像一头老虎的，没变身时也很帅啊，尤其是那双重瞳，从来没见过，玩起来一定有特殊的感觉。”说话的这个是狮虎佣兵团的虎，副团长王虎，他男女通吃，此时正一脸yin荡的看着奥斯卡和戴沐白。
　　“好好，他们两个就交给你，没人跟你抢。除了那个胖子和草武魂的，全抓活的。”吴石又一次吩咐道，并且不着痕迹的远离了王虎几步，虽然早知道他的嗜好，但每次听他说起总是觉得菊花一凉，充满了不安全感。
　　话说这小子当初和老子结拜不会是看中了老子的美色吧？幸亏没让他得手，以后一定要小心点。
　　他们肆无忌惮的谈话让所有人都听在耳里。戴沐白顿时暴怒，体型好像又大了一圈，实力大涨，暂时和两个人打成了平手。另外几人也略微爆发，暂时挽回了几分劣势。
　　奥斯卡双拳紧握，怒视着王虎，要不是还有几分理智，早就冲上去揍死他了，要知道听到王虎说要那啥自己的时候，奥斯卡可是激灵灵的打了个冷颤，起了一层鸡皮疙瘩。
　　宁荣荣低着头不知道想什么，不过显然也是被污言秽语给弄怒了。
　　“对了，怎么没看见他们的带队老师？不会是被我们吓跑了吧？”
　　“我看八成是，真是没出息，不知是什么破学院的。不过主要还是团长威名赫赫，才能让对方不战而退。”
　　“……”
　　无辜躺枪的赵无极裂了咧嘴，一群兔崽子，敢编排老子，看等老子发威怎么收拾你们。
　　殷的实力远超表面上的等级，要解决两个魂尊并不难，不过他担心解决对手后会让魂宗甚至魂王亲自出手，所以暂时没有爆发。他眼观六路，耳听八方，在某一时刻，忽然发现戴沐白，唐三，小舞和朱竹清都有了机会。
　　“杀！”
　　殷怒吼一声，威瞬间开启，直接压制了围攻他们的十二个人的两成实力，虚弱的感觉让他们无法适应，动作顿时一顿，露出了破绽。
　　宁荣荣也在这时出手了，不知何时手中出现一个七彩宝塔，两个光环同时光芒大方，化为流光链接在众人身上，力量速度瞬间增加三成，不过唯独没有给殷加持。
　　此消彼长，在对面还没有反应过来的时候，几人骤增的力量同时将对手中的一人重伤，然后各自瞬间发动魂技。
　　神摆尾，白虎烈光波，腰弓，凤凰火线，幽冥百爪，蛛丝缠=绕。
　　六个大招同时出现，剧烈的魂力波动弥漫了整个大厅，震惊了所有人，杀伤力也不容小觑，另外六人也被重伤，一转眼的功夫，十二个对手全部被击倒！
　　大厅中鸦雀无声，显然没有料到刚刚人多欺负人少，大占上风狮虎佣兵团会瞬间躺了一地，只剩下他们的惨叫声，还有一小半直接昏迷。
　　奥斯卡趁机急忙制造了六根恢复大香肠，交给傲然而立，风姿逼人的六人。刚才以一敌二的战斗魂力消耗都不小，后面还有五个明显等级很高的敌人，必须抓紧时间恢复一下状态。
　　看戏的赵无极不动声色的点了点头，这一波配合极其精彩，首先时机抓得很好，大多数人都有攻击的机会，也正是对面俩人配合出现漏洞的时候，其次利用敌人实力骤降的不适和失神的时候，buff全开，平A解决一个人，然后无缝隙的释放技能在此解决另一个人。
　　用一句专业术语来说就是，瞬间爆炸，完成单杀，不对，是多杀。
　　狮虎佣兵团剩下的五个人瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的一幕，在实力占优还是以多打少的情况下竟然被瞬间团灭，都他玛吃屎的吗？太废物了！
　　吴石脸色阴沉的快滴出水来，怒极而笑道：“好好，厉害，怪不得敢这么嚣张，果然有点本事！”
　　“我们嚣张？搞清楚是你们先找事的，还以为多有本事呢，简直不堪一击，恕我直言，你们在座的，都是垃圾。”殷毫不客气道。
　　“说得对，你们就是一群垃圾。”唐三等人附和道。
　　“小鬼，你们彻底惹怒我了！那就让你们看看我的厉害，到时候一定让你们求生不能求死不得！上！”吴石大吼一声，招呼着剩下的四人一起冲了上去。
　　召唤武魂，三个人拥有四个魂环，吴石和他旁边的王虎都是五个魂环，虽然不是最佳配置魂环，但是三个魂宗，两个魂王，完全超出了他们的承受能力。
　　六人眼中都浮现出郑重之色，随后殷首先迎向一白三huang一紫五个魂环的吴石，修炼九转玄功后他的肉身就堪比同等级魂师，在加上魂力，整体实力比同级魂师强了一倍，也就是多十级的等级，现在实力极限不算魂技的话大概是四十六级，加上long威削弱比自己魂力高的人一成实力，对上四十八级魂宗也不在话下，但是吴石却是五十五级的魂王，殷不知道自己能不能赢。
　　要是有宁荣荣加持的三成状态，倒是多了几分把握，可是，殷嘴角露出一丝无奈，那丫头可是很记仇的，就算打不过她八成也不会帮自己。
　　戴沐白见殷接过了实力最强的团长，想到自己是年纪最大，魂力最高的，一咬牙就要接下另一个魂王，他可不是殷这个变=态，要是真上去绝对会被揍的连老妈都不认识。


第六十章 赵无极的小算盘
　　还好唐三拦住了他，和小舞对视一眼联手对上了王虎。他们两个在诺丁学院的时候总是一起对抗殷，真要说起来配合比殷和小舞要好得多。
　　而且就算殷拿出全力，他们两个联手也能撑住，再有宁荣荣帮忙，拦住王虎问题不大，至不济还有暗器可以使用。
　　戴沐白对上一个魂宗，虽然吃力了些，但一时三刻还挡得住，马红俊和朱竹清却不行了，实力差距太大，甫一照面就受了伤，朱竹清要活捉对方倒是手下留了请，对于胖子可就不客气了，对手招招致命，一个不留神就性命不保。
　　赵无极眯着眼睛注视着马红俊，犹豫要不要出手解决一个，如果对面少一个人，马红俊和朱竹清联手对付一个勉强可以承受，这样也能起到锻炼的效果，现在这种情况两三招就败了除了打击自信屁用没有。
　　“哼，以大欺小真是好不要脸，各位别慌，我们来帮忙。”还没等赵无极下定决心，苍晖学院的一个学生忽然跳了出来。
　　随后又有四个男生一起，五个人分成两批分别帮胖子和朱竹清挡住对手，帮朱竹清的有三个，要不是看胖子实在撑不住，恐怕有一个去帮他的都有点悬。
　　马红俊脸色一怔，之前还想找他们惹点事的，没想到现在竟被他们帮了忙，有点小小的羞=愧感。
　　毕竟都是学院派的，没有恩怨的话在外遇上这种情况，自然是能帮就帮一把，对方虽然有两个魂王，但是自己的带队老师也是，听老师说他们也有带队老师，等级不会低，这样就没什么好怕的了。
　　而且他们好多小美人啊，英雄救美，如果能勾-搭上一个，那就太幸福了，尤其是最漂亮那个，少活十年也不亏啊。
　　这就是他们的想法。
　　殷余光瞥见他们身上都是一白一huang的两个魂环，顿时有点无语，就这点实力也敢出来逞英雄。
　　要是知道了他们的想法，免不得要呵呵两声，谁给你们这帮弱渣的信心可以勾-搭上比你们实力高天赋好的美女的，也不知道撒泡尿照照自己。
　　咳，人家是来帮忙的这么吐槽人家是有点不地道，殷收敛住脸上的不屑，把全部注意力集中在吴石身上。
　　吴石的武魂是一头豹子，武魂附体后身上长出了金huang色的豹纹，四肢变成了流线型，充满了力量感和速度感。
　　他的速度确实很快，尤其是使用了一个魂技后，就连殷都有些跟不上，只能勉强抵挡，要不是觉得自己一个堂堂魂王还拿不下一个小小的魂尊有些丢面子，前去偷袭其他人殷还真拦不住。
　　疾风骤雨！
　　一连串腿影提在吴石豹爪上，又一次将他击退，殷不动声色地摩糜了下地面，他的脚心已经有些发麻了，俗话说胳膊扳不过大=腿，腿上的力量比手臂力量要强得多，殷这才能用风神腿击退他，用爪手的话一不小心就会被钳制住，太危险。
　　吴石却是有点不耐烦了，眼看戴沐白的对手快把他打败了，自己的小弟都赢了自己还没解决战斗，身为团长多丢面子，看来要用绝招了。
　　唯一的紫色魂环第五魂环光芒大方。
　　豹影突袭！
　　豹为丛林猎手，于无声无影中瞬间发起突袭，击杀猎物。这一魂技可以让吴石速度增加数倍，瞬间出现在任何一个角度袭击敌人，防不胜防，如果是暗中施展的话，更是无懈可击。
　　前方的吴石瞬间消失不见，殷只觉背后一阵危机感传来，寒毛刹立，之本能，身形暴涨两倍有余，力量大增，根本来不及回头直接施展神摆尾。
　　让身体变大增加力量虽然威力无穷，实力倍增，但是只能持续十秒钟，此时危急关头殷才使用出来。
　　“砰！”
　　一声巨响，殷的身体被撞飞出去，重重地摔在地上，嘴角流出一口鲜血。强大的身体素质让他只是受了轻伤。
　　吴石也不好过，他是要生擒殷的，可不是杀死，并没有用尽全力，殷这一招同样达到了魂王的攻击力，本来一个魂尊有魂宗巅=峰的战力就够吃惊了，没想到还能再度爆发达到魂王，猝不及防之下，也被抽飞出去，在墙上开了个人形洞窟，受的伤竟比殷还要重一些！
　　殷吃疼得站起来擦了下嘴角，再看战场，胖子和朱竹清两人即使有了苍晖学院的人帮助也只是维持平手，那几个菜鸡用处着实不大，戴沐白已经明显快撑不住了，身上多了不少伤痕，唐三和小舞也处在下风，但是有蓝银草时不时的控制一下，两人并没有受伤，不过蓝银草频繁被撑断，魂力消耗巨大，唐三脸色已经有点发白，过不了多久魂力一旦耗尽就会一溃千里。
　　殷眼光一闪，手中出现一把散发着淡淡七彩光晕的古琴，封印之声，可以速战速决。
　　“如果你不想对它形成依赖，收回去。”一缕淡淡的声音出现在殷耳边。
　　殷看向还在角落里的赵无极，只见他眼含深意的看着自己，微微地摇着头。
　　殷眼光又闪了闪，最终将七情琴收了起来，确实，一旦使用封印之声神挡杀神，佛挡杀佛，但是正是因为太厉害了，容易让他产生依赖心理，战斗技巧无法再得到提升，一旦遇到不惧封印之声的存在，自己就完了。
　　更何况封印之声用时只可以对一个人施展，如果被围攻怎么办？所以提升自己的硬实力才是王道。
　　殊不知赵无极心中暗自得意，殷一召唤七情琴他就知道殷想干什么了，他可是在这招上吃了大亏，不过，用了这一招基本就赢定了，哪里还有自己大展神威的时候，还指望着扭转自己的狼狈形象呢，可不能让他们自己解决，所以才急忙阻止了殷。
　　至于深意，确实有吧，不过哪里比得上自己大发神威重要？
　　饶你们这群小变-态奸似鬼，也要喝老子的洗脚水。赵无极得意的笑。


第六十一章 有了第一次第二次还会远吗？
　　身体变大持续时间不多，必须抓紧。
　　殷不理会远处刚刚爬起来的吴石，眼光一扫，戴沐白的对手正背对着他，快要击败戴沐白了，正在全神贯注的猛攻。
　　捕风捉影，毫无声息的，殷来到了他的身后。
　　“小心！”吴石瞳孔大张，焦急的喊道。
　　戴沐白的对手微愣，谁有危险？咦，天怎么暗了？
　　一团阴影将他笼罩，殷高大的身影出现在他的身后。
　　变大后的殷足足有三米多，却没有丝毫不协调，看起来就好像本该如此一般。
　　殷捣虚式直接捣向他的后心。
　　“啊！”
　　毫无防备，只觉眼前一黑，吐出一口血，昏迷过去。
　　“先去帮他们朱竹清，一个个解决他们。”殷吩咐一声。
　　“臭婊-子，敢偷袭我的人，老子也顾不得颜面了！”吴石_目裂眦，很快意识到这么打下去自己很有可能被翻船，也打算使些手段了。
　　当时使用豹影突袭是从殷背后出现的，被击飞后俨然已经到了殷他们后方，近在咫尺无人保护的辅助魂师宁荣荣就向待宰的羔羊一般，惹人口水。
　　吴石脸上带着狞笑冲向宁荣荣，豹爪一伸掐向她的玉颈。
　　没了辅助系魂师的加持，他们很快就会坚持不住。
　　宁荣荣吓得花容失色，一声尖叫，连辅助都忘记了，力量骤减的其他人顿时岌岌可危，要不是殷解决了戴沐白的对手，这一下恐怕就要战线崩溃了。
　　此时根本没有人来得及过去，赵无极眼睛微眯，绷紧的身体随时准备出手，差不多是时候了。
　　“叮，叮，叮。”
　　两道黑影三道金光分别袭向吴石的双眼，咽喉，手背和心口。
　　两道黑影是威力最大的袖箭，唐三和殷分别发射了一支，三道金光则是唐三发射的须针，刺向双眼和咽喉要害。
　　暗器功法殷并没有学过，不过唐三还是给他和小舞分别打造了一件机括类暗器防身，这个时候，也就暗器可以稍微阻拦一阵了。
　　吴石不知道射过来的是什么，有多大威力，但是就算威力再小，双眼也是扛不住的，不得已减慢速度，一只手护在脸上，另一只手扫向两道袖箭。
　　袖箭被拨开，从他身边冲过，仅仅带走一片衣角便射在墙上，三道须针却完全射到了他的手臂里，随后骤然收缩，在他皮=肉中缩成一团，鼓起三个疙瘩。
　　剧烈的疼痛让他脸皮一抽，手臂都抖了抖。
　　脸色更怒，状似疯虎一般拍向宁荣荣。
　　可惜已经晚了，殷拿云式瞬间接住他的双手，巨大的身躯牢牢地站在宁荣荣身前纹丝不动。
　　宁荣荣看着眼前巨大坚ting的背影，心中浮起一丝安全感，刚才的惶恐渐渐平复下来。速退了几步，给自己找了个安全的位置，再次发动技能，将溃败的场面稳定下来。
　　两人以快打快，没有武学修炼的吴石竟完全落入下风，双臂上被爪撕裂出一道道伤口。
　　略占上风的殷却脸色突变，左手抚琴式，右手鼓瑟式，倾尽全力击向吴石xiong口。连防御都顾不得了。
　　吴石自然可以趁机重伤殷，但自己怕也是相同的情况，这是一招以命搏命，两败俱伤的打法。
　　吴石自然不愿意，另外两条路就是硬碰和后退，没有犹豫，吴石大退五步，退出了殷的攻击范围，此时的殷隐隐间比他的实力还强了几分，硬碰可讨不了好。
　　哪知刚刚退开，原本高大无比的殷好像气球漏了气一般，转眼间变回来原来大小。
　　吴石大喜，这是魂技时间结束了，接下来实力下降的殷已经不是他的对手了。随后又露出后悔莫及的表情，刚才就该硬拼一记，然后继续硬碰硬很快就可以拿下实力回落的殷。
　　此时这一退，让殷脱出了近身战，又可以凭借速度无双，威力不俗的风神腿纠-缠下去了。
　　“疯狂乱舞！”
　　吴石第四魂环亮起，一双豹爪舞成一片残影抓向殷，爪风霍霍，硬挡的下场就是重伤。
　　宁荣荣就在身后，不能躲，这就有点尴尬了，殷的技能要么是攻击的，要么就是辅助的，防御的还真没有。
　　“神摆尾！”
　　只能硬扛了。这一次殷并没有信心，上一次可以击退吴石的千年魂环技能，主要是因为变大的力量增幅，而且相对来说，豹影突袭注重速度和突然性，单纯的杀伤力还真比不上疯狂乱舞。
　　背后宁荣荣脸色变换不定，最终还是一道光线射在殷身上。
　　“这一次是因为你败了我就会面临危险，以后可别天真地以为我会帮你。”宁荣荣心中想着。
　　魂力形成的尾重重的砸在吴石的手上，吴石的攻击速度简直无法看清，一阵连绵不断的‘砰砰’声响起，相持了一秒多钟，尾终于在不知多少次的攻击下消散，殷‘蹬蹬蹬’连退三步，吴石仅仅是停顿了一下，又冲了上来，不过魂技也已经被破。
　　幸亏尾并不是殷的真正的身体，不然挡住那么多攻击还不知道要多惨。
　　有了宁荣荣的辅助，殷长啸一声，主动迎了上去，不闪不避，有一次激烈的交起手来。
　　不过这一次没有占到上风，仅仅能凭借爪手的精妙保持平局，宁荣荣的辅助毕竟比他的魂技加成差了一些。
　　同时为这么多人辅助宁荣荣魂力消耗极快，幸好还有奥斯卡在，不时的制造几根恢复大香肠让宁荣荣恢复魂力，其他人战斗中根本没有时间吃香肠，也就宁荣荣可以用了。
　　场面一时间僵持下来，不过多了戴沐白，朱竹清的对手已经渐渐落入了下风，要不了多久就可以解决他，然后滚雪球一般，优势越来越大，胜利在望。
　　赵无极眉头皱了起来，场面如何他自然也看得出来，不过这对他来说就不好了，娘的还是低估了这群小鬼的变-态，这都能赢，尤其是殷，竟然可以硬刚一个魂王。
　　不行，不能再等下去了，本来还想关键时刻出手的，现在必须快点出手了，不然待会胜局完全明朗再出手可就没法体现自己的神威了。


第六十二章 人头狗赵无极
　　殷感受着身体状态，差不多又可以施展一次之本能中类似法天象地的技能了，这一次有了宁荣荣的辅助，出其不意之下一定可以把他重创。
　　殷眯着眼睛，寻觅着出手的机会。
　　吴石动作忽然一缓，加速魂技的作用时间到了，马上就要再补一个。
　　殷果断的抓住了这次机会，法天象地，顿时变身为三米多高的巨人，差点便碰到酒店的天花板。
　　正要用神摆尾KO对手，忽然一道雄壮的身影冲过来，蒲扇般大小的熊掌‘啪’的一声拍在吴石的背上，吴石毫无反抗之力的被砸趴下在地上，哼都没有哼一声。
　　随后脚下不停，又冲向正在压着唐三和小舞打的魂王王虎。
　　殷被这变故弄得一愣，随后反应过来，脸色大怒，脱口而出：“卧槽，抢人头，人头狗！”
　　黑熊般的身影闻言脚下一个踉跄，差点直接撞到王虎的攻击上，还好及时反应过来，庞大的身体竟然灵活一下子扭开了，随后双手按住他的肩膀，一压。
　　“咔嚓！”
　　王虎脚下地面出现一个深坑，将他小腿淹没，随后一阵骨折声，王虎以诡异的姿势跪倒在地上，这双脚算是彻底废了。
　　秋风扫落叶一般，其他人竟然也没有他的一合之敌，全部被一巴掌拍在地上，简直神勇无敌。
　　解决最后一人，黑影背对着大家，两只熊爪倒背，头抬起四十五度角，看着天……花板，久久不动，一副英雄无敌，寂-寞如雪的样子。
　　正是赵无极，他瞅准机会全力出手，先解决两个魂王，一巴掌一个，干净利落，完全突出了他无敌的形象，瞧，把你们死死压制的魂王在我面前简直不堪一击，一只手就解决了。
　　赵无极对于自己装的这个B很满意，接下来就该是听小变=态们惊叹的声音了。
　　然而……
　　“人头狗，我都快赢了，你忽然跳出来干什么，早不出手，偏偏这个时候，抢人头吗？”殷怒气冲冲跑到赵无极寂-寞如雪的站姿前面，责问道。
　　“就是，我们也快赢了，老师你怎么就出手了呢。”戴沐白抱怨道，他可不敢对赵无极那样无法无天，不过还是很不满，魂宗啊，击败魂宗的成就感就这样没有了，虽然是联手，但也是以后可以拿来吹嘘的精彩战绩了。
　　朱竹清清冷的眸子紧紧的盯着赵无极，虽然没有说话，但还是让赵无极一阵别扭，有话好说，别这样看人啊，不自在。
　　唐三倒是没什么反应，他和小舞只是和王虎打了个平手，略显下风，对于赵无极的出手帮助没什么看法。
　　不过小舞可就不一样了，殷和戴沐白都声讨他了，自然要凑个热闹。
　　“咳，赵老师。”小舞清了下嗓子，一本正经道：“这个逼装的我给十分，满分一百分。
　　”
　　“小舞，有些话你一个女孩子不要乱说，少和小学这些乱七八糟的。”唐三瞪了一眼小舞，好的没学，殷的坏习惯口头禅倒是学了不少。
　　小舞吐了吐舌-头，并不放在心上，哥哥说的这些多有意思，才不要憋着不说呢。
　　赵无极原本就黑的脸色此时像锅底一样，这群小兔崽子，不知道尊重长辈吗？不过真不知道该怎么反驳，强行说自己出手救了他们吗？恐怕自己会被这群无法无天小家伙黑的更惨，他们可是对形式门清。
　　不装逼不就没事了吗？非要扭转形象，这下好了，只能说强行装逼失败，装逼有风险，出门需谨慎，莫装逼，装逼遭雷劈。
　　不过还是有点安慰的。
　　“哇，这是谁？好厉害！”
　　“这不会就是他们的带队老师吧？”
　　“一巴掌一个呢，比我们老师还要厉害很多吧。”
　　“一定是魂帝，魂圣都有可能。”
　　“不会是魂斗罗吧，这么厉害的高手保护他们，不知他们是什么身份？”
　　“……”
　　苍晖学院的一群弱鸡窃窃私语，崇拜声稍微安慰了下赵无极受伤的心灵。
　　“这位前辈，你好，我是苍晖学院的老师叶知秋，不知前辈是哪一个学院的？”苍晖学院的带队老师走过来恭恭敬敬的问道。
　　正被自己的一群学生挤兑得头大的赵无极就像见到了救星，一时间大是热情：“哈哈，什么前辈不前辈的，我们是史莱克学院的，老兄，多亏你的学生帮忙，不然这群小兔崽子可撑不了这么久。”
　　被赵无极的熊掌大力的拍了几下，叶知秋嘴角一咧，要不是他的武魂是玄龟，天生防御极强，还真承受不住这几下。
　　“前辈说笑了，就算没有他们出手对于您来说也算不了什么，倒是班门弄斧了，一个个实力不够还到处出风头。”叶知秋有些羡慕的看着赵无极背后的学生，和他们比起来，自己的学生简直就是渣渣。
　　赵无极一副相见恨晚的样子拉着叶知秋就跑到之前自己呆着的角落里，他是不想再单独面对这群小变-态了，以前只有戴沐白他们三个还不觉得，现在八个人，尤其是有两个不怕他的，可真是太难应付了。
　　没了老师在附近，苍晖学院的学生开始凑上来献殷勤，就像苍蝇一样惹人心烦，不过他们可没有一个省油的，全都吃了冷脸色。
　　对方唯一的一个女学生也围着戴沐白打转，想要给他处理一下身上的伤口，让他在朱竹清冰冷的目光中坐立不安。
　　狮虎佣兵团的人也没有杀他们，先是让他们赔偿了酒店打坏东西的钱，随后几个高层全被废了武魂，以后就算想报仇也没可能了，反而要防备着以前欺负过的人报仇。
　　酒店老板原本都打算打掉牙和血吞，自认倒霉了，没想到竟然形势逆转，不但无恶不作的佣兵团被打散，还被赔了钱，笑的牙都要掉出来了，伺候这一群人就像亲爹一样。
　　在这里休息一夜，明天就正式进入星斗大森林中了。


第六十三章 我没猎杀过魂兽
　　自从真正的进入星斗大森林以来，殷就像变了个人似的，时常怔怔地出神，不说话，赵无极带着他们去哪他就默默地跟着，也不发表意见。
　　早在几个月前唐三突破三十级的时候殷就有些担心，担心唐三再也得不到那一块对他来说重要至极的魂骨，但是情绪并不算强烈，现在真的到了这个时候，殷的担忧才完全表现出来。
　　他现在只想尽力降低自己的存在感，让他们一行人按照原来的轨迹走下去，说不定还能有希望让唐三获得魂骨。
　　这有些想当然了，要知道原剧情中他们因为唐三忽然突破三十级需要魂环多留了几天才碰上的人面魔蛛，现在还有什么理由多留在这里呢？
　　小舞同样有些恍惚，尤其是他们每猎杀一头魂兽的时候，眼中总是流露出一丝不忍。
　　她紧紧地抓着殷的手，两个心不在焉的人就好像局外人一般，显得超然物外，又格格不入。
　　唐三早就注意到了两人的异常，关心道：“你们怎么了？自从进入森林就好像变了个人似的，不舒服吗？”
　　小舞抿了抿嘴，轻轻摇头：“一定要猎杀魂兽么？”
　　唐三轻叹一声，道：“弱肉强食，本就是生存的法则。而且魂师要想突破必须吸收魂环，所以不可避免。”
　　“哥哥，你也是吗？”唐三的话让她很难受，想在殷这里得到不同的答案。
　　“不，我没猎杀过魂兽。”殷轻声道，小舞的大眼睛中绽放出奇异的光茫，有些激动。
　　“三哥，对不起。”殷安抚了一下小舞，看着唐三的眼神中充满了愧疚。
　　“对不起？怎么了，你做了什么吗？我们可是兄弟，就算有什么也不需要道歉。我会原谅你的。”唐三笑道，平凡的脸上充满了阳光，抚平了几分殷心中愧意。
　　“嗯，谢谢三哥，以后我一定会给你找个更好的。”殷甜甜地笑着，心中的包袱放下了一半，如果真的没能再得到那块魂骨，那自己一定用别的毫不逊色的东西补偿给他。
　　唐三还是有些摸不着头脑，什么更好的？自己有丢什么东西吗？不管了，看着殷恢复了一些的样子，唐三满意的回到自己的位置。
　　在森林中必须小心谨慎，组成队形，战力强的在外围，辅助魂师在圈内，这样遇上突然袭击才不至于手忙脚乱。
　　奥斯卡的运气很不错，第一天进入森林下午就遇上了合适的目标，凤尾鸡冠蛇。
　　不过随同而来的还有麻烦，刚刚捉住它，一个银发老妇和一个十五六岁的青葱少女便出现在众人面前。
　　正是盖世蛇中的蛇婆朝天香和她的孙女孟依然。
　　双方都需要这个魂兽，自然要按照魂师界的规矩来，谁赢了就是谁的。
　　不过奥斯卡是食物系魂师，唐三已经成为了魂尊，自然不能再代他出手，现在能帮他的只有朱竹清和马红俊两人，马红俊等级要稍高一点，自然由他出手。
　　可惜实力毕竟有些差距，两人打了半个小时，最终还是败给了孟依然。众人只能眼睁睁的看着蛇婆略显得意的将千年凤尾鸡冠蛇带走。
　　马红俊满脸愧色的低着头道：“对不起，都怪我没赢，让到手的魂环飞走了。”
　　奥斯卡心里也不好受，但还是安慰道：“没事，你魂力毕竟比她低了两级，怪不得你。”
　　“没错，别愧疚了，不就是一个魂兽吗，说不定还能碰上更好的呢，小子们，打起精神来，继续找。”赵无极拍拍手道。
　　相比起其他人的愤愤和低落，殷倒是有些高兴起来，虽然奥斯卡的飞行魂技是没了着落，但是谁知道替换的魂技会不会更好？而且本来还不知道用什么借口在星斗森林中多呆几天，这下倒是不想待也不行了。
　　希望能碰上那只蜘蛛。印象中那只蜘蛛好像也是孟依然一伙人打伤便宜了唐三的，现在他们不需要继续猎杀魂兽，不知道会产生什么后果。
　　不想了，想多了也没用，只要还在这森林中，总是有希望的。
　　入夜，赵无极选了个地方让大家搭起帐篷。
　　殷独自一人走了出来，不知离开了多远，眼前树木稀疏了很多，一块青石屹立在那里，月光照射在上面反射着银辉，倒是一处好地方。
　　兴致一起，殷跳上青石，坐下招出了七情琴。
　　夜色下的七彩光辉更显夺目，绚烂至极，殷挥手隐去光彩，轻轻的弹奏起来。
　　这一次并不是改编的现代流行乐曲，而是华夏故老相传的名曲《渔樵问答》。
　　乐曲通过渔樵在青山绿水间自得其乐的情趣，表达出对追逐名利者的鄙弃。
　　开始曲调悠然自得，表现出一种飘逸洒脱的格调，上下呼应造成渔樵对答的情趣。主题音调的变化发展，并不断加入新的音调，加之滚拂技法的使用，至第7段形成高=潮。刻划出隐士豪放无羁，潇洒自得的情状。又运用泼刺和三弹的技法造成的强烈音响，应和着切分的节奏，使人感到高山巍巍，樵夫咚咚的斧伐声。
　　让人有种'古今多少事，都付笑谈中'，及'千载得失是非，尽付渔樵一话而已'。
　　不知什么时候，殷的周围竟围上来一群魂兽，十年的，百年的，甚至千年的都有几只，却并没有攻击他，反而一个个或坐或俯，眯着眼睛似乎真的在欣赏这美-妙的音乐。
　　殷并不慌张，流露出几分饶有兴致的神情，开始将魂力一丝丝的注入到琴声之中。
　　不知是殷登峰造极的琴技的缘故，还是七情琴的神异，这些魂兽的年限竟然逐渐开始增加！
　　先是数只十年魂兽成为百年魂兽，然后越来越多，曲子接近尾声的时候竟然有一只百年魂兽跨入千年行列！
　　小舞不知什么时候来到了他的身后，她是跟着他出来的，想要一解心中疑惑，不过见他弹起曲子来没有立刻出去，而是靠在一个树上静静听着，有魂兽围过来她也并不担心，只要不是她先出手，一般魂兽根本不会攻击她。
　　此时一曲终了，小舞终于悠悠的开口了。


第六十四章 不是人
　　“哥哥，你，不是人，对吗？”
　　要是换个人听，ting怕会以为是在骂自己。
　　殷单手抱着七情琴，站起来转过身去，另一只手撩了下遮住视线的头发，月光下如似谪仙，茕茕独立。
　　“嗯，我早就知道，你也不是。”殷嘴角带着一丝浅笑。
　　听着殷柔和的声音，小舞眼泪却瞬间掉了下来，一下扑到殷的怀里，要不是殷及时收回了七情琴，怕是伤到她了。
　　“呜，你怎么不早告诉我，坏人，你知道独自在人类世界我有多不安吗，生怕被人发现身份，生怕遇上意外死在以前毫不在意的普通人手上……”小舞抱着殷哭泣着说着自己的害怕。
　　要不是遇上唐三和殷，真正的关心她，爱护她，恐怕她早就在担惊受怕下离开这对她来说陌生的世界，回到森林与大明二明为伴。
　　殷轻拍着她的肩膀，静静的等着她发泄完心中压抑的负面情绪。
　　围在周围的魂兽已经渐渐散去，只有突破到千年魂兽的那只彩鸟站在最近的一根树枝上歪着脑袋看着抱在一起的两人。
　　良久，小舞从殷怀里起来，看着他xiong口shi了一片的衣服顿时有些不好意思的红了脸。
　　“没想到你的琴声竟然可以提升魂兽的实力呢，以前竟然没有发现。”小舞说着话，想要转移注意力。
　　“是啊，我也才发现呢。以前练琴的时候从来没有注入魂力，倒是没有发现。不知道对于人的修炼速度有没有提升。”殷道。
　　“应该是有的，以前你弹琴的时候我在你身边总觉得魂力更活跃一些，不过一直以为是错觉，而且不注入魂力效果很弱，所以我才没有察觉。”小舞面带回忆之色。
　　“看来以后我们的等级可以突飞猛进了，本来就因为双修快一截，这下可以更快了。”殷笑道。要是早发现这个功能，现在他说不定已经四十级了。
　　小舞脸色一红，一跺脚扭了一下他的胳膊：“不准说那个。你以前为什么不注入魂力？”
　　“记得刚刚得到第一魂环的时候为了实验效果我曾用魂力弹奏了一曲，结果搞得我浑身su软，酒店的其他人也全跟着倒了霉，那种感觉好像又舒服却又难受，折磨至极，绝对不会有人再想体会第二遍。”殷眼中闪过一丝后怕，这还是因为他是演奏者，其他人恐怕更难受，“虽然这里面有开启了第一魂环，将琴曲效果放大的缘故，但从此以后练琴我就再也没注入魂力。”
　　“哦？真的有那么厉害？让我看看。”小舞瞪着好奇的大眼睛，想要亲身体会一下。
　　“最好不要。”殷没同意。
　　“试试嘛，反正又没有危险。”小舞这下更好奇了，抱着殷的手臂撒娇道，声音又甜又腻，让从来不曾经历过的殷瞬间打了个冷颤。
　　“好好好，不过希望你不会后悔。”殷撑不住小舞的撒娇攻势，终于答应下来。
　　当初在诺丁城昙花一现的神曲《感觉自己萌萌哒》再一次响起，这次只有小舞一个听众，不，还有树上那只彩鸟。
　　一开始还好，渐渐的小舞觉得自己的身体开始变得su麻，眼前好像出现一个轻音体柔易推=倒的小萝莉正在各种恶意卖萌的画面，浑身鸡皮疙瘩爆起。
　　琴曲高=潮到来，心间都su了的感觉让小舞站都站不稳，软软的坐在地上。
　　“吧嗒。”
　　一声重物落地的声音，树枝上的彩鸟也站不稳，掉了下来，挣扎着蒲扇着翅膀，却根本没有力气飞起来。
　　“感觉怎么样？”殷按下琴弦，似笑非笑的看着小舞。
　　小舞chuan了几口气，恢复了点力量，俏脸妩-媚道：“这种感觉，怎么说呢，就像我们那个很久后我受不了，想要又不想要的感觉，折磨死人了。”
　　殷瞬间ting枪致礼，不愧是魂兽化形，果然大胆狂野。
　　不过她的形容，貌似真的很恰当呢。
　　此时掉在地上的彩鸟终于恢复了点力量，扑棱着翅膀歪歪扭扭的逃命似的飞走了，好像背后有洪荒猛兽一般，数次撞在树上，显然su软的身体还没完全恢复，无法掌控飞行的方向。
　　“不要，现在身子好难受，而且离营地不远，他们万一找我们怎么办？我不要。”看出殷想要做什么，小舞毫不客气地拒绝道。
　　好了，现在两个人都难受了，算che平了。殷无奈的笑了笑。
　　“对了，我的本体就是我的武魂，你呢？是青吗？以前听妈妈说过，是魂兽之首，但是我从来没见过，还有七情琴是怎么回事？”小舞忽然感兴趣的问道。
　　“不是，你以后就知道，现在不告诉你。”殷神秘笑道。
　　“为什么？这不公平。”小舞撅着嘴，不满道。
　　“好了，出来很久了，我们回去吧，要不然赵老师他们就要来找我们了。”殷拉着小舞往营地走去。
　　“好吧，以后一定要告诉我。”小舞感觉到殷有些事瞒着自己，不过他对自己是真心的，所以也没有紧逼，她希望殷能主动告诉她。
　　回去的路上，小舞说着还是魂兽时的事情，有好朋友大明和二明，还有自己的母亲。这些话都是根本不能和别人说的，就连唐三都不能，只有殷这个‘同类’才行。
　　殷静静的听着，忽然觉得魂兽的世界真的好单纯。
　　第二天。
　　一行人继续寻找适合奥斯卡的魂兽，不过这次却没有昨天的好运了，要不就是魂兽适合，但是年份不对，要不就是年份对，但是根本不适合，一天下来毫无所获，只能遗憾的找地方撑起帐篷。
　　接下来一天又是如此，不过这很正常，所有人并没有表现出不奈和烦躁，有的人为了找到合适的魂兽甚至在森林里呆上几个月，这才三天时间并不多。
　　“希望能遇到那只人面魔蛛，一千多年的人面魔蛛，应该不会有好几只。”殷躺在帐篷中默默地祈祷，随后进入梦乡。


第六十五章 强大的威
　　现在是进入森林的第四天了，赵无极带着大家已经进入了森林的中围。
　　“哎，都怪我，要是那天赢了那个小娘皮的话，早就可以回去了，用不着这么没头没脑的在森林里乱逛。”马红俊还是有些念念不忘。
　　“我看是你的邪火快压不住了吧？这么着急想回去。”戴沐白调笑道。
　　“别污蔑我的形象！十天半个月我都可以压得住邪火，这才几天算什么。”
　　“懂，五姑娘吗。”戴沐白猥-琐的笑道。
　　两个老司机一言不合开起了车。
　　几个女生不着痕迹的拉开了距离。
　　“叽叽，叽叽。”
　　一阵嘈杂的声音从不远处传来，赵无极停下脚步，抬手示意大家别动。
　　“先隐蔽一下，有魂兽过来了。”
　　众人分别躲在树后，偷偷注视着声音传来的方向。
　　很快，一群灰色的猴子打打闹闹的出现在众人面前，这群猴子的个头大小不一，不过每一只额头上都有一缕毛发呈现不同的颜色。大多数是白色，还有几只是银色，明显是猴王的那只额头上那撮毛则是金色的。
　　另外每一只猴子或手上拿着，或尾巴上卷着一个水果，水果的种类各不相同。
　　“终于找到了，这是果爆猴，它们的最特别的一点就是可以通过吃水果来激发强大的力量，如果吸收它们的魂环，你的下一个魂技很可能是与力量有关的增幅。”赵无极面带喜色的低声道。
　　“其实它们所食用的水果并没有什么特殊的，它们仅仅是通过吃水果来刺激体内某种物质使它们力量大增。这种魂兽的年限很好判定，额头上是白色毛的是百年魂兽，银毛的是千年的，领头那只则是万年魂兽。小奥，那几只银毛的果爆猴中颜色最浅那只刚好适合你。”唐三一副百科全书的样子。
　　“好了，万年魂兽交给我，殷，银色最深的那只交给你了戴沐白负责抓住颜色最浅那只，其他人对付其他的。准备上。”赵无极分配道。
　　随后武魂附体直接冲了出去，暴虐的气息狂暴的涌出，将一群嬉戏中的小猴子吓了一跳，年份浅实力低的一溜烟爬到树上去，躲藏在树叶后偷偷的看着。
　　万年魂兽则先是一愣，随后猴脸大怒，叽叽着指挥着没有躲起来的几只千年魂兽上前。自己也冲向赵无极。
　　一众人按照赵无极的吩咐分别找上对手。小舞也没有在打酱油。
　　在唐三的可持续发展理论的影响下，他们并不会随便就猎杀魂兽，既然不需要取魂环，其他魂兽打跑就可以了，尽量不去杀。
　　那只万年魂兽只不过刚刚进入万年行列不久，根本不是赵无极这个魂圣的对手，短短一会就被打的抱头鼠窜。
　　猴王‘嗖’的一下蹿到树上，将尾巴上卷着的香蕉三下五除二塞到嘴里，随后就像吃了兴奋剂，眼睛冒着红光，浑身肌肉隆起，巨大的力量感好像眼前就算有一座山也可以一拳打爆。
　　猴王自信的从树上一跃而下，勇猛的冲向了之前打的它抱头鼠窜的赵无极。
　　然而并没有什么卵用，那只是力量突增带来的错觉而已，一人一猴差距太大，赵无极再一次教了它怎么做人，呃，不，是做猴。
　　殷和那只八千年左右的猴子打的不相上下，当然，这是殷没有用全力的情况下，仅仅是凭借着强大的身体强度和魂力而已。
　　直到它吃下兴奋剂，也就是果子，强大的力量竟然暂时压制了殷！力量最起码增加了四五成！
　　“好！威。”殷眼睛一亮，不用魂技竟然打不过了，威一开，最少降低对方一成实力。
　　然而威的效果对于魂兽来说有些出乎意料的强，殷的对手竟然直接愣在了那里，赤红的眼睛中流露出强烈的恐惧，身体都瑟瑟发抖，实力上的压制虽然比对人效果好一些，但是精神层面上的震撼更加可怕。
　　现在恐怕就算是殷动手杀它，它最多只会逃跑，根本不敢还手。
　　就连那只万年魂兽都停了下来，双眼紧张的东张西顾，随后厉吼一声，招呼着它的猴子猴孙们转身就跑。当然，这里面也有打不过赵无极的缘故。仅仅是殷的威虽然让它心惊胆颤，但还不会直接逃跑的。
　　其它的猴子跑了就跑了，众人虽然惊异怎么回事，不过还是快速的堵住了那只一千多年的猴子。
　　尽管叫的凄惨，可是根本没有猴子掉过头来救它，它眼神绝望的怔怔地看着猴群离开的方向，然后任由马红俊用绳子捆了个结实，一副生无可恋的样子。
　　“好可怜。”小舞不忍心看这只猴子的表情。
　　就连朱竹清脸上也带着一丝不忍，女人果然都是感性的。
　　“好了，奥斯卡，动手吧，我们可期待你能得到什么魂技呢。”殷这话说的一点都没诚意，还没遇上大蜘蛛呢，你就要得到魂环了，看来是没希望了。
　　奥斯卡眼神激动的拿着刀子走过来，然后干净利落的一个抹喉。
　　一圈紫色的魂环缓缓从猴子的尸体上升了起来，奥斯卡立刻坐好吸收魂环。
　　七人分开站着为无法移动的奥斯卡护法。
　　此时闲了下来，众人开始议论起刚才猴子们忽然撤退的事。
　　“殷，你那个魂技叫什么？我没觉得有这么大威力啊。”戴沐白问道，虽然知道他的魂技可以压制别人的实力，单名字却不知道。
　　“威。我以前也不知道的。”殷道，虽然月光曾说过对魂兽有奇效，还真么想到过奇效竟然如此强。这也是他第一次对魂兽使用威，他升级可以自动获得魂环，根本不需要猎杀魂兽，所以从来不知道。
　　“看起来有些像高级魂兽对于低级魂兽的威压一般，真是了不得的魂技，你这个武魂到底是什么来历，好像比我见过的顶级魂兽武魂还要强很多。”赵无极一脸的羡慕。
　　殷笑笑，并不回答。
　　正在这时，突然，赵无极脸上的随意瞬间消失，狂暴到极致的气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。
　　所有人一愣，发生什么了？


第六十六章 泰坦巨猿
　　“所有人，都准备。”赵无极低吼道。
　　虽然不知道发生了什么，但还是听话的召唤出自己的武魂。
　　“待会儿战斗起来都注意一点，远离小奥，别让他受到波及，他现在无法移动。”赵无极面露忧色，要不是奥斯卡的状态，他一定让大家有多远跑多远。
　　殷隐隐猜到了怎么回事，看向赵无极注视着的方向。
　　一个庞大的黑影在树木间隐隐可见，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。
　　看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极担心的究竟是什么。
　　那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发充满光泽，隐隐反射着太阳的亮光，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。
　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
　　外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。
　　这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。
　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。
　　“森林之王，泰坦巨猿！”唐三低声惊道。
　　赵无极心中一颤，森林之王的名字他自然也听说过，可是没想到竟然被他们碰上了，十万年魂兽，再来十个赵无极也打不过啊！
　　可是有奥斯卡拖累，想走也走不掉，真是出门不利，先是被盖世蛇截了胡，然后又撞上了泰坦巨猿。赵无极心中暗自叫着倒霉。
　　泰坦巨猿毫不停留的向着小舞走了过来。
　　避无可避！
　　赵无极魂技全开，暴吼一声冲向泰坦巨猿。
　　明知不敌也没有人退缩，全都随着赵无极冲了上去，就连宁荣荣也暂时放弃恩怨，两道光线链接在殷身上。
　　催啦枯槁，泰坦巨猿仅仅是一掌，就把赵无极拍飞了，如同拍苍蝇一般，毫无还手之力，然后又是一扑，殷，唐三，戴沐白，马红俊还有朱竹清全都被撞飞出去。
　　小舞则是被巨猿的另一只手握在手心里，娇小的样子好像巨猿轻轻一用力就被捏成肉泥。
　　“小舞！”
　　虽然知道巨猿不会伤害小舞，但就在这一刻殷还是觉得心中一紧，万一它不小心用多了力量？心上人的安危落到别人手上，殷心中慌乱的无以复加，反射般又扑了上去。
　　威，法天象地。
　　同样动作的还有唐三，至情至性的他不可能看着视若亲妹妹的小舞处于危险当中。
　　满天花雨，须针，无数暗器飞向巨猿灯笼大小的眼睛。
　　巨猿本想随手拍飞着两只苍蝇然后掉头就走，忽然感应到殷身上淡淡的威压，双眼盯了殷一阵，另一只手瞬间将殷抓住，随后闭上眼睛任由暗器打在眼皮上却毫发无伤。
　　殷剧烈的挣扎着，却好像周围是钢筋铁壁一般，纹丝不动。
　　一手抓着一个人，泰坦巨猿根本不理会其他蝼蚁，转身就走。
　　“混蛋！小，小舞。”
　　远处传来唐三疯狂欲绝的喊声。
　　“哥哥，不要挣扎了，它是我的好朋友，二明，不会伤害我们的。”小舞忽然道。
　　“我知道，但是这种无力感，真的不好受。”殷苦笑着停下动作，这种任人操纵的感觉让他再也不想尝试第二次。
　　“二明，放开我们吧。”小舞说道。
　　“好。”一声低沉的声音响起，庞大的泰坦巨猿竟然说话了。
　　他一边奔跑着，一边张开手掌，任由小舞顺着他的粗如石桥的手臂跳到他的肩膀上。
　　殷学着小舞爬到二明的另一边肩膀上。
　　“我们两个都被抓走，三哥怕是要急疯了吧。”殷转头看着后边，有点担心道。这里可是星斗森林深处，如果唐三追来碰上个万年魂兽就糟了。
　　“那我们尽快回去。二明，你怎么来了？”小舞脸上同样浮出一点担忧，冲着泰坦巨猿道。
　　“我闻到你的气息了，很久没见想你了，所以就来看看。”二明发出憨厚的声音。
　　“幸亏你没伤到我的朋友，不然我可不原谅你。”没想到竟是这样的理由，小舞有点哭笑不得的道。
　　“放心，我有分寸。小子，你是小舞什么人？”二明对着殷质问道，语气严肃了很多。
　　小舞脸色一红，有些忸怩，殷大方道：“我是她的男人。”
　　二明疾奔的身形一顿，随后又恢复正常，语气复杂难名：“没想到她选择了你。以后好好对她，不然我和大明不会放过你的，即使闯到人类世界也要杀了你。”
　　“你别威胁小。”小舞有点不满的跺跺小脚，可惜泰坦巨猿皮太厚，根本没有感觉。
　　“放心吧，我会好好待她的，要是以后她回来对你们说我对她不好，你们尽管来杀我。”殷拍着xiong脯。
　　“咦，人面魔蛛？！二明，打伤它，别打死。”殷忽然激动道，马上让二明出手，如果不把它打伤，耗尽魂力追过来的唐三打不过它怎么办。
　　二明随手一巴掌拍了一下，速度不减的继续往前走。殷转头看了几眼，人面魔蛛被拍进了地面，八只蛛腿断裂了几根，其他几根则挣扎着撑起身子。
　　“你的身份，告诉小舞了吗？”二明像是什么事也没做过一样继续问道。
　　“说过一些。”
　　“你到底是什么？我不想你瞒着小舞。我能感觉到你并不是人类，但是背后也没有魂兽虚影。”二明打破沙锅问到底，他不想小舞跟着一个来历不明的人。
　　小舞闻言也是一惊，魂兽化形，封号斗罗的强者只要凝神细看，就可以从那人背后看到他的原形虚影，然而殷背后竟然什么都没有！
　　没有的原因只有一个，那就是这本身就是原形！然而殷却又可以自己产生魂环，也无法吸收魂骨，这明显又是魂兽的特征。
　　小舞疑惑的看向殷，期待着得到答案。


第六十七章 感动
　　“我不是魂兽你能看出来？”殷有点惊愕。
　　“有点难，要仔细感受才行，你的气息和人类不同。”二明道。
　　“好吧，既然看出来了那就提前告诉你们吧。”殷苦笑道，昨天还想着先隐瞒着，今天就被揭了底。
　　“你们说黑暗魔虎和金刚白虎是一个种族吗？”殷没有直接说，反而问了他们一个问题。
　　“勉强算是吧。”小舞沉吟了一会道。
　　“那么老虎和猫呢？”
　　“当然不是。”小舞斩钉截铁。
　　“不错，但是我把这两种物种统归为猫科。”
　　“什么是猫科？”小舞和二明根本不能理解现代世界的名词。
　　“怎么说呢，你看猫放大后是不是和老虎的样子很像？”殷想了会儿，简单地说道。
　　“不错，是有点像，不过这和你的来历有什么关系吗？”二明沉声道。脚步停了下来，已经走了很远了，不需要在远离了。
　　“当然有关系，斗罗大陆的人虽然分成好多个种族，但就像黑暗魔虎和金刚白虎之间的区分，说到底还是同一个种族，所以他们提升魂力每十级都需要吸收魂环，没有例外。”
　　“然而我和他们的区别就像老虎和猫的区别一样，都是人科，虽然很像，但根本不是同一个种族，所以我跟他们不一样，我也不受魂环的影响。既然不是同一个种族，把我认为是魂兽倒也无可厚非。不过在我们的世界的话他们说不定就不是人了呢。”殷说到最后嘴角勾出一丝嗤笑。
　　“我有点懂了。”小舞毕竟在人类世界呆过很久，殷讲的也不复杂，若有所思的点点头。
　　二明这个这个憨货却听的满头雾水，一知半解的，不过却果断抓住了一个重点。
　　“你说你们的世界？”
　　“不错，我不是这个世界的人，我们的世界和这个世界很不同，没有魂力魂兽，有的是高楼大厦，钢铁巨兽。我是为了强大的力量才来到这个世界的，将来有一天我可以带你们去看看，不过你们不一定会喜欢。”殷洒脱的将自己的一切合盘托出，他很放心小舞和二明，相对于复杂难测的人类来说，单纯的魂兽更让人放心。
　　“真的吗？完全不一样的别的世界，那一定很有趣。你什么时候带我去？”小舞兴奋道，看她的样子恨不得立刻就去看看。
　　“我说我来到这个世界是为了修炼的，现在这实力我可不会离开，至少要等到史莱克学院毕业的时候啊。”殷苦笑着道。
　　“好吧，你的实力已经很强了，这个破学院还能教你什么啊。”小舞有点恹恹的应道，她可是一个闲不住爱新奇的性子，到其他世界那么有意思的事情就摆在眼前却不能立刻体验，简直太难受了。
　　随后二明又问了一些小舞在人类世界的事，小舞也没忘记关心一下大明，时间已经不早，殷一直挂念着唐三的事，很快就拉着小舞告别了。
　　两人顺着来路一直往回赶，还没赶到碰见人面魔蛛的地方，就看到唐三满身鲜血，脸色苍白的往这边追来，身体已经接近油尽灯枯，要不是救回殷小舞的执念支撑着，怕是已经撑不住昏迷了。
　　殷眼睛一红，感动的差点落下泪来，都是为了他们，唐三才这个样子的，心中涌出一股后怕，唐三这个状态恐怕随便再遇上一只魂兽就可以杀了他，幸好泰坦巨猿一路走过把大多数魂兽吓走了，要不然……
　　“三哥，你怎么伤的那么重？”小舞惊呼一声，急忙跑过去扶住步履蹒跚的唐三。
　　唐三思维已经有点模糊，直到两人扶住他才发现是殷和小舞，苍白的脸上露出欣慰的笑容，虚弱道：“太好了，你们安全回来了。”
　　心中的弦一松，顿时晕了过去，殷急忙抱住他才没有让他摔在地上。
　　“我们先回去和老师他们汇合。”殷对小舞道，将唐三背在背上。
　　又走了不远，到了遇见人面魔蛛的地方。
　　一个巨大坑洞还历历在目，不远处则是完全没有动静的人面魔蛛的尸体，腹部的八只眼睛上插着十六枝袖箭，每只眼睛两枝箭。身上的甲壳也有一部分寸寸裂开，显然是昊天锤的杰作。
　　殷走到它的身边，眼中精光一闪，切开人面魔蛛的甲壳，从它的身体中取出一块闪着光芒的骨头。
　　“哥哥，怎么了，这是？”小舞刚开口，就被殷手中的魂骨所吸引。
　　“不错，是魂骨，而且还是罕见的外附魂骨。”殷的声音有些兴奋，终于还是拿到这块魂骨了。
　　“等三哥醒来让他融合吧，现在三哥实力最低，他可是很着急呢，私下里修炼更努力了。”小舞轻笑道。
　　“我也是这么想的。”殷将魂骨收起，继续往回走。
　　走了大概一半路程，终于遇上了赶来的赵无极六人。之前奥斯卡在吸收魂环，必须有人保护，所以虽然担心唐三一个人跟去会有危险，但他们还是等到奥斯卡吸收完魂环才追上来。
　　“你们没事？真是太好了，你们不知道，唐三可是急坏了，谁的劝都不听就一个人追上去了，他没事吧？”戴沐白见到三人，兴奋地问道。
　　赵无极也悄悄的松了口气，作为一个老师，学生被魂兽抓走他的压力也很大，本以为至少会损失两个人，没想到竟然全安全的回来了。
　　“我们没事，三哥遇上人面魔蛛受了点伤，再加上魂力耗尽，不住奔波，所以昏了过去，没有生命危险。”殷道。
　　经历了这样一场并肩战斗，无法抵抗的生死危机，殷敏锐的感觉到他们凝聚了很多，就连宁荣荣看他们的眼神都带了些关心，而不是以前那种高高在上的大小姐姿态。
　　“那就好，唐三既然受伤了那就赶紧找地方扎营，让他好好休养。对了，你们两个怎么从森林之王手下逃出来的？”赵无极安排道。
　　殷抿了抿嘴，静静的看着小舞骗人，真是撒谎不带脸红的呢。
　　原本确实不脸红的，可是被殷这一看，顿时白-嫩的小脸上升起一片红晕，惹得殷轻笑起来。


第六十八章 再无嫌隙
　　在殷的琴音治疗下，傍晚的时候唐三终于醒了过来，身上的伤势已经完全好了，只是魂力耗尽导致他的脸色还是有些苍白。
　　“恢复下魂力吧。”奥斯卡递过去一根恢复大香肠。
　　唐三先是看了一眼在他身边对于他的苏醒有些激动欣喜的殷和小舞，确定不是幻觉，他们真的回来了，才接过香肠吃了起来。
　　“今天的事真是一波三折，折腾得够呛，连我都有些吃不消了。”赵无极感叹道。
　　“对啊，泰坦巨猿太强了，毫无还手之力。”戴沐白一脸的赞同。
　　“奥斯卡，还不知道你新的魂技是什么呢，让我们见见。”殷道。
　　“好，前两个魂技对于战斗的帮助并不大，这一次可不一样了。”奥斯卡充满了信心，“老子有根大力肠。”
　　随着魂咒念完，奥斯卡手中出现了一根香蕉状的弯弯的香肠。
　　“效果是攻击提升三成，持续时间十分钟！”奥斯卡骄傲道。
　　“切，才三成，比我的七宝琉璃塔差远了。”宁荣荣不屑道，她现在的辅助虽然也是三成，但是没提升十级就可以增加一成的效果，等到她成为魂尊，增幅效果就变成了四成。
　　“不错，确实不算多，或许对于殷来说效果很大，基数越高增加的越多。”马红俊赞同道。
　　“你们没听清楚，他说的是攻击提升，而不是单纯的力量。”殷纠正道。
　　“不错，还是女神观察细致。”奥斯卡鄙视的扫了两人一眼，先拍一下殷的马屁，却被狠狠地瞪了一眼，憋回了要说的话。
　　啊，女神就是女神，就算瞪别人也别有一番风情。
　　“这个攻击的意思是不管单纯的力量攻击，魂力攻击还是魂技效果，全都增加三成。这可是实打实的三成。宁荣荣，你的辅助力量虽然增加了三成，但对于魂力毫无影响，最后对于魂技伤害的加成效果是完全低于三成。”奥斯卡洋洋得意的对宁荣荣解释道。
　　宁荣荣脸色难看，撅着嘴歪过头去不理会他。
　　“三哥，你跟我们来。”又聊了一会儿天，殷忽然拉了拉唐三，低声道，旁边小舞也静静的矗立着。
　　“什么事？”唐三好奇地问道，不过还是跟着两人离开了。
　　“注意安全，别走太远。”赵无极嘱咐了一声，便不再管他们。
　　“三哥，这个给你。”殷取出从人面魔蛛尸体上得来的魂骨。
　　“这，这是外附魂骨！”唐三打量片刻，忽然惊异道。
　　“嗯。”殷点点头，又向他递了几分。
　　“不用，这可是宝贝，可遇而不可求，你自己融合就好。”唐三坚定地拒绝道。
　　“三哥，你就拿着吧，这是白天你杀的那只人面魔蛛掉落的，只有你才最适合它。”小舞催促道。
　　魂骨只有第一次融合的时候才是最完美的，以后它的力量就会减弱几分。
　　“要不是你们收回，我可不知道有这个魂骨，你们两个融合吧。”唐三还是不答应。
　　“三哥，我们可用不到，只有你才行。”殷笑道。
　　“你有魂骨了？除非给我一个合适的理由，否则我不会要的。”唐三虽然迫切的想要提升实力，但是有了好处他还是想要弟弟妹妹先获得。
　　“这就是我们让你出来的第二件事。”殷和小舞对视了一眼，如果唐三都不可以相信，这个世界上就再也没有可以相信的人了。
　　他们两个都已经完全互相了解，也不想把唐三蒙在鼓中，他们可不想以后唐三知道了对他们的关系产生裂痕。
　　唐三有点疑惑的摆出倾听的姿态。
　　“其实我和哥哥都不是纯正的人类。”小舞道。
　　“什么！这，这是怎么回事？”唐三震惊道，他被这个消息完全镇住了，不是人类，那是什么？怎么可能。
　　小舞将魂兽十万年化形的秘密娓娓道来。十万年魂兽可以选择化为人形，修炼到最后完全转化为人甚至百级成神，又或者选择不化形，千年之后面对大劫，度不过，则死，度过，就又可以安然无恙的活上十万年。
　　唐三又看向殷：“我们可是一起长大的，你难道也是魂兽化形吗？”
　　“不，可以说我本来就是人形的魂兽。”唐三还没从小舞是十万年魂兽的震撼中回过神了，又被殷的话给炸晕了。
　　“三哥，你知道我们都不是来自这个世界，但是不一样的是，你托生在了这个世界上的人身上，而我，则是本体过来了，两个世界的人除了外形相似以外，实际上内在完全不同。”
　　唐三还在消化殷的话里的意思，小舞忽然兴奋起来：“哥哥，你说三哥也不是这个世界的人？”
　　“嗯，等三哥回过神来让他亲自告诉你，我知道的不多。”殷安抚着兴奋的丫头。
　　“本来以为我的际遇够神奇了，没想到你们也不差。”唐三忽然苦笑道。
　　“忽然发现我们三个都不是普通人呢，都是怪物。”小舞笑嘻嘻道。
　　“是啊，来自不同世界茫茫人海中遇到一起，真是缘分呢。”唐三眼神深邃，感慨良多。
　　“三哥，现在你知道我们的身份了，那我们有件事还要告诉你。”殷道。
　　“什么？难道会比你们之前说的事还震撼吗？”唐三有点玩笑道。
　　“既然我们不是真正的人类，那么就可以被杀死吸收魂环，而且，封号斗罗可以看透我们的身份。也就是说，我们随时可能被一群人追杀，甚至封号斗罗也在其中。”殷轻松道，他相信唐三的为人。
　　小舞则紧张的看着唐三。
　　“呼。”唐三吐出一口气：“我的答案和六年前一样，想要伤害你们，先从我的尸体上跨过去。”语气铿锵，坚定而决然。
　　殷的嘴角露出一丝笑容，他就知道。小舞惊喜的叫了一声抱住唐三，表达着自己的兴奋之情。
　　三个人完全交了底，关系更加紧密，仿佛心灵都互相融合在一起。


第六十九章 琴音辅修炼
　　“不过这与这块魂骨给我有什么关系？”唐三忽然问道。
　　“你知道魂兽是根本无法融合魂环的，所以我根本融合不了，反而可能被人杀了爆魂骨。”殷嘴角露出一丝苦笑。
　　缺少了六块魂骨，这在未来确实是一块短板，但是失之东隅得之桑榆，虽然没有融合魂骨的能力，但是他的魂环却可以随着他的成长而逐渐增长年限，增长到他身体所能承受的最大年限。
　　要不是有之本能掩盖，恐怕其他人就会发现殷的三个魂环全是深紫色的，最少是五千年魂环！
　　等他成为封号斗罗所有魂环就会成为十万年魂环，比之六个魂骨的加成也不遑多让，如果百级成神，魂环更是可以进化到百万年，碾压根本无法提升等级的魂骨。
　　“那小舞呢？她已经化为人形，应该可以融合吧？”唐三转身看向小舞。
　　“三哥，说到底我也是魂兽呢，怎么忍心啊。”小舞幽幽道，她想起了魂师为了魂骨猎杀魂兽的事。
　　唐三有点明白了，他做不到阻止别人猎杀魂兽，但他可以控制自己不去滥杀魂兽。要提升等级必须吸收魂环，想要完全不杀魂兽根本是不可能做到的。
　　唐三终于接受了这块原本就属于他的魂兽，在殷和小舞的护法下当场就融入了身体。当八支蛛腿从唐三背后伸-出时，殷开怀的笑了起来。
　　此次进入星斗大森林帮奥斯卡获得魂环共花费了五天时间，第六天一早开始撤出星斗森林，第七天回到学院。
　　回来的路上，唐三陡然想起射杀人面魔蛛时诸葛神弩第二次上好机璜后并未发射，如果长时间保持机璜上好状态。对弩身会有损伤。
　　诸葛神弩一旦上好机璜就必须要通过发射才能解除。
　　巨大的威力引起了众人的兴趣，纷纷表示想要买一把，宁荣荣甚至想要为宗族的子弟买上一批，对于毫无攻击力的辅助系魂师来说这简直是保命利器。
　　回到学院的时候已经快要天黑了，小舞拉着殷在众人的调笑下回到了宿舍。
　　唐三眨着眼睛看着他们离去的背影，暗想难道天才就连心智也是早熟的吗？马红俊才十二岁就开始流连勾栏，还有戴沐白那对双胞胎，现在的小小舞。
　　小舞迫不及待地关上门，对殷道：“哥哥，快弹琴，我要试试修炼效果怎么样。”
　　“啊？你这么急就是为了这个？”殷脸色一垮。
　　“你以为呢？”小舞风-情万种的白了他一眼，随后嗤笑起来。
　　前几天知道殷的琴声可以帮助修炼，小舞就念念不忘，可是在危机重重的森林中哪里有时间和心思让你安心修炼啊。现在回来了小舞迫不及待的就要试试效果。
　　“好吧，你修炼吧。”殷无奈的招出七情琴开始用魂力弹奏。
　　小舞在chuang上盘膝坐好，修炼起殷曾经教给她的心法。
　　悠扬的琴声传出去很远，众人的宿舍离得并不远，耳边隐隐响起飘渺的琴声。
　　没有修炼的人感到心神一震，整个人轻松了很多，让他们心旷神怡。而正在修炼的唐三，朱竹清和戴沐白三人眉头现出一丝喜色，魂力竟然开始迅速增长，快了数倍有余。
　　一个小时后，悦耳的琴声终于停了下来，魂力增长骤然减慢的众人不爽的睁开眼。
　　“哥哥，怎么停了？继续嘛，这一个小时比平时一天增加的魂力都多了。”小舞嘟着嘴撒-娇道。
　　“不行了，魂力差不多耗尽了。”殷苦笑着摇头，弹琴时他一直维持着魂力输出，此时体内就剩下一成魂力了。
　　“对了，这会不会减慢你的修炼速度？”小舞忽然担心道，在他弹琴的时候自己可没办法修炼，岂不是白白浪费一个小时？而且魂力耗尽恢复也需要一些时间。
　　“不清楚，要等我恢复了魂力才知道。”殷皱了皱眉，如果真的对自己无效那这功能就有些鸡肋了，虽然帮助别人加快了修炼速度，却che了自己后腿，这可就不划算了。
　　不过应该不会这么没用吧。殷开始恢复魂力。
　　“砰砰。”
　　门外突然响起敲门声。
　　“进来。”小舞道。
　　门打开，一群人蜂拥而入，其他六人竟然全都来了！
　　“小，刚才是你在弹琴？”唐三问道，虽然是问，但是却充满了肯定，除了殷，还有谁能弹奏出如同仙音的琴声？
　　“太厉害了，短短一会儿就相当于我一天的修炼了。”马红俊一脸的兴奋。
　　其他人全都用炙热的目光盯着殷，要是每天都这样修练一个小时，就相当于修炼速度翻倍，一天当两天用，每升一级只需要花一半时间就可以，这得节约多长时间啊！
　　想想吧，如果他们原先需要两年时间升一阶十级，那么现在仅仅需要一年就够了。如何能不让人疯狂。
　　连宁荣荣都顾不得和殷的恩怨，赶过来询问。
　　朱竹清也下定了决心，如果之前还有一丝迟疑，那现在就再也没有了，在殷琴声的辅助下，在加上那天夜里连升两级的方法，可以让她修炼速度至少增加三倍，这让她终于看到了希望，或许到时候真的能有足够的实力。
　　朱竹清炙热的眼神中充满了希望。
　　“喂，你们安静点，哥哥刚刚耗尽了魂力需要恢复。你们虽然加快了修炼速度，但是哥哥可没有。”小舞连忙跳到殷前边，像一只护食的小兽，眼中充满了警惕。
　　这群人看着殷的目光好像要吃了他似的，让小舞一阵慌乱，哥哥可是我一个人的，才不让你们碰呢。
　　好像当头浇了一盆冷水，一众人激动的情绪瞬间冷却下来，如果这反而耽搁了殷的修炼，以后殷恐怕就不会在这样做了，加快修炼速度什么的也就成了做梦。
　　所有人都眼巴巴的盯着正在恢复魂力的殷，期望他能带了好消息。
　　奥斯卡也没有拿出他的恢复大香肠，那东西战斗时候紧急补充魂力还行，修炼的时候用并没有好处，毕竟不是自己的魂力。
　　万一本来殷恢复魂力后总量也可以增加的，结果因为他的香肠没能增加，那可就哭都来不及了。


第七十章 大师到来
　　夜色迷蒙，一轮弯月冉冉升起，放出微弱的银辉，满天星斗闪闪发光，不甘示弱的与之争辉。
　　又是一个多小时，殷的魂力终于恢复到他的巅-峰状态，但是意外的是并没有停下增长，虽然没有恢复魂力的速度快，却可以清晰察觉的速度缓慢地增长着。
　　这是魂力上限提升了，只不过从来没达到过，需要大量魂力巩固，不然过一段时间就会跌回之前的修为。
　　殷心中一动，并没有睁开眼睛，继续修炼九转玄功，看来自己的修为也在琴声中增长了，只不过是不断地消耗魂力没有察觉。这倒是不错的修炼方式，既可以做喜欢的事，又可以增加修为，比枯坐修炼强多了，不过，比之双修还是差了一筹。
　　琴音对其他人的效果是增加修炼速度，缓慢提升修为，而对殷的效果则是缓慢提升修为上限，然后回满魂力即可。
　　这可就苦了眼巴巴等他恢复完的人了，这个时候不管是谁魂力耗尽差不多也都恢复完了，殷却还没动静，简直急死他们了。
　　有聪明的唐三，朱竹清，眼中却泛起喜意，魂力完全恢复了还继续修炼，这意味着琴音对他也是有效的，他正在吸收魂力巩固琴音提升的那部分修为。
　　又等了半个小时，殷缓缓睁开眼睛，顿时被吓了一跳，一圈人正围着他，眼神火热地盯着他。
　　“怎么了？”殷弱弱地问。
　　“琴音对你有效果吗？”
　　“你的魂力提升了吗？”
　　“……”
　　所有人的意思都一样，就是想知道以后殷可不可以每天弹一段时间增加修炼速度。
　　“没问题，对我也是有效的，我增长的魂力大概相当于修炼两天的量，不过去掉弹琴的时间和恢复魂力的时间，也顶得上一天半了。”
　　殷说完，所有人欢喜的跳起来。
　　又热闹了一会儿，所有人终于离开了，殷和脸色娇-红的小舞开始了另一种速度极快的修炼。
　　第二天，早餐过后钟声准时响起，所有学员来到大操场上。
　　“三哥，大师怎么也在？”小舞悄悄问唐三，小舞在诺丁学院天不怕地不怕，唯独怕这个一脸面瘫的大师。
　　“我也是今天早上才知道的，我以为老师只是来看看我呢，看来是要给我们当老师啊。”唐三看着和学院老师混在一起的大师。
　　“好，大家都到齐了。下面我有几件事要宣布。”弗兰德走到八人面前，目光从八人身上严肃的扫过。
　　弗兰德先是给大家介绍了一下学院原本的老师，然后搂住大师的肩膀，道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究，得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师，同时也是唐三的老师。玉小刚先生。当然，他也是我的老兄弟，我们已经认识了几十年。或许提到他的名字你们不太清楚，但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”
　　弗兰德不理会别人的震惊接着道：“从今天开始，对你们的教学将由大师全权负责，我们都会配合大师。你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了，今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗大森林之行，又有一个人达到了魂尊境界。尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊，朱竹清，你们也要努力了，争取早日追上其他几人的步伐。大师，你有什么要说的么？”最后一句是向大师发出的询问。
　　大师点了点头，僵硬的面庞一如既往，看着眼前的八名学员，淡淡的道：“学院只有你们八名学员，在我看来，你们也是一个整体。我已经看过了你们的简历，之后我会制定出一些针对性的教学方法，除了配合以外，我不希望听到任何不同的声音。不论是谁，我都会一视同仁，你们既然是怪物学院的学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。从现在开始，你们八个人将不在向以前那样分为初期和高级两部分，完全进行统一教学。按照年纪我将你们进行排位，一号，戴沐白，二号，奥斯卡，三号，唐三，四号，马红俊，五号，殷，六号。小舞，七号，宁荣荣，八号，朱竹清。”
　　大师目光从众人身上扫过，“好了，现在你们可以解散了。明天清晨在这里集合。还有，早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待。”
　　大师说完就走了，行事干净利落。
　　马红俊在森林里憋了几天，迫不及待地去城里解决邪火去了，唐三则去铁匠铺解决一下打造暗器的事。
　　其他人有修炼的也有回去睡觉的。
　　“小舞，我带你去索托城玩吧。”殷看向小舞。两人发生关系的第三天就去了星斗森林，现在有了点空闲想要好好过一下两人空间。
　　“不要，我要去睡觉，被你折腾死了，好累。”小舞伸了个懒腰，小xiong脯鼓鼓的，打着哈欠抱怨道。
　　殷讪讪的笑了一下，昨天两人翻云覆雨了大半夜，小舞不知道达到了多少次才算满足殷。
　　修炼九转玄功的殷身体强的可怕，那方面的能力自然不会弱，再加上性本yin，能力不强能yin得起来？
　　两者相加造成了殷的变=态战斗力，小舞软成烂泥，几欲昏厥才勉强满足他。
　　“那下次少修练一会儿好了。”殷不好意思道。
　　小舞翻了个白眼，什么修炼，说的真好听，虽然确实能提升实力。身体又酸又软的小舞转身就向宿舍走去。
　　殷抬头看了看湛蓝的天空，云卷云舒，晴空万里，地球上哪里看的见如此美丽清澈的天空？
　　忽然叹了口气，早知道就和三哥一起了出去看看了，现在，还是去修炼吧，一个人有什么好玩的。


第七十一章 成为boss了
　　第二天一早，殷摇了摇怀中小舞轻柔充满弹-性的身体。
　　“小舞，该起了，天亮了，太阳照屁-股了。”
　　“不要，好累。”小舞紧闭着眼睛，皱着眉呐喃道，使劲将小脸埋入到枕头里。
　　殷无奈的摇摇头，起身穿好衣又帮小舞盖好被子，一只手撩开散乱在脸上的秀发，蜻蜓点水的一吻。
　　来到食堂的时候唐三已经吃了一半了，一边的大师戴着白色厨师帽，身前是一口冒着腾腾热气和香味的大锅。
　　“三哥，大师，早上好。”殷打了声招呼。
　　“嗯，小来了。”大师说着，从锅里舀出一碗肉汤，然后将两个馒-头和两个鸡蛋盛在一个碗里递给他。
　　殷接过来小心翼翼道：“大师，可不可以再盛一碗？”
　　“我知道你饭量大，放心，我做的足够多，等你吃完再盛。”大师语气中带着点笑意，大师和殷还是很熟悉的，殷看起来娇-滴滴的身子蕴含着恐怖的力量，与之相应的，饭量也大得惊人，实在和他的外表不相配。
　　“那个，我想给小舞带过去。”殷心虚道。
　　“她还没起吗？不行，要吃饭就自己来，不来就别吃早饭了。”大师声音一冷，他的性格极为认真古板的，昨天说过不希望任何人缺席，自然不会网开一面。
　　连唐三都不敢求情。
　　殷就知道会这样，之前一时没想起是大师亲自做饭，这点细节早就忘干净了，要不然就说什么都把小舞叫起来了。
　　话说小舞可是有点怕大师的，也知道他的性格，要不是被自己折腾的实在起不来，恐怕早就积极的起chuang了吧。
　　殷无奈，也不想小舞受罚，只好又跑回了宿舍。
　　“小舞，好了，别睡了，快起chuang。”殷掀开被子，露出小舞白皙的皮肤和两点殷红。
　　睡得正香的小舞连眼睛都不睁开，在chuang上翻滚着撒-娇道：“不要，不要，好累，我还要睡觉。”
　　殷被小舞无赖的样子惹笑了，啪的一声拍在小舞ting俏的屁-股上。
　　“啊！坏人，坏死了，昨天那么折-磨人家现在睡个懒觉都不给，太坏了。”小舞终于坐起身子，鼓着嘴-巴愤怒的指责着殷。
　　“你忘了昨天大师说的话了？他今早亲自做的饭，如果你没去他可不会轻易放过你。大师的厨艺真是出乎意料的好呢，那肉汤，真香，既然你不去那我就先去吃了。”殷做出一副要离开的样子。
　　“啊，大师？！坏了，我忘记了，等等我，你敢先走我就不理你了。”小舞听到肉汤小肚子瞬间发出一声‘咕’声，随后一惊，昨天大师的话瞬间想了起来，急忙跳起来穿衣服。
　　等两人又回到食堂的时候唐三已经吃完饭了，其他人却还一个没来。
　　看着殷带着小舞回来，唐三一拍额头，急忙去叫其他人起来吃饭，大师的性子没有人比他更清楚了，宁折不弯的性格令他人如其名，极其的刚猛。
　　半个小时后，上课的钟声响起，大家来到操场集合。
　　大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好的八名学员。今天来上课的老师只有他一个人。弗兰德说过，所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。
　　大师的目光冷漠的从众人身上扫过，“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化，不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃的话，就不用吃了。”
　　大师威棱的目光从众学员身上扫过，他当然看得出有些人是没听进去的，但他也并没有再强调。
　　“我已经了解了你们各自的武魂和能力。从今天开始，我将对你们展开强化训练。殷，出列。”
　　殷上前一步，眼神中带着一点兴奋。
　　大师看着外表美丽娇-弱的殷，心中涌起一阵违和感，当然，他并不知道违和感是什么。
　　不过很快道：“给你一个任务，从现在开始，在不伤筋动骨的情况下，将他们六个逐一打倒。”
　　“是，没问题。”殷自信道。
　　在其他人中对他威胁最大的并不是魂力等级最高的戴沐白，反而是唐三，小舞的柔技如果没有唐三配合发力，对于力量强大的殷来说根本毫无用处。
　　当然，也仅仅是威胁较大而已，控制系魂师虽然同级单挑堪称无敌，但殷实际战力可是魂宗级别，唐三的束缚殷完全可以挣脱，只不过要花些时间。
　　“来吧。”殷青附体，一双如玉的角出现在额头上，双手长出锋利的指刃。
　　低头看了眼爪，想起不能伤筋动骨，第二魂环微微一闪，将锋利的指刃隐去，恢复为一双纤长的玉手。
　　奥斯卡魂咒急速念出，第三魂环不断闪烁，一根根大力肠出现在手中，分给其他人。
　　所有人三两口塞到嘴里，顿时化为一股热流散入四肢百骸之中，体内魂力都活跃了很多。
　　殷并不打断他们，吃了这个香肠，奥斯卡的作用也已经没有了，第一个需要解决的，是宁荣荣。
　　殷脚下一踏，地面寸寸皴裂，拖出一溜残影冲向宁荣荣。
　　“拦住他。”唐三喊道。
　　戴沐白虎吼一声，直接使用第三魂技白虎金刚变，胀大的身体将衣服撑的裂开，露出条条虎纹。
　　一双手掌迎着殷拍了过去。
　　唐三催动魂力，一根蓝银草从殷前方不远出现，随后疯涨起来，正好捆向冲到的殷。
　　捕风捉影！
　　之前殷根本没有使用轻功，此时速度再次长了一截，瞬间出了蓝银草缠-绕范围，让唐三的预算失误。
　　殷伸手迎向戴沐白巨大的手掌，两双手一大一小，足足相差两倍有余，形成鲜明的对比。
　　不过实际上却是巨掌的主人节节败退，殷那一晚连升两级，已经不比戴沐白等级低了。要不是需要留出力量防备蓄势待发的其他人，戴沐白根本撑不了几招。


第七十二章 战斗爆衣怎么办？
　　马红俊在一边发动凤凰火线，一道五米长的火柱扫向殷。
　　殷脚下一旋，来到戴沐白身侧，用戴沐白的身体挡在他和马红俊之间，马红俊无奈的闭上嘴，停止喷吐火焰。
　　宁荣荣小心翼翼的一直躲在戴沐白身后，生怕殷不管不顾的冲过来。
　　朱竹清不知何时已经绕到了殷的背后，悄无声息的如同一只幽灵一般，幽冥百爪击。
　　对于殷来说，最不怕的就是有人在背后偷袭，因为神摆尾就是专门对付背后的敌人的，这个时候才能展现出最大威力。
　　以前殷使用这一招都会先行侧身，这样才能用来攻击前面的敌人，威力仅仅有攻击背后的七八成而已。
　　殷也不藏着掖着，第三魂环果断亮起，尾的影子刚刚显现出来就快要抽在了朱竹清身上。
　　朱竹清脸色大变，没想到殷竟然没用这招对付戴沐白唐三，反而用在了差不多算是实力最弱的自己身上。
　　幸亏身为敏攻系魂师反应够快，幽冥百爪击刚打出去几击，剩下的威力全部倾泻到魂力凝成的尾上。
　　不过毕竟相差太多，朱竹清被震飞出去数米远，嘴角流出一点鲜血，双手一阵麻木，根本不受控制了。要不是殷手下留情，伤势可就不会这么轻了。
　　朱竹清眼神复杂的看着场中打的热火朝天的景象，心中充满了不甘，太弱了，自己真的太弱了，竟然第一个就出局了。
　　我要变强，一定要变强，不惜一切。朱竹清眼中尽是雄雄的火焰。
　　马红俊近战并不强，只能在远处不断地用火焰攻击，可惜殷总是用其他人挡在自己前边，马红俊一脸憋屈，只能起到一点牵制作用。
　　唐三的缠绕全被殷提前躲了过去，眼看戴沐白这个主坦快撑不住了，小舞不得不动用了第二魂技。
　　魅惑，天魔功全力运转，让效果更强了一筹。
　　殷顿时一阵失神，手上动作停了下来。
　　缠绕，寄生。
　　唐三终于有机会控制住殷，一连两个技能用了出来。
　　戴沐白大嘴一张，一道白色光波冲着殷轰了过去。马红俊也趁机错开身子，喷吐出一团火焰。
　　一时间四面楚歌，危险重重。
　　殷很快清醒过来，不过身体却被牢牢限制住，一时根本无法躲避，只能眼睁睁的看着两道攻击冲着自己而来。
　　之本能，法天象地。
　　殷的身体开始变大，身上缠绕的蓝银草寸寸断裂，眼看就要脱困而出。
　　蛛网束缚！唐三立刻将最后一个千年魂技用了出来，这团蛛网虽然没能阻挡住殷变大，但是韧性十足，竟随之也绷紧变大，仍然牢牢困住殷，不过已经摇摇欲坠。
　　这点时间已经够了，两道攻击已经来到了殷身边。
　　无奈之下，殷只能勉强将两只手挡在身前。
　　“轰！”
　　戴沐白的白虎烈光波先到了，催落枯槁般摧毁即将破碎的蛛网，冲击在殷手臂上。
　　殷身体往后一仰，随后又站定，一阵疼痛从手臂上传来，即使修炼了九转玄功也无法硬抗这种攻击，要不是身体变大防御力也有一定的提升，恐怕一根胳膊已经骨折了。
　　马红俊的火焰紧随而至。
　　殷只觉一股灼热敷在手臂上。马红俊的凤凰邪火附着力极强，沾到什么就烧什么，不烧完基本不会熄灭。
　　殷暂时用魂力抵挡住对肉体的伤害，但是袖子却无法避免，开始燃烧起来。
　　殷面色一变，火焰正在蔓延，虽然一时半会烧不伤自己，但是……
　　幸亏之前的攻击已经破坏了蛛网，殷抓住肩膀的衣服一用力，将燃烧着的袖子撕了下来，露出两截皓白的玉臂。
　　场面顿时一静，殷眼冒火光的看着目瞪口呆的马红俊。
　　虽然没有露出什么，但这只是因为殷反应快，要是慢一点，恐怕……
　　其他男人裸-露上身也就罢了，算不得什么，但是殷绝美的容貌却让他极端排斥。
　　“咕咚”
　　一声咽唾沫的声音好像按下了播放键。殷一个瞬身出现在马红俊面前，抡起拳头就砸在了他的眼眶上。
　　“打人不打脸啊！”马红俊大喊一声，心里发虚，根本不敢反抗。
　　“砰砰砰。”
　　一顿惨无人道的爆打，没有人站出来阻止就连大师也是无奈的摇摇头。这也是因为殷理智尚存，没有下杀手的缘故。
　　要是殷真表现出要杀了他的意思，其他人恐怕就要出手了。
　　半柱香时间，殷终于长出一口气，宣泄了心中的怒火。随后转身往宿舍走去，虽然现在是夏天，但是两袖空空的感觉真的不舒服。
　　“算了，这节课就到这里。中午再集合。”大师无奈的宣布道。
　　小舞连忙追上去，回到宿舍正好看到殷在换衣服。
　　小舞看着殷光滑如玉的皮肤，嫉妒道：“真是的，一个男人比我皮肤都要好，说，怎么做到的。”
　　“我倒是不想这样，可是没办法啊。”殷叹了口气，普通的练体功夫都是越练身体越粗糙，但是九转玄功不愧是可以九转成圣的神功，竟然可以完善身体缺陷，使各方面不断趋向完美，并固守住这样的状态，也就是说就算是殷故意用各种办法将身体皮肤弄得粗糙，只要他修炼九转玄功，过不了多久就会恢复过来。
　　“你还经常让我不要用柔技对敌，免得让人占便宜，结果我没出现这种情况，反而是你差点吃了大亏，怎么样，有什么感想吗？”小舞幸灾乐祸道。
　　殷一顿，瞪了她一眼，“我是一个男的，有什么可以吃亏的。”兀自嘴硬。
　　“真的吗？那你刚才生那么大气干什么？”小舞嬉笑道，难得挤兑殷的时候，小舞可不想放过。
　　“我看你是皮痒了。”殷被小舞一噎，顿时面露凶相的扑向小舞。
　　“啊！滚开，坏人。”两人顿时笑闹成一团。
　　不过殷却开始思考起要不要弄把武器的事。不过这个世界传说中的神器全都是强大的武魂，去哪里弄合适的武器呢？普通武器的话拿来和魂师的武魂对碰简直是找死。
　　海神三叉戟不错，可惜那是三哥的，他可不想抢。算了，先这样吧，反正自己是男的，希望以后的魂技能有个防御型的，那样就不会发生今天的迨铝恕


第七十三章 惩罚
　　中午又一次集合。
　　“你们上午的战斗让我很失望，奥斯卡，你以为将增强状态的香肠交给他们就完事了？竟然在一边看热闹似的毫无动作，旁边更是一个队友都没有，要是殷袭击你怎么办？敌人可不会因为你的作用有限而不理会你。”
　　“朱竹清上的太莽撞了，敏攻系魂师的特点除了速度快以外，就是看准时机，一击必杀，你却战斗刚开始就冲了过去，就算殷没有用第三魂技，他转头先对付你怎么办，你能有戴沐白那样能撑吗？”
　　“戴沐白作为你们中实力最强的人，承担了殷的大部分攻击并保护了辅助，这一点很不错。”戴沐白脸上刚刚露出喜色，“但是你没有注意到你一直被殷利用阻挡了马红俊的攻击吗？”
　　“还有马红俊，你完全可以绕到殷后方去攻击，为什么一直在戴沐白后面打转？保护辅助还是害怕被优先攻击？你的武魂杀伤力很强大，但是防御不足，根本不是保护别人，你唯一该做的就是在戴沐白没有倒下之前全力击溃对手，而且你和朱竹清不同，你是一个远程，保证两人的距离，完全不必担心敌人会先转头攻击你。”
　　所有人都被大师毫不留情的训斥了一顿，看来大师打定主意要先给大家一个下马威，打击一下众人身为天才的傲气。不过大师说的话缺一针见血，那确实是他们的失误。
　　“唐三，小舞，你们觉得你们表现怎么样？”大师又看向两人。
　　小舞怎么想也没想到自己有哪里失误，反而创造了胜机，顿时有些自得道：“我觉得我们配合很不错啊。”
　　唐三心中反而有些忐忑。
　　“确实，你们两个的配合非常完美，但是，现在你们不是两个人，而是七个人！你们两个根本没有把自己融入进去，其他人也曾创造过数次机会，但是你们根本没有把握住。”大师严厉道。
　　唐三羞愧的低下头，确实，经常和小舞联手对抗殷，他们两人早已完美配合，这一次就像和往常三人对练一样，根本没有理会其他人的，生怕影响两人之间的配合。
　　“最后就是你了，殷。”大师转向换了身衣服的殷。
　　殷清楚自己铁定要挨训了，低着头一声不吭，任由大师指责。
　　“你的失误是最严重的，如果这不是对练而是实战，你已经死了很多次了。第一，看见没有人保护的奥斯卡为什么没有攻击？第二，为什么把你最强的魂技浪费在朱竹清身上？”
　　朱竹清咬牙攥紧了拳头，用魂技对付我就是浪费吗？我就那么没用？
　　“如果你把它留给戴沐白，最差也可以将他逼退，然后趁机打倒宁荣荣，是去辅助的加持后你的胜算就会增加几分。第三，小舞的魂技你应该很清楚，为什么还是中招了，没有去防备？你太大意了。”
　　“这又不是真正的战斗，只是对练而已。”殷小声嘀咕道，这些他都知道，确实是他大意了，因为他只想痛快的打一场，根本没有在乎输赢，当然是怎样畅快淋漓怎么打，还有什么比硬碰硬更爽快的吗？
　　大师眼一瞪，“不是真正的战斗就可以随便对待了吗？如果一直抱有这样的想法，你的实战经验将很难进步。好了，你们今天的表现让我很失望。每个人都犯下了不可饶恕的错误。现在，你们全体都要受到惩罚。跑步前进，相互监督，不得使用魂力，从学院跑到索托城再跑回来，在晚饭前，我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完，什么时候吃饭。殷，你的错误最严重，所以你跑十二个来回。立刻行动，开始。”
　　“学院大门处有准备好的岩石，你们每人背负一块，负重跑。你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”大师强调了一句。
　　大门处八个用竹子编织而成的竹筐里放着大小不同的石头，每一个竹筐上都有背带并且写着名字。
　　其中一个尤其显眼，比其他最多的还要多出一倍有余，如果背在后边就像一座小山，殷脸色一苦，不用说，那个最大的一定是为他准备的，大师可是很清楚殷的身体素质。
　　走近一看，果然写着他的名字，只能无奈的背在身后，他的身体并不算高大，竹筐和里边的石头完全将他遮掩住，看上去怪异无比。
　　虽然大师已经尽量给殷增加难度了，但是比别人重一倍的重量对殷来说实在不算什么，他不用魂力单单肉身就相当于其他人全力使用魂力了，而使用魂力后所能承受的极限又岂是仅增加区区一倍的重量？
　　殷清楚大师的意思是打造一个团结互助的的团队，并没有一马当先的开始跑，而是不紧不慢的和小舞并肩而行。
　　其他人显然也想到了，一番商议之后，一行人开始匀速前进。
　　第一个来回，宁荣荣和奥斯卡二人已经是汗流浃背，其他人也都露出了些许疲态。殷一脸轻松地样子一滴汗都没出。
　　他并没有急着帮其他人分担重量，那不是帮他们，而是害他们。这样的跑步是为了磨练意志和增强体魄，只有竭尽全力才能有最好的效果。
　　殷不主动帮忙，宁荣荣又和他有仇怨，自然拉不下脸来求看起来最轻松的殷帮忙。奥斯卡则是出于男人的面子在作祟，男人，怎么能说不行！
　　学院门口大师正站在那里，在大师身边，还摆着一张桌子，上面放了一个大桶。
　　看见八个人一起回来眼中略带安慰，看来他们领悟到其中的关键了，不过看见脸不红气不chuan的殷时又一皱眉，失算了，看来这点重量对于他来说根本算不了什么，希望他不会影响到其他人，如果他早早就为其他人分担负重的话，那么这次惩罚意义就减少了大半。
　　下次要给他增加重量。大师想着。


第七十四章 药浴
　　当第七圈的时候，宁荣荣和奥斯卡已经撑不住，殷轻松地刷了一次好感，到现在他仅仅是轻微的出汗，唐三和戴沐白也已经汗流浃背了。
　　宁荣荣有心不领情，可是自己实在撑不住，又看其他人也是很辛苦的样子，实在不好意思让其他人帮自己，最终还是接受了殷的帮助。
　　奥斯卡同样忸怩了片刻，又强撑了半圈不得不接受现实，将负重交给殷。
　　第八圈，第九圈。
　　越来越多的人坚持不住，殷背后竹筐的重量从一开始的四十公斤逐渐增加到五十公斤，六十公斤，最后达到了九十公斤！只有唐三和戴沐白还在坚持带着自己的十五公斤负重。
　　高高的摞起的石头就像一座小山，殷在背着一座山奔跑，每一步落下都发出一阵轰鸣，地面轻微的抖动着，溅起一片灰尘，在坚-硬的地面上留下一个个清晰的脚印。
　　场面震撼之极！
　　无法想象殷娇-小的身体中蕴含着如此强大的力量！虽然都知道他的身体很强，但根本没有一个清晰的认知，哪里有现在背着一座山来的震撼，让人心惊？
　　小舞担忧的看着这殷，“哥哥，真的没问题吗？你不要逞强。”
　　“当然没问题，只不过有些不太舒服而已。”殷脚下不停，扶了下竹筐，要不是自己托着，这竹筐早就报废了。
　　殷也开始流出汗来，不过并不多，还是一脸的轻松，chuan-息平稳有力，毫无波动。
　　十圈终于结束，所有人刚刚迈入大门直接趴倒在地上，宁荣荣和奥斯卡这两个体质最差的甚至直接昏了过去。
　　小舞也好不到哪里去，虽然她跑了几圈就撒-娇着让殷帮她，却被殷义正言辞的拒绝了，直到看她真的坚持不下去了才接过了负重。
　　殷也不放下多余的负重，转头继续跑，他可是被大师多罚了两圈，他可没忘。
　　唐三和小舞见了，强撑起身子继续跟着殷一起跑，戴沐白有心也跟着，但疲惫不堪的身体实在不想动弹，最终又倒了回去。
　　大师在一边看着摇头，这并没有达到他的期望，他本是想让大家领会到不抛弃，不放弃，互相帮助，共同进退的信念的，结果低估了殷的能力，大家虽然吃了苦，但坚持不住的时候都有殷帮忙，根本不需要互相帮助。
　　大师叫人将他们带回宿舍，那里有给他们准备好的药浴，可以增强体质减缓疲劳。随后继续坐在校门口等待兄妹三人。
　　第十一圈，小舞和唐三已经彻底坚持不住了，步履蹒跚，脸色通红的冒着热气，殷可以清晰地听到他们急速的心跳声，真担心会忽然跳出xiong膛。
　　“三哥，小舞，你们先去休息，还有一圈我自己跑就好。”殷这次没有立即上路，而是担忧的对两人道。
　　“不行，我们可是兄弟，说过有福同享有难同当的，你受罚我自然要陪你。”唐三沙哑道，他感觉自己的喉咙里仿佛有团火一般，随时可以喷出来。
　　“对。”小舞艰难地附和道，她的状态比唐三还要差一点。
　　“不要勉强自己。你们也知道我的身体，看我这个样子再来一个往返也轻松自如。”殷既无奈又感动，看向大师：“大师，麻烦你带他们去休息。”
　　“好。”大师僵着脸道，他也看出来，两人如果继续下去说不定会疲劳过度，不但起不到强身的效果，反而会损坏身体。
　　大师只是轻轻一拉两人，不让他们跟上去，结果却直接被拉倒在地上，显然已经是樯橹之末，都没有力量站稳身子了。
　　看着大师叫来一个附近村子的妇女分别抱走两人，殷终于继续上路。
　　不需要迁就其他人的速度，殷速度快了不少，十多分钟就跑完了最后一圈。
　　等他回来时除了唐三和小舞外都已经醒了过来，并且通过药浴恢复了一些体力。殷回到宿舍中，入目的首先就是一个大木桶，桶中是冒着腾腾热气和药味的浴水。
　　殷也是有些疲惫，而且出了点汗，正好需要换衣服，既然洗澡水都准备好了，索性就泡一泡。
　　温热的蒸汽将殷的脸蛋蒸的通红，轻松的感觉从四肢百骸中传来，还有药力渗入身体的丝丝凉意，殷不由地闭上眼睛发出一声舒爽的鼻音。
　　蓦然睁开眼睛，蒸红的脸蛋更加通红了几分，自己怎么会发出这么撩-人的声音？心虚的往四周看了几眼，耳朵不停的耸动着，还好，没有听见声音，并没有其他人。
　　因为要准备浴桶之类的，小舞和殷一个宿舍不管是男的还是女的进来都不合适，所以小舞暂时被安排回和宁荣荣一起。
　　忽然想起唐三他们晕倒后被老师脱-光衣服放入木桶，要是自己也昏过去，是男的还是女的帮自己？要是男的……
　　殷猛然打了个冷颤，不行，一定要自己来，以后坚决不能昏过去。
　　被脑海里突如其来的想法吓了一跳，殷顾不得享受沐浴的乐趣，运转九转玄功，丝丝凉意更加快速的渗入身体之中，不一会儿就再也没有了感觉，显然药力已经耗尽，殷能清晰的感觉到九转玄功有了一点进步。
　　来到食堂唐三和小舞正在狼吞虎咽看见他手舞足蹈的招呼着，口中发出’呜呜‘声，可惜口中塞满了食物，根本听不懂。
　　其他人则是一脸满足的坐在食堂的椅子上，时不时的摸一下鼓鼓的肚子，静静的闭着眼睛。
　　就连朱竹清这个清冷女孩小肚子都微微鼓起。
　　或许是感受到了殷的目光，朱竹清白皙的脸上露出一抹嫣红，目光躲躲闪闪，微微弯起身子使得小肚子不是那么明显。可惜吃多的时候弯腰实在不好受，没过多久又恢复了原状。
　　晚餐十分丰盛，一大碗香气扑鼻的炖肉，足足五个雪白的大馒-头，还有一碗浓汤，一盘蔬菜和几个水果。
　　殷毫不客气地大快朵颐起来，可是很久没有吃到这么好吃的饭菜了呢。
　　不像其他人饿死鬼投胎似的，毕竟没有经历体力透支的劳累，殷的动作不急不缓，在唐三和小舞的映衬下竟显得优雅至极。


第七十五章 传说
　　吃过晚饭，殷看所有人还都在，于是将残羹剩饭收拾到一边，手一抚七情琴出现在餐桌之上。
　　所有人眼睛一亮，灼灼地看着殷。
　　“大家，还不赶快修练？”殷轻声道，与此同时第一个音符已经响起。
　　大师并不清楚昨天晚上的事，有些疑惑。
　　看着所有人在渺渺琴音中盘膝修炼，脸上还带着振奋之色，大师也试着修炼了一下。
　　忽然睁开眼睛，眼神狂喜的看着殷，这，竟然存在可以辅助修炼的魂师，要是传出去，一定会引起所有势力的争抢，哪个势力有了殷的存在，数年后实力增加一倍都不是妄言！
　　保密，一定要保密！大师心中激动的想着。
　　原本这群孩子就是顶尖的天才，现在又有了殷的辅助修炼，他们将来的成就简直不可限量，想到未来数个封号斗罗是自己教导出来了，大师就难以自己。
　　一个小时后，殷魂力耗尽，终于停了下来，所有人陆陆续续睁开眼睛。
　　“太快了，原本还要两个月才能晋级，如果每天都能这样修炼一次，一个月就可以了。”马红俊兴奋道。
　　“放心吧，如果不出意外，我每天晚上都会辅助你们修炼的，毕竟也有助于我魂力的提升。”殷笑道。
　　“哥哥，要是你早发现这个功效的话，说不定我们现在都是魂圣了，当初就可以直接把赵老师给打趴下了。”小舞一脸幻想。
　　“别做梦了，就算早发现现在也就能达到魂宗而已，还想魂圣。”殷敲了一下小舞的脑袋。
　　“哎呀，想想都不行啊。就算是魂宗也不错啊，十二岁的魂宗，嘿嘿。”小舞傻笑着，好像真的成了魂宗一般。
　　“殷可以辅助修炼这件事，我希望你们不要传出去。”大师一脸严肃道，打断了众人高兴的氛围，尤其是重点看了一眼宁荣荣。
　　这些人里只有她背后有宗门，还是强大的七宝玲珑宗。
　　所有人一愣，但能够成为天才，就不可能是傻子，很快就意识到了殷的重要性，脸色严肃起来。不由自主的也看向宁荣荣。
　　宁荣荣被众人看着，心思玲珑的她一下子就意识到了原因，顿时一股委屈升了起来，人家都已经打算彻底改变了，凭什么质疑我？就因为我背后有宗门？
　　“我，我不会说的。”宁荣荣眼圈红红的，哽咽道，强忍着不哭出来，看着吧，我一定会证明我自己，得到你们的认可。
　　殷或许是最不在意保不保密的，看宁荣荣一副想哭又强忍着不哭，眼泪却又完全止不住的流下来的可怜样子，再也没有了刚来时的骄矜之气和魔女样子，反而充满了惹人怜爱的娇-弱感。
　　此时，她最需要一个肩膀。这个时候是她防备最虚弱的时候，完全可以趁虚而入。
　　殷也是这样做的，走过去两步，抹去她眼角的一点晶莹，柔声道：“好了，别哭，我相信你，你怎么可能会出卖朋友呢。”
　　谁知宁荣荣不但没有止住眼泪，反而一下扑到殷怀里，搂着他大哭起来。
　　心中升起被人信任的满足感，对于殷的好感爆棚，曾经的仇怨在她心里瞬间烟消云散，朋友嘛？自己终于有真正的朋友了吗？好安全好舒服的感觉，这就是朋友的感觉吗？宁荣荣胡思乱想着，哭声渐渐停了下来，最后竟然就这样在殷怀里睡着了。
　　白天累成狗，晚上又经历了一场大悲，身体和心灵上的疲惫在找到依靠后瞬间松懈下来，就这样睡了过去。
　　小舞满脸不善的从殷怀里抢过宁荣荣，将她扶向她的宿舍。
　　众人正要散伙，大师僵硬的声音又传了出来，“等等，你们把餐具洗干净再走。”
　　女生已经走了两个，不可能让朱竹清一个女生干吧，几个男人可没有那么厚脸皮。
　　“小，你回去恢复魂力巩固修为去吧，交给我们就好了。”唐三表情最为平淡，他可是三四岁就开始自己做饭的人啊。
　　戴沐白马红俊和奥斯卡一脸苦逼，却只能乖乖的去干活，羡慕的看着离去的殷和朱竹清，实在没有脸皮喊他们回来一起洗餐具。
　　第二天，和昨天一样，先是一场对练，不过这一次不是殷一个人挑七个了，而是和宁荣荣一组对抗他们六个。
　　虽然有宁荣荣辅助力量是增强了很多，但是因为要保护她，殷又有点束手束脚，不敢主动攻击，生怕远离宁荣荣来不及救援。
　　所以这一次对练殷还是输了，他们的配合也比昨天强了很多。
　　大师照例点评了一番，然后就让他们负重跑步。其他人没有变化，殷的则换成了一块一百三十公斤的大石碑。
　　其他人暗暗咋舌中殷面不改色的将它背在身上，身手依然矫健。
　　第三天，殷的负重换成了一百七十公斤，第四天两百公斤，第五天，实在加不下去，根本没有合适重量又可以让人正常背负的石头，强行加重的话殷就不得不使用不舒服的姿势防止石头掉落，这样一时半会没什么，时间长了就可能造成身体的畸形，十二三岁是长身体的时候，大师必须为他们负责。
　　但是大师也没有让殷退出这项训练，他要打造的是一个整体，让大家学会共同进退，一旦退出了，殷就不可避免的成为游离在团队之外的存在，大师不想看到这种情况发生。
　　所以殷还是每天背负着两百公斤的负重跟着他们往返于学院和索丁城。
　　这一段时间，无数人看见了一个惊悚的一幕，一座小山仿佛成了精一般，也有可能是一种特殊的从没见过的魂兽，竟然会自己移动，每次出现都伴随着大地的震颤和轰鸣声，每天都会在索丁城附近出现十多次。
　　什么，你说那是有人背着负重在锻炼身体？呵呵，是你傻还是你以为我傻？锻炼身体的时候是不使用魂力的，什么人能背得动一座小山，还跑那么长时间？除非是魂圣，还是力量型的说不定有那么大力气，但是哪个魂圣疯了用这么傻X的方法锻炼身体？
　　于是一个传说开始在索丁城中流传，并一直传到后世，数百年来越传越烈，最后竟然变成了索丁城曾出现过一座会自己移动的百米高的巨峰。


第七十六章 不是交易
　　这样的日子一直过了一个月，小舞白天负重跑步累的半死，晚上又被殷索求无度，终于忍受不了了。
　　“我不要了，你这个牲口，哪里来那么多精力？”小舞闭着眼懒散的说道，几缕长发粘在充满汗水的脸蛋上，脸上的表情既愉悦又痛苦，小舞甚至有一刻觉得自己宁愿死去，那飘飘欲-仙的感觉简直折磨死人了。
　　原本的小笼包在殷一个月来的辛勤浇灌下，疯狂的长大，现在已经有苹果大小，规模已经超过了宁荣荣，不过距离朱竹清还有很大的差距。
　　殷幽怨的看着小舞，不着痕迹的轻轻动着，不上不下的感觉可不好，本钱强怪我喽？
　　“别动啊。”小舞睁开眼睛娇-嗔一声，小手轻轻拍在殷的xiong口，不过更像抚-摸。
　　“那我怎么办？”殷停下了小动作。
　　“我真的不行了，以后一直这样的话我真的会受不了的。”小舞有些歉意和无奈，“我满足不了你，可以允许你再找一个。记住，只能是一个。”
　　“我……”殷讷讷地张了张嘴，一开始小舞还可以勉强满足他，但连着一个月下来，小舞越加敏-感，而殷则坚持的更久了，每次小舞昏昏睡过去，殷才刚发-泄了一半，但又不能不顾小舞的身体，只能强忍着停下。
　　“一个月前朱竹清不是找你帮她提升修为吗？现在我允许了，她要是再来你就答应吧。”小舞声音中有些醋意。
　　“应该不会了吧，她现在修行速度已经很快了，有希望拜托家族的枷锁了，还会愿意牺牲那么大吗。”殷迟疑道。
　　“怎么不会，你也知道她和她的姐姐差距有多大，虽然现在这样下去确实有希望在未来的斗争中活下来，但是有机会让希望能够再大一点她一定不会放过，她努力了那么久，甚至成了她的执念，为了活下去，一点牺牲算什么。”小舞反驳道，嘴-巴一撅：“再说她名义上的未婚夫戴沐白有那么多情人，她想必也不介意有一个情夫来以牙还牙报复他一下。以前只不过是没有人能入她的眼，现在却有了。”
　　“你不是曾经让她好好考虑一个月吗？现在时间差不多了，这两天她应该就会来找你。你可以接受她，但是绝对不能找宁荣荣！”小舞警告道。心里虽然很痛苦，却又不能不这么做，因为无法满足殷让她更加愧疚。
　　朱竹清那个冰块一样的女人没什么威胁力，平时也不太说话，不可能抢走哥哥，更何况她还有个未婚夫，就让她给哥哥泄-欲好了。不过宁荣荣那个狐狸-精可不能找，她那么放-荡，背后还有七宝玲珑宗，万一真的勾引了哥哥我怎么办。
　　小舞还清楚地记得宁荣荣那天的惊人举动。
　　第二天刚刚修炼完，朱竹清果然如小舞说的那样找到了他。
　　“我已经想清楚了，只有强大的实力才能保证我在将来的争斗中活下去，越强越好，我不想将来因为任何一丝机会没有抓住而功亏一篑，身死魂消，所以，用当初你和小舞连升两级的方法帮我。”
　　黑夜中朱竹清平淡道，一如既往的清冷，不过脸蛋上还是出现一丝红晕，眼神悄悄地躲闪着，不敢与其对视。
　　如果真的那么平淡，何不大大方方的说出双修二字，她又不是不知道那两级是怎么升的，还不是心中羞-赧。
　　“我以后会好好待你的。”殷凝视了她半天，最终一脸复杂的承诺道。
　　说实话，他对童颜巨ru的朱竹清还是很有好感的，精致的如瓷娃娃般的面容且不说，性情果断，习惯用行动说话，完全不是那些只说不做的人能比的，性格坚韧，连戴沐白这样的男人都可以压垮的压力却一个人默默的撑着，倔强的让人心疼。
　　如果两人真的相互喜欢做了也就做了，不过，现在却是这种如同交易一般的方式，让他心中有些不是滋味。
　　却还是选择了接受，感情，是可以逐渐培养的，以后成了我的女人，我就一定不会不管。
　　两人来到了朱竹清的宿舍，她的宿舍里只有她一个人，随后安静无言的解衣，熄灯……
　　小舞没有等到殷回来，情绪有点低落的来到朱竹清宿舍前，一点熟悉的声音传入耳中，果然，在这里。
　　即使早有心理准备，还是自己应允的，真的到了这个时候还是心如刀绞，小舞咬住袖子，大滴的眼泪滚滚而下，跌跌撞撞的跑回了自己的宿舍。
　　哭过后就是释怀，自己既然满足不了他，那就早晚会有那么一天的，还不如自己安排。
　　第二天清晨，殷在阳光的刺激下缓缓睁开眼睛，入目的是朱竹清精致的小脸，如画的眉毛簇在一起，好像还能感到疼痛。
　　Xiong口被一双软绵-绵的东西挤-压着，中间又带着点坚-硬，和小舞的感觉完全不同，一个更加柔-软，一个充满了弹-性，虽不相同，各有千秋。
　　而且，体内的魂力已经达到了三十七级，距离三十八级仅有一步之遥，过不了几天就可以达到三十八级。
　　不知不觉的，怀中抱着和小舞完全不同的躯-体，莫名的泛起一丝兴奋，殷的二弟又逐渐抬起头来。
　　朱竹清身体抖了一下，眉头皱的更加厉害，珍珠般的皮肤渐渐浮起一丝殷-红，殷清楚地感觉到xiong前有什么东西逐渐硬了起来。
　　醒了？
　　殷似笑非笑，皱着眉头装睡的样子真的很假知道吗。
　　殷缓缓地抽-动了两下，感觉到抱着自己的玉臂骤然收紧了一点，精致的睫毛微微颤-抖，预示着主人慌乱的心情。
　　初承恩泽，就饶了你这回吧。
　　清楚地知道清冷的美人虽然坚韧果断，但脸皮更加薄几分，殷可不想给她留下坏印象。缓缓退了出来，下chuang穿衣。
　　“我会负责的。”殷在她耳边轻声道，末了伸-出舌-头tian了一下。
　　精致的耳朵瞬间变成了红水晶一般，殷轻手轻脚的给她盖好被子，即使知道她已经醒了。愉悦的走了出去。
　　过了良久，装着鸵鸟的佳人缓缓坐起，眼光复杂的看着窗外，不知道想些什么，连原本的目的，魂力提升了多少都顾不得查看。
　　女人的第一次，真的没有想象中那么简单，原本以为自己可以毫不在意，但是，真的再也忘不了他。


第七十七章 训练三月
　　吃过早饭，终于在大操场再一次见到了朱竹清。
　　朱竹清脸上微微闪过红晕，躲开他的目光。原本二十七级的她现在已经达到了二十九级，并且随时可以达到三十级，获得魂环成为魂尊。
　　小舞抿了抿嘴，向朱竹清走了过去，她想要和她好好谈谈。
　　朱竹清看着走来的小舞很不安，有一种偷情被抓到的羞愧感。不过她并没有逃避，双-修虽然第一次效果最好，但是以后也比平常修炼要快数倍，既然已经有了第一次，朱竹清也不介意第二次第三次，能加快修炼最好。
　　殷清楚地看着小舞拉着朱竹清离开，朱竹清像做错事被抓住的小孩一般一直低着头，毫不反抗，任由小舞带着她走。
　　尽管是小舞应允的，也知道她不会做什么过分的事，但心里还是极其不安，心如火焚，时不时的往她们离开的方向瞥上一眼。
　　直到大师快要来的时候，两人才说说笑笑地回来，看见她们和睦相处的样子，殷终于放下了仿佛压在心底的大石头，长舒了口气。
　　小舞走到殷身边不顾他热切的眼神，丢了个白眼，圆润的下巴微微一扬，耻高气昂的从他身边走了过去。
　　大色狼，便宜你了，冷落你几天当作惩罚了。小舞想着。
　　她想让殷这两天就陪陪朱竹清，毕竟刚失身给他就不管了，朱竹清会有多痛苦？小舞还是很善解人意的，最关键的是，终于可以好好休息几天了，再过几天小舞觉得自己真的要死了。
　　殷像石化了一般，看着小舞从自己身边走过，带起一缕清新的微风，那是大自然的味道。
　　又将目光瞄向朱竹清。
　　朱竹清不敢看他，也是毫不犹豫地走了过去，她同样觉得是殷占了便宜，自己倒是有些对不起小舞，不过小舞大度，并不计较那几件事，反而让殷接下来陪她几天。
　　她原以为自己可以不在乎，谁知一阵控制不住的喜悦冲上心来。我是因为又有几天可以快速修炼了才高兴的，没错。兀自不想承认，用苍白的借口蒙骗着自己，反正只要自己相信就可以了。
　　因为小舞的承诺，朱竹清很感激，既然你想冷落他一下，我自然跟你一起，配合你。
　　于是接下来几天，小舞根本不理他，朱竹清也是一样，只是在睡觉的时候留下他，让他忽然觉得自己就是个辅助她修炼的工具而已。
　　还好时间并不长，小舞就不再对他冷着脸，两人好像默默地达成了协议，单数天归你，双数天归我，殷开始坐享齐人之福。
　　每天吃过晚饭弹琴修炼一个小时，然后轮流着和两个佳人双-修的幸福生活就开始了。
　　弹琴顶得上将近一天半的修炼，双-修还要多一点，一晚上就相当于修练了两天多，殷原本需要四五个月才能升一级的，现在只需要一个月多一点就可以升一级。
　　和朱竹清第一次后两天就突破到了三十八级，然后接下来两个月的训练又提升了一级，现在达到了三十九级，并且随时可能突破四十级成为魂宗。
　　朱竹清则早就达到了三十级，但是训练刚刚开始一个多月，大师不想因获取魂环使得前一个多月的艰苦训练半途而废，而且在大师的理论中就算达到当前的巅-峰也可以继续修炼，获得魂环后一下子提升上来，所以并没有立刻去星斗森林获得魂环。
　　其他人中小舞在这三个月里提升了两级，达到了三十五级，唐三和马红俊原本就处在突破的边缘，所以也都提升了两级，分别达到三十三-级和二十九级。
　　戴沐白，奥斯卡还有宁荣荣则只提升了一级，看着原本只比自己魂力高一级的朱竹清像坐了火箭一样突飞猛进，自己现在不但魂力垫底还落后其他人魂力最低的胖子两级，宁荣荣就心里不是滋味。
　　她想起了那天一夜之间殷和小舞诡异的升了两级的事，朱竹清一定也是因为这个提升的，虽然殷从来没透露过具体方法是什么，但是又有谁猜不到呢？
　　没想到看起来寡言少语，难以接近的的冰冷美人竟然是这样的女人，为了实力和殷做那种事，真是人不可貌相，一点都看不出来，还有殷那坏人，明明都有小舞了还和别人乱来，真是。宁荣荣满怀恶意的想着，心里有点酸酸的。
　　凭什么她们都能突飞猛进我就不行？但是要和殷那样，不行，怎么可能。不过，如果他主动点，我要不要答应？他会主动吗？
　　宁荣荣胡思乱想着，别人的才是最好的，得不到的才是最想要的，另外两个女生都有了，而唯独自己没有，宁荣荣有点小小的不甘心，虽然那种事实在没什么好攀比的，但是实力可以飞快提升啊。
　　戴沐白同样也察觉到了，能短短时间提升这么多的实力，除了他还有谁能做到？重重地叹了口气，戴沐白仿佛又回到了原来放荡不羁的状态，要不是现在正在进行魔鬼式训练，恐怕就去找当初的双胞胎美人了。
　　还好现在只是出于愧疚想要尽力帮朱竹清摆脱命运，而没有真的爱上她，不然戴沐白真的不知道自己该怎么办。
　　既然你选择了其他人帮你，那我就接着过我那自甘堕落的生活好了。本来就是自己对不起你在先，现在这样又怎能怪你呢？你只是为了活下去而已，我知道，我帮不了你，有人可以帮这是好事，我该祝福你能够得偿所愿。
　　戴沐白倚在床头灌了口酒，眼神迷离中带着洒脱，两个多月没喝酒了吧，真是怀念的味道，还有我的森林，我又回来了，怎么可以为了一棵树放弃你们。
　　曾经的戴少又回来了。


第七十八章 偷偷离开
　　三个月的魔鬼训练终于结束了，所有人都发生了翻天覆地的变化，体质增强且不说，性格也变得更加坚韧，充满了锋锐的气质。
　　“第一阶段的训练到了今天算是结束了，你们的表现很好，我很满意。本来该给你们放一个星期假放松放松，但是朱竹清一个多月前就已经达到三十级，所以我们需要先去给她找一个合适的魂环，你们回去好好休息，明天出发。”大师看着脱胎换骨的八个人，很是满意。
　　“耶！”
　　所有人脸上出现喜色，宁荣荣和奥斯卡这两个体质最差的人都欢呼起来。
　　这次的地点还是星斗大森林，不过随行的老师不再是赵无极一人，弗兰德也来了，还有一个棍武器的老师。
　　“小，马红俊，你们两个还要多久才能升级？”
　　星斗森林外，大师问道。他们两个一个三十九级，一个二十九级，马上也需要魂环了，所以最好能快点晋级，这一次把他们的魂环全部搞定，不然刚给朱竹清找到魂环，回去过不了几天又要回来，太麻烦了。
　　“我应该快了，就在这几天差不多。”殷在各种加持下，修炼速度超出常人四五倍。
　　“我是一个多月前达到二十九级的，有殷的琴声辅助，修炼时间减半，升一级也需要两三个月，快的话要十多天，慢的话要一个月。”马红俊苦笑道。
　　大师皱了皱眉，这就有些麻烦了，不可能在这里等上一个月直到他晋级，但是如果回到学院他过不了几天就晋级了也是麻烦。
　　“小，这几天你多弹弹琴，尽量快点晋级。我，校长还有李老师带着其他人去森林里寻找合适的魂兽，你们就在森林外努力修炼，赵老师留下保护你们的安全。”大师安排道。
　　“知道了，大师。”两人应下。
　　“可不可以让小舞留下陪我？”殷迟疑了一会儿，还是说道。
　　所有人脸色有些怪异，都知道是因为什么，虽然表面上鄙视，不知心里有多羡慕，为什么我就没有这样增长魂力的能力？修炼起来又快又爽。
　　小舞不好意思的低下头，玉手使劲掐着他的腰间的软-肉。
　　“可以。”大师言简意赅道。
　　一行十二人分成两拨。
　　“哥哥，怎么办？”晚上，小舞有些担忧的问道。
　　他们可以自己凝聚魂环，根本不需要猎杀魂兽，也不能吸收其他魂兽产生的魂环。现在有老师在，他该怎么掩饰过去成为魂宗而不惹起怀疑呢？
　　“放心吧，老师们帮朱竹清寻找合适的魂兽至少需要三天时间，如果我们努力一点修炼的话，两天就可以晋级，到时候直接离开，我们去你从小生活的地方，看看你以前生活的地方，还有你的朋友大明，二明。”殷搂着小舞，看着森林深处。
　　“生活的地方吗？还有大明。”小舞有点怀念，她已经六七年没回去了，上一次来星斗森林，因为二明出现的太突然，担心三哥和老师担心，顾不得去看看，连话也没说多少就匆匆回去了，真的，有点思念呢。
　　而且，他要陪我回去。
　　“小舞，走吧。”过了良久，殷忽然che了che她。
　　“怎么？”小舞的心神从远处回到身体。
　　“当然是努力修炼啊。”殷笑着将小舞抱起来，不理会她的尖叫和挣扎，朝房里走去。
　　匆匆两天而过，这两天白天殷不断地弹琴辅助马红俊修炼，魂力耗尽就地打坐回复，恢复满继续弹琴，争取让他快点晋级。
　　这天下午，殷又恢复满魂力，顿时一阵轻松感传来，实力又强大了几分，给他一种眼前就算有座山也可以一拳轰塌的错觉。
　　终于四十级了！九转玄功第二层巅-峰，凝聚魂环，就可踏入第三层。
　　晚上，殷和小舞悄悄地离开了营地，一路上留下一些痕迹，随后在一颗大树上刻下一行字。
　　“发现了适合我的魂兽，没有时间通知，我和小舞去追了，相信我的实力，不用担心，最多四天返回。殷留。”
　　普通魂师面对自身等级的极限魂环年限的魂兽根本不是对手，所以才需要老师帮忙，但是殷完全可以单挑，他的实力老师们都知道，可以和初入魂王的人一较高下，这样应该可以勉强让他们安心。
　　“小舞，带路吧。”殷朝小舞一笑。
　　小舞点点头，有些兴奋，朝着森林深处奔去。
　　他们两个的实力在星斗森林外围勉强可以自保，但是进入中围就很危险了。
　　不过他们两个身份特殊，除了个别极其暴-虐凶残的魂兽外，根本不会主动攻击他们，倒是没什么危险。
　　第二天天亮，马红俊拍着殷的房门。
　　“殷，起来修炼了，怎么还在睡，快点。”这两天在殷的全力辅助下，马红俊魂力飞速增长，简直上瘾了一般。
　　没有回应，任是马红俊如何叫门都没有一丝反应。
　　十多分钟后，马红俊终于意识到不对，利用三个月魔鬼训练锻炼出的强劲体魄强行撞开了房门。
　　没有人！被子叠的整整齐齐，显然昨晚根本没人在这里休息。
　　酒店里收拾房间的服务生这么早根本不可能来打扫，除非是昨天打扫完了没人动过。
　　马红俊连忙去找赵无极。
　　赵无极听说人不见了大急，殷的辅助修炼的作用他也知道，简直堪称逆天，这么重要的人怎么能不见了呢？
　　幸亏赵无极是老江湖，即使着急上火，还是很快就发现了殷故意留下的痕迹，一路追到殷刻下字的地方。
　　到了这里就再也没有痕迹了，殷和小舞没有再故意留下，反而小心着不留下痕迹，生怕他们继续追下去错过了殷的留言。
　　“怎么没了？到底是怎么回事，只有他们两个的痕迹，根本没有其他人。”赵无极不甘的搜索着周围，希望能找到蛛丝马迹。
　　“赵老师，你看这里。”马红俊忽然在附近一棵最大的树边叫道。
　　赵无极连忙过去，看见了殷留下的那行字。
　　“是他的笔迹。他们真的是去追魂兽了吗？”怔愣半晌，赵无极皱眉自语道。
　　他有点不信，但是殷也没指望他们会信，只是给他们一个自己离开的理由而已，也让他们别着急，生怕他们满森林的找自己，那就太让他愧疚了。


第七十九章 回家的小舞
　　一夜又一白天，两人终于来到了星斗大森林的中心，这还是因为他们不用担心遇上魂兽袭击，全速赶路的情况下。
　　月色下林中一片黑暗，茂盛的树叶遮住了本就不怎么明亮的月光。
　　前方的参天大树突然向两边歪倒，一具高大的黑影出现在两人面前。
　　“二明，你来了。”小舞纯真的笑道。
　　就在刚才小舞不再隐藏身上的气息，二明立刻迫不及待的迎了过来。
　　“欢迎回家，小舞。”沉闷的声音响起，二明伸-出手来，放在地上。
　　小舞娴熟的跃了上去，几步来到它的肩膀上。
　　“哥哥，来啊。”小舞冲着殷挥了挥手。
　　还不等殷上去，二明已经转身就走。
　　殷愣了愣，随后无奈地摇头，跟了上去，看来这货虽然不会违背小舞的心意，承认了他的小舞配偶的身份，但还是很不待见他。
　　小舞嘟着嘴踩了几下，却并不生气。
　　走了不久，前方豁然开朗，清澈的湖面上倒映着一轮弯月，无数星光点缀着反射出道道银辉，美轮美奂。
　　“还有一个气息，是你说的那个家伙吗？”静谥的湖面泛起-点点涟漪，打碎了月亮的倒影。无数水花化为炫丽奇光，一颗直径超过四米的巨大牛头从水中骤然冒起。青森森的鳞片，无比庞大的身体冲天而起，是一个牛首蛇身的巨大怪物。
　　“是的，大哥。”二明回道。
　　这个牛首蛇身的怪物赫然是天青牛蟒，也是小舞口中的大明。
　　“我能感觉到淡淡的威压，小子，看来你的血脉在我之上。”灯笼般的眼睛盯着殷，黑夜中散发着明亮的光芒。
　　“也许吧。你就是大明？我叫殷。”殷随口道，脸上露出和煦的笑容。
　　大明一动不动，巨大的身体充满了压迫力，虽然那牛首看不出喜怒，但所有人都知道，它不高兴了。
　　大明两个字小舞可以叫，但殷不行！
　　殷还是一脸友善的看着它，它灯笼大的眼睛和巨大的身体确实很有压迫感，但殷真的不在意，它不会不顾小舞的想法贸然对自己出手的。
　　“大明，你们可不能欺负他，他是要和我一辈子在一起的人。”小舞认真地说，打破了凝重的气氛。
　　“他是这里的第一个客人，我们可没办法招待他。你的木屋还在那里，你们可以住在那。”大明开口道。
　　那个木屋以前是小舞的母亲建造的，后来她离开了，就是小舞的了。
　　二明从湖边绕过去，湖对面矗立着一座简约精致的木屋，看起来很干净。
　　“小舞，你那木屋太小了，我们生怕一不小心弄坏了，也不敢接近，还是大哥聪明，让一只九万多年的猴子隔一段时间来打扫一下，现在应该和以前差不多。”二明一只手摸着脑袋，憨厚道。
　　“谢谢你们。你和大明这几年过得怎么样？”小舞有点感动，自己一走就是六年多，要不是有他们照看着，怕是已经被破坏的差不多了。
　　“嘿嘿，和以前一样，吃饱了睡，睡饱了吃，也没有那个不长眼的敢来这里。”二明傻笑着，他们的生活几十年如一日，无聊透顶。
　　木屋中的陈设很简单，一个木chuang，一把椅子，还有一个桌子，其他的就没有了，以前或许有，但是现在只有这些木质的不易坏的家具了。
　　小舞轻轻的抚-摸着，眼中满是怀念和伤感。
　　殷静静的拥着她，听她讲述过去的生活，还有她的母亲。
　　絮絮叨叨的，殷耐心的听着，并不打断，直到她累的沉沉睡去，两人赶了一天一夜的路，早已经疲劳不堪。
　　二明进不来这小木屋，在外面静静的趴着，守护者两人。
　　光明大方，怀里的动静惊醒了殷，此时小舞已经醒了过来，惺忪的样子很可爱。
　　时间还有很多，殷不急着突破，看着小舞和大明二明不断地说着自己在外面的生活，就好像炫耀自己新奇经历的孩子，纯真无邪。
　　毫无防备的样子，卸下了一切伪装。人类世界哪里有这样的人吗？
　　没有，所有人都戴着虚伪的面具，给自己蒙上一层层假象。
　　此时的小舞就像是天赐的瑰宝，值得为她付出一切。
　　一直到下午，小舞才口干舌-燥的说完，大明看着殷，诚恳道：“殷，谢谢你对小舞的照顾。还有你们的三哥，替我们感谢他。要不是你们的照顾，小舞这丫头还不知道要吃多少苦。”
　　“哼，我可是很厉害的，就算没有他们也能过的很好。”小舞不服气的嘟着嘴。
　　“这是我应该做的。不用谢我。叫我小就好，别太生分。”殷又哄着小舞：“是，是，你很厉害，可是诺丁学院的大姐头，哪里需要我的帮助。”
　　“这还差不多。”小舞得意的道。
　　“我听老-二说过你的来历，你很有前途，小舞跟着你，我很放心。”大明语气中充满了欣慰。
　　“我也这么觉得。”殷毫不客气道，对于魂兽来说，谦虚是个什么鬼？如果殷真的谦虚一下，说不定它们真的以为他不过如此呢。
　　“但是你现在的实力太低了，你应该知道你可能面对的敌人，你有把握面对吗？”大明问道。
　　殷一窒，他知道它说的是那些想要十万年魂环和魂骨的封号斗罗们。自己确实不是对手，但是，自己有把握逃脱。
　　“你知道我们魂兽是怎么提升实力的吗？”大明又问道。
　　“不是随着时间的增长而增加吗？”殷疑惑的问道，小舞在一边偷笑着。
　　大明的大半截身子在湖里，只露出两层楼高的脑袋，一双无比硕大的眼睛中的笑意让殷有些无地自容的感觉，难道自己说错了？
　　“这确实是一种方法，但这是最笨的一种方法。如果真的要十万年才能成为十万年魂兽，那这么多年来在无数人类魂师的猎杀下，十万年魂兽早该绝迹了。而且，血脉也就没有了意义。人们说的十万年，仅仅是一种对我们实力的划分，而不是我们活的时间。”


第八十章 化草
　　“先说血脉，像老二这家伙，他的泰坦巨猿血脉，每过一年都相当于普通魂兽生长十年的实力，所以仅仅需要一万年，他就会成为十万年魂兽的存在。这才是被称为顶级魂兽的原因。实力达到这个程度，就可以选择是否化形为人类，我和老二都没有选择，放弃了这个唯一的一次机会。”
　　大明说着，看着小舞的眼神有一丝遗憾。
　　“除此之外，就是服用天材地宝。”
　　天材地宝？殷想起了唐三在冰火两仪眼得到的仙品奇花异草，功效确实很强大。
　　“为什么从来没有听人说过？”殷问道，他很奇怪，这种对修为有好处的东西为什么这么多年了魂师界却对此一无所知。
　　“那是因为天材地宝太稀少了，大多数都有强大魂兽守护，一旦成熟立刻吞食。而且很多天材地宝是花或叶的样子，人类根本不会食用，就算在他们眼前他们也不会理会。还有很多天财地宝是有毒的，只适合某些特殊魂兽食用，人类食之必死。在这种情况下，人类自然不了解这些。”大明不屑的嗤笑道，很看不起人类的见识。
　　“你跟我说这个干什么？难道你这里有什么天材地宝？”殷先是疑惑道，随后惊疑的问道。
　　“不错，我曾经食用过这种天材地宝，效果差不多是我见过最强的一种，让我短时间内增加了上万年修为。”大明道。
　　“为什么不给小舞让她增强实力？”殷看向小舞。
　　“哥哥，并不是他不想给我，而是我根本不能吃。大明说的是化草，那是一种只对蛇类和亚血脉的魂兽有效的奇珍，对于其他魂兽来说，就是剧毒，对人类也是如此。”小舞解释道。
　　“不错，而且只有吃第一株的时候有用，多吃也没什么效果，要不然我早就吃掉了，现在便宜你了。化草长在水下，跟我来。”大明有些不舍地说着，转身潜入水中。
　　殷看了小舞一眼，小舞面带笑容，适宜他跟过去。
　　殷不再犹豫，跳入湖中，跟着大明游向湖底。
　　进了湖水中，殷才看见大明的整个身体，水中巨大的黑影弯弯曲曲足有上百米长，如果不是没有爪子殷一定会以为这是一条水中青！
　　很快就到了湖底，大明巨大的牛首停了下来，一双灯笼大的眼睛看着前方的一株小草。
　　乍一看和一般的草并没有什么不同，要不是大明带他来，他就算看到这株草也不会理会，说不定一时无聊还会将它拔下来完全che碎，如此其貌不扬，怪不得人类根本不了解天材地宝的事。
　　殷将它小心的拔起来，立刻向湖面游去。
　　平静的湖面出现一个小小的黑点，随后泛起涟漪，殷瞬间冲出了水面，shi透的头发贴在脸上，不断流下的湖水让他睁不开眼睛。
　　殷使劲甩了甩头，露出被头发遮住的面孔，湖水顺着他光滑的脸蛋汇聚到圆-润的下巴，又滴落到湖面上，如出水芙蓉般美丽，又似传说中的美人鱼一样。
　　大明巨大的牛首也探出水面，在小小的湖中掀起巨大的波浪。
　　“这就是化草吗？”殷上了岸，来到小舞身边仔细的观察着。
　　与普通植物的绿色相比多了一抹青色，叶子的脉络隐隐呈现出一条的形状，除此之外并无多大不同。轻轻che了che，与一般小草相比非常的坚韧。
　　“我吃了会有什么效果？”殷好奇的问道。
　　“它可以让魂兽增加万年修为，而万年魂兽相当于什么魂师？”大明问道，他只对魂圣以上的分级清楚，其他的都是蝼蚁，他根本不屑去知道。
　　“大概相当于五十级魂王的程度吧。”殷估摸着，他也不是很清楚。
　　“那应该能让一个魂王实力翻一倍。”
　　殷一惊，让魂王翻一倍，那岂不是直接从五十级窜到六十级了吗，比之唐三得到的那些仙品奇花，还要强横很多。
　　“这么厉害？”
　　“药力确实有这么强，不过不可能一下全部吸收，吃下后应该能立刻提升五六级，剩下的药力需要慢慢吸收，直到耗尽为止。”大明又补充道。当初它花了一年时间才完全吸收药力，一年增长万年的修为，对于魂兽来说简直比坐飞机还快。
　　殷这才了然的点点头，这样的话确实比那些仙品强一些，但还不是强的离谱的程度。
　　“那我先凝聚魂环，然后吃了它。”殷有些迫不及待的兴奋道，这下自己又可以突飞猛进了吧。自己还不是魂王，说不定可以直接提升六七级。
　　“哥哥，快点吧，有大明和二明在，再也没有比这里更安全的地方了，好想看看你的新的魂技是什么。”小舞期待道。
　　“先把化草吃了再突破吧。”大明插话道。
　　“为什么？他现在没法再提升了，先吃了化草会不会被狂暴的药力撑坏了身体？”小舞不解道，殷也看着它，等它给自己一个解释。
　　“化草虽然可以提升修为，但最主要的是提升血脉，让普通蛇类拥有的血脉，让拥有血脉的魂兽提高血脉浓度。”大明说着眼中有些遗憾，它就是因为化草提升了血脉才这么强大的，可惜只能提升一次。
　　“如果你先吃了化草，化草会纯化你的血脉，在这个时候凝聚魂环可以借助纯化血脉的机会获得血脉深处的力量，也就是说，你可以借此获得你成为封号斗罗的时候才能领悟的魂技，这可比单单多提升几级魂力有用的多。”大明解释道。
　　殷眼前一亮，谁不知道等级越高领悟的魂技越厉害，现在拥有了九十级才能拥有的技能，简直就是BUG般的存在，同级之中谁能抵抗？
　　“哇！这么厉害，我要看看你九十级可以拥有的技能有多强。”小舞满脸的好奇道。
　　几级魂力多修练几天就有了，哪里有一个强力魂技来得重要？殷毫不犹豫地决定，干了，大明应该不会骗他的。


第八十一章 乾坤倒转
　　话说自己也是个食肉动物，现在却要改食草了。
　　殷che下一片叶子，塞到嘴里。没有传说中的异香扑鼻，口舌生津，也没有神奇的入口即化，直入腹中。
　　殷嚼了两口，有点淡淡的苦涩，殷怀疑的看着大明，不会是因为自己抢走了小舞，大明这货耍自己吧？说好的信任呢，魂兽不都是纯真耿直的吗？
　　还好，咽下去不一会儿殷只觉腹中升起一团烈火，魂力渐渐的开始沸腾起来，身上也开始有点痒痒的感觉，殷清楚，这是化草开始发挥药效，纯化血脉了。
　　赶紧将剩下的化草随口咽下，殷盘膝摆出五心朝天的姿势，开始运转九转玄功。
　　骨髓为造血之地，纯化血脉就是改善骨髓，殷只觉骨髓深处越来越痒，却偏又挠不到，简直折磨的人要发疯了一般。
　　殷死死咬着嘴唇，脸上表情纠结在一起，强忍着深入骨髓的奇痒一动不动，兀自炼化着药力。
　　“可以了，凝聚魂环。”
　　足足坚持了半个小时，殷只觉体内充盈的魂力快要把自己撑爆了，奇痒更是达到了最大，殷甚至觉得自己快要撑不住了。
　　听到大明的话，殷急忙凝聚魂环。
　　青虚影从殷背后浮现出来，蛇身、蜥腿、凤爪、鹿角、鱼鳞、鱼尾、口角有虎须、额下有珠。神异非常。
　　大明只觉那道虚影好像是活的一般，眼淡淡瞥了它一眼，就让它有种心悸之感，莫名的威压让它很不舒服。
　　三个深紫色的魂环围绕着殷，上下飞舞。奇痒加上魂力沸腾让他根本无法位置隐状态，显现出了他本来魂环的样子。
　　小舞惊疑一声，眨着眼睛看着殷身上的三个千年魂环，她却是不知道原来殷的魂环还是可以随着他的提高增加年限的。
　　背后的青虚影越发地凝实，鳞开始摆出奇异的纹路，须开始变长，眼越发的有神，无数微小的变化开始出现，显然化草的效果正在发挥出来。
　　威无意识的开启，扩散开来，大明身负族血脉，感受最深，实力骤降了两三成，心中充满了压抑感，仿佛自己的生命已经被威的主人所掌控，却生不起一点反抗的欲望，好像天经地义一般，看着殷的目光充满了敬畏。
　　二明这个憨货也被压制了一成实力，不安的低吼着，身上黑亮的毛发乍起，要不是拥有智慧，它现在只会做两件事，要不远远地逃走，远离这让它不安的源头，要不就是恶向胆边生，暴躁的冲过去把让它害怕的东西毁灭。
　　威不知笼罩了多少范围，远处的丛林中传出一阵阵不安的吼声，无数魂兽向林外奔逃，想要远离这里，竟造成了一次小范围的兽潮！
　　小舞强自忍受着心中的一点恐惧，在殷身边静静的陪着他。
　　陡然，一道淡淡的黑色光圈开始出现在殷身上，逐渐的变得凝实起来，第四魂环，出现！
　　与此同时，其他三个深紫色魂环颜色越发的深沉，第四魂环完全形成的那一刻，骤然间也变成了漆黑如墨的颜色，四个万年魂环！
　　大师曾说过身体越强，才能吸收更高年限的魂环，其他人要想吸收万年魂环至少要达到魂王才可以，而殷则凭借着强大无数倍的身体在魂宗时就可以负担万年魂环。
　　要不是魂环的年限还受其他条件制约，殷此时的身体强度承受七八万年的魂环也不在话下！
　　四个魂环全部变成黑色后，殷的魂力赫然达到了四十一级，突破了瓶颈，然后势如破竹般，魂力波动不断提升，很快就达到了四十五级！
　　要不是凝聚魂环时消耗了一部分药力，殷甚至可以达到四十七级！即使如此妖力也没有完全吸收，而是沉淀在殷的身体中，在接下来的修炼中缓慢的释放出来，直到完全被身体吸收。
　　也就是说，接下来一段时间殷的修炼速度又要提升数倍！
　　恐怖的威终于收敛起来，小舞松了口气，二明乍起的黝黑毛发逐渐松软下来，有些惊惧地看着殷。
　　之前大哥说他很有前途，二明没有族血脉感知不到根本不信，但现在终于信了。
　　影逐渐散去，一把华光流溢的七情琴悬浮在殷身前，没有了殷压制其光彩，夺目异常，尽情的展现着自己的美丽光辉。
　　小舞从来没见过如此炫目的美景，七彩神光下绝美的殷更显飘渺，好像梦中走出来的人儿，不似凡间能有的，小舞陡然觉得殷好像随时会在她身边消失一般。
　　黑色的魂环逐渐凝聚出来，很快，七情琴的四个魂环也全部晋升到万年，这次晋级终于完成了。
　　殷缓缓地睁开眼睛，小舞急切的凑过来。
　　“怎么样？什么魂技？厉不厉害？”
　　殷感受了一下魂技，激动的抱住小舞香了一下大笑道：“哈哈，当然厉害，乾坤倒转，逆转阴阳，你说历不厉害？”
　　“乾坤倒转？什么意思。”小舞在他怀中眨着大眼睛问道。
　　“乾乃天，坤乃地，乾坤倒转的意思就是可以让天地倒转过了，转阴为阳，怎么样？”殷得意洋洋的炫耀着。
　　“真有这么厉害？你快施展给我看看，我要看看天怎么变成地的，变成地是什么样子。”小舞显示不敢置信，随后双眼放光的怂恿道。
　　“额。”殷一窒，讪讪道：“我现在太弱，还做不到。”
　　“啊？那你能做些什么？”小舞非常失望的叹了口气，兴趣缺缺的问道。
　　殷又来了精神，眉飞色舞道：“乾坤也代表着对立，我可以让对立的东西颠倒过来，比如让水化成火，把小的东西变大，快的边慢，位置转化，攻击转移，甚至化死为生都可以做到。”
　　“哦。”小舞恹恹的应了一声，她就想要看天变成地，地变成天，其它的都不感兴趣，地变成天不知道地上的东西会不会掉下了，好想看啊啊啊啊。
　　“你想看什么？”殷想要给小舞好好表演一番，有好东西不装-逼一波藏着掖着的和咸鱼有什么区别？
　　“天变成地。”
　　“呃，换个。”
　　“地变成天。”小舞可怜巴巴的看着殷，眼中满是期待。要是怪蜀黍被一个可口的小萝-莉这样看着，就算是要星星也会想方设法的满足他，但是殷不得不狠心拒绝。
　　“再换个。”有点恼羞成怒，咱能不能说个我做得到的？一点都不乖了，还能不能好好相处？
　　“那我不看了。”小舞撇了撇嘴，满脸的不乐意的回到了小木屋里。
　　留下石化的殷，空有屠之技，却无处炫耀，好讨厌的感觉！


第八十二章 担心的老师们
　　才出来两天，倒是不用急着回去，殷和小舞在这里过起了双宿双栖，只羡鸳鸯不羡仙的生活。
　　白日里在树林间游荡嬉戏，欢声笑语，宛若林中精灵。晚上在静谥的湖中鸳鸯戏水，对月高歌，最后共赴巫-山。
　　饿了采摘林中野果，渴了自有山涧清泉，兴之所至，寻一处山石瀑布，弹一曲高山流水，自由自在，放飞心灵。
　　短短几天，殷就有种灵魂焕然一新的轻松之感，他从来没有这么放松过，这样的日子让他流连忘返，不舍离去。
　　可惜当初说好了三四天就回去的，现在已经过了六天了，不能再拖了。
　　小舞不舍得和大明二明告别，两只巨兽怔怔地看着两人离开的背影，久久不动，仿若化成了石雕。
　　“生活又平静下来了。”大明语气难明道。
　　“他们为什么不留下来？我看他们很喜欢这里。”二明低沉的伤感道，巨大的身体转过去，动作有些慢，好像没有精神的样子。
　　“因为他们在人类世界已经有了牵挂。”大明此时就像一个看破世事的智者。
　　“大哥，我后悔了，当初应该选择化形的。”二明忽然道，如果化了形，就不必只能在森林深处等着了，当初小舞母亲的事也不会毫无所觉了。
　　“机会只有一次，你已经错过了。”大明巨大的牛首缓缓沉入湖底，平静的湖面上映出周围参天大树的倒影，谁也想不到这平静美丽的地方隐藏着一只巨兽。
　　二明沉默了一会儿，低声道：“要是还有天材地宝就好，让小舞也提升一下实力，她现在好弱，根本没法自保。去找找，下次她再来就送给她。”
　　转身向森林里奔去，想必接下来星斗森林中的魂兽要遭殃了。
　　两天前。
　　大师兴高采烈的带着一群人回来了，花了六七天的时间，终于为朱竹清找到了合适的魂兽，现在她已经是一个三市一级的敏攻系魂尊了。
　　“赵老师，怎么样，小和马红俊突破了吗？”人未至，声先到。
　　“我，我，哎，对不起，是我们看好他们。”赵无极狂奔出来，满脸的憔悴和惭愧。
　　“怎么了？他们出事了？”大师见赵无极的样子，还有他的话，心里有了猜测，顿时身子一晃，僵硬的脸上出现一丝焦急。
　　其他人也是一惊。
　　“不是，没有。事情是这样，你们听我说。”赵无极一愣，知道他们理解错了，以为几个孩子遇害，急忙解释道。
　　“他们离开几天了？”大师冷静的问道，眼中隐藏着怒火。
　　唐三知道殷的身份，可以自己凝聚魂环所以必须要避开老师们，心中轻松下来。一开始看见赵老师的情态可是差点急得他暴走。
　　“这已经是第四天了。他们贸贸然就追出去，这可是魂兽遍地的星斗大森林，不会是遇上危险了吧？”赵无极不安道。
　　唐三心中一紧，四天？他们凝聚魂环不是很快就可以吗，怎么花这么长时间？
　　“那又能怎么样，我们根本就不知道他们往哪个方向去了，星斗森林这么大，想找也没法找啊。”弗兰德怒气冲冲道。
　　“他们是在哪里走的，带我们去看看。”大师声音冷若冰霜。
　　赵无极急忙带着他们过去，那个地方他已经去过好几次了，想要找出一点蛛丝马迹，可惜什么也没看出来。
　　“就是这里，殷留的字还在。”赵无极指着那颗树道。
　　大师，弗兰德还有李老师都目光锐利的打量着周围的环境，可惜四天过去，实在看不出什么东西。
　　有些失望的来到唯一的线索那里，大师皱着眉看了半天。
　　“结合赵老师说的话，他们根本不是去追魂兽来不及告诉你，而是故意自己离开的。他们大晚上根本没有来这里的理由，这一路寻来留下的痕迹也很刻意，而且看树上刻的字，工整平稳，还来得及留落款，最后更是可以不留下痕迹，他们是故意这样做的。”大师断定道。
　　“简直是胡闹！他们以为凭借自己就可以获得魂环吗？真是不知天高地厚！本来我以为殷是个稳重的人，没想到竟如此自傲，哈，真以为自己可以越阶挑战就什么都做得到吗？！”弗兰德气笑道，一拳砸在身边的树干上，留下一个近十厘米深的拳印。
　　他以为殷太过高傲，想要不借助老师的力量，凭借自己的力量获得魂环。
　　“再等三天，如果还不回来，就不用等了！”大师冷漠道，显然是真的怒了，不过这也只是一时气话，到时候还不回来，恐怕大师就让所有人去找他们了。
　　“马红俊，你突破了吗？”大师向马红俊问道。
　　“啊？这两天发生这种事，我哪里有心思修炼啊。”马红俊吓了一跳，小心翼翼回答道。
　　“马上回去修炼，三天内给我突破。”
　　“是，是。”马红俊答应道，急忙一个人跑了回去。
　　转眼就三天过去了，所有人越来越焦躁，唐三虽然对他们有信心，但也是心中不安起来。
　　“这两个混蛋到底怎么回事！不能再等了，走去找他们。”弗兰德一拍桌子。
　　“好，你们三个老师各带一队，一人向左，一人向右，一人直走，就在外围中围寻找，重点中围，万年左右的魂兽大多在星斗森林的中围。我和马红俊在这里等着，免得他们回来了却不知道，不管找到没找到，每两天回来一次。”大师沉着脸道。
　　“好，宁荣荣唐三，你们两个跟着我。奥斯卡和朱竹清跟着赵老师，戴沐白你跟着李老师。走。”弗兰德安排道。
　　“你们要去哪？”恰在这时，一道心虚的声音传来。
　　所有人转过头去，正好看见殷在门口探头探脑的不敢进来，他的身边是小舞那丫头，抓着殷的衣角。
　　又是一天一夜的赶路，两人终于回来了。
　　“好，很好，你还敢回来啊！我们还以为你死在外面了，正打算回学院呢。”赵无极一见来人，大怒道，冲过去就要教训他。
　　其他老师冷眼旁观，没组织没纪律，确实该收拾一下，让他张张记性。
　　“等等啊老师，我不是跟你说过我去追魂兽了吗。”殷一见来势汹汹的赵无极，急忙道。


第八十三章 出来混，早晚要还的
　　“跟我说过？他娘的你在树皮上刻个字就跟我说过了？！而且你不是说三四天就回来么，现在几天了？知道老子有多担心吗？啊！”赵无极挽着袖子，这几天他可是吃不好睡不好，生怕他们有个闪失，此时终于可以发泄出来了。
　　“那个，出了意外，我也想早回来的。”殷缩了缩头，弱弱的辩解着，能告诉他们是因为贪玩才没及时回来么？绝对不能啊！嫌死得不够惨是不。
　　“什么意外？让我看看，如果编的让我满意了就放过你这次。”赵无极狞笑着。
　　“我现在四十五级了。”殷一tingxiong膛，这种意外你们可没理由收拾我了吧。
　　什么？！原本冷眼旁观的其他老师都往前走了一步，震惊的看着殷。
　　“这，这怎么可能？你说说，是怎么回事？”大师走过来问道。
　　唐三他们震惊之余还有些失落，原本殷就战力绝伦，现在等级一下升了这么多，怕是可以一个人单挑他们七个了吧？
　　强一点点可以激起他们的斗志，奋起直追，但是强的这么多简直让人绝望！
　　“我们跟着那只魂兽到了它的巢穴，担心不是对手所以并没有直接攻击它，而是观察了几天，发现它隐约是在守着什么东西，四天前它出去捕食回来受了伤，我觉得是个机会，就和小舞出手了，受了点小伤杀了它。”
　　唐三顿时紧张起来，受伤？不知道严不严重。
　　“吸收了它的魂环之后我就达到了四十一级，因为受了点伤，我们就暂时在那里休养一下，并且找到了它守护的东西。”
　　“是什么？就是那东西让你达到了四十五级？”赵无极有点眼热的问道。
　　“不错，那是一株看起来很普通的青草，但是隐隐泛着蓝色，叶子的脉络更是非比寻常，和我的武魂极其相似，我觉得这是我的机缘，所以我就吃了它。然后就这样了，我能感觉到药力还没完全，而是沉积在体内，接下来我的修炼速度会大幅度提升，直到药力耗尽为止。”
　　所有人都很羡慕，如果自己也能遇上这种宝贝该多好。
　　“大师，殷吃的那种草是什么？”弗兰德问道。
　　“应该是一种类似草药的东西，不过效果比草药强了无数倍。我从古老的文献中看到过类似的记载，也是吃了某种花草实力大涨，但是很少，更多的人直接死了，就算是曾经有人吃过的，换个人吃也变成了剧毒般的存在，这东西好像还和人的武魂有些关联。所以以后就很少有人敢乱吃这些看起来很神异的花草了。”大师皱着眉回忆道，他没想到这种事竟然真的出现在自己面前。
　　唐三眼神闪烁，他已经听出来了，原来这个世界上也有天材地宝这些东西，可惜大都不识货，当成敬而远之的存在，那些仙品甚至神品的花草大多数可是需要特殊的使用方法，不然别说实力大增，不死都是运气好。
　　看着其他人羡慕渴望的神情，大师脸色一板，厉声道：“你们就别多想了，那株药草脉络呈形，显然是和殷及其匹配的，这是他的运气，你们其他人要是吃了说不定死都不知道怎么死的。以后可不要乱吃这种东西，这根本就是赌命，为了一点点实力，根本不值得。”
　　所有人不甘的点点头，确实自己的生命更重要一些。
　　“你们晚回来三天的事就算了。”赵无极道，殷和小舞脸色一喜，“不过，接下来是你们擅自离队的事。”
　　“啊？这不是一件事啊。”殷脸上的喜意又垮了下来。
　　“当然不是！”赵无极眼睛一瞪，“让我想想该怎么罚你。”
　　“老师，老师，我突破了。”就在这时，一道惊喜的声音传来，声音越来越近。
　　“咦，你们回来了，真是太好了。”马红俊刚一进来就看见被围在中间接受审判一样的殷和小舞，大喜道。
　　“是啊，没想到刚好你也突破了，真是太巧了，老师，我们快给他寻找合适的魂兽去吧。”殷连忙说道，希望因为马红俊突破的事让他们忽略自己。
　　可惜，怎么可能忘记呢。
　　“他的事自然有我们操心，你就不用管了。赵老师，带他们回学院，殷负重一百五十公斤，小舞十五公斤，一路蛙跳回去，在我们回去之前每天学院到索丁城蛙跳二十个往返，直到我们回来，赵老师监督他们。”大师毫不留情的惩罚道。
　　蛙跳可比跑步难多了，你或许可以跑上数千米，但是蛙跳个一百多米就会累得浑身酸痛。
　　“啊？”小舞苦着脸，可怜巴巴的看着大师，希望他能减少一些惩罚，经过三个月的训练小舞已经可以负重二十五公斤往返二十次，但是那是跑步，现在确实蛙跳，根本不可能做到吗！
　　大师视若无睹。
　　赵无极幸灾乐祸：“哈哈，臭小子，这真是以其人之道还治其人之身啊，我们之前等你们等的坐立难安，吃不好睡不好，这下你们也感受一下等人的滋味。最好期待他们可以快点找到合适的魂兽，要不然你们就多吃两天苦吧。”
　　小舞没办法，眼巴巴的看着殷，祈求之色不言而喻。
　　“好吧，到时候我会帮你的，没有负重单纯蛙跳的话你应该可以做到。”殷毫不犹豫地道。
　　接下来的几天殷彻底体会到了什么是地狱，他完全高估自己了，原本两百公斤二十个往返对他都轻而易举，最多只是出一身大汗，但是改成蛙跳之后每天都累的双-腿酸麻，好像一双-腿都不是自己的了一般。
　　他现在才知道当初唐三小舞他们的感觉和痛苦。
　　“哥哥，他们怎么还没回来啊？他们要什么时候回来啊？”小舞有气无力的问着，每天惩罚结束小舞都会这样不厌其烦的问着。
　　殷也祈祷着他们早点回来，这种日子简直度日如年！
　　他终于体会到了一句话的含义，出来混的，迟早要还的。之前在星斗森林深处和小舞只羡鸳鸯不羡仙，赵无极在酒店里急的和热锅里的蚂蚁一样。
　　现在，他和小舞每天累的和狗一样，赵无极在后边轻飘飘的跟着，一张老脸笑得和菊-花一样。
　　真想用棍子狠狠捅上去。殷不无恶意的想着。


第八十四章 恐怖的威力
　　就在两人盼星星盼月亮之中，足足过了五天一行人才回来。
　　“呜呜，你们终于回来了，累死我了。”小舞扑到朱竹清怀里诉苦道，一张小脸埋在波涛之中。
　　现在她们两个的关系非常的好，经常在一起说些悄悄话，连殷都不让听。
　　“那是你不知道当初大师他们急成什么样子。”朱竹清道。
　　“现在知道了好吧，我可是天天盼着你们回来，可你们就是不回来，简直要急死了。”小舞抱怨道。
　　“才五天已经够快了，比你们的七天可少多了。”朱竹清轻笑着，冰冷的面具已经卸下了很多。
　　“那天刚见面就被大师罚回来了，还不知道你得到什么魂技呢，让我看看。”小舞想起朱竹清已经是魂尊了，有了新的魂技。
　　“不急，那天老师怒火上冲，只顾得罚你们，等你们离开才想起忘记问哥的魂技是什么了，大师说明天集合的时候一起互相了解一下，到时候你就知道。”朱竹清卖了个关子。
　　“竹清，你现在魂力多少级？应该不只是三十一吧，你到了三十级我们可是还接着修炼了近两个月呢。”殷坏笑着问道，说到修炼重重的顿了了一下。
　　朱竹清俏脸微微一红，知道他说的修炼是两个人一起提升的那一种。
　　“嗯，不止三十一级，是三十二级。”朱竹清道。
　　“话说已经十多天没在一起了，真的好想你。你想过我吗？”殷握住她冰冰凉的玉手，揉-捏把-玩着。
　　小舞微微厥了下嘴，不着痕迹的冲殷翻了个白眼，可惜两个人都没看见。不过想起殷和自己在星斗森林中度过了几天无忧无虑的生活，而和朱竹清仅仅是在五天前匆匆见了一面，是该让给朱竹清一些时间了，也不闹腾，静静的站在一边。
　　只要自己是他心里最重要的就好，而且，自己真的满足不了他啊。小舞有些无奈的想着。
　　“想。”微微低头，看不见脸色，精致到雪白透明的耳朵上染起一缕红晕。
　　殷得意的勾起嘴角，都说XX是通往女人心灵的通道，还是有几分道理的。一开始朱竹清七成是为了实力，两成是为了报复名义上的未婚夫，戴沐白的风-流行径，只有一成才是对殷的好感。
　　但是经过两个月的欲-仙欲-死的感觉，现在则是八成对殷的爱恋，剩下的是为了摆脱家族的桎梏活下去的利用，或者说依靠。至于戴沐白，则早已不再把他放在心上。
　　这一天因为老师的回来结束惩罚，殷保存着全部的体力宣泄在了朱竹清丰-满的身体上，童颜巨=乳，肤如凝脂，唯一美中不足的是，没能加上小舞来一场大被同眠。
　　第二天清晨，吃过早饭后在大操场集合。
　　不止大师来了，还有弗兰德和赵无极也来了。
　　“这一次星斗大森林之行，收获非常不错，朱竹清和马红俊都得到了最适合的魂环，新的魂技也很强大。”大师说着，提也不提殷，显然还在耿耿于怀。
　　小舞发现了这点，朝着殷吐了吐舌-头。殷回以无奈的笑容，没办法，总不能让大师他们帮自己找个魂兽，然后就在他们面前吸收吧？根本做不到啊。
　　“现在你们用出新获得的魂技，研究一下魂技的优缺点和适合的使用时机等。”大师吩咐道。
　　朱竹清的第三魂技是幽冥斩，破坏力十足，而且释放快速，只要对手稍一疏忽就会吃大亏，算是弥补了她单次攻击强度不够的弱点，以前遇上防御型魂师基本无可奈何，现在则有了可以破防的手段。
　　马红俊的第三魂技则是凤翼天翔，可以通过短暂飞上天空的机会躲避攻击，随后是战是撤就在一念之间，这个魂技用的好就是神技，用的不好，就是给人家送菜。
　　两人展示完了魂技，大师也点评了一番，所有人将目光转向殷。他们两个的魂技都早就知道了一点，然而殷的魂技他们却完全不清楚。
　　“好了，轮到你了，小，让我们看看你自己寻到的魂兽给了你多强的魂技。”大师淡淡道，这根本就是反话，谁都能听出来。
　　不过，还真是神技。
　　殷摸-摸鼻子，道：“我的第四魂技叫乾坤倒转，效果是将对立的东西互相转换。”
　　“听起来好像没什么用啊。”马红俊有些遗憾道。
　　“你不过脑子的吗？不懂就别先说话，生怕别人不知道你智商有问题。”戴沐白隐隐觉得这个魂技很有用，一时却又想不出具体用处。
　　“对立？前后，快慢，左右，这些都是对立。”唐三低声喃喃道，越想越震惊。
　　大师郑重了很多，语气中的不满已经消失了，沉声问道：“能做到什么程度？具体的让我看看。”
　　殷环视四周，目光落在操场边的一棵树上，这是当初入学考试的时候被赵无极拍飞撞到的那棵。
　　就决定是你了。
　　“老师请看。”殷说着武魂附体，两紫两huang四个魂环上下浮动，四个黑色魂环太招眼，殷随时使用隐将它们伪装成正常魂师武魂的样子。
　　“乾坤倒转，化荣为枯。”
　　第四魂环一亮，一股诡异的无人可以察觉的波动散发开来，扫过殷看着的那棵大树。
　　唐三震惊的发现，随着殷话音刚落，原本那颗枝繁叶茂的大树好像忽然间走到了生命的尽头一般，转眼间树叶枯黄，掉落一地，青绿色的树干迅速的失去水分，变成干巴巴的样子，开裂褶皱，裂缝大的地方可以看到里边的树心变成粉末状的样子。
　　和周围郁郁葱葱的环境比起来，这棵树诡异的好像来自另一个世界，干枯的样子好像随便一点火就能瞬间完全燃烧起来。
　　“这，这太恐怖了！”
　　所有人瞪大眼睛看着这一幕，良久无语。宁荣荣最终结结巴巴的道。


第八十五章 为了不失身，只能……
　　大师快步走过去，轻轻一掰，一根树枝便已折断，手中轻飘飘的，好像没有重量似的，这已经干枯到了极致！
　　“它会恢复过来吗？”大师问道。
　　“不会，它是真的枯了，而不是魂技暂时改变成这样。嗯哼。”殷也没想到竟然会改变的如此极致，不愧是九十级甚至成神才能领悟的技能，这次真是赚大了，不过，怎么觉得有点不对。
　　原本中性的的声音多了点清脆甘甜，殷不自觉地干咳两声，清清嗓子。
　　小舞侧目一看，美丽的大眼睛瞬间瞪的圆溜溜的，小-嘴微张，比之前看到一颗原本郁郁葱葱的大树瞬间变成一堆干柴还要夸张。
　　“哥哥，你，你……”
　　众人听到小舞惊骇绝伦的声音，齐齐移开枯木上的目光，看向殷。
　　一瞬间，宛如见了鬼一样，三个老师也无法保持之前淡定自若地样子。
　　“怎么了？”殷被吓了一跳，怎么这样看着我，我身上发生什么了吗？殷疑惑的看着同样见鬼了一般的唐三。
　　“小，你，你怎么变成女孩了？”唐三结结巴巴地问道。作为从小一起长大，相处八年多的兄弟，唐三敢用小弟=弟发誓，虽然殷长得很漂亮，但绝对是个男的，但是现在……
　　殷宛若中了晴天霹雳一般，缓缓地低头。
　　没有看到脚尖，一对微微的隆起阻隔住了殷的目光，这是个什么鬼？
　　貌似好像可能是自己晚上和小舞朱竹清一起时喜欢把-玩的东西！
　　“啊！”
　　一声嘹亮的充满穿透力的尖叫划破长空，惊起无数飞鸟，这般尖锐的叫声男人绝对发不出来。
　　村里正在干活的村民动作一顿，被突然出现的尖叫吓得心里一跳，随后看向尖叫传来的方向，貌似是一所魂师学院里传来了，算了，不管了，魂师的事普通人管不了，于是继续干活。
　　“大师，这是怎么回事？怎么突然就这样了？”殷激动的来到大师身边，抓着他的衣服焦急的问道。
　　大师可是理论无敌的存在，一定能够知道的。
　　变成女孩后脸上的曲线又柔和了几分，原本就倾国倾城的容貌更加的魅力四射，已经初步有了月光口中三界第一美人的风采。
　　即使焦急的样子也如此的令人心动，几个男生看得目不转睛。
　　“魂师界中有一些强大的魂技的释放是需要付出代价的，或者说是反噬。就好像七十级都会领悟的武魂真身，威力强大，但是随后就是数天的虚弱期，你这个应该就是反噬，过一段时间或许可以恢复过来。”大师安慰道，不动声色的抽出衣服，变成女孩的殷的魅力他都有点承受不住，特别是几个男生看着自己羡慕嫉妒的目光，更让他感到亚历山大。
　　“真的？要多久才能变回来？”殷眼中射出希冀的光芒。
　　“这个，不好说，威力如此强大的魂技反噬应该不低，但是反噬的力量主要是在变身上还是持续时间上就不清楚了。”大师摇着头，不能确定。
　　“不要变回去，变回去干什么，这样多好玩。哥哥，我以后是叫你小呢还是姐姐呢？要不叫你小女吧。”小舞震惊过后，像是发现了新大陆一样，满怀惊喜和好奇的笑嘻嘻的跑到殷身边问道。
　　殷脸色一黑，小舞啊，咱长点心好不好，我变成女的你的幸福生活怎么办？竟然还没心没肺的这么开心！
　　“哈哈，我就说嘛，我一直相信，殷一定是女的，这么漂亮怎么可能不是女的，哈哈，果然，我猜的没错，终于真相大白了。女神，你就是我的女神。”奥斯卡激动的大声喊着，他还记得他们报名的时候知道了自己的魂咒后所有人都嫌弃的样子，只有殷为他说过话，而且在吃香肠的课上也是殷第一个若无其事的吃的。
　　他对殷的好感简直是快要爆表了，怎么可能，又怎么愿意相信自己的女神是个男的呢？所以即使在很多铁一般的事实面前，他也全当看不见，是假的，殷就是个女的，现在终于成真了，怎么能不激动？
　　“哇，以前是男的也就算了，现在这样，小三，你觉得我做你妹夫怎么样？”戴沐白搂着唐三一脸的热切。
　　唐三脸色一僵，看着殷久久的不说话。
　　“怎么，舍不得，那公平竞争，我可不会放手的。”戴沐白觉得唐三要监守自盗的样子，松开他的肩膀，充满信心道。
　　“哈哈，我就不掺和了，我还是有点自知之明的，怎么可能看得上我。”马红俊大气道，不过总有种心酸的味道。
　　朱竹清在旁边偷笑，宁荣荣幸灾乐祸之情溢于言表，占我便宜的事我可没忘记，现在活该你倒霉了，现在你既然是女孩了，那被女人占便宜，根本算不了什么嘛。
　　殷脸色更黑，自己变成这样就已经够倒霉的了，你们一个个的还幸灾乐祸的笑？更过分的是还打算打自己主意？！
　　以前自己是男的，他们就算有什么主意也没用，但是现在骤然变成女的，一股危机感浮上心头，万一有人强X自己怎么办？
　　虽然理性上觉得他们不会做这种事，但感性上却充满了不安。
　　倒是有个办法可以永绝后患，把他们也变成女的，都是女的他们就对自己做不了什么了吧？
　　殷用危险的目光扫视着他们。奥斯卡狂热的看着殷，戴沐白和马红俊se迷迷的盯着自己目不转睛。
　　决定了，必须这样做，不然自己就太危险了。
　　“乾坤倒转，阴阳互易。”
　　第四魂环再度亮起，第一个遭殃的就是奥斯卡，奥斯卡只觉身体一阵不适，xiong前涨的厉害，一股不安感浮上心来，缓缓地低下头，顿时发出一声惨叫。
　　“天啊，不要！女神，求求你放过我吧，把我变回去，求求你。”
　　奥斯卡原本长的就很娘，一双桃花眼勾-魂夺-魄，现在又漂亮了几分，一双桃花眼就像会放电一样，被瞅一下就浑身酥-麻，充满了御姐风-晴，诱-惑十足。
　　不过此时这位诱-惑御姐正满脸绝望的想要抱住殷的大-腿，祈求她高抬贵手，把自己变回去。


第八十六章 报复社会
　　几个男人看着奥斯卡与其他几个女生的青涩完全不同的魅-惑样子，却顾不得意yin打量，吃吃豆-腐，反而瞬间噤若寒蝉，齐刷刷后退两步，忌惮的看向殷，生怕自己也被变成女生。
　　尤其是戴沐白，他刚才放肆的话殷一定听到了，保不准就要报复自己，不动声色的悄悄后退，想要离开这个是非之地。
　　“女神，把我变回去吧，我家世代单传，我到现在还是处-男，还没为我家传宗接代呢，现在这样我们家岂不是要绝后了吗，让我如何面对地下的列祖列宗啊，求求你把我变回去吧。”奥斯卡一把鼻涕一把泪的说着，原本软绵绵的声音此时变的无比妩-媚。
　　只不过作为一个美女却做出这样的动作，实在有些损坏形象，殷嫌弃的远离开她。
　　眼见戴沐白已经退出了人群，不过岂能放过他，就属他最不让殷隆放心，自己可是和他名义上的未婚妻朱竹青有一-腿的，万一他来报复自己，绝对有可能。
　　殷冲着他微微一笑，淡扫蛾眉，笑靥如花，在戴沐白眼中却像是魔鬼的狞笑。
　　跑！
　　毫不犹豫的，戴沐白转身就跑，魂力激荡，全力狂奔。
　　不过，跑的掉吗？
　　捕风捉影。
　　殷拖出一溜儿残影，还没等戴沐白跑出操场就已经出现在他的前边，继续意味深长的笑看着他。
　　“殷，之前我和唐三开玩笑的，你，你别在意。”戴沐白额头上出现一滴冷汗，讪笑道。
　　“原来是这样。”殷恍然大悟的点点头，戴沐白微微一喜，有希望？
　　“你以为我会信吗？”谁知殷语气一转，冷声道，“乾坤倒转，阴阳互易。”
　　眼见殷第四魂环亮起，戴沐白转身就跑，虽然不知道能不能躲过去，总要试一试才甘心啊。
　　可惜才跑出去两三步，戴沐白就觉得重心一阵不稳，xiong前多了两个沉甸甸的东西让他一时间有些不适。
　　不愧是众人中的老大，不仅仅年纪最大，变成女人后o-派也是最大的，比朱竹青还要大上一圈，不过朱竹青才十二岁，还有很大的成长空间。
　　一头笔直柔顺的金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置，脸上刚毅的线条柔和了几分，原本英俊的样子即使变成女人也是万里挑一的美女。
　　眸生双瞳的幽蓝色眼睛让他整个人充满了邪魅，冰冷的目光让人不敢直视，尤其是一米八的身高，更是压迫感十足，恐怕没有那个男人能在她面前不自惭形愧。
　　不愧是白虎武魂，即使变成女人也散发着强势威严的力场，如果穿上黑色的紧身皮衣皮裤，再拿上一根长鞭，简直十足就是S。M女王！
　　殷很满意点点头，不过戴沐白却不一样了。
　　在意识到自己被殷变成女人之后，整个人瞬间石化了，眼神呆滞，眼前仿佛有秋风卷着落叶飘过，整个人生充满了黑暗与绝望。
　　双胞胎美女，永别了，以后别说树林，一片树叶也离他而去。原本早就想重新去找她们的，先是魔鬼式训练，没时间没精-力，然后在星斗森林历经风雨十多天，眼看着马上可以修成正果，竟然作案工具被变得消失了，人生，果然充满了杯具吗？
　　下一个，马红俊。
　　这家伙身具邪火，需要那啥灭火才能正常修炼，谁知道面对这么些美女哪天一个憋不住就霸王那啥弓啊，也是个威胁，必须解决！
　　可惜马红俊见事不对，趁着殷收拾戴沐白的时候已经偷偷溜了，至于老师还没宣布下课，呵呵，面对事关终生幸福的大事谁还顾得上这个了，先跑了再说，有啥惩罚就算是吞粪自尽也认了。
　　找了一圈没有找到马红俊，殷将目光转向唐三。
　　亲手将两个人变成女人后，殷原本为了不失-身的想法已经消失，取而代之的是想要知道其他人变成女人会是什么样子的好奇，尤其是如果变成美女的话，就像戴沐白和奥斯卡，一种成就感油然而生。
　　殷简直已经心理变-态了！
　　小心的退后两步，唐三警惕的看着殷：“小，你想做什么？”
　　“三哥，你说呢？”殷笑的和花一样，一步步的逼近，唐三则不断的后退着，就好像花花大少在逼迫良家妇女一般。
　　但实际上却是一绝色美女在逼得一个长相一般的男人步步后退。
　　场面简直诡异到极点。
　　小舞睁大亮晶晶的眼睛注视着这一幕，简直快要发光了，以后三兄妹就要变为三姐妹了，真是太兴=奋了。
　　小舞根本没有劝阻的想法，反正能变成女的就能再变回去，等玩够了再说。
　　奥斯卡和戴沐白已经逐渐的从巨大的打击中回过神来，见到唐三的处境，马上戳窜道：“变，把他也变成女的，所有人都变成女的。”
　　娘的，自己倒霉了，那就所有人一起倒霉吧，这样才能心理平衡，自己的快乐，必须建立在别人的痛苦上！
　　他们已经产生了报复世界的想法。
　　不过还好没有脑残到直接和殷打起来，先不说打不打得过的问题，想要变回去的希望还不是落在殷手里，绝对不能得罪啊。
　　大师，弗兰德，赵无极恶狠狠的瞪了两人一眼，太恶毒了，想要把我们也拉下水吗？三位老师对于变成女人这种事可是恐惧至极。
　　所以，阻拦，呵呵，别开玩笑了，殷的魂技已经使用了三次了，他们一点征兆都没有看出来，魂环一闪就生效了，简直可怕，万一阻拦的时候殷一个顺手把他们也变成女人，那就太可怕了。
　　“小，我们可是兄弟。”唐三嘴角che出一丝强笑。
　　“对啊，当初说好的有福同享，有难同当的嘛。”殷灿烂的笑着。
　　“别这样，你不能报复社会啊。”唐三快哭出来了，这种事简直是挑战男人的心理极限，没有那个男人可以做到面不改色的。
　　泰妖除外，不，不能除外，有如此快捷安全无后遗症的变xing方法，他们绝对会欣喜若狂，怎么可能面不改色。


第八十七章 书香女神
　　第四魂环一闪，唐三绝望的闭上眼睛。
　　唐三没有奥斯卡那样很娘的婊=子脸和桃花眼，也没有戴沐白邪魅的双瞳和强烈的气势，但是或许是这六年和大师学了很多东西的缘故，眉目间隐然有一股书卷的清气，对于某些人来说简直是致命的诱-惑。
　　他的脸庞并不妖-艳，论姿色比之小舞朱竹清她们略逊了一筹，却有一种纯净清新的美，让人看了很舒服。
　　这是个气质美女。
　　唯一可惜的是头发太短了，如果是黑长直的话恐怕魅力还要上升一些。
　　殷忽然心中一动，长短，也是一种对立。
　　“乾坤倒转，化短为长。”
　　第四魂环又一次亮起，弗兰德，赵无极和大师在场剩余的三个男人同时心中一跳，尼玛还来？连老师都不放过，不行，此地不是久留之地，赶紧走。
　　心中警惕了半天，却发现自己并没有变成女的，松了口气的同时相互打量，咦，都好好的啊，那这次魂技是用在哪里了？
　　看着唐三垂到腰际的乌黑长发，殷满意的点点头，完美，又一个女神在我手下诞生了。
　　有了黑长直头发的唐三看起来柔柔弱弱，文文静静的，如同书香门第的千金小姐一般。
　　接下来是谁哪？赵无极老师个子不高却魁梧有力，xiong毛茂盛，会不会变成矮胖大妈？大师那张僵尸脸一定是个冷美人，比朱竹清还冷的那种，可以冻死人。校长弗兰德，那副奸商的样子一定会变成尖酸苛刻的女人。
　　三个老师被殷打量的心里发毛，再想出怎么应对他这招魂技之前，即使是魂圣都不敢对殷乱来。
　　“咳，你这个魂技竟然可以连续使用，反噬应该会叠加吧，不知道现在你需要多久才能变回去了。”大师轻咳一声，提醒道，想要让他停止这报复社会的行为。
　　殷满足的笑容顿时一僵，不会，真的叠加吧？
　　自己用了四次魂技，要多久才能变回去？如果自己几个月都变不回去，甚至一辈子都变不回去怎么办？
　　殷低着头，隐约有些黑气从她的身体里冒了出来。
　　看着情绪陷入低迷，却随时可能变本加厉报复社会的殷，几个老师决定先撤为妙，还是等他情绪稳定，平静下来再出现在他面前比较安全。
　　“看这天气可能要下雨了，不行，我得回去收拾一下衣服。”弗兰德随便找了个借口溜了。
　　晴空万里，日光炎炎，哪里有半分下雨的迹象。
　　“哈哈，今天天气不错，我去锻炼锻炼身体。”赵无极随手拎起操场边上大家之前用来负重的竹筐跑了出去，不过直接打校长的脸真的好吗？
　　“我去给你们准备午饭。另外给你们放七天假，放松放松。”大师的理由让人无法拒绝，真是太辛苦了，又当老师又当保姆，要是变成女人一定是贤妻良母型的。
　　小舞欢乐地一只手拉着生无可恋的唐三，一只手拉着黑化中的殷向着宿舍走去，嘿嘿，姐姐带你们去检查身体，不知道你们变成女的和我们有什么不同，好好奇啊。
　　戴沐白考虑着是否要换个宿舍，他现在和马红俊一个宿舍，偏偏马红俊还身具邪火，还没有被殷变成女的，面对变成女人的自己，万一邪火上涌，趁着自己睡觉嘿嘿嘿，那……
　　戴沐白打了个冷颤，太可怕了，我宁愿去死，换宿舍，一定要换宿舍，而且那死胖子必须变成女的。
　　殷的宿舍。
　　小舞当然没有给两人检查身体，不过隔着衣服摸莫捏捏什么的，根本不叫事。
　　生无可恋的唐三本来是毫不反抗的，但是由于小舞越来越过分的动作和身体的奇怪反应，终于打起一丝精神来。
　　“小舞，你做什么！”唐三脸色微红的推开小舞，严厉的问道。
　　可惜柔弱的书卷气质实在无法对小舞产生震慑。
　　“我就是想看看你和我有什么不同。”小舞笑嘻嘻道。
　　“那你去摸小去，摸我干什么。”唐三羞-怒道，对于殷充满了怨气。
　　“摸过了啊，你要不要摸莫小？没事的，都是女人哦。”小舞用诱-惑的语气说道。
　　唐三看了一眼躺在chuang上的殷凹凸有致的身材和沉鱼落雁的美貌，悄悄的咽了口唾沫，却始终没有胆子摸上一下。
　　“别胡闹，我先回宿舍了。”唐三有点不舍的拒绝道，狼狈的跑出了殷的宿舍，身上的衣服因为小舞的缘故有些凌乱。
　　“哈哈哈。”身后传来小舞银铃般的笑声。
　　下午，等到惨遭巨变的几人心情终于平复下来，小舞和宁荣荣难得的找到共同爱好，联手强闯‘男生’宿舍，询问他们的尺码和是否需要给他们买来女性-亵-衣。
　　自然的，两人被恼羞成怒的男生给毫不客气地轰了出去，不过两人并不生气，反而发出恶作剧成功的嚣张笑声。
　　既然奥斯卡和戴沐白拒绝了，小舞也不会好心的给他们买回去那些女生的必需品，不过唐三和殷的还是要买的。
　　一开始两人神游物外的时候，小舞上下-其手已经摸出了两人的尺寸，叫上朱竹清，三女兴高采烈去索丁城给两人采购物品去了。
　　给‘男生’买女生用品，真是太刺激了，三女简直充满了动力和热情。
　　其实一开始收到这些东西殷是拒绝的，但是当真空上阵，体会到那里不断与衣服摩-擦的感觉还有清晰可见的粉红色tu点后，殷不得不接受了现实，怀着日了二哈的复杂心情收了下来。
　　幸好给小舞解-衣服的次数不少，在现代社会也算是博览爱情动作电影，对于手里的这些女性用品还算熟悉，免去了让小舞手把手教各种东西怎么用的窘境。
　　话说这个样子以后晚上要怎么双修？女女可以双修吗？难道要……
　　忽然想到小舞变成男人把自己压-在身下嘿嘿嘿的画面，殷急忙甩甩脑袋，把这个可怕的想法甩出脑海。
　　宁愿修炼速度慢一点，也绝对不用这种双修方法！


第八十八章 烟花易冷，世事无常
　　“奥斯卡，你能转过头去嘛？”
　　晚上，唐三的宿舍中，看着目不转睛看着自己的奥斯卡，终于忍不住问道。
　　“为什么？”奥斯卡假装不解道。
　　“我要睡觉，脱，衣，服。”唐三一字一顿的加重了语气。
　　“脱就行，大家都是男人，怕什么，以前又不是没看过。”奥斯卡不屑道。
　　“但现在我变成女的了！”唐三切齿道，男人的时候不在意的的事，现在却在意起来，怎么可能随便给别人看到。
　　“没事，我也是女的了啊。”奥斯卡毫不在意，仍然盯着殷看，期待着福-利。
　　但是你骨子里可是男人啊！怎么能随便在男人面前脱-衣服？
　　唐三不为所动，和奥斯卡大眼瞪小眼的对视着。
　　“好吧，不让看就算了，老子自己也有。”十多分钟后，奥斯卡见唐三没有一点妥协的样子遗憾的嘟囔道，转过头去。
　　唐三松了口气，还是觉得有点不放心，缩在被-窝里悉悉索索的脱起衣服，然后扔出来。
　　奥斯卡猛地回头，见此情景有些悻悻然，一阵失望。
　　随后看是脱-起衣服来，并没有避讳唐三。
　　唐三目瞪口呆的看着眼前香-艳的一幕，作为一个三十多年，又没有经过动作爱情电影熏陶的老处男，哪里见过如此场面？顿时被吸引住了眼神，移都移不开。
　　衣服一件件褪下，露-出极其高挑，苗条有致的身子，肤如凝脂，温润如玉，雪白的肌肤微微透着红色。
　　奥斯卡身手在xiong前抓了抓，顿时发出一声轻0吟，从来没有体会过的感觉浮上心头。
　　“好奇怪的感觉，手感不错，本大爷就算变成女的也是极品美女。嗯，皮肤很滑啊，大小适中，一手可握，一点下垂的迹象都没有，还有其它的地方，我要好好研究一下。”
　　奥斯卡自恋的称赞一声，好奇的研究起自己的身体，却没有发现唐三双眼瞪的圆圆的，脸色通红，一副血气上涌的样子，两条鼻血从她那秀气的琼鼻中缓缓流下而毫无所觉。
　　一双手不受控制的也伸向xiong前，颤-抖的摸在了那一点隆-起上。
　　无意间瞥见唐三的样子，奥斯卡顿时忍不住扑哧一笑，一双桃花眼仿佛泛着春-水一般，极其诱-惑的瞥了她一眼。
　　唐三顿时回过神来，弱气的脸蛋腾的一下变的通红，仿佛火烧云一般，拉起被子将自己的头盖住，好像鸵鸟一般，连鼻血都顾不得擦掉。
　　相比起唐三宿舍春-光无限，戴沐白一个人在宿舍里正襟危坐，马红俊还没回来，她也不敢睡觉，万一睡着了马红俊回来，看到宿舍里一个漂亮妹子毫无防备的睡着，会发生什么结果简直不用想都知道。
　　殊不知马红俊正在索丁城的勾-栏里流连忘返，他已经打定主意在这里多呆几天了，反正大师曾经说过回来后放假让他们放松放松，虽然他跑得早不知道具体放几天，但是四五天是少不了的，有没有课了，还会去做什么？作死吗？
　　且不提注定悲催，要等到海枯石烂也等不到人回来的戴沐白，殷的宿舍中小舞已经开始造反了。
　　殷的作案工具被没收，已经对她做不了什么了，小舞不但不担心自己以后的幸福生活，反而有种农奴翻身把歌唱的感觉。
　　今天晚上殷并没有对小舞动手动脚的，就算想动手也做不了什么，索然无味。反而是小舞急不可耐的对殷动手动脚起来。
　　先是摸下脸蛋，然后隔着衣服捏两下xiong，有点不满足的把手伸-进去，最后渐渐下滑。
　　殷一撤身子，将小舞的小手拉出来，虽然她的小手软-绵绵的，但是真的被摸得好不舒服。
　　“别乱动。”殷捂住xiong口，瞪了小舞一眼，脸色微微有些异样。
　　“不要，还记得以前我喊不要的时候你是怎么做的吗？你可是变本加厉的折腾人家呢。”小舞撇了下嘴，又扑了过去。
　　两人进行了一场激烈的肉-搏战，最终殷凭借着强大的力量占据上风，但是杀敌一千，自损八百，等到小舞筋疲力尽的时候，殷也已经气chuan'吁吁，浑身泛着微微的桃-红色。
　　终于摆平了小舞，殷穿上衣服来到宿舍外边，遥望着残缺的月亮长出了一口气，今天的刺激太大了，虽然和小舞的一番百-合胡闹宣泄了一些，还是有些心里不是滋味。
　　轻轻一跃，已经到了屋顶，盘膝而坐，手一挥七情琴浮现，葱葱玉指轻轻划过七彩的琴弦，眼中闪过一丝复杂，身为琴道宗师，每当触摸到熟悉到骨子里的琴弦时，心便会不由自主平静下来。
　　焦躁了一天的心灵好像浸入了冰水中，侵彻心凉的感觉让她的思维更加清醒了几分。
　　回想今天疯狂的行为，殷有些无语，又有些想笑，还是不急着把他们变回去了，这样也ting好的，不是吗？
　　玉指轻拨，皓首微点，略带着伤感的曲子在寂静的夜中远远的传开。
　　烟花易冷，世事无常，巨变来的太突然，简直让人措手不及。
　　清冷的琴声仿佛在对人诉说着一个令人心碎的故事，人们仿佛看到一幅幅画卷在眼前展开。
　　一个将军要到很远的地方出战，而暂时和他心爱的人分开，让那个女孩在城里等他，可是，将军却打了败战，江山易主，已经无法回到以前的城里，他在外流浪着，度过一天又一天。可是，女孩却一直在城门口等着他，一直一直等，直到她老了死去。。。将军终于辗转听说了她一直在等他，就设法回去，但是已经晚了，等他回去她已经死了，她直到死都一直守在城门口等他。
　　多少听到琴声的人眼中泛起泪光，心里酸酸的，为那至死不渝的爱情和守候所感动。
　　不分男女，不分老少，更加不论魂力高低，感性的人大哭一场，理性的则强忍着心酸，如同蚂蚁在啃噬着xiong膛。
　　从这一夜起，一个感人肺腑的爱情故事开始在斗罗大陆传播，无数年后成为一个永不褪色的传说，却没有人可以考证出故事中的将军和女孩是哪个朝代的人。


第八十九章 被女王捆绑的马红俊
　　宁蓉蓉泪流满面的遥望着房顶上对月当歌的殷，她也被琴曲中蕴含的故事所感动，原本想要落井下石给殷添点麻烦的想法不知不觉中消失一空，她现在只想回去好好哭上一场，为那痴情的女子，为那至死不渝的爱情。
　　轻轻按住不断颤-抖着的琴弦，一缕余音骤然而止。
　　啊，‘治愈’人心一下，果然舒服多了。
　　殷伸了下懒腰，勾勒出凹凸有致的完美身材。弹琴可以陶冶情操，提高境界果然不是骗人的，一曲下来，殷已经想开了。
　　反正以前所有人也都以为自己是女的，现在只不过是从伪娘变成真娘了而已，除了不能做修修的事情外，还有什么差别吗？
　　细细的感受着魂环中所蕴含的信息，终于知道了反噬持续的时间，每用一次会变成女人两天，算算一共用了五次，区区十天而已。当然，如果这十天里再次使用了这个魂技，那时间接着叠加吧。
　　第二天，唐三，戴沐白，奥斯卡都睡懒觉了。
　　其中一个是受到刺激太大，失血过多虚弱所致，一个则研究了一晚上的身体，还有一个则是根本不敢睡觉，生怕一觉醒来就失-身了。
　　戴沐白已经隐隐明白昨天殷为何那种反应了，尤其是有个马红俊那样邪火旺盛的舍友。
　　虽然老师放了假，但是殷并没有去索丁城那种热闹的地方，吃过早饭就带着小舞和朱竹清寻了一偏僻清幽的地方过起了在星斗森林中心时的那种逍遥生活。
　　抚琴轻歌，嬉笑怒骂。
　　餐风饮露，绝色无双。
　　三个人就像不食人间烟火的精灵一般。
　　朱竹清感受尤深，难得卸下身上所有的压力，如此的肆无忌惮一次。
　　短短五六天时间，朱竹清清冷的脸上已经时不时的会勾起一丝微笑，再也不是原来冷若冰山的样子，不过毕竟已经习惯了冷着脸的样子，再多的表情还是做不出来。
　　最后一天，三人终于返回了学院。
　　刚一进学院，就看见马红俊被五花大绑的绑在自己的宿舍门口。
　　“咦？胖子，这是怎么回事。”殷好奇的问道。
　　“殷，帮我解开绳子，求求你了，我已经被绑在这两天了。”原本要死不活的低着头的马红俊听到声音，顿时抬起头，激动的嘴-唇都哆嗦起来，小眼睛中射出惊喜的光芒，对殷小声道。
　　“绑了两天？为什么，你做了什么天怒人怨的事？不会是……！”殷先是好奇，随后恍然大悟一样，声音都拔高了两分，倒退两步用看人渣一样的表情看着他。
　　这货不会强上了戴沐白吧？！那真是个悲剧的故事。
　　小舞和朱竹清显然也想到，眼中满满的都是嫌弃。
　　“不是，没有，不是你想象中的那样。”马红俊大急，扭着身子想要手舞足蹈的解释一番，可惜被绑的牢牢地，根本动不了分毫。
　　“不是为什么绑着你，一定是有原因的，我可不能无缘无故的就把你放下来。”殷并不打算帮他。
　　“就是因为老大担心我会这样做，才把我绑起来的，但是天地良心，我真的什么都没有做，冤枉啊！”马红俊满脸的鼻涕泪水，太没有人性了，就因为怀疑就把我绑了两天，判案还讲究人证物证俱全呢，老子他-妈才刚有这个想法就给定罪了？天理何在啊。
　　“你是没来得及做吧，戴沐白真是果断英明。”小舞鄙视道。
　　“怎么可能，我是那种人吗，我就算在饥渴也不会对兄弟下手啊，你们不能这么冤枉我啊。友情何在啊？”马红俊痛心疾首的说道。
　　“友谊的小船说翻就翻了呗。”小舞嘀咕道。
　　就在这时操场的方向走过来一个极其高挑，一头耀眼金发的人，来人行虎步间充斥着霸气，一双重瞳邪魅无比，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷。
　　眉宇间带着一股英气，平坦的xiong部更添了几分男性化，可惜还是能一眼看出这是个美女。
　　好一个高贵冷-艳的女王。不过，原本傲-人的xiong围哪里去了？！
　　这个人正是戴沐白，这几天过去，她已经深深的体会到了不穿亵衣带来的不便，但是她绝对不会屈从于变成女人的现实的，所以用白布将傲-人的xiong围紧紧地包裹住，即使勒的chuan'不过气来，也决不妥协。
　　男人，不会畏惧任何困难。
　　远远的看见殷回来了，戴沐白的速度加快了几分，很快就到了几人面前。
　　“你回来了，真是太好了，快把这死胖子变成女的，我总是觉得他看着我的目光怪怪的，好像在打我主意一样。太恶心了。”戴沐白惊喜的对殷道。
　　“哥，大哥，亲哥，你变成女的我好奇多瞅两眼怎么就变成图谋不轨了？要是换成你你不多看两眼？你这分明就是受迫害妄想症！”马红俊辩解道。
　　“所以你就把他绑起来了？”殷无语的问道。
　　“不错，快点，用你的魂技把他变成女的，就算有什么想法没有工具也做不成了。”戴沐白期待的看着殷。
　　“好吧。”殷点点头，她本来就想这样做的，大不了多做两天女人。
　　“不，不要啊。老大，我们可是兄弟，你怎么能这么对待我。”马红俊惊恐的对戴沐白道，本以为在外边躲了几天就没事了，没想到还是躲不开这样的命运。
　　“当然是兄弟，所以要有福同享嘛。而且不是兄弟的话我又怎么会先去帮你找那个什么不乐替你报仇呢。还有，你这邪火终究不是什么好事，说不定变成女的就解决了呢。放心，兄弟都是为了你好。”戴沐白一副我可都是为了的样子。
　　“去你娘的，混蛋，你就是嫉妒我，嫉妒我还是男的，想要拉我下水。殷，我发誓绝对不会打你主意的，求放过啊。”马红俊破口大骂，去你妈的福，这是福吗？简直是晴天霹雳一样的难，你这算什么兄弟，简直是仇人！
　　戴沐白闻而不语，我就是这样想的，要变成女的就都变，凭什么还有男的？老子心里不平衡了怎么滴？你来咬死我啊。


第九十章 母老虎和红凤凰
　　“乾坤倒转，阴阳互易！”
　　“不！！！”
　　马红俊最后发出一声浑厚凄惨的叫声，变成女人后嗓子变得高昂清丽，再也发不出这种雄浑的声音了。
　　所有人一脸期待目不转睛的看着马红俊，想要看看他会变成什么样。远处宁蓉蓉，唐三他们听到马红俊凄惨的叫声后开始跑过来。
　　短短几秒钟，马红俊发生了天翻地覆的变化。
　　原本微胖的身材在经过三个月魔鬼训练后已经瘦了很多，现在又消减了几分，已经称不上胖了，圆圆的脸上带着点婴儿肥，竟出乎意料的可爱。
　　可能是邪火让他发育的比较早的缘故，xiong前的规模竟然比朱竹清还要大上几分，这才是真正的童颜巨ru！
　　要是被现代的怪蜀黍看到，一定会大喊一声loli赛高，然后拿出棒-棒糖诱-骗她去看小金-鱼。
　　用一个字形容，萌，两个字是可爱，三个字就是萌翻了！
　　戴沐白简直快要笑出声来了，终于，终于把这个祸害解决了，要知道为了防备马红俊，她已经六天没有睡好觉了，现在终于可以安心的睡个觉了。
　　乐呵呵的过去帮一脸呆滞的马红俊松了绑，转头对殷道：“多谢你了，我可是担惊受怕的六天没睡好觉，困死我了。我先去休息休息。”
　　殷注意到戴沐白又将那根绑马红俊的绳子收起来，看来也不是凡品，想想也是，一般的绳子的话马红俊一口凤凰真火就给烧断了，怎么可能被绑上两三天。
　　“去吧，我们刚回来还没来得及回宿舍呢。”殷道。
　　戴沐白拉着还没回过神来，就像木偶一样的马红俊进了宿舍。
　　殷带着两女往自己宿舍走去。
　　刚走到宿舍门口，只听身后传来一声‘轰’的爆炸声，急忙转过头去。
　　只见戴沐白的宿舍此时一片狼藉，屋顶高高飞起十多米，重重的砸在远处的地面上，无数浓烟滚滚冒出。
　　“我cao，死胖子！你疯了？”戴沐白高亢愤怒的声音传了出来，随后狼狈的从浓烟中钻了出来，一身衣服破破烂烂，黑一块白一块，还有一部分被烧出一个洞。
　　耀眼的金发也沾染了一层烟尘，显得暗淡无光了很多，双瞳不断开阖着，泪水不住的流下来，显然是被烟熏的，不得不抹掉眼泪，却在白皙的脸蛋上留下一道道黑痕，就像一只花了脸的金丝猫一样。
　　“唔，我疯了，疯了又怎样？我的小兄-弟啊，小兄-弟不见了！我要打死你个混蛋。”马红俊用软-萌的萝莉音哭喊着，悲愤之情闻者伤心，见者流泪。
　　一道火焰从浓烟中冲出，直扑向越抹脸上越花的戴沐白。
　　正是使用了浴火凤凰魂技的马红俊，不得不说同样的发型对于不一样的脸来说效果也是不一样，原本丑的一比的莫西干式发型在此时可爱萝莉脸下也显得华贵异常，不再像土鳖一样。
　　眼睛悲愤的瞪着戴沐白，小-嘴紧紧的抿着，将腮帮子鼓得圆圆的，就好像两个包-子一样。
　　真的如同戴沐白曾经说过的那样，变成女孩后马红俊那一身邪火确实被压制了，原本紫红色的火焰此时变成了火红色，纯粹无比。
　　双臂上长出长长的翎羽，清晰可见上面的软毛，漂亮极了，她整个人包裹在熊熊的火焰中，就像红孩儿一样，不过要比那熊孩子可爱的多。
　　“喂喂，讲点道理好不好，是殷把你变成这样的，关我什么事？快住手，不然别怪我发飙了啊。”戴沐白急忙武魂附体，一边闪避一边说道。
　　满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的白色纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。
　　看着变白的金发，殷不禁想到她下边此时是不是也变成白色了呢？不对，不对，白虎，说不定下边没有毛哩。
　　戴沐白的‘xiong肌’又大了几分，紧紧缠在身上的布条再也束缚不住，‘砰’的一声裂开，一对ju大骤然弹跳起来，在紧-绷的衣服上顶出两个红点，清晰可见。
　　幸亏周围没有男人，要不然戴沐白就吃大亏了，一时恼羞成怒杀人灭口也说不定。
　　“和你没关系？！你还有脸说，要不是要不是你把我绑起来，要不是你去求她，我怎么会和我的兄弟离别。”马红俊情绪激昂的道，手上的攻击一次比一次强。
　　好吧，既然你这么认为，那就没得谈了，只能先拿下你了。戴沐白对自己很有信心。
　　可惜原本马红俊确实不是戴沐白的对手，现在同样成为魂尊之后虽然还不是对手，但一时半会儿戴沐白根本制服不了她。
　　又躲过一道火焰，戴沐白邪魅的重瞳中闪过一丝不耐，白虎金刚壁强顶着马红俊的凤凰火线，大手抓向马红俊的肩膀。
　　马红俊力气远不如自己，只要抓住她，再强吃几记攻击，要杀要挂就是自己说了算了。
　　眼见就快要抓到自己了，马红俊第三魂环一亮，双-腿微微一弹，凤翼天翔，高高跃起避过了这一抓，而且戴沐白也陷入了成为靶子的窘境，她暂时攻击不到马红俊。
　　“锵！”
　　一道穿透力极强的凤鸣响起，天空中的马红俊带着将空气燃烧的扭曲的烈火闪电般扑向戴沐白。
　　一股热浪滚滚而来，只有在面对的时候才知道马红俊的第三魂环是有多强。
　　巨大的压力盖顶而来，好像将自己锁定，隐隐中觉得不管如何躲避都是白费时间。
　　“白虎金刚变！”
　　戴沐白也使用了第三魂环，身体又胀大了一圈，原本就绷紧的衣服再也支撑不住，裂开一道道缝隙，勉强可以挂在身上，春-光再也掩盖不住，行动间若隐若现，充满了朦胧感和神秘感。
　　白-嫩的皮肤上出现一条条黑色横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么区别。双眼变成嗜杀的血红色，冰冷的目光好像将人冰冻起来。
　　母老虎！
　　殷看着此刻足有36F的大熊脯断定道。


第九十一章 女王捆绑上瘾了
　　“吼！”
　　虎啸声震耳欲聋，一道白光从戴沐白口中喷出。
　　白虎烈光波！
　　“轰！”
　　一声巨响，光波和从天而降的火焰相撞在一起，一到冲击波扩散开来。
　　戴沐白凭借着强大的力量稳稳地站在原地，只不过衣服却遭了秧，更加破烂，冲击中猎猎作响，好像随时可能会彻底撕裂，却又结实的支撑下来。
　　马红俊身体被震得又飞了起来，除了使用魂技的效果，她实际上并不会飞行啊！
　　戴沐白冷冷一笑，大跨步的追上去，站在马红俊的落点下方等着她掉下来。
　　马红俊使劲扑扇着手臂，漂亮的翎毛终于发挥了些作用，让他强扭过身子，正对着下方的戴沐白。
　　一口火焰喷出，随后一脚踢向戴沐白冷峻的俏脸，丝毫不怜香惜玉。
　　戴沐白用魂力强行拍散火焰，右手挡在脸前。
　　手掌微微一沉，马红俊的力量并不如何出色，戴沐白只觉掌心微微一灼，那是包裹着她的火焰的伤害。
　　好不容易抓住马红俊的脚，自然不会再放开，往下一拽，马红俊狠狠的摔在地上。
　　戴沐白用魂力顶着火焰和高温，手起手落动作利索的一个手刀砍在马红俊的颈脖上。
　　马红俊娇哼一声，顿时晕了过去，身上的火焰逐渐熄灭，武魂附体也自动消失不见。
　　“哼，晋级魂尊胆肥了啊，尽然敢和老子动手，真是不教训教训你不知道天高地厚啊。”戴沐白傲-娇道，从魂导器中拿出之前捆她的绳子，蹲下身子现场又来了次花式捆-绑的表演。
　　一对巨ru在绳子的挤=压下，更加的ting拔，戴沐白不自禁的伸手摸了两把。
　　“戴沐白，你这是绑人上瘾了吗？”殷一脸无语的走过来问道。
　　这种爱好很好很强大。
　　戴沐白连忙收回自己的咸猪手，站起身来，脸色微微一红，有点心虚道：“我不是担心她醒了再一次发疯吗，等她平静下来我再给她解开。”
　　殷目瞪口呆的看着眼前这一幕，解除武魂附体后戴沐白的身形又变回原来高挑纤细的样子，不过原本华贵的衣服此时一副破烂的样子，松松垮垮的披在身上，露出大片白-腻的肌肤。
　　原本用来缚xiong的布条早已崩裂，失去束缚的一对不可描述之物在破烂衣服下时隐时现，有一处裂缝正好可以看见殷红的红晕。
　　“我cao！”戴沐白注意到殷微妙的表情，低头一看，顿时爆出一句脏口，连忙一只手捂住wu口，一只手拖着五花大绑的马红俊想要回到宿舍。
　　转头却发现自己的宿舍已经因为马红俊的爆发彻底成了一片瓦砾了，一时愣在那里，不知该躲到哪里去。而且，这身衣服可是要快点换掉啊，如果来了个男人被看见可就没脸见人了。
　　话说以前是男人的时候战斗爆衣什么的根本毫不在意，现在……
　　难道以后第三魂技就不用了？
　　那自己的实力可就削弱了一大截，用的话又成了给别人发福-利。一边战斗一边chi果果的抖着那啥战斗，戴沐白可真没那么大的心脏。
　　殷虽然大饱了一下眼福，但是心中也是一阵心悸，自己和戴沐白的战斗风格有些像，都是近身暴力碾压，万一也出现这种情况。。。
　　又想起第一次对练的教训，殷顿时觉得自己该改变一下战斗方式了，以后在外就用七情琴吧，正好变成了女人，就当变成了另一个人，重新起个名字，武魂就是七情琴。
　　男的的时候武魂是青，变成女的武魂就是七情琴。
　　对于戴沐白的窘境，殷可没有帮忙的意思，朱竹青更不可能帮忙，宁蓉蓉也不会让‘男人’到自己的宿舍，虽然她们不是男人了。
　　最后还是唐三仗义，让戴沐白拖着马红俊到了自己的宿舍。
　　看着被花式捆绑的马红俊，殷不禁想象出了这么大丑的戴沐白会如何处置马红俊了。
　　皮鞭，蜡烛，还是囚-禁，调-教？
　　“还看！是不是很好看啊？”小舞忽然扭住殷的耳朵，满是醋意的问道。
　　原本三个女生中就数小舞的xiong最小，她早就耿耿于怀了，结果现在四个男的变成女的xiong部还是全比她大，最小的和她的差不多，最大的更是让她难以企及，朱竹清都逊色数筹。
　　所以殷盯着戴沐白若隐若现的大欧--派出神的样子顿时引来了小舞的不满。
　　“不，不好看。”殷连忙撒谎道，怎么可能不好看。
　　“哼，骗子。竹清，走，去你的宿舍，反正也不能双修了，她就没用了，让她一个人睡吧。”小舞拉着朱竹清就走。
　　我去，当我是什么啊？修炼的工具，用不了了就不管了？！殷光洁的额头上隐隐冒出青筋。
　　“嘻嘻。”旁边传来宁荣荣幸灾乐祸的笑声，刚才的话她全听在耳里。
　　殷白了她一眼，宁荣荣毫不示弱的对她做了一个鬼脸。
　　“小舞，你怎么能这么对我，太伤我的心了。竹清，你不会这么绝情吧，忍心让我一个人孤零零的？”殷跟上去大打同情牌。就算现在做不了什么，将软软的暖暖的滑滑的身子抱在怀里默默捏捏的还是很舒服的啊。
　　“没事，我以前不就是一个人吗，没什么可怕的，乖，今晚回去自己睡吧。”朱竹清清淡淡的笑着，说出来的话却像飞镖一样直中殷xiong口。
　　“竹清，你学坏了，不可爱了。”殷捂着xiong口做出一副受伤的样子。
　　“没有，我说的是事实啊。”朱竹清满满的都是无辜。
　　“哈哈，竹清，你做的太棒了。姐姐，今天我们不陪你玩了哦。”小舞黏黏的喊了句姐姐，进了朱竹清的宿舍，然后毫不客气的关上了门。
　　“呃。”殷摸了摸鼻子，“等着吧，看我以后怎么教训你。”小声嘀咕道。
　　“姐姐，不知这几天过得可还习惯吗？”宁荣荣学着小舞黏黏的声音喊道，她就是好奇殷变成女的这几天过的怎么样。
　　“喂，别恶心我，鸡皮疙瘩都掉了。”殷故意抖了抖身子，双手交叉揉-搓着臂膀。


第九十二章 导演，这剧本不对啊！
　　“切，某个无耻之人被抛弃了，我可是很高兴呢。”宁荣荣嘲笑道。
　　“你高兴什么，我就算被抛弃了也不会选择你的，你算是白高兴了。”殷用可怜的目光看着宁荣荣，微微摇头。
　　“你！世上竟有如此厚颜无耻之人。追本小姐的男人多了去了，哪里需要你选择了，真是自以为是，自作多情。”宁荣荣柳眉一竖。
　　“你确定是追你不是追你家的势力？好了，不想和你吵架，我走了。”殷用疑问的语气问道，然后扭头就走了，不理会气的跺脚的宁荣荣。
　　“哼，混蛋，都变成女人了竟然还这么嚣张。”宁荣荣皱了皱琼鼻，忽然脸上露出古怪的笑意，“今天你自己一个人，看我怎么收拾你。”
　　天色逐渐黑了下来，殷正打算修练一会儿，门外传来敲门声。
　　“谁啊？”殷问道，绝对不会是小舞，她可不会耐心地敲门，而且如果是她早就大声喊自己了。
　　门外没人回应，殷好奇地打开房门。
　　“你来干什么？”殷皱着眉，看着眼前亭亭玉立的少女问道。
　　“我？当然是来报仇的啊。”宁荣荣一挑秀气的眉毛，身子一闪挤了进来，脸上还带着得意的笑容。
　　“报仇？什么仇？”她们两个有仇的吗，我怎么不记得。
　　“你竟然忘了！占了本小姐的便宜竟然还忘了！太过分了。”宁荣荣瞪大眼睛，不可思议的看着殷，一只手指着他，义愤填膺道。
　　本小姐的身体就那么没吸引力吗？才三个多月，竟然就忘记了，这简直不能忍！
　　“哦！你说那天晚上的事啊？”殷焕然大悟，随后鄙视的道：“这么点小事，都这么长时间了还牢牢的记着，真是斤斤计较，古人云唯女子与小人难养，诚不欺我。”
　　“小事？！这怎么是小事！”宁荣荣声音拔高了几分，瞥见殷ting拔的xiong口，怒气忽然消散一空。
　　“你都变成女人了，被同样是女人的你占点便宜确实是小事而已，我已经不放在心上了。”
　　“那你来干什么？”殷好奇地问道。
　　“我虽然不放在心上，但是想要让你也尝尝被人占便宜的滋味啊。”宁荣荣坏笑着逼近殷。
　　“就你？”殷有些无语，这些女人到底哪里来的自信？自己变成女人当天小舞就想要造反，现在你也想来欺负欺负我。
　　真是迷之自信。自己的实力可不会因为变成女的而有丝毫的削弱，就你们这小胳膊小腿的能压-得住我？
　　“不错，反正你也没法对我做什么，有什么好怕的。”宁荣荣自信道，小手大大咧咧的伸向殷的xiong部。
　　少女啊，还是太天真了，以为被缴了械就拿你没办法了吗？今天就让你见识一下我在爱情动作片里学到的手段！
　　既然自己送上门了来，还心怀不轨的样子，那就别怪自己不客气了，以其人之道还治其人之身，让你知道什么叫强X不成反被cao。
　　殷一只手抓住宁荣荣的手腕，如同铁铸一般，任宁荣荣怎么使劲都抽不出手来，不服的撅撅嘴，另一只手也袭了上来。
　　明目张胆的袭xiong，真以为对方是瞎子吗，果然还是太嫩了，没有经验。
　　殷的实力要比宁荣荣高得多，轻松地将宁荣荣的第二只手抓住，随后将右手抓住的手腕交到左手上。
　　宁荣荣手腕非常纤细，竟然被殷一只手抓住了两个手腕！而且她一个辅助魂师，根本没法从殷的怪力中抽出手来。
　　宁荣荣顿时傻眼了，导演，这剧本不对啊！
　　在她的设想里，就算自己不是殷的对手，但是摸-上几把报仇还是没问题，就算自己付出的再惨，但正如之前所说，都是女人了，她能拿自己怎么样？来强jian我啊，可惜，你没有工具哦。
　　可是现在呢？一点便宜都没占到不说，自己还落在了她的手里，她可不信殷会大发慈悲的直接放自己走，接下来会发生什么已经可想而知了，更关键的是还是自己送上门来的，真是欲哭无泪，赔了夫人又折兵啊。
　　但是接下来发生的事还是超出了宁荣荣的想象，什么黄金一指，加藤--鹰之手之类的稀奇古怪的招式殷全都在宁荣荣身上施展了个遍，简直惨无人道！
　　宁荣荣匮乏的型知识完全无法想象世界上竟然还有这么多对付女人的方法，简直被搞得求生不得求死不能。
　　当殷意犹未尽地停下来时，宁荣荣已经像是从水里捞出来的一样，浑身shi漉漉的，在烛光下隐隐反射出光芒。浑身软=绵绵的彻底瘫软在chuang上，xiong口剧烈的起伏着说明她还活着，但是累的连眼睛都不想睁开。
　　“来，喝点水，补一下，你都快脱水了。”殷体贴的倒了一杯水给她，今天可是变成女人以来最爽的一天了，这些东西她可没敢用在小舞和朱竹清身上，而且那个时候一杆大枪就全部搞定了，哪里需要这些花俏辅助的东西。
　　宁荣荣还是一动不动，她觉得自己的骨头都是软的，根本一点力气都用不上。
　　殷只好将宁荣荣抱在怀里，一点点的喂她喝水。
　　宁荣荣的衣服早就被脱-光了，因为汗水的缘故身上无比的光滑，顺手抓了一下，却在弹-性下直接滑出手去，根本抓不住。
　　将一杯水喝光，宁荣荣终于恢复了些力气，虚弱地睁开眼睛，沙哑道：“你简直是变-态，天下第一大色-狼，竟让会这么下流的东西。”
　　“你刚才可是很喜欢呢。”殷似笑非笑道。
　　“我，我喜欢你死。”宁荣荣眼中闪过一丝羞赧，那种感觉确实无法抗拒，但是现在想起来真的很丢脸啊！！
　　“原来你喜欢死我了。好吧，既然你先表白了，那我就勉为其难的接受你了。”殷颠倒了她话的意思，先是露出有点为难的样子，然后好像下定决心道。


第九十三章 第二阶段训练开始
　　“无耻。”宁荣荣翻了个白眼，嘴里蹦出两个字，实在是没力气和这个混蛋吵架，浑身上下的疲倦好像在给她传递着一个信息，睡觉，睡觉，我要休息。
　　“你看有没有。”殷呲了呲嘴，露出整齐洁白的牙齿。
　　“把我送回去。”宁荣荣虚弱道。
　　“为什么？”殷一愣。
　　“我可不想被人发现。快点，好累，我要去睡觉。”勉强解释道。
　　“不行，在这睡就好了。”殷霸道道。
　　“你，送我回去。”
　　“不送，你已经是我的女人了，听我的。”殷知道这个时候的女人是最需要怀抱的时候，可不想让她回去孤零零的一个人。
　　“什么你的女人，我们都是女人。”
　　“我还会变成男人的，而你的身子我完全了解了，我会负责的。”殷保证道。
　　宁荣荣顿时不再说话，她确实还会变成男人，而她们两个也发生了除负距离外所有的接触。
　　见宁荣荣老实下来，殷灭了灯，怀抱着她滑-腻的娇-躯闭上眼睛。
　　第二天。
　　食堂中小舞疑惑的看着一起出现的殷和宁荣荣，两人的举动比以前亲-密了很多，尤其是宁荣荣时不时的脸红，对殷的神态间充满了欲拒还迎的感觉。
　　小舞跑过去在殷的身上嗅了嗅，顿时眉头一皱，看了一眼旁边的宁荣荣。
　　宁荣荣心虚的低下头，脸色红的和熟透的苹果一样。
　　“怎么了？”朱竹清问道。
　　“你问她。”小舞不爽的朝着宁荣荣努了努嘴，又嗔怒的看着殷。
　　朱竹清询问的看向羞涩不已的宁荣荣，这和往常宁荣荣的表现不一样啊。
　　宁荣荣两只手握在一起，小拇指不停地绕着圈子，支支吾吾的半天说不出一句话来。
　　“真是厉害啊，才一天不看着你就红杏出墙了啊，就算变成女孩子都能勾-搭到女人呢，真是厉害了，我的哥。”小舞阴阳怪气的说着。
　　“红杏出墙是用在男人身上的吗？谁让你们抛弃我的，怪我喽？”殷有点心虚的狡辩道。
　　“那就是偷腥的猫？”小舞撅撅嘴，不屑道：“反正都不是好东西。”
　　“那个，我们还是去吃饭吧，待会还要上课呢。”殷就当没听见了，转移话题道。
　　“怕什么，又不会把你怎么样。”小舞拉住殷，有点小委屈道：“我早就知道你不可能只有我一个人，所以竹清的时候我就默许了。只不过没想到你变成女孩子还拿下了宁荣荣，这么快就又多了一个。”
　　“咳，小舞，是我不对，我保证以后不会了。”殷有点歉意，搂住小舞慢慢的安慰起来。
　　“放心吧，我不会排挤宁荣荣的，宁荣荣，以后我们就是一家人了。”小舞从殷怀里撑起身子，向着宁荣荣伸=出手。
　　小舞大度的表现让殷更加的愧疚，却也不能抛弃宁荣荣，只能暗自决定不管以后如何，小舞都将是她最亲近的人。
　　宁荣荣有点愕然，她想过小舞会斥骂她，或者是冷落她，在殷面前说自己坏话，更甚和自己打一架也想过，唯独竟是认为的最不可能的接纳自己。
　　“嗯，谢谢你，小舞，不，姐姐。”宁荣荣抓住小舞伸过来的手，羞赧的样子恢复了很多，低声道。
　　宁荣荣要比小舞小了一些，不管论年纪还是关系先后，都要叫一声姐姐。
　　吃瓜群众马红俊羡慕的看着这一幕，本来以为能看一场后宫起火的好戏的，结果却是一副左拥右抱的和谐场面。
　　真是羡慕嫉妒恨啊，不过殷变成女的都能泡上妹子，那自己一定也能。马红俊原本死灰一般的心灵瞬间又充满了动力。
　　昨晚又被绑了一晚上，遭受人身巨大打击又发了一次疯的马红俊身心俱疲，很快就被绑着睡着了，今天早上刚被戴沐白松绑。今天正式上课了，不得不给她解开，不然戴沐白还要绑她几天。
　　她此时已经冷静了下来，自然不会再找不自在对戴沐白出手，根本打不过，白费力气。
　　吃过早饭，在熟悉的上课钟声敲响时，八人准时来到了操场上。
　　今天的阳光格外明媚，碧空万里无云，虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热的感觉。大师的影子被阳光拉长，双手环抱在xiong前站在那里，等着八个人站好。
　　“从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间，在众位老师的督促和帮助下，你们的身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师，这还是远远不够的。”
　　“所以，从今天开始，我将对你们进行第二阶段教学。听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了。那里，将成为接下来一段时间你们的教学之所。这次的教学没有时间限制。什么时候拿到银斗魂徽章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中，一切食宿自理。只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”
　　听了大师的话，众学员同时松了口气，去大斗魂场参加斗魂，总要比大师的魔鬼训练轻松的多了。
　　殷一脸的无所谓，达到四十五级，她的一身力气更加恐怖，那种体能训练对她来说根本毫无压力，不过在斗魂场总比负重跑步有趣得多。
　　“但是，你们要记住，获得银斗魂徽章不止是在一对一的斗魂中，同时，还要获得团战的银斗魂徽章。你们将以史莱克八怪的团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分，同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有的。当然，如果你们想要更快获得银斗魂的称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一，不得在斗魂时显露你们的相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内，谁也不许使用暗器。第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”
　　“对了，你们既然变成了女人。”大师有些忌惮的看了一眼倾城绝色的殷，接着道：“那么干脆重新申请一个斗魂资格，免得被人认为和斗魂场留下的资料不符，产生麻烦，以前的积分作废，全部从零开始。”
　　大师吩咐完毕，就让大家去收拾东西，以后就在索托城内居住了。


第九十四章 求抱大腿啊
　　“小，你可要帮我。”宁荣荣可怜巴巴的看着殷，她只是辅助系魂师，一对一绝对没有希望了，大师却规定必须参加两场，除去团战以外，就只能抱大-腿参加二对二了。
　　朱竹清，马红俊刚刚达到三十级，一对一都悬，更别说带着她一对二，虽然七宝琉璃塔是大陆上最强大的辅助武魂，但还不足以让她们抹平一个人的差距。
　　奥斯卡不用说，也是需要抱大-腿的拖油瓶，幸好有了大力肠，要不然简直就是打酱油的存在。
　　小舞和唐三等级都还不到三十五级，一个是控制系，对手等级不超过十级基本就能赢，另一个靠着特殊的近身技能，只要近了身要赢也不难，但是一对二就有点难了。
　　能带人的只有殷和戴沐白。那不用考虑了，戴沐白还是让奥斯卡抱大-腿吧，自己就跟着殷了。
　　殷的战力可是远超同级的，再加上自己的辅助，一对二简直和玩一样轻松。
　　“我可是魂宗了，你要和我一起二对二，可是要面对超过自己两阶的对手。”殷摸了摸鼻子，以前自己可是和小舞组成了一个组合的，但是宁荣荣确实需要一个人带着，要不然晋升银斗魂简直遥遥无期。
　　“没关系，反正就算没有我你也可以一对二的嘛，我就上去凑个人数。好不好？”宁荣荣抱着她的手臂摇晃着，一双美丽的眼睛眨啊眨的，使劲对着殷卖萌。
　　“那……”殷求助的看了一眼小舞，小舞冲着她点了点头，小舞也知道除了殷就没人可以带她装-B带她飞了，只能有点不舍得把殷让出去。
　　“我和竹清一组好了，到时候竹清缠住一个，我用瞬移出其不意解决一个，然后二对一，胜率还是ting高的。”小舞拉着朱竹清的手。
　　“嗯，那荣荣，你和我一组吧。”殷答应道。
　　“耶，太好了。谢谢你小舞。”宁荣荣欢呼道，有了殷这个超级打手，想输都难，银斗魂还不是手到擒来。
　　不过她也清楚是小舞为了殷的和谐后-宫想让的，兴奋的抱住小舞‘吧唧’一下亲在了她的脸上，让措手不及的小舞一阵脸红，心中的一点芥蒂也烟消云散。
　　“对了，以后我是女的就叫我殷琴吧，武魂是七情琴，身份就是男的我的亲妹妹。这样多了一个身份，以后就可以光明正大的用我的第二武魂了。”殷忽然说道，为了避免战斗时被爆衣，男人时可以不介意，但现在成了女人就必须注意这一点了，却是不太适合近战了。
　　她原本就有伪造一个身份的想法，刚才大师又让他们重新申请一个斗魂资格，索性就真做了。
　　“殷武魂是青，殷琴武魂就是七情琴，哥哥，你这名字起的很好，很合适。”小舞夸赞道，但怎么听都觉得有股子鄙视的感觉。
　　“昨天看了戴沐白和马红俊的战斗，我还有点担心你也遇上那种窘境呢，看来这下不用担心了。”朱竹清松了一口气的样子，让殷大感欣慰。
　　“等等，你的意思是以后斗魂用七情琴，不用兽武魂了？”宁荣荣有点难以置信的瞪大眼睛问道。
　　“对啊，我现在是殷琴了，武魂就是七情琴。”殷肯定道。
　　“啊啊啊，完了，我的银斗魂啊！”宁荣荣哭丧着脸，再也没有之前兴奋的样子，七情琴武魂的治愈能力和封印能力她已经见过了，确实无与伦比，也是一种顶级武魂，但是这明明算是辅助武魂的范涛，七情琴有攻击力吗？她还真不知道。
　　想象两个辅助系魂师参加四十级的二对二，里边还有一个二十多级的拖油瓶，宁荣荣就一脸的绝望，这是来给对手送菜的吧？她好像看到了两人在斗魂场上惨遭蹂-躏的画面，近在咫尺的银斗魂好想插上了翅膀，正在逐渐远离自己而去。
　　“安啦，有我在，保证能赢。”殷拍着xiong脯自信十足的保证道。
　　她看出宁荣荣的想法了，不过却没有告诉她七情琴的真正厉害之处，宁荣荣现在的表情真的很有趣呢，为什么要告诉她，而且到时候让她大吃一惊不是更好玩吗。
　　殷嘴角浮起一丝恶作剧的笑意。
　　小舞可是清楚七情琴的厉害，不过看出殷打算的她可没有拆台的意思。
　　“怎么，你不相信小琴？”小舞已经开始接受殷的新身份了，故意表露出一点不满的样子问宁荣荣。
　　“怎么可能，相信，当然相信。”宁荣荣哭丧着脸道，嘴里说着相信，语气中却一点底气都没有，只不过屈服于小舞大妇的yin威下而已。
　　“小，不，小琴，就不能用兽武魂吗？”憋了半天，宁荣荣还是没忍住小声哀求道。
　　“当然不能。”殷琴义正言辞，“怎么，你还是不相信我？”一脸的伤心，失望。
　　“我相信你还不行吗，别这么看着我啊混蛋。”宁荣荣被殷你不信任我的眼神看的心慌愧疚，不过身为七宝玲珑宗小魔女的她可不是好糊弄的，已经看出殷故意的来，顿时没好气道。
　　转头回自己的宿舍收拾东西。最好能带着我赢，要不然等我收拾你吧。宁荣荣愤愤想着。
　　真是经不起调戏啊。殷摇摇头，分别开始收拾东西。
　　很快，众人都收拾好了东西，然后在大师的带领下来到了索托城大斗魂场附近的一个旅馆中，以后大家就要在这里住了。
　　随后大师将大家叫到了唐三的房间里，被这么一群绝色美-少女围着，速来面无表情的大师难得的露出一丝尴尬，上午在大操场还不觉得，现在和她们在一件小房间里，这感觉顿时就出来了。
　　“咳，现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二的比试先开始，团战虽然是与前两者分开的，但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。时间错开，也能赚取更多观看着的门票费。每天你们必须要参加的是一场团战，另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对，前提是掌握好自己的魂力情况。”


第九十五章 新身份
　　“殷，求带，求抱大-腿啊。”大师话音刚落，奥斯卡连忙对着她心中的女神殷琴道。
　　别说，被一个诱-惑御姐这样充满期待的看着还真是ting爽的。殷琴有点飘飘然。
　　“休想，小琴已经和我一起了，你去找别人吧。”宁荣荣凶巴巴的瞪着奥斯卡。
　　“哎，你下手可真够快的。”奥斯卡无奈的叹了一声，忽然道：“对了，小琴是谁？”
　　其他人也疑惑的看着宁荣荣。
　　“就是殷啊。”宁荣荣将殷琴准备弄个新身份的事告诉了她们。
　　所有人顿时一阵沉思。
　　“改个名字确实不错，免得以后被人认出来却发现不是女的却是个男的，那多尴尬。”奥斯卡道。
　　“是啊，万一我的双胞胎把我认出来我怎么解释变成了女的这件事，她们可是知道我是史莱克学院的学生的。”戴沐白又开始怀念起那对双胞胎来，好像只有这样才能让她觉得自己还是个男的。
　　“我岂不是更惨，去勾栏被人认出来怎么办？”马红俊一脸惶恐，到时候八成就从嫖变成了被嫖。
　　“你们也不用改名字，我为你们起了个绰号，到时候用绰号相称就好，还有面具，不会被人认出来了的，像殷这样有双武魂的，再起个名字方便使用另一个武魂倒是不错，当然，你们要是想改的话我也不反对。另外，奥斯卡，你就和戴沐白一组吧。”大师说着，不着痕迹的看了唐三一眼，他也是双武魂，不过第二魂环没有加魂环，威力也不大。
　　倒是殷，不还是称呼殷琴吧，双武魂，多好的天赋，非要同时附加武魂，怎么劝都不听，可惜了。
　　大师哪里知道殷琴的武魂是可以成长的啊，有这番感叹倒也正常。
　　同时从魂导器中拿出八个绿油油的面具，面具的样子大家都很熟悉，正是史莱克学院的标志，绿油油的怪物史莱克形象。
　　小舞拿过一个翻看了一下，嫌弃道：“咦，真丑，能换一个嘛？”
　　“不能，这是我们学院的标志，也是你们一体的标记。”大师郑重道。
　　涉及到团体两个字，小舞也不再多说，算是接受了这个面具。
　　“大师，那你给我们取了什么绰号？”殷琴好奇地问道，她很想知道大师会给自己起什么绰号。
　　“我原本想给你取个暴力王的绰号的，但是你既然想要用你的第二武魂，那你就自己想一个吧。”大师又看向其他人。
　　“自己想？”殷琴脑海里第一个就浮现出了琴瑟仙女四个字，随后就是36D。
　　赶紧微微摇头把这个称号甩出脑海，有个xiong就够不爽的了，更别说36D了。
　　“那就叫六指琴魔吧。”殷琴道。
　　“六指？明明有十个手指的，为什么要叫六指，剩下四根手指被你吃了？”能这么拆她台的也就是小舞了。
　　“这是说我用六个手指头弹琴就比他们用十个手指弹琴弹的还要好。厉不厉害？”殷琴骄-傲道。
　　“那你干脆叫一指琴魔算了，更厉害。”小舞继续和她抬杠。
　　“好了，接下来是其他人的称号。”大师将她们的绰号一一说了出来，还是和原来一样。
　　在唐三在小舞的帮助下成功改成千手修罗之后，马红俊也不甘示弱了。
　　“老师，也给我换一个吧，我都变成女的了，邪火也没有了，再叫邪火凤凰是不是不太合适啊？”马红俊萌萌哒看着大师。
　　“哦，是吗，我倒是不知道你的邪火竟然随着变身消失了，那现在你的火焰是什么样子的？”大师好奇地问道，昨天晚上戴沐白和她的那一战大师并没有看到。
　　“由紫红色变成火红色了，更加纯粹了，温度提高了很多，但是附着性降低了些。”马红俊回答道。
　　“那就叫浴火凤凰吧，你的武魂这也算是浴火重生了。”大师想了想道。
　　“嗯，谢谢大师，那个邪火凤凰用在原来男的的时候也没什么，但现在总让人觉得不好。”马红俊有点不好意思道。
　　“你是不是怕让人觉得你是荡-妇啊？”宁荣荣揭穿道。
　　马红俊嘿嘿笑了两声，也不反驳，她还真是这样觉得。
　　同时她们也想好了变成女人期间暂时用的名字。
　　“以后就叫我戴沐萍吧，原来名字还是先不用了，被家族里那些人知道我就没脸回去了。身份就是我的妹妹好了。”戴沐白幽怨的看了殷琴一眼，幸亏变身后脸上的线条柔和了一些，虽然还与原来有七八分像，但只要换个名字，总不至于被认为是一个人。
　　“那叫我马红凤好了，也是我妹妹。话说妹妹这个梗果然好使，就怕老娘来拆穿了。”马红俊道。
　　“我就叫奥丽卡吧，家传武魂大香肠，嘿嘿，好邪恶的感觉。”奥斯卡猥琐的一笑，配合着她的御姐脸怎么看怎么违和，接着道：“身份就是……”
　　“别说也是你妹妹！”殷琴阻止道，别都一个个学我的借口啊，好好的身份设定就要被你们玩烂了。
　　“为什么？”奥丽卡委屈道，他们都能用，凭什么自己不能用。
　　“你这一看就是个御姐，怎么可能是妹妹。”马红凤道，戴沐萍在一边同感的点着头。
　　“我还是男的的时候不刮胡子还是大叔呢！怎么不能是哥哥。”奥丽卡不服气道。
　　“反正不行，赶紧换个梗，都用一个能有点创意吗？”殷逼迫道。
　　大眼瞪小眼，还有戴沐萍和马红凤掠阵，奥丽卡终于屈服了。
　　“不用就不用，那我这是姐姐总行了吧。”
　　最后所有人把目光移向唐三。
　　“我，我就不用改了，还是叫唐三吧，我又不担心让别人知道的。”原本文文静静坐在一边看戏的唐三吓了一跳，小声道。
　　“不行，必须改，我们可是都改了。”奥丽卡三人围了过去，眼神不善。
　　“那，让我想想。”唐三之前根本没想过，一时半会起不出一个合适的名字。
　　“就叫唐姗吧，姗姗来迟的姗，三和姗读音也差不多的，好听又好记，就这么定了。”小舞代替她决定道。
　　唐三无语的看着小舞，是好记，但她从来没觉得自己的名字好听。
　　于是，大家的称号终于定了下来。
　　邪眸白虎戴沐萍，
　　香肠专卖奥丽卡，
　　千手修罗唐姗，
　　邪火凤凰马红凤，
　　六指琴魔殷琴，
　　柔骨魅兔小舞，
　　七宝琉璃宁荣荣，
　　幽冥灵猫朱竹清。


第九十六章 七情琴首战
　　晚上，两位院长和大师带着八人来到大斗魂场。
　　先是一起去重新注册了一下，随后各自报了自己要参加的比赛。
　　殷琴和戴沐萍自然三场全报，唐姗凭着控制系魂师的优势同样全报了，小舞已经三十五级，在加上近乎无敌的近战能力，一样。
　　朱竹清，马红凤却是刚刚达到三十级，实在没有把握面对普遍在三十五级之上的对手，放弃了一对一，和宁荣荣，奥丽卡两人一起等待她们打完了进行二对二。
　　“下一场比赛，是四十八级战魂宗柳浑对战新人四十五级战魂宗殷琴，请双方上场。”
　　主斗魂场，一个主持人大声宣布道。
　　主斗魂场，位于大斗魂场的中央位置，观众比之任何一个分斗魂场多了十倍有余。在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。
　　而殷琴，就属于最后一条，魂宗在魂师界已经算是中上层的存在了，自然有机会在主斗魂场战斗。
　　先上场的是柳浑，一个四十多岁的中年人，高高瘦瘦的，三七分的头发梳理的极为光彩。
　　随后殷琴也上场了，身着月白色的长衫，身材凹凸有致，只看身形气质就知道绝对是个美女，可惜脸上带着一个绿色的古怪面具，让人看不见其真颜。
　　“竟然还是个小姑娘，小小年纪能成为魂宗，前途不可限量，不过我可不会留手的。”柳浑有些诧异，随后说道。
　　“尽管使出全力吧。”殷琴自信道。
　　柳浑气的微微一乐，心中却能理解，毕竟天资纵横，有点傲气倒是正常，并不放在心上。
　　“柳浑，青山狼武魂，四十八级战魂宗。”柳浑脸色一正，不想和这种傲气十足的小姑娘多说，通报道。
　　“殷琴，七情琴武魂，四十五级战魂宗。”殷回道。
　　柳浑脸色有些古怪，琴？战魂宗？没搞错吧，大路上所有的乐器类武魂基本都是辅助系武魂，也不是没有人往强攻系发展，但是基本上都算是废了，只能凭借音刃攻击，在同级别魂师里边，攻击力基本是垫底的存在。
　　所以久而久之，现在的乐器类武魂都是走的辅助路线。
　　看来自己赢定了。柳浑心中一阵轻松，既然如此就不急着攻击了，就展示一下前辈的风度吧。
　　柳浑武魂附体，眼睛顿时变得锐利起来，似乎择人而噬，狼性十足，耳朵变的尖尖的耸立起来，上面还长出一些灰色的狼毛，每只手上长出三根长长的反着灯光的利刃。
　　身体胀大了几分，背部微微弯起，给人一种随时可能发难的恐怖感。
　　做出严阵以待的样子，示意殷琴先出手。
　　七彩之琴出现在殷琴面前，漂浮在空中，华美的样子惊起观众台上一片惊叹赞美。
　　殷琴抱起七情琴，优雅地坐下，将琴放在自己的腿上，要不是脸上戴的丑爆了的面具实在影响形象，恐怕只单单凭着这个盘膝抚琴的美姿就能引起观众席一片喧哗。
　　柳浑眼中闪现出一丝怒意，其实七情琴完全可以漂浮在半空中弹奏，一边弹琴，一边还可以躲避，然而殷琴就这样坐下了，坐下了！
　　这意味着在她眼里完全不需要躲，她自信在自己接近她之前就已经败了，完全没有把自己放在眼里！
　　殷琴终于动了，手一抚，一道音刃飞向柳浑。
　　这只是殷随手的一击，威力也就是三十多级的样子，显然是不愿意占先出手的便宜，随手就浪费掉了。
　　这下柳浑可不客气了，你这副悠哉悠哉坐下弹琴的样子实在看不起人，可不要怪我不客气。
　　“嗷，奔袭！”
　　柳浑一道狼嚎，第一魂环亮起，奔袭，速度短时间内增加五成，同时攻击略有强化，专门用来接近远处敌人的魂技，当然，用来逃跑也是很不错的技能。
　　对手已经行动，殷琴也不再留手，双手舞成一片残影，或拉或按或挑或拨，一道道音刃飞向十米外的对手。
　　“嗤。”
　　一声轻响，柳浑的衣襟被割开一个口子。
　　脸色一变，那无形的音刃根本看不到，就已经能够来到了身边。
　　身上数处要害隐隐发凉，这是危险的感觉，柳浑双手利爪往要害处一挡，只听‘叮叮叮’几声脆响，利刃好像撞上了什么东西，力量极大，连续几次撞击让他手指微微麻木。
　　还没等他缓上一缓，身上又传来一股凉意。
　　新的一波攻击音刃又来了。
　　柳浑一咬牙，缓下的身形又一次加速，双手凭着对危险的感知不断挥舞着。袭向要害的音刃全被击碎，但是没有瞄准要害的话危机感不强烈，他却无法及时作出反应。
　　‘噗噗。’
　　连续几声轻响，柳浑手臂，腰间，大-腿上衣服裂开，皮肤上一道细长的伤口迅速渗出血来。
　　观众们根本看不见什么音刃，只看见殷琴坐在那里弹着急-促的琴音，虽然不成曲子，却也意外的动听。而柳浑则像发了疯一样，一边往殷琴身边逼近，一边双手利刃乱舞，速度也越来越慢。
　　因为距离有点远，加上音刃造成的伤口太细密，所以还没有多少人看出柳浑已经受了伤，只是奇怪柳浑为什么不冲上去打败对手反而对着空气疯了一样攻击，简直莫名其妙。
　　“我们这是来看斗魂的吧，我怎么觉得成了听音乐的？”一个观众低声道。
　　“这音乐不错啊，我觉得比索托城的顶尖琴技大师弹得好要好。”
　　“柳浑怎么在那里不动了？发疯了？”
　　“假打吧？竟然有架打！我要投诉，真是太过分了！”
　　……
　　观众席上议论纷纷，这么诡异的战斗他们从来没有见过，一个自顾自的弹琴，一个对着空气乱抓一气。
　　越是靠近殷琴，音刃越是密集，剩下的短短五米距离，对于柳浑来说简直像是天堑一般难以逾越，如果强行逼近，怕是还没攻击到殷琴，自己就被密集的音刃切成了碎片。
　　看着在五米外不得寸进，却又不退去的柳浑，殷勾起一根琴弦，随后顺势弹出。


第九十七章 装b如风，常伴吾身
　　“嗖！”
　　一道破空声清晰可闻，巨大的危机感传来，柳浑不假思索的使用了第二魂技。
　　“嗜血本性！”
　　眼中忽然冒出红光，喉咙隐隐发出‘咕咕’的声音，一层朦胧的血光笼罩在他的身上，攻击力增加三成。
　　右手从上而下闪电般划下，半空中略一僵持，无声的破碎感传出，那道巨型音刃被击碎。
　　“嗷！”
　　嘴里发出畅快的嚎叫声，力量增加让他击碎普通音刃简单了很多，竟然又开始缓慢逼近。
　　殷琴面具下好看的眉毛微微皱起，自己强大的肉-体对于音刃攻击并没有什么加成，实力确实比用青武魂的时候弱了很多，要是换成青武魂，早就一巴掌把他拍下去了。
　　当然，这也是因为七情琴辅助性强一些，而且音刃更善群攻，对付单个敌人确实比较吃力。
　　第一魂技发挥作用需要时间太长，而且更适合团队中使用，主要是辅助作用。第三魂技封印之声则太强，简直是欺负人，也没意思。
　　那么，就试试第四魂技吧。
　　第四魂环亮起，音刃凝形！
　　看见殷琴魂环忽然亮了，柳浑顿时警惕起来，身上汗毛乍立，顾不得继续逼近，原地严谨以待。
　　无形音刃不再射向柳浑，而是凝聚成一个半透明的战士，手中拿着一柄音刃组成的弯刀。
　　无数观众哗然，他们也能看见这个音刃组成的战士，此时才隐隐知道刚才平静的场面下隐藏着怎样凶险的战斗。
　　因为身上的伤口过多，虽然都是极其细小的伤口，但是流的血已经染红了柳浑的衣服，之前只不过因为嗜血本性的血色光辉的掩盖，观众才没有发现而已。
　　战士刚刚出现，就一刀斩向柳浑。
　　柳浑侧身躲过，一爪划在音刃战士腹部。
　　然而毫无作用，音刃战士并没有像之前的音刃一样破碎，而是弯刀一转，拦腰切向柳浑。
　　“铛。”
　　柳浑利刃挡住这一刀，发出清脆的撞击声，整个人竟然后退了半步！
　　这个音刃战士的攻击力竟然比之前的巨型音刃威力还要强。唯一比不上的，或许就是失去了透明的隐蔽性。
　　“不是对手！擒贼先擒王！”柳浑脑海中瞬间转过这两个念头，往殷琴方向一看，顿时大惊失色。
　　又一个音刃战士出现在殷琴身边！
　　刚刚短短的两次攻击，不过几秒的时间，第二个战士就成形了，简直太可怕了！
　　柳浑可以想象，如果自己再被拖延一段时间，整个斗魂台上将全是殷琴的音刃战士！
　　这简直比一个军团还要可怕！
　　要知道一个音刃战士的攻击力可是可以和自己这个魂宗相媲美的啊。
　　速战速决，绝对不能再拖了。
　　第三魂环亮起。
　　铜头铁骨！自身防御增加数倍，很强大，但是持续时间只有短短的五秒钟，这也是他之前没有用这个技能的缘故。
　　殷琴暂时停下音刃战士的凝聚，让已经成型的这个挡在自己身前，同时无数音刃飞向柳浑。
　　一双狼-爪护住要害，柳浑不管不顾硬顶着这无数音刃前进，锋利的音刃竟然不能划破他的皮肤，仅仅留下一道白痕。可惜衣服却无法幸免于难，彻底粉碎，只留下一个白色的三-角小库，这还是因为殷琴特意避开，没有朝那里发射音刃的原因，不然对手的脸面可就丢尽了。
　　柳浑确实凭借强大的防御魂技顶住了殷琴的伤害，但他低估了音刃所带来的冲击力，单单一两道算不得什么，但是如同狂风暴雨一般的音刃却给了他巨大的冲击力，步履维艰！
　　还有一米距离！
　　然而他已经不能寸进，身上吃果的肌肉不断的蠕-动着，好像皮肤下有一只小老鼠在到处乱窜一般，这是因为音刃攻击点不一的缘故。
　　殷琴面对近在咫尺的对手缺毫不慌乱，抬头微微看了他一眼，继续若无其事的弹着琴，淡定自若地样子引起观众们的一片称赞。
　　第二个音刃战士就挡在她和柳浑之间，就算他能再一次爆发，也对她毫无影响。
　　两个音刃战士一前一后站在柳浑前后，静静的没有动手，此时谁都知道，只要任意一个战士斩出一刀，就会如同压死骆驼的最后一根稻草，将柳浑彻底击垮。
　　殷琴在手下留情，也就是说她犹有余力。
　　铜头铁骨最后一秒，柳浑不得不选择拼一把。
　　第四魂环亮起，疯狂屠戮，这是一个纯粹的杀=戮技能，对于突破音刃的防守根本毫无用处，只有在接近敌人的时候才能发挥出它的恐怖威力。
　　一米的距离，柳浑根本接触不到近在咫尺的殷琴。
　　双爪舞出一片幻影，全部击打在面前的音刃战士身上，短短一秒的时间，连他自己都不知道自己到底攻击了多少次。
　　手臂加利刃，足足八十多公分的长度，可以清楚地看到一片片残影出现在殷琴眼前不远处，最近的攻击竟然只差一点就能碰触到她的面具。引起一片惊呼声。
　　然而殷琴还是不为所动，利爪挥到眼前也不曾抬头看一眼，镇定如斯！
　　短短一秒的时间过去，铜头铁臂消失，柳浑就像被大炮击中了一般，轰的一下被狂暴的音刃击飞出去十几米远！
　　整个人如同血人一般，身上布满了密密麻麻的伤口，这还是殷琴最后手下留情，将音刃转为钝器的结果，否则他已经被撕成了碎片。
　　狂喷出量大口鲜血，不甘心的撑起身子，只见挡在他和殷琴面前，承受了他疯狂屠戮魂技的音刃战士瞬间粉碎。
　　顿时再也支撑不住，直接昏迷过去。
　　“何必呢？一场斗魂而已，如此拼命。”殷琴低声叹息一声，抱着华美的七情琴缓缓起身。
　　观众们发出热烈的欢呼声，这简直是最为精彩的一场斗魂！
　　一个攻击的状如疯虎，浑身浴血，一个风轻云淡，旁若无人。极端的对比，造就了无比的精彩。
　　“殷琴，殷琴！”
　　观众台上一片呼声，相信无数人记住了这个好似绝色，淡然若仙的魂师。
　　要是殷琴摘掉面具，不知有多少人会为她疯狂。


第九十八章 流氓组合
　　回到休息处，宁荣荣急忙凑过来问道：“怎么样？赢了输了？怎么花了这么长时间？”
　　“当然赢了，我可能会输吗。”殷琴一个爆栗敲在她光洁的额头上，太不信任自己了，活该担惊受怕，你就在那忧心吧，我就不告诉你我真正的实力是有多么的强。
　　既然一个人连靠近都靠近不了殷琴，那么多几个人也没什么用，七情琴最善群攻。除非人数真的达到了一个界限。
　　“呀，疼。既然赢了怎么花了那么长时间？”宁荣荣捂着头，水晶晶的眼睛看着她。
　　“出于对后辈的欣赏，我一时兴起指点了他一下，所以多花了些时间。”殷琴背着手，俏脸微抬，一副寂-寞如雪的样子。
　　“琴姐姐，天怎么黑了？”小舞抬头看了一眼，惊奇道。
　　“因为有牛在天上飞啊。”宁荣荣娇笑着抢答道。
　　“两个笨蛋，现在是晚上，天当然是黑的。”殷就当没听出两人在挤兑她。
　　两人的笑意一窒，小舞一撅嘴，道：“别吹牛了，大斗魂场的魂宗大多数单论年龄都可以当你爹了，哪里来的后辈。”
　　“好吧，就是一个ting强的对手，在魂宗里算得上是佼佼者吧，而且还有一个超级强的防御技能，所以花的时间多了一点。普通的对手的话休想进我五米之内，就算是防御型魂宗也进不了两米。”殷琴道。
　　“哈哈，我回来的，怎么样，大家赢了吗？”戴沐萍忽然闯进来，见到殷琴，小舞和唐三都已经回来，问道。
　　三人都点点头，顿时房间内一片喜意。四场一对一都赢了，简直是开门红啊。
　　“那最好不过了，小琴，主斗魂场的感觉怎么样，时不时比分斗魂场强多了？”戴沐萍对殷琴道。
　　她曾经在那里战斗过一次，还是大魂师的时候五连升，得到了主斗魂场的战斗资格，可惜仅仅战斗了一场，就被终结了连胜，在以后晋级魂尊，更是没有机会在去。
　　“还不错，观众很热情，人数也比分斗魂场多了十多倍，还有斗魂台也大了很多。”殷琴想了想，给了个不错的评价。
　　“观众热情？好吧，你的战斗一定很精彩，我当初可是被一片嘘声啊。”戴沐萍无奈的苦笑了一下，同样都是人，咋差距就那么大呢？她可还记得在主斗魂场输了之后被无视甚至谩骂的情景。
　　那些谩骂的都是在她身上压注输了钱的人。
　　“哈哈，还好吧。”殷琴笑了两声，她并不在乎那些人是否热情。
　　“我们还要参加二对二，时间差不多了，奥斯，丽卡，走吧，去等着。对了，宁荣荣，二十多级参加魂宗的对战，也算是独一份了，到时候在主斗魂场可不要被吓到。”戴沐萍招呼奥丽卡，随后调笑了宁荣荣一句，看着她的眼神意味深长。
　　“切，小看我，我可是七宝玲珑宗的大小姐，什么场面没见过，还会害怕？”宁荣荣不屑道。
　　“那我们也去准备了，姐姐，可要招呼好荣荣啊。”小舞拉着朱竹清对殷琴叮嘱道。
　　“你们小心，如果实在不是对手就认输吧，可不要逞强弄得一身伤。”殷琴想起了那个叫柳浑的对手，如果不是要强的话，也不会受那么重的伤。
　　“知道了，我们可不傻。”小舞随口应道。
　　时间不长，殷琴和宁荣荣的二对二就开始了。
　　“下一场，由七彩组合对战流氓组合。请双方上场。”
　　七彩组合，就是殷琴和宁荣荣组合的名字，两人的武魂七情琴和七宝玲珑塔都会不时地散发着七彩的光华，所以就起了这个名字。
　　两人来到场上，此时距离殷琴上一次战斗不久，大多数观众都还在，一眼就认出上来的两个身形美好的美女当中就有一个是殷琴，顿时一片欢呼响起。
　　殷琴没有想到短短一场战斗，就有那么多人记住了自己，略一迟疑，朝着观众席挥了挥手，欢呼声更加响亮。
　　这也是可以理解的，毕竟大斗魂场来多了，各种血腥狂暴的战斗可是见多了，然而那么优雅淡然的战斗却从没见过，如同吃过无数大鱼大肉后，突然上来一盘清水白菜，怎么能不让他们拥护？
　　宁荣荣被热情的观众吓了一跳，随后就淡定下来，这种场面，小意思了，戴沐萍那家伙还调笑我，真是看不起人。
　　对面也上来两个三十岁左右的年轻人，长得很像，显然是双胞胎，都一副吊儿郎当的样子，走起路来没个正形。
　　不过他们并不是什么坏人，只不过是因为父母是索托城的混混，从小和他们的父母养成了这种习惯，已经改不过来。
　　其实不止是他们的父母，就算是他们爷爷，祖爷爷，也是混混出身。或许是当混混敲闷棍，打板砖多了，到了他们两个，并没有继承父母的废柴武魂，反而一个是闷棍，一个是板砖。
　　为此他们的父亲怀疑这不是自己亲生儿子，差点和他们母亲打起来。
　　“呦，两个妹妹怎么带着面具啊？摘下来让哥哥看看，要是漂亮哥哥们就让你们赢了。”个子矮一点的那个年轻人口花花道。
　　“就算带着面具我们也能看出来两位妹妹是美女，认识一下，我叫吴明，他是我弟弟吴白，打完去吃个饭怎么样？放心，哥哥不会对你们怎么样的。”另一个人一脸的殷勤道。
　　两个潘俊Ｕ馐且笄俣杂谒们的评价，有些无语。这两个人看起来不像好人，但是身上并没有丝毫戾气和凶悍之气，显然没做过什么坏事，另外殷琴还从他们的眼中看出了一丝紧张，显然不是因为周围观众多的缘故，纯粹是因为对手是两个女的！
　　他们口花花的行为只是单纯的掩饰自己的紧张而已！殷琴在没穿越前和他们简直是一类人，自然一眼就看出来了。
　　只是这种做法正好又会引起女人的厌恶，所以真是活该没有女朋友，还是回家陪五姑娘去吧。
　　宁荣荣就被他们的话给激怒了，不屑道：“你们算什么人，想要认识我们可不配。”
　　吴明吴白脸上的贱笑顿时一敛，最讨厌的就是那些高高在上的大人物，肆意践踏别人的自尊，以为自己多高贵，干什么都讲个配不配的问题。


第九十九章 闷棍
　　“殷琴，武魂七情琴，四十五级战魂宗，请。”殷琴见两人脸色变化，知道已经没什么话好讲了，召唤出武魂盘膝而坐。
　　“宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十，二十八级辅助魂师。”宁荣荣说到等级的时候脸色红了红，结巴了一下，这等级，抱大-腿的意思再明显不过，被众多观众看着，宁荣荣忽然觉得好羞-耻。
　　这还不如去参加一对一呢，虽然注定送分，但是不会这样不好意思啊。宁荣荣忽然明白了戴沐萍当时意味深长的笑容的意思了。
　　而且看了一眼盘膝坐下的殷琴，更是有点傻眼的感觉。
　　她现在只有两个魂技，分别是加力量的和加速度的，然而七情琴的攻击方式不管怎么想都知道和力气没关系，这个魂技算是没用了，结果殷琴又坐在地上，明显没有移动的打算，她加速度的魂技也没了用武之地。
　　那姑奶奶还能干什么？宁荣荣有点抓狂的想到，难道就这样明目张胆的打酱油，充当花瓶？
　　本来这么明显的抱大-腿就有点不好意思了，现在一丁点的作用都没有，则让她恨不得地上出现一道缝隙钻进去。
　　当初只想着抱大-腿了，根本没想到其他的，这样还不如去跟戴沐萍组成一组呢。宁荣荣有点后悔了。
　　“二十八级？！”
　　吴明不可置信的高声道，眼睛瞪得大大的。
　　宁荣荣耳朵都红了，不好意思的点点头。
　　“哈哈哈，你在逗我们玩？还是说打算让那位美女一对二？”吴白肆无忌惮的笑道，前仰后合的，极为夸张。
　　观众也全听见了，先是一片寂静，以为自己听错了，等到宁荣荣承认后，顿时掀起一片哗声。
　　宁荣荣有点恼了，一跺脚，自己一个辅助系魂师又拿他们没办法，委屈的看着殷琴，水灵的眼睛好像要滴出水来。
　　“小琴，他们欺负我。”
　　“放心，我帮你教训他们。”殷琴挑起一根琴弦，骤然松开。
　　一声清脆的琴音响起。
　　“嗤。”
　　什么东西割裂的声音。
　　音刃无形，又没有瞄准他们，所以他们根本没有察觉。
　　笑得上气不接下气的吴白忽然觉得下半身凉飕飕的，原本一片哗然的观众席骤然静了下来。
　　“我去，你个二B玩意，什么时候丢脸不行，现在丢脸，以后出门别说咱们是兄弟。”吴明忽然跳后一步，指着吴白一脸恨铁不成钢的骂道。
　　“怎么了？”吴白不明所以的看着大哥，莫名其妙骂我干什么。
　　“还看，还不把你裤子提上！”吴明大声道。
　　“啊？”吴白低头一看，只穿着一条白色大裤衩，两条干巴瘦的大-腿暴-露在空气中，茂盛的腿毛，黑乎乎一片，怪不得刚才感觉一下变的凉飕飕的。
　　“怎么回事？我明明系好腰带的啊，怎么开了？”吴白闪电般提起裤子，慌乱道。
　　“哈哈，哈哈。”宁荣荣毫不客气地嘲笑起来，对于殷琴的做法，她只想说，干得漂亮！
　　吴白手忙脚乱的想要系好腰带，忽然发现系起的地方根本没有开，反而像被利刃割断的一样，顿时就明白过来。
　　“死丫头，是你干的？”吴白双手提着裤子，怒气冲冲的瞪着眼中含笑的殷琴。
　　“不错，怎么，想来打我啊？”殷琴挑衅的问道。
　　他双手提着裤子，怎么冲上去打人？不过殷琴的挑衅实在是忍不了啊！
　　“大哥，把你腰带借我用用。”吴白往旁边一伸手，那边的裤子又溜了下来，露出大半白色大裤衩，察觉到的吴白急忙又收回手提好裤子。
　　“你白痴啊，把腰带借给你老子怎么办，一边慢慢系去，我先上。”吴明翻了个白眼，根本不顾兄弟之情，毫不客气地拒绝道。
　　对面有一个二十多级的花瓶在，自己一个人就行了，你还是去一边提着裤子看着吧。
　　“吴明，武魂闷棍，四十六级战魂师。”吴明说着，身上出现一白三huang四个魂环，一把仅仅半米长的，一边扁平的棍子出现在他的手中。
　　闷棍？有点意思。不知道威力怎么样。殷想着，右手一抚，一串音刃飞了出去。
　　吴明凭着危机感应，将袭来的音刃纷纷击碎，冲向殷琴。
　　距离越近，音刃的的威力越大，数量越多，吴明仅仅突破到七米外就不能寸进，比之柳浑差了不止一筹，毕竟兽武魂的力量本就比器武魂魂师的力量强出一筹。
　　吴明不得不承认，小看这女人了，她的音刃竟然如此强大，而且源源不断，好像不需要消耗魂力一样。
　　殷琴不再一味的使用威力最弱，不需要消耗魂力的音刃，时不时的一只手闪电般勾起一根琴弦，一道威力强出数筹的音刃飞出。
　　因为看不见音刃，再加上习惯了普通音刃的威力，吴明措不及防，被巨型音刃将手中闷棍击的高高扬起。
　　数道普通音刃趁虚而入，在吴明xiong口击出几个血花。这不是从皮肤上划过，而是正正撞上，伤口大了不少，不过也只算皮肉伤，并没有伤到骨头和内脏。
　　吴明受伤后气势一搓，暂时退到八米之外。
　　不行，大哥不是对手，我要帮他，不然这仇可就报不了了。吴白见状，不再只提着裤子在一边看，抽出被割开的腰带，又将系起的扣解开，重新系好，勉强还可以用，不过多余的绳头已经没有了，如果再被割开一次，这种方法就没用了。
　　再说吴明，稳住阵脚后不得不使用魂技了。
　　第二魂环先亮了。
　　“偷袭！”
　　手中闷棍随手一敲，八米外的殷琴只觉一阵眩晕，身体晃了晃，不过弹琴的动作暂时停了下来。
　　还好殷琴实力强大，意志坚强，瞬间就恢复了过来。
　　不过停了那一会儿已经够了，音刃暂时消失，已经给吴明提供了靠近的条件，第一魂环亮起。
　　“伏击。”
　　吴明一个跳跃竟然跳了八米远，速度极快，转眼间就到了殷琴身边，劈头就朝殷琴砸了下来。
　　如果音刃没停的话他就跳过来，绝对会被音刃撕成碎片，这两个魂技相互配合，简直是天作之合，百试百灵。这是他平时战斗最常用的攻击方式。


第一百章 超级无敌大板砖
　　殷琴有些讶异，没想到竟然被靠近了，看来有些托大了，世界上武魂无数，稀奇古怪的魂技更是数不胜数，以后一定要当心了。
　　虽然攻击已经到了身前，殷琴也毫不慌张，倒是观众台上一片惊呼，上一次虽然打得惨烈，但是柳浑必竟没能靠近殷琴，此时她却被靠近了，一个靠远程攻击的乐器类魂师，被近战魂师靠近是什么下场？简直毫无还手之力。大家都为殷琴担心起来。
　　“小心！”宁荣荣惊呼一声，如果她用的是青武魂，对手这样凑上来简直是送菜，但是七情琴。。。
　　果然，有一部分辅助能力的七情琴战斗起来比青武魂差远了。
　　殷琴一个侧身虚躺，躲开当头砸下的闷棍，七情琴翻滚挑起，左手按住琴尾，将七情琴竖直拄在地上，右手狠狠一拨。
　　一串巨型音锤飞向空门大开的吴明，距离太近，而且招式用老，来不及反映的吴明顿时被击飞出去，重重砸在五米外的地面上。
　　如果对手离得太近，殷琴并不会使用音刃，而是凝聚成锤子的形状，一是避免杀了对手，这里毕竟是大斗魂场，双方无冤无仇。另一方面则是锤形的话虽然伤害低一点，但是冲击力更强，可以将爆发魂技突入到身前的敌人击飞出去。
　　殷琴得理不饶人，重新盘膝坐好，七情琴横在膝上，秀眼中满含煞气，双手连拨。
　　吴明看见殷琴动作，脸色一变，来不及站起，倒在地上不适合防御，连忙向远处翻滚。
　　“噗噗噗。”
　　一连串闷声响起，这是音刃切入斗魂台地面的声音，吴明滚过的地方出现无数坑洞，灰尘纷飞。
　　吴明一刻都不敢停，身边的闷响声简直像是催命一样，知道滚出十米开外才停下来，狼狈异常。
　　此时吴白已经重新系好了腰带，大喊一声：“大哥莫慌，我来了。”
　　吴明差点吐血，自己怎么有这么一个二货兄弟，老子都一身狼狈的滚回来了，你他么再说有个毛用？人家都不攻击，我慌个毛线？
　　“哈，一砖在手，天下我有，魂力再高，一砖撂倒。看砖！”
　　吴白召唤武魂，手中出现一块巨大的板砖，手臂一轮朝着殷琴扔了过去，这块砖刚扔出去，魂力一转手中又出现一块一模一样的板砖。
　　我去，天下第一神器板砖！竟然还有这样的武魂。殷琴面对传说中的武器有点心虚，而且竟然还可以远程攻击，无限子弹的，不愧是神器。
　　虽然惊讶神器的出现，但是殷琴可没闲着，无数音刃撞上飞过来的板砖，板砖足足冲到殷琴前三米远才被无数音刃粉碎。
　　“果然厉害，那这一招呢。追踪砖！”
　　吴白又是一砖头扔过去，手中再次出现一块砖，不过这块没朝着殷琴扔，魂环一闪，往右边随手一抛。
　　“哎呀！”
　　身后的宁荣荣一阵痛呼，殷琴急忙转身一看。
　　宁荣荣蹲在地上，双手抱头，两眼泪汪汪的看着殷琴一眨一眨的，“小琴，疼。”
　　哽咽的声音充斥着无限的委屈，自己就是打酱油的，怎么还遭了黑枪呢？太无辜了！
　　殷琴往地上一看，一块砖头赫然在目，眼角跳了跳，面具下的脸上一片无语。
　　这可真是躺枪了。
　　这块砖根本不是袭向宁荣荣的，而是吴白故意扔偏的那块追踪砖。
　　顾名思义，这块砖头有着自动导航的功能，虽然被他故意仍偏了，但是还是绕了一个大圈，从殷琴背后砸了过来。
　　吴白觉得，你的音刃只能攻击一个方向，那我先正面扔一块，后面砸过去的追踪砖你不就没办法了吗？
　　可惜人算不如天算，宁荣荣一直站在殷琴背后，顿时遭了无妄之灾，替殷琴挡了这一砖，而且之前一直往前边看着，根本没注意身后，这一砖挨的可真是毫无防备。
　　“肿了。”宁荣荣可怜兮兮的求安慰。
　　“乖，不哭，我帮你报仇。”殷琴无语道。
　　转回头去，第四魂环亮起，一边操纵音刃摧毁飞来的转头，一边凝聚音刃战士，这样比起全心凝聚音刃战士速度要慢了一半。
　　“既然小砖头不行，那就来块大的，超级无敌大板砖！”
　　吴白第四魂环亮起，一块砖头飞出去，迎风就涨，转眼间就变成了一座小山般大小，足有三米见方！
　　这要是砸下去，不管是谁都得变成一滩肉酱。
　　看着迎面而来的巨大阴影，殷琴咽了口唾沫，我去，这是弱化版的翻天印吧？要是用青武魂还能硬扛一下，现在，还是躲吧。
　　殷琴果断的抱起七情琴，站起身一溜小跑离开了原地三米远，连轻功都没用，又悠哉游哉的坐下。
　　这翻天印威力确实巨大无比，但是缺点也很明显，飞行速度太慢了，随便一个人都可以躲开，要是有个强大的控制系魂师配合，绝对是秒天秒地的存在。
　　“轰！”
　　一声巨响，整个大地都剧烈的摇晃了一下，无数灰尘弥漫，看不清超级无敌大板砖砸下的地方是个什么情况。
　　过了一会儿烟尘落地，露出里边的场景。
　　一米多高的大板砖有一半砸进斗魂台坚-硬的地面里，周围大地皴裂开来，裂缝足足蔓延了两米多远才逐渐消失，正好是殷琴面前。
　　“你，你怎么能躲开呢？”吴白一脸你耍赖的表情看着殷琴，不服的道。
　　“我凭什么不能躲开？”殷琴翻了个白眼，这是白痴吗？不躲开留在那被你砸成肉饼？
　　“你跟我哥哥打的时候明明坐在那里不动的，怎么和我打就这样？”吴白不忿道。
　　殷琴无语，她算是看出来了，这家伙就是个智障！
　　受伤的吴明在一边捂脸，他觉得父母真没起错名字，自己兄弟就是个白痴，怪不得叫吴白。


第一百零一章 玩弄人心的魔鬼
　　音刃战士成形，殷琴意念一动，手中弯刀高举，大跨步地扑向吴白。
　　一刀劈开迎面而来的砖头，速度丝毫不减。
　　“砌砖成墙。”吴白第二魂环一亮，一板砖扔在脚下，化成一堵一米半高的墙壁，将两人隔开。
　　墙壁足有半米厚，一时半会儿还真劈不开。
　　绕过去！殷琴这一想法刚刚出现，吴白又是三块砖头扔出来，和之前那堵墙组成一个正方形，将音刃战士困在里边。
　　一米半，可以跳过去。
　　音刃战士刚刚跃起，吴白一个箭步爬上墙壁一砖拍在音刃战士头上，将它拍了回去，随后拿来拍人的砖也变大，盖在了四面墙壁上，这下可是完完全全给困住了。
　　可惜，他以为殷琴就能召唤一个音刃战士吗？刚刚困住一个，殷琴的第二个战士也已经成型，因为墙壁的阻挡，吴白一时间没有发现。
　　才松了一口气，一道寒光刷的劈了下来，吴白反射般一缩头，一块头发被劈了下来，露出光-溜溜的头皮。
　　“妈呀，大哥救命啊！”吴白惨叫一声，拨腿就跑，一边跑一边求救道。
　　刚才连用五次第二魂技，他剩余的魂力已经不足以让他再次将音刃战士困住了。
　　吴明伤势不轻，但还能勉强战斗，闻言道：“好，我给你创造机会，一击决胜。”
　　吴明再一次使用偷袭魂技。
　　这一招根本防无可防，吴明仅仅做了一个敲击的动作，殷琴就觉得脑袋像是被什么东西砸了一下一样，眩晕了一会儿。
　　漫天音刃消失不见，音刃战士也暂停了行动，它是由殷琴意念指挥的，殷琴没有指挥，自然就不会行动。
　　“哈，吃我流星砖！”被追杀的鸡飞狗跳的吴白终于有了喘息之机，最后一个魂技悍然使出，砖头出手，快若流星，眨眼间就到了殷琴面前，比起普通的攻击速度何止快了一倍。
　　“啪。”
　　殷琴一只手险险的接住快要拍到面门的板砖，面具下的脸色一片铁青，斗魂台上瞬间出现一股压抑的气氛。
　　这一套配合两人显然用过很多次，不管对手是谁，都免不了满面桃花开的狼狈样子，这还是第一次失手，顿时有些不敢置信。
　　殷琴白嫩的小手上出现一片红印，这还是身体强大的结果。要不是及时摆脱眩晕用手接住，被直接拍在脸上，那可就破相了！
　　虽然殷琴不喜欢这张漂亮的过分的脸，但是也不意味着她会不在乎毁容，俗话说打人不打脸，这两个兄弟专门朝着脸打，这可惹怒殷琴了。
　　七情琴既然攻击欠缺，那就别怪我用其他手段了。殷琴愤怒的想着，第二魂环不着痕迹的亮了一些，并不明显。
　　眼见攻击没能立功，吴明有些失望，看了一眼大大咧咧的弟弟，忽然一股无名火冒了出来，怎么止也止不住，又想起弟弟的一些丢脸行为，顿时破口大骂道：“你就是个白痴，这么好的机会都没有把握住，你他么刚才费什么话，直接用魂技不就行了，浪费时间，让她清醒过来了吧。我为什么有你这么个弟弟，你怎么不去死？”
　　吴白被大哥一骂，有些委屈，低着头乖乖挨训，根本不还嘴，以前自己做错事父母大哥骂他他就是这么应对的，但是这次大哥好像格外生气，竟然让我去死，以前从来没说过这么重的话啊。
　　心如死灰的感觉突然涌上心头，都说自己是白痴，不光没有作用还净惹祸，给大哥丢脸添麻烦，大哥说得对，自己活着干什么，还是去死吧，死了大哥就轻松了，没人给他丢脸了。
　　而且，连最亲-密的大哥都让自己死，那自己活着还有什么意思，没人关心自己，死了算了，死了吧，一了百了，多么轻松。
　　这样消极的想法不断在吴白脑海中出现，他失魂落魄的走下斗魂台，一边走一边低声说着：“我去死，马上就去，再也不拖累你了。”
　　“混蛋，竟然敢无视我，我还没说完你就敢走？我让你走，我让你走。”吴明没听见吴白说什么，只看见他毫无反应一样直接走了，顿时怒火更炽，冲过去就是一拳打在吴白身上，将他打倒在地，然后一阵拳打脚踢，嘴里不断的谩骂着。
　　吴白一脸的死气，就任由他打着，根本不还手，心里觉得怎么死都一样，就让大哥打死自己算了。
　　这一情况看的所有人目瞪口呆，这，这可是亲兄弟啊，而且出了名的关系亲-密。从来都是寸步不离的在一起，现在竟然莫名其妙的忽然打了起来，而且还是往死里打，简直太诡异了。
　　宁荣荣简直不敢置信，结结巴巴的问殷琴道：“这，这是怎么回事？他们有病吧？怎么自己走下了斗魂台还打起来了？”
　　“谁知道呢，说不定互相看不顺眼好久了呢。”殷琴面具下的嘴角带着一丝神秘的笑意，没有人看到。
　　这就是殷琴第二魂技的能力！
　　勾魄夺魂。效果就是挑动人们的七情六欲，将某一个情绪无限的放大。
　　吴明被殷琴挑起的是怒，因为攻击失手，对弟弟的一点不满无限放大，怒火丛生，控制不住下破口大骂。
　　吴白被挑起的情绪则是哀，俗话说哀莫大于心死，被最亲-密的大哥谩骂，让他不自禁的自怨自艾，不可自拔，既然他都说让自己死了，那对于哀莫大过心死的他来说死根本不算什么，比心里无尽的哀痛简单多了。
　　这个魂技简直就像魔鬼一样，玩弄人心，诡异而又强大！
　　两人既然已经走下了斗魂台，那自然就是输了，而且再等一会儿吴白就真的被吴明打死了，殷琴微微亮起的第二魂环黯淡下来。
　　没有了魂技影响，无名火和无名哀迅速消退，两人觉得被愤怒和哀伤所蒙蔽的大脑瞬间一阵清明。
　　“大哥，你干嘛打我？”吴白青肿的脸上一片委屈，看起来滑稽异常。
　　“对不起，弟弟，我不知道为什么忽然控制不住情绪。我不该打你的，都怪哥哥，哥哥对不起你啊，你再打回来吧。”吴明一脸的悔恨，流下悔恨的泪水，抓住吴白的一只手往自己脸上拍。


第一百零二章 不想让她们成为陪衬
　　这情形变化得太快了吧？！刚才还要生要死的，现在就变成兄友弟恭了？画风转变太快，观众表示根本看不懂啊！一个个风中凌乱。
　　宁荣荣蹲在斗魂台边上，看着一副相亲相爱样子的两兄弟，眼中满是纠结和不解，“那个，你们刚才，发病了？”
　　“你才有病！”两兄弟异口同声地回道。
　　殷琴严厉的扫了他们一眼。
　　两兄弟发觉她的目光，齐齐转头看向她，因为戴着面具，看不见表情，但是眼中的玩味还是让两兄弟心中发慌。
　　忽然有种直觉，刚才诡异的事就是这个看起来很优雅的女子造成的。
　　两人对视一眼，脸色变得有些苦，随后‘嗖’的一下爬起来，使出吃奶的力气跑出斗魂场，一边跑一边惊恐的喊：“魔鬼啊！”
　　殷琴眼神一窒，原来不仅弟弟是个白痴，做哥哥的和白痴相处久了也变得有点白痴了。
　　之前被吴氏两兄弟的行为所震惊的主持人也回过神来，跑上斗魂台宣布了两人的胜利，然后安排下一场的斗魂。
　　两人回到休息处，小舞和朱竹清已经回来了，对于两人先取得了胜利小舞可是相当的得瑟。
　　她们的战术就是朱竹清先纠-缠住一个对手，虽然落于下风，但可以支撑片刻，而小舞则瞬间全力爆发，瞬移靠近，魅惑使其暂时失去反抗，腰弓发动，扔出场外，斗魂一开始不久就解决了一个对手，然后二打一轻松获胜。
　　这也是对手对她们不太了解的缘故，一旦敌人知道了她们的战术，有了防备之下，再想赢可就难了。
　　又等了一段时间，其她人才陆陆续续的返回。
　　戴沐萍凭借着接近魂尊巅-峰的实力加上奥丽卡大力肠的增幅，艰难地获得了胜利。还好经过之前的教训，戴沐萍穿的是特殊材料制作的衣服，要不然她可真不敢用第三魂技，这要是爆了衣，可是被无数观众看到啊。
　　因为很多兽武魂施展魂技体形会发生变化，普通衣服会直接损坏，男性魂师并不在意，但是兽武魂的女性魂师也不少啊，为了变身后果体的尴尬，就研究出了弹-性极好的衣料，这样就解决了女性魂师变身后春-光外露的尴尬。
　　唐姗和马红凤赢的更加艰难，也幸亏唐姗是单挑同阶无敌的控制系魂师，而马红凤的攻击也是拔尖的，邪火去除后附着力虽然弱了些，但是攻击力更加强大，要不然凭她们一个三十三-级，一个刚三十级的实力，要就被打爆了。
　　一对一全胜，二对二全胜，大师僵硬的脸上露出一丝满意的笑容。
　　大师道：“该去参加团战了，由于报名比较晚，你们应该是在比较靠后的位置出场。记住，你们要面对的，是三十级以上的团队。团战不同于一对一和二对二，彼此之间的配合远比单打独斗的强势来的重要。对方既然是团队作战，就不会缺少各类魂师。至于是怎样的组合，就要看他们对组合的理解了。”
　　“团战的规模是七到十人，具体是几对几按照人数少的那一队来定。你们有八个人，如果对方是超过八个人，那就是八对八，但是如果是七个人的话，就是七对七，所以你们要做好有一人不参战的准备。”
　　场面一静，良久，奥丽卡有些黯然道：“如果是七对七的话，我退出吧，反正我也是拖后腿的，哪里有一个攻击位重要。”
　　“小奥，要记住，你们是一个整体，每一个人的作用都是独一无二的，不可或缺的，没有什么谁拖谁的后腿之说。”大师严厉道。
　　“不错，大师说的对。”戴沐萍附和道。
　　“小奥，以后不要再说这样的话。”唐姗道。
　　“我，我知道。但是，”奥丽卡感动的眼圈一红，不过还是决定如果是七对七的话自己不参战，因为怎么看都是自己的作用最小。
　　“好了，不用说了，如果碰上了七对七的话，我希望不参战的人是小琴。”大师打断道。
　　“什么？”殷琴有点愕然，其他人也都不可思议的瞪大眼，殷琴是她们里边最强的，怎么看都不应该让她不参加啊。
　　“正是因为小琴是你们中最强的，我才限制她的参战，她是一个魂宗，面对魂尊的话轻轻松松就可以拖住三四个，那你们胜利的就太容易了，没有压力就没有动力，无法激发出你们的潜力，那还有意义吗？你们要时刻牢记着，我带你们来这里最主要的是提升战斗经验，而不是什么胜利和积分，那都是次要的。”
　　“就算是八对八的时候，我希望小琴你也尽量作为一个辅助系魂师的身份去参加，最多保护一下辅助人员，但绝对不可以主动出手攻击，要不然让她们对你产生了依赖就晚了，明白了吗？”大师看着殷琴。
　　殷琴沉思了片刻，重重的点点头，道：“大师，我明白了。不过，为什么不干脆让她们只进行七对七呢？”
　　“还是我之前说过的，你们是一个整体。我只是不希望你的强大限制了队友的成长，让她们成为你的陪衬，但更不想斩断这个整体的手脚，将你排斥在她们之外。”大师解释道。
　　所有人肃然起敬，大师为了她们可谓是用心良苦，考虑到了方方面面。
　　殷琴心中的一点小芥蒂也消失一空。
　　“好了，接下来你们就商讨一下配合吧，小三，不，暂时还是叫小珊吧。”大师无奈地看了殷琴一眼，殷琴无辜的笑了笑。“你作为控制系魂师，要时刻掌控全场，你就是团队中的灵魂核心，所以指挥的事最好由你来负责。”
　　“嗯，我会尽力的。”唐姗点点头，文静的脸上一片肃穆。
　　大师不再管她们，在一边静静地看她们要怎样安排。
　　“待会儿沐萍、小舞、竹清，你们三人主攻，沐萍居中，小舞和竹清在两侧策应，我居中尽可能控制对手并辅助你们攻击。胖子，你留在后方，用你的凤凰火线做远程攻击并保护辅助。”唐姗安排道。


第一百零三章 大师就是那个傻x
　　“等等，三，姐。”殷琴语气变化了一下，这别扭的强行把吐出一半的哥转化成姐，可真不容易。“大师说我虽然不能主动进攻，但是可以保护后排，有我的音刃在，没有人可以进入方圆五米以内的，放心吧。”
　　就算是兽武魂魂宗，不用魂技最多才能进入她五米之内，区区魂尊能靠近七米就算了不得了。
　　听着殷琴古怪的的称呼，唐姗幽怨的瞪了她一眼，没好气道：“我说的是七对七的情况下，没你什么事！”
　　众人捂嘴偷笑，殷琴讪笑一下，缩了缩脖子，反正我不会把你变回去的，有难同当嘛。
　　“荣荣在后边注意安全，按照情况给予增幅。小奥将你的三种香肠每人准备一根，小琴，你自由发挥吧，就这样。”唐姗道。
　　“荣荣，到时候你在我身边就好，有我在没人能伤害你的。”殷琴拍着xiong口打包票，一双娇如颤巍巍的，吸人眼球。
　　“我呢，我呢？我也是辅助啊。”奥丽卡期待的问道。
　　“离我三米之内我就能保证你的安全。”殷琴嫌弃道，虽然奥丽卡变成了美丽的诱huo御姐，但殷琴还是极其防备，这家伙一直对自己贼心不死。
　　“啊？三米啊？”奥丽卡失望道。
　　“那四米？”
　　“不，不，三米就行。”奥丽卡连忙摇头。
　　宁荣荣对于殷琴的话却有些不信，摸了摸后脑勺，撇撇嘴不屑道：“什么保护我的安全吗，明明是给你挡刀的。”
　　殷琴尴尬地一笑，上一场偷袭殷琴的追踪砖却砸在了宁荣荣身上，现在宁荣荣后脑勺还隐隐作疼。
　　“那是意外，我保证不会再出现那种事。”
　　“怎么回事？荣荣，说说发生了什么？”小舞饶有兴趣地问道，朱竹清这个冰冷少女也偷偷支起了耳朵，眼中流露出一丝好奇。
　　“是这么回事……”宁荣荣委屈的噼里啪啦的将上一场斗魂发生的事说了出来，控诉殷琴拿自己当挡箭牌的恶劣行径。
　　两个少女笑得前仰后合。殷琴祈求着看着少女，大庭广众之下能不能给我留点面子？
　　宁荣荣不理会她。
　　“好了，我们走吧，去选手休息室等着吧。”唐姗强忍着笑意道。
　　来到选手休息室，得知了自己的斗魂安排，确实如大师所说，时间极为靠后，是倒数第二场，对手是五毒战队，五毒战队满员九人，史莱克八怪人数较少，所以这是一场八对八的战斗。
　　“不错，看来我们运气不错，第一场团战不用人退出了，可以全部参加。”唐姗笑道。
　　看到五毒战队，殷琴皱了皱眉，她印象中史莱克七怪的第一场团战是什么狂战队，貌似还很厉害的样子。
　　原本确实应该是狂战队的，但是那是他们魔鬼训练完休息七天后参加斗魂碰上的对手，现在因为殷琴的缘故导致朱竹清和马红凤的突破，他们魔鬼训练完后花了十多天去星斗森林寻找适合的魂环，然后又休息了七天才参加的斗魂，所以没有再遇上狂战队。
　　原本的狂战队因为没有了他们的狙击，七连胜没有被终止，花了三天时间取得了十连胜，直接晋级铜斗魂，自然不可能再和刚注册的队伍碰上，如果他们晋级为铜斗魂，说不定才会有机会碰上。
　　选手休息室在她们来之前就已经有三十多人等着了，此时看见又来了一群人，顿时都看过来。
　　如果只是一个人带着面具，或许还不会太引人瞩目，但当八个人带着同样面具，同时走入这团战休息室的时候，就不得不被别人注意了。
　　更何况，这八个人全是身材窈窕的少女，各有气质，有的慵懒，有的邪魅，有的文静，有的冰冷，单看气质就知道都是美女。
　　这让一帮大老爷们怎么淡定？！要知道魂师界男女魂师的比例可是五比一啊！随便一个女魂师，只要不是丑的天怒人怨，就一定会有一大票的男魂师追捧，更不用说难得一见的美女了。
　　一片口哨声和调戏声响起，一双双灼热的眼睛看向她们。
　　“啧啧，这些人是哪里来的，全是女的啊，怎么戴着面具啊，真可惜。”
　　“不知道哪个战队那么幸运成为她们的对手，说不定打一场就认识了呢。”
　　“这个应该是新注册的团队，我找找，新注册的只有一个，史莱克八怪。”
　　“怎么叫这名字？难听死了，那个傻X起的，这明明是美少女战队吗。”
　　“我看她们的面具也是那个起名字的傻X准备的，真想打死他。”
　　三十多个魂师议论纷纷。
　　“幸亏大师不能进来，要不然听到这些话不知道会怎么样。”小舞凑到殷琴耳边低声笑道。
　　“大概会不在意吧，他那僵尸脸就算生气我们八成也看不出来。”殷琴小声回道。
　　“我也觉得这名字很low，可惜非要带上我们学院的名字。我觉得美少女战士队就不错。”小舞有些可惜道。
　　“我觉得叫魔法美少女队更好。”反正不能改名字，殷琴不介意自黑一波。
　　忽然一个二十多岁，相貌俊秀的年轻人站出来挡在她们面前。
　　“你们是史莱克八怪吧？认识一下，我是你们的对手，五毒战队的队长蜈蚣。”一脸的阳光自信。
　　“让开！”戴沐萍冰冷道，强大的百兽之王的气场笼罩在蜈蚣身上，这明显不是名字，而是一个代号。
　　蜈蚣心头一紧，这个美女实力不低啊，竟然给他一种心悸的感觉，不过听声音年纪并不大，这么冷酷邪魅的女人，我喜欢。
　　将强势的女人押在身下，那种征服感和成就感简直无与伦比，越是强势，感觉越强烈。
　　“不要这么无情吗，大家都是魂尊，可以坐下好好交流一下修行经验嘛。”蜈蚣笑容不减的问道。
　　“哥哥和你们说话是看得起你们，别给脸不要脸。”一个脸上长着一些雀斑的女孩忽然出声道，眼中满是嫉妒。
　　带着面具一定都是丑八怪吧？连人都不能见，哼，故作神秘。雀斑女孩恶毒的想着。


第一百零四章 坑惨了
　　“蝎子，不得无礼！”蜈蚣对着少女严厉的训斥了一句，又满脸微笑的看向八人：“不好意思，我妹妹脾气比较暴躁，几位不要介意。”
　　“看来我的话你没有听见。”戴沐萍眼神一厉，伸手推向蜈蚣。
　　蜈蚣自恃实力强大，并不躲闪，右手抓向戴沐萍的手腕，看来是打算占一番便宜了。
　　戴沐萍嘴角露出一丝讥笑，手腕一翻一指戳在蜈蚣手掌心，手掌心差不多是手上最脆弱的部=位，被实力比他还高出一筹的戴沐萍以点破面，顿时像是被火烫了一下，闪电般收了回去，吸了一口凉气，眉宇间闪过一丝痛苦。
　　戴沐萍得势不饶人，戳退他的手掌后并没有收回，而是更加快速的贴上蜈蚣的xiong口。
　　“踏踏踏。”
　　蜈蚣连退数步，直到被蝎子扶住才止住颓势。
　　“你们太过分了，怎么能随便动手伤人？”蝎子愤怒的指责道，她的身后围过来七个人，不怀好意的盯着她们。
　　八人毫不示弱，寸步不让的对视着，场面剑拔弩张，紧张至极。
　　其他魂师一副看热闹的样子，还有不少人满脸期待，跃跃欲试，想要来个英雄救美。
　　“你们想干什么？不知道大斗魂场禁止私斗吗？有问题到斗魂台上解决。”就在这时一个中性的声音突然插了进来，只见一名看上去四十多岁的中年男子大步走上前来。
　　“主管，是她们先动手的。”蝎子脸色一变，告状道。
　　“是你们纠-缠我们，挡住我们的路我们才动手的，不要断章取义。”小舞瞪了蝎子一眼。
　　“作为对手，我们只是想要和你们交流认识一下，但是你们直接动手就太过分了吧？”蜈蚣推开蝎子扶住他的手，一只手微微攥着，显然被戳中的掌心还隐隐作痛。
　　被称为主管的男人就是这个团战斗魂台的负责人，姓敖。他看了一眼殷琴她们，全都是美-少女，顿时心中有数了。
　　对于美女不管是谁向来都是宽容的，敖主管淡淡道：“我不管是谁先动的手，这件事到此为止，有矛盾到斗魂台上说。”
　　按照规矩，不管什么原因，先动手的人会受到斗魂场的惩罚，最差都要警告几句，但这次敖主管却淡淡的放下，提都没提。
　　蜈蚣眼中闪过一丝不甘，却也不敢在敖主管面前做什么，tian了tian嘴唇，yin邪的扫了众人一眼：“等着吧，你们一定会求我们的。”
　　转身带着队友走到一边闭目养神。
　　殷琴看出敖主管在偏帮她们，道谢道：“多谢敖主管了。”
　　“不必，你们自己小心。他们五毒战队风评并不好，他们的武魂大半是毒武魂，团战后不管是胜是败，对手都免不了中些毒，除非队伍里有解毒的魂师，不然就要去请他们帮忙祛毒，要是他们赢了，随口提点要求就把毒解了，要是他们输了，就会狮子大开口，不让他们满意，休想解毒。你们，注意吧。”敖主管提醒道，随后转身就离开了。
　　八人互视一眼，并不放在心上。
　　“想让我们求他们，做梦吧。”宁荣荣嗤之以鼻。
　　“不错，幸亏有奥丽卡在。”唐姗嘴角带着一丝浅笑。
　　“哈哈，大师说的果然没错，我还是很有用的吗。”奥丽卡的尾巴快要翘上天了，没想到第一场团战自己的用处就显出来了。
　　“如果我们注意点，说不定可以做到不中毒就完胜呢。那样解毒小腊肠就不需要了吧。”殷琴打击道。
　　“不，不会吧，别这样对我啊。”奥丽卡得意的脸垮下来。
　　半个小时后，终于轮到她们上场了。
　　五毒战队同样站起来走出通道，除了那个雀斑少女蝎子，其他人全是二十多岁的男人，此时都一脸邪恶的打量着殷琴一行，更有甚者下身衣服高高-耸起，显然已经在意yin'打完后她们求着他们解毒时的情景了。
　　“恶心。”殷琴厌恶的转过头去，这群人混身散发着yin；秽的气息。
　　一行人走上斗魂台，顿时引起一片欢呼，毕竟全是少女的队伍，不管怎么样都会引起人们的热情，比起早已经战斗无数场的五毒战队走出来时的人气还要高。
　　主持人正是之前的敖主管，“第四场，团战。对阵双方，五毒战队与史莱克八怪。对于五毒战队，我想我已经不需要过多的介绍，他们已经对战了数十场，累计获得了三十二场胜利，积分已经达到了五十以上，相信只要持续下去，要不了多久就会晋升为铜斗魂，在铁斗魂战队中，他们的实力也处在上游。”
　　“下面，让我们来看看斗魂台另一侧神秘的组合。大家都注意到了，她们每一个成员都是女性，我想这也是整个魂师界唯一的一队全部由女性组成的团队，我们有理由相信她们将来一定会是斗魂界的明星。不过这么有特色的魂师组合以前为什么没听说过呢？很简单，这个组合是今天刚刚完成注册，这也是他们第一场团战斗魂，她们就叫做史莱克八怪。”
　　台下响起一片欢呼，甚至隐隐听见这么几句话。
　　“那个什么五毒战队快认输吧，这么多美女伤到碰到怎么办。”
　　“我知道这个五毒战队经常用战后解毒勒索别人，这些美女不会被他们逼迫那啥吧？”
　　“他们敢！要是让我知道了，老子一定打断他们第三条腿。”
　　“你不是才大魂师吗？能打得过他们？不会自己的第三条腿被打断吧。”
　　“cao，老子实力低怎么了，老子有钱，雇个魂王把他们全切了。”
　　“妈的，最讨厌的就是你这种有钱人，为什么不让抱大-腿啊？！！”
　　……
　　蜈蚣脸上一片铁青，他一个老牌斗魂战队，竟然被一个刚刚注册的战队在人气方面死死地压制，真是不甘心。
　　唐姗，戴沐萍，马红凤和奥丽卡面面相觑，感觉药丸。
　　这观众太热情了，她们早晚要变回男人的，要是以后真的成了全民明星，却被人发现自己的女神变成了男人，那岂不是要被信仰覆灭，疯狂的人们给打死？


第一百零五章 团战开启
　　马红凤设身处地的一想，好不容易发现勾栏里出了个金凤凰，花了大笔的魂币将她拿下，脱了裤子却发现长着比他的还大的大叽叽。
　　自己会怎么样？一定会疯吧？一定会把那个骗自己的混蛋挫骨扬灰吧？
　　想一想马红凤就头皮发麻，完了，这下彻底被坑惨了，要想以后不被打死，唯一的好办法就是当一辈子女人！
　　不然说不定什么时候上演一场纯情少男发现心目中的女神竟是男人后，伤心欲绝，感觉自己纯洁的感情被欺骗，然后发愤修炼，最终成为封号斗罗把她抓起来各种调啊教啊什么的情景。
　　“请双方准备，战斗马上开始。”敖主管大声道。
　　双方各自摆出阵型。
　　五毒战队一方，五人在前边摆出一字长蛇阵，后边是一个身材壮硕的人，摆出防御的姿态，隐隐将最后两人护在身后，显然他是负责保护辅助的人，不过竟然只让他一个人保护，不知是自大还是真的有实力。
　　史莱克八怪一方戴沐萍，朱竹清和小舞站在最前边，戴沐萍居中，随后是唐姗和马红凤，最后边则是殷琴，宁荣荣和奥丽卡三人，殷琴居中。
　　“倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂，第四场，开始。”敖主管说完迅速跳下斗魂台。
　　瞬间所有人开启魂环，兽魂师的身体发生变化，器魂师手中出现物品。无数魂环上下飞舞，显得炫目无比。
　　殷琴一方除了宁荣荣，全部都是两huang一紫，殷琴更是夸张的两huang两紫四个魂环。
　　对面魂环则显得参次不齐，大多数是一白两huang，只有三个人拥有千年魂环，一个是负责保护辅助的壮硕青年，另外两个则是蜈蚣和一个眼神阴冷的家伙。
　　对面前面五人竟然是全部都是兽武魂，蜈蚣身体拉长了一些，嘴中冒出两颗利牙，时不时的还可以开合在一起，雀斑少女手上出现黑色的甲壳，将大拇指之外的手指完全包裹，大拇指和甲壳间长出无数利齿，就像钳子一般。
　　另外三人则分别是蟾蜍武魂，身上冒出无数肉瘤，恶心无比，毒蛇武魂，眼睛变的狭长，舌-头也变长了，而且舌尖开叉，时不时的吐出来舌-头发出‘斯斯’的声音，最后一个则是蜘蛛武魂，脸上长出一些毛茸茸的刚毛，手掌中心冒出一些粘液。
　　那个壮硕男子武魂则是一面盾牌，足足有一人高，将他完全挡在身后，想必防御力一定惊人。
　　两个辅助系魂师一个同样是乐器，一把长箫，另一个竟是一炷香。
　　看着对面整齐的最佳魂环配置，蜈蚣脸色更加难看，尤其是其中还有一个魂宗，不过看她的站位是辅助魂师，稍微有点放心下来。
　　“祈愿，伤害抵御，祈愿，速度加持。”武魂是一炷香的魂师持香一拜，身上一白一huang两个魂环亮起。
　　五毒只觉身体一轻，速度加快了很多，冲向殷琴一行人。
　　宁荣荣也不甘示弱，右手掌心之中托着一座尺余高的七彩宝塔。
　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。辅助系魂师魂咒从她口中清脆响起。
　　“七宝有名，一曰：力。”
　　“七宝有名，二曰：速。”
　　前方三人也冲了过去，即使对面是五个人也毫不示弱。
　　唐姗身为控制系魂师，除了掌控全场，为他人制造优势外，最大的作用就是限制住对方实力最强的人。
　　虽然不清楚五毒战队最强的是谁，但是蜈蚣作为队长绝对弱不了，五根蓝银草从地下忽然冒出，缠向五毒，其中蜈蚣脚下的蓝银草尤其茂盛，生长速度也最快。
　　其他人轻松地躲开，蜈蚣却被限制在原地，随后缠-绕魂技发动，蓝银草将他包裹起来，蜈蚣的武魂不已力量见长，一时半会挣脱不开。
　　双方即将碰撞，蜘蛛手中突然射出蛛丝，粘在戴沐萍身上，随后用力一che。
　　戴沐萍原本就在往前冲，一个踉跄，差点摔倒，还好即使站稳身形，想要che开蛛丝，却发现又粘在了手上，极度难缠。
　　蝎子对上了小舞，朱竹清则和毒蛇斗在一起，蟾蜍则交给了戴沐萍。小舞和朱竹清看见蟾蜍的样子就觉得恶心，才不想和他交手呢。
　　蜘蛛手中不时的射出蛛丝，就像牵线木偶一样，时不时的影响着三人的行动。
　　马红凤见此，一口火焰吐出，蛛丝很快干枯，失去了粘性和韧性，被轻松che断。马红凤对上蜘蛛，简直是天克，失去了蛛丝，实力顿时减弱了一倍有余。
　　戴沐萍没了蜘蛛限制，一掌拍在蟾蜍身上，只觉蟾蜍身上好像有一层充满弹-性的薄膜，将他的攻击削弱了一成，随后才打在蟾蜍身上。
　　这是祈愿，伤害抵御的效果，可以说非常有用，本来可能重伤的攻击就因为削弱了这一成，变成了轻伤。
　　蟾蜍后退了两步，被戴沐萍拍中的地方一块肉瘤爆裂，一股汁液飞溅到戴沐萍身上，真是恶心至极。
　　戴沐萍脸色像吃了苍蝇一样难看，她平时也是有些洁癖的，却被这不知名的液-体喷在身上，真是……
　　小舞和朱竹清也看到了这一幕，胃中一阵翻腾，庆幸自己没有选那个家伙做对手。
　　两人又对战一会儿，戴沐萍忽然觉得一阵头晕，手上一慢就被蟾蜍一掌击中，随后蟾蜍身上魂环一亮，一道红影从蟾蜍口中闪电般射向戴沐萍xiong口！
　　第二魂技，蟾蜍捕食。
　　戴沐萍本能的使用白虎护身壁挡下了这一招，意识到自己中了毒，很有可能就是之前肉瘤中射出的液-体！
　　唐姗发现了这一幕，蓝银草瞬间缠住蟾蜍的双脚，马红凤也是一道火焰喷过去。戴沐萍趁机一口将奥丽卡准备的解毒肠吃下。
　　不知什么时候，箫声缓缓响起，箫声中好象带着点靡靡之音，让人使不出全力，顿时落入下风。
　　“哼，班门弄斧。”殷琴冷笑一声，坐在地上一拨琴弦。


第一百零六章 大悲咒净化
　　“铮。”
　　一声琴鸣，箫声戛然而止，戴沐萍，小舞等人只觉精神一振，出手间又变的威力十足，干净利落。
　　“噗。”
　　持箫男子吐出一口鲜血，不可思议的看着殷琴，他的箫声可以影响对手的意志，使她们出手时的力度降低，相当于削弱了对方的攻击力，没想到殷琴竟然凭着一声琴音就破了自己的魂技，不是她的武魂品质高，就是她的琴技惊人，又或者，两者全都有。
　　殷琴破了箫声后，双手勾，抹，弹，划，一首慷慨激昂的将军令豁然响起。
　　朱竹清，小舞和戴沐萍精神大振，出手间又狠利了几分，就连马红凤的火焰温度都提升了几分！
　　随着将军令的高-潮到来，几人攻势更加狂暴，威力从一成竟然逐渐增加到两成的，五毒已经左支右拙。
　　“放毒！”蜈蚣见势不妙，连忙叫道，同时第三魂环一亮，一抹隐隐泛着艳丽色彩的水柱喷吐向史莱克八怪，隐隐间还能闻到一股诱0人的香味。显然剧毒无比。
　　其他五毒也是各自使用毒素魂技，蜘蛛喷出粉色烟雾，毒蛇喷出墨黑色毒汁，蟾蜍浑身肉瘤破碎，白色的脓状物溅射向史莱克八怪。
　　所有人脸色一变，戴沐萍，小舞和朱竹清立刻后退，她们对于这种攻击毫无抵抗力。
　　唐姗控制着蓝银草形成一个屏障挡在众人面前，可惜用处并不大，烟雾透过枝叶间的缝隙传过来，一大片蓝银草被毒水侵蚀腐烂，传出腥臭的味道，一闻就觉得头晕脑胀，所有人立刻屏住呼吸。
　　“红凤，喷火，点燃蓝银草。”唐姗吩咐道。
　　马红凤眼睛一亮，凤凰火线在蓝银草形成的屏障上划过，熊熊烈火燃烧起来，将两队彻底阻隔开。
　　火焰确实有些效果，粉色的烟雾已经逐渐消散，但是对于毒液的效果却并不好，高温下毒液蒸发，空气中的毒腥味更加浓厚，就算屏住呼吸，皮肤上却一阵麻痒，显然还是中了些毒。
　　“快吃解毒腊肠。”奥丽卡急忙制作出几根解毒小腊肠递给戴沐萍她们，她们之前近战中都中过毒，提前准备的解毒腊肠已经吃光了。
　　火光外，没有了唐姗的持续控制，蜈蚣终于挣脱出来，这一场战斗打的他可是够憋屈的，竟然被死死的控制住，不给他一点攻击的机会。
　　透过火光看着另一边的朦‘胧人影，脸上出现解气的笑容，哼，我们的毒可是无比剧烈，就算有解毒香肠你们又能撑多久？早晚让你们求老子。
　　刚刚吃下解毒香肠，众人只觉皮肤上一阵清凉，毒素已经被清除，但是一直处在剧毒的环境中，只过了两分钟，解毒肠的效果减弱，众人又有了中毒的迹象。
　　奥丽卡不得不再一次制作解毒肠。
　　足足，五分钟过去，奥丽卡脸色有些苍白：“这毒什么时候可以散尽？我的魂力不多了，还可以再制造四五根解毒肠，不够下一轮的了。”
　　如果可以控制狂风将毒烟吹散就好了，可惜没有人可以做到。
　　众人脸色有些难看，难道第一场团战就输了吗？真的不甘心啊。
　　“我试试吧。”殷琴忽然道。
　　“你有办法？”宁荣荣惊喜道，其她人双眼放光的看着殷琴。
　　“不确定行不行。”殷琴第一魂环开始持续微微亮着，一首平静缓和，庄严清净，蕴涵慈悲之情的琴曲响起。
　　佛家音乐《大悲咒》。
　　殷琴虽然涉猎过，也会弹，但是因为不喜欢佛家音乐，所以仅仅停留在会弹的阶段，并没有深-入练习。
　　在第一魂环的作用下，一股净化的力量席卷而出，不仅仅是净化心灵的负面情绪，连周围的一切污=秽事物也被净化消失。
　　空气中弥漫的剧毒缓缓消散，一片片黑烟冒起，这是毒素被净化的现象。
　　如果是直接中毒，奥丽卡的解毒肠效果更好，但是对于这种充满毒性的环境，毒素逐渐加深的情况却用处不大。
　　殷琴的《大悲咒》看起来效果很好，但是一个人中了剧毒让她解，她还真做不到。只能说情况不同，作用也不一样。
　　短短一分钟，空气中的毒素被净化的一干二净。
　　众人脸上现出喜色，唐姗不再控制蓝银草生长，熊熊的烈火逐渐熄灭。
　　看着史莱克八怪一脸笑意，丝毫没有中毒迹象的样子，蜈蚣脸色大变，不可置信道：“怎么可能？！你们竟然没事！”
　　“哼，杀手锏没用，你们还有什么手段吗？接下来看我们的了。”马红凤志得意满道，仿佛胜利已经唾手可得。
　　“没用又如何，你们不见得打得赢我们！”蜈蚣脸上浮现出一丝狠色，同时也隐隐清楚应该是之前响起的那让人昏昏欲睡的琴曲造成的，“蝎子，蜘蛛，你们冲过去解决她们的控制系魂师和琴师。”
　　就算解决不掉控制系魂师，但是她必然费心应付蝎子和蜘蛛，那自己就可以出手了不必再被憋屈的控制在原地动都不能动。
　　三人分别缠住史莱克八怪的三名主攻，蝎子和蜘蛛绕过她们冲向唐姗。
　　马红凤立刻缠住蜘蛛，她的火焰对蜘蛛的网有着很强的克制，就像天敌一样，让她不自觉地想要找他麻烦。主要是因为对付他太容易，让马红凤产生一种自己很强大的感觉，这种感觉如此让人痴迷，她才会乐此不疲的不断找蜘蛛的麻烦。
　　蝎子从马红凤身边经过，第三魂环忽然一闪，一道蝎尾的影子一闪而逝，扎在马红凤腰上。
　　“啊！疼死了！”马红凤一声惨叫，竟然疼的在地上打起滚来！那种深-入骨髓的痛楚简直无法忍受！
　　蝎子的第三魂技，倒马桩。
　　会幻化出蝎尾闪电般的偷袭敌人，速度太快很少有人能躲的开，它的伤害并不强，但是会释放一种诡异的毒素，让被蛰的人疼痛加深数倍，即使再坚强的人也无法忍受这种剧烈的痛苦，满地打滚就算意志坚定，无数人在她这一招下直接疼的昏迷过去。


第一百零七章 看我神曲
　　马红凤被放倒，蜘蛛终于可以放开手脚，不过剧痛持续时间并不长，过一会儿就可以ting过去，蜘蛛走过去就想把她踢下擂台。
　　唐姗连忙用蓝银草拦住蜘蛛，一对二顿时有些手忙脚乱，已经顾不得限制蜈蚣等人。
　　殷琴看着对方不来攻击自己，有些可惜，谁让她答应了只能保护自己和辅助，不能攻击呢。
　　殷琴弹着一些慷慨激昂的曲子增幅自方人的实力，感觉略微无趣，忽然想起了地球上的网络神曲，不知道有什么效果。
　　虽然无聊的时候自己也弹过，却从来没有拿来对过敌，有点点小期待呢。
　　面具下绝色的脸上带起一丝恶作剧的笑意，激昂的琴声顿时一变。
　　节奏无比快速，变化多端，却又暗合心跳，让心脏的跳动不自觉地和诡异的琴声相合。
　　失去了殷琴琴曲的增幅，戴沐萍等人的攻击强度逐渐回落，听着诡异的曲子心中有些诧异，不过被殷琴屏蔽了曲子中的魔力，对他们并没有太大影响。
　　但是五毒战队可就惨了，一个个心跳加速，好像碰上了让人害怕紧张的东西，想平静下来都做不到。
　　尤其是攻击的时候，心脏猛地一跳，憋着的那一口气顿时就泄了三分，手中力度也降了下来，更甚的是，有时候身体也会不受控制的随着心跳一抖，力道全失。
　　自己家乐师的魂技跟人家这个比起来简直是天壤之别！
　　“玉箫，快他么破了这鬼琴声，I死老子了！”蜈蚣对着那个持箫男子喊道。
　　谁知喊到一半，心脏骤然狂跳，就像被电了一下一样，身子狂抖，皮肤上起了一层密密麻麻的疙瘩。
　　“老大，我做不到啊！对面琴师琴技太高超了。”玉箫苦着脸说道，不过还是听话的吹起箫声，意图干扰殷琴的《忐忑》。
　　然而并没有什么卵用，他们还是一个个心慌意乱的感觉，心脏狂跳不止，尤其是高-潮到来的时候，他们感觉心好像从嗓子眼里跳出来了，吓得脸色惨白。
　　《忐忑》的威力竟然出乎意料的强，最少让对面损失了三成实力，越是敏-感的人，这首曲子对他的效果越强！
　　戴沐萍等人感觉到对手实力锐减，立刻拼尽全力，将他们彻底压制，甚至将毒蛇和蟾蜍给打伤了。
　　小琴的这首曲子有这么厉害？竟然实力减了这么多，回去一定要见识见识。这么厉害的曲子怎么平时没听她弹呢。小舞做了一个作死的决定。
　　当然，不只是小舞，其他人的想法也差不多。
　　一曲终了，殷琴没有再弹《忐忑》，五毒等人感受着心跳渐渐平缓下来，终于长长的舒了口气，那种感觉太难受了，绝对不想再体会第二遍。
　　可惜他们高兴的实在是太早了。殷琴虽然不再弹《忐忑》，却换了另一首神曲，《小苹果》，威力绝对不在忐忑之下的神曲。
　　一开始还没什么，五毒战队的觉得很正常，但是随着曲子的弹奏，威力越来越强。
　　终于，蜘蛛的手不由自主的一扬，然后就像引起了连锁效应一般，毒蛇双-腿交叉一点，蝎子用食指在肩前画了一个圈，蟾蜍双手叉腰。
　　虽然这几个动作仅仅刚一做完就又继续攻击，但还是气的蜈蚣眼角一跳，怒道：“你们他么干什么？都被压着打了还他么有心思跳舞？”
　　“大哥，不是我们想跳啊，是控制不住手脚，总有种想跳舞的冲动啊。”蟾蜍一脸委屈。
　　“是啊，是啊。”其他人立刻附和道。
　　蜈蚣怎么可能会相信？然而却又不得不相信，因为他忽然控制不住的，双脚合拢，欢快的轻轻跳起！
　　蜈蚣瞬间石化了，一脸日了二哈的表情，尼玛，众目睽睽之下，太羞-耻了！自己怎么会做出这种动作？！
　　转头一看，两个辅助和防御更加不堪，已经欢乐的扭动起来，但是又知道自己不该那么做，强自控制着自己得手脚，使舞蹈的动作完全变形，僵硬诡异，丑的突破天际，简直如同群魔乱舞一般！
　　还好祈愿的加持并没有消失，要不然他们就彻底崩溃了。
　　这一次的情况简直比殷琴之前的忐忑威力还大，当然这也是因为殷琴是魂宗，比他们等级高了十级的缘故，对付同等级的对手，效果就没有这么强大了。
　　蜈蚣满腔悲愤，时不时的卖萌一般扭两下屁-股，跳两下舞步，场面简直诡异至极，要不是小舞被他们的‘动人’的舞姿所打动，笑得前仰后合，恐怕早就已经获得了胜利。
　　终于撑到琴曲结束，还不等蜈蚣松口气，又一曲对于斗罗大陆来说风格迥异的调子响起。
　　蜈蚣心里一颤，还来？！他简直受够了，先不说那种难受的感觉，单单自己像个小丑一样做出各种诡异动作就让他羞愤难当。
　　不行，那种可怕的感觉他再也不想体验一回！其他人也是一样的想法，苦涩的齐齐看着蜈蚣。
　　“大姐，手下留情，不要再弹了，千万别弹了，我们认输，敖主管，我们认输了！”蜈蚣悲痛欲绝的乞求道，简直快要哭出来了，恨不得给殷琴跪下，只要别再弹那要人命的曲子，让他们做什么都行。
　　殷琴撇撇嘴，她还有好多神曲想要试试效果呢，怎么就认输了呢？真可惜。
　　不过还是双手按琴，停下了刚刚开始的琴曲。
　　敖主管完全将五毒战队的痛苦看在眼里，但他完全不觉得他们可怜，反而觉得很好笑，但是作为一个代表着公正的主持人，他不能表现出来啊，强忍着笑意跳上斗魂台，大声道：“五毒战队认输，我宣布，史莱克八怪获胜！”
　　五毒战队听敖主管宣布完了，像逃避瘟神一样，一溜烟就跑没了影，和殷琴她们的团战简直是一场噩梦，仅仅是看着完全无法体会他们心中的恐惧。


第一百零八章 针对老师的阴谋
　　“恭喜你们，第一场斗魂就获得了胜利，不介意向观众介绍一下自己吧？”敖主管看着八个少女，眼中带着奇异的光茫，他已经确定，这支带着奇怪绿色面具的队伍，必将成为斗魂场的宠儿。
　　无论是成员组成还是那诡异的琴师魂技，与其他战队相比都有着无与伦比的优势。
　　本来双方战斗完毕就可以退场了，但是他想要对她们示一下好，所以留下她们介绍一下自己。想比这样出风头的机会没有哪支战队不想要。
　　可惜敖主管却想错了，他的好心却让戴沐萍，奥丽卡，马红凤等人恨得牙痒痒，她们已经意识到这斗魂场对于他们来说就是火坑，敖主管竟然还想推她们一把。
　　不过其她人却相当高兴，这种无数人为她们欢呼的感觉真的很不错呢。
　　所有人看向殷琴，这次团战殷琴发挥作用最大，自然应该她先来介绍。
　　殷琴沉吟了一会，开口道：“史莱克八怪之五，六指琴魔。”
　　敖主管一愣，看向殷琴的青葱玉手，十根白嫩的手指全部都在，隐约间明白了六指的含义，又想到五毒战队在殷琴琴声下的诡异行为，称一声魔倒是并不夸张。
　　“六指琴魔？好名字。”敖主管赞道，又看向唐姗。
　　“史莱克八怪之三，千手修罗。”唐姗道。
　　其他人一一报上称号，戴沐萍等人无奈之下也只好说了出来。
　　下了斗魂台，戴沐萍立刻凑到殷琴面前，哀求道：“小琴啊，把我变回去吧，现在的情况你也看到了，我们刚刚出场人气就这么高，以后一定会更不得了，到时候让人知道我是男的，岂不是会惹来大麻烦？”
　　马红凤和奥丽卡也期待的看着殷琴。
　　殷琴毫不在意，“放心吧，大师不是让我们戴上面具了吗，还用的代号，再说了，你们现在的名字也是假名字，三重保险呢，没事的。”
　　“这种办法虽然有点用处，但是真的有人查的话还是很容易就会被人发现真正身份，毕竟我们史莱克学院就我们这些学生，而且武魂除了你之外也是没办法改变的，还是把我们变回去吧。”
　　“对啊，想到以后被人用奇怪的目光看着，或者被追杀，我就心脏直跳。”马红凤应和道。
　　“但是现在大家都已经知道了我们是纯女人战队啊，你们变回去不是更会被发现？”殷琴疑问道。
　　“现在只参加了一场团战，知道的人并不多，索性快刀斩乱麻，他们怀疑就怀疑去吧，人不多问题应该不大。”戴沐萍一咬牙道。
　　“可是我的第四魂技要做用在同一个人同一件事上至少要等一白天啊。”殷琴咬着手指，睁着大眼睛略显无辜的道。
　　“一百天？！”戴沐萍不敢置信道，音调拔高了八度。
　　“对啊，我不会骗你们的。”殷琴努力让自己的眼神看起来纯真一点，不骗你们才怪，骗的就是你们，反正你们也不知道魂技的具体信息，还不是我说了算。能和美-少女一起学习，比和一群男人一起强多了，至少养眼不是，想变回去，等大家毕业再说吧！
　　哎呀，刚才该说两年的，这样才差不多到毕业的时候，一百天太少了点吧。
　　“我不信，你变一次。”尽管殷琴的眼神看起来很真诚，但是戴沐萍根本就不信，眼中满是怀疑。
　　“好吧，既然你们不信，那我证明给你们看，你们看好了。乾坤倒转，阴阳互易！”殷琴为了表明自己说的是真的，召唤出青武魂，然后直接使用了第四魂环。
　　众人只见殷琴的第四魂环一闪，然而戴沐萍根本没有丝毫变化。
　　“你确定你用了魂技？”这个魂技发挥作用的时候无声无息，非常诡异，奥丽卡有点不确定的问道。
　　“当然用了，我还会骗你们不成。”殷琴有点委屈道。
　　“应该是用了，刚才第四魂环都亮了。”唐姗虽然也想变回去，但还是替殷琴说话。
　　“啊！那一百天后岂不是huang花菜都凉了？就不能晚点在进行斗魂战吗？”戴沐萍抓狂的挠了挠脑袋，将柔顺的金发弄得乱糟糟的。
　　“不太可能，大师的性子，这三个多月来你也知道的，在他看来，这点小事根本不能影响给我们制定的训练计划。”唐姗有点无奈道。
　　“小事？这哪里是小事啊，真想让大师也体会一下这种感觉。”戴沐萍急道。
　　小舞眼睛忽然一亮，大眼睛一转贼兮兮的低声道：“喂喂，让小琴把大师和校长他们也变成女的怎么样？”
　　宁荣荣眼睛也亮了，在七宝琉璃宗她可是小恶魔一般的存在，各种恶作剧没少做，对这种事最感兴趣了。
　　“这个不太好吧，老师对我们这么严厉也是为我们好。”大师对于唐姗来说可是如同父亲般的存在，实在不忍心看着大师惨遭横祸。
　　“我看行，反正他们都是老光棍，老处男，根本没有老婆，男的女的也没什么关系。”戴沐萍支持道。
　　“就是，反正有也不用，那没了也没什么区别。”奥丽卡猥琐的笑着。
　　“我不爽赵老师很久了，经常借上课的名义揍我，我举双手双脚支持，我倒要看看赵老师会变成什么样。”马红凤兴奋的期待道。
　　“那个，算了，我怕他们把我给撕了，动手的可是我。”殷琴抹了一把并不存在的冷汗，戴沐萍她们打不过自己，所以她不担心，但是赵老师和弗兰德校长可是魂圣以上的存在，把他们惹怒了自己可就惨了。
　　“没事，我们都签个字交给你，示意是大家一起做的，到时候老师真要揍你你就拿出来给他们看，有难同当，不会让你一个人抗的。”戴沐萍拍着xiong'脯仗义道。
　　“对对，而且他们想变回去还要靠你，不敢真对你怎么样的，干吧。”除了唐姗和朱竹清，其她人一起蛊惑道。
　　最终殷琴还是被蛊惑的答应下来，当然，她内心里也是跃跃欲试，有点小期待的。


第一百零九章 作死的小舞
　　“你们做的不错，五毒战队是一个非常棘手的对手，没想到你们能够胜利，虽然配合间还有很多不足，不过第一次对战能做到这样我已经很满意了。另外，小琴的魂技虽然发挥了很大的效果，但是考虑到你们的攻击位太少，以少打多劣势太大，我也不禁止你使用，第三和第四魂技却不允许使用。”
　　回到旅店，大师为他们的战斗点评了一番，眼中带着点笑意，赵无极和弗兰德更是激动的笑容满面。
　　不知道他们知道了自己的学生的打算后还能不能笑得出来。
　　一群人对着殷琴挤眉弄眼，示意殷琴动手，但是她满脸严肃的坚决不肯出手。
　　老师们不知道说了什么，都很高兴，一起出去喝酒了，戴沐萍等人和殷琴围成一个圈。
　　“小琴，刚才你怎么不动手？”戴沐萍有点不满地问道。
　　“你们还没把名字签上呢，我现在就动手岂不是把锅自己背了。”殷琴翻了个白眼。
　　“说好了一起承担老师的怒火，我们就不会不认帐的，晚一点给你又怎么了。”马红凤催促道。
　　“不行，先把名字签了。”殷琴坚决不同意，第一波怒火才是最强大的，这个时候才需要那东西，之后有没有差别就不大了。
　　众人无奈，只好拿出纸笔，写下一句话，分别签上自己的名字。
　　唐姗拿着笔，一脸的为难，签吧，太对不起自己的老师了，不签吧，又好像不太合群。纠结。
　　殷琴知道他的想法，夺过那张纸，折起来收好，道：“小三，你就不用写了，不过不准提前告诉大师。”
　　唐姗感激地看了殷琴一眼，松了口气，对于殷琴的条件连忙点头。
　　“好了，等他们回来我就动手。”殷琴保证道。
　　众人暂时分开，小舞拉着殷琴回到房间，左右瞅瞅没有别人，低声问道：“小琴，她们真的要三个月才能变回去吗？”
　　“当然不是，假的了。”殷琴得意洋洋道。
　　“你骗她们？”小舞顿时瞪大了眼睛。
　　“对啊，你觉得队友是女孩好还是男人好？”殷琴问道。
　　“当然都是女孩子好，小琴，干得漂亮。”小舞拍了殷琴的肩膀一下，兴奋道。
　　“小点声，别被听到。”殷琴连忙捂住小舞的嘴。
　　小舞眨了眨眼睛示意知道了，忽然疑惑道：“既然是假的，那你之前用魂技怎么对沐萍没有效果？”
　　“你还记得我的四个魂环本来是什么颜色的吗？”殷琴没有直接回答，而是给了她一个提示。
　　“一开始是黑色的啊，只不过被你隐藏成huang色和紫色。”小舞想起星斗大森林中殷琴晋级时的景象，焕然大悟道：“我明白了，既然能隐藏魂环颜色，让它亮一下自然轻而易举，反正你的第四魂技有没有什么征兆，他们也看不出来。”
　　“不错，我根本就没用魂技，怎么样，我是不是很机智？”殷琴得意的问道，绝美的小脸微微一抬，一副要上天的表情。
　　“是，是，真是机智如狗，好了吧。”小舞无语的夸道。
　　殷琴并不在意小舞的话，还在为自己的智商自得，同时顺便鄙视一下戴沐萍她们的智商，根本不在一个水平线上吗。
　　“对了，小琴，今天你在斗魂台上弹得曲子叫什么名字，为什么从来没听你弹过？”小舞忽然想起之前斗魂台上威力惊人的两首琴曲，好奇的问道。
　　“哈哈，那就是我乱弹的，很难听，所以你才没听我弹过。”殷琴打了个哈哈道，虽然神曲的威力意外的强大，但是一个琴技宗师，还是绝色美女，去弹这种雷音滚滚的曲子，怎么想都觉得画风不对，太不搭了。
　　战斗中对敌还没什么，平时弹着玩就有点羞耻了。再说，这可算得上琴攻绝学，平时弹多了被别人学会了，岂不是少了一个大杀器？殷琴决定少弹这种东西。
　　“嗯，确实不怎么好听。”小舞赞同的点点头，虽然当时在殷琴的控制下，神曲的威力煤油作用在她们的身上，但是单单听纯粹的琴声，就不怎么样，比平时殷琴练琴时弹得曲子差远了。
　　“不过，威力这么大，难听点又怎么了，我还是想要听一听，看看到底到底是怎么回事，竟然让五毒战队的那些人那么害怕。”小舞想起蜈蚣恨不得跪下求她不要再弹的景象，有那么恐怖吗？我偏要试试。
　　好奇心作祟，明知山有虎，偏向虎山行。
　　“不用了吧，感觉绝对不好，你不会想听第二遍的。”殷琴还是拒绝道。
　　但是好奇心害死猫啊，你越不让她听，她就偏要听，小舞撒娇卖萌打滚的磨着殷琴弹给她听听。
　　殷琴受不了小舞的软磨硬泡，终于答应下来。
　　“既然你非要听，那我就给你弹一遍，不过，听完可不准怪我啊？”殷琴提前让小舞保证。
　　“好好，不怪你，不怪你。弹吧。”小舞兴奋的坐在椅子上，不耐烦地催促道。
　　“那个，你去把小三她们叫来吧。”殷琴迟疑了一会儿道，既然小舞非要作死，那不o让她一个人遭殃啊，还是给你找几个垫背的吧，看，哥哥多疼你，多为你着想。
　　很快，其她人就陆续来到了殷琴房间。
　　“早就好奇你之前的弹的曲子了，这下可要体会体会。”马红凤有点高兴道。
　　“不知道是不是真那么厉害，把五毒战队的人吓得主动认输。”戴沐萍抱着怀疑的态度，区区几首曲子而已，至于那样吗？看戴少，不，戴女王怎么面不改色的听完的。
　　“不错，竟然知道叫我们一起来听，小琴，你真是太好了。”奥丽卡感激涕零，希望待会你还能这么想。
　　“我能不能不听，总觉得会有不好的事情发生。”还是唐姗对殷琴知根知底，隐隐觉得这并不是好事。
　　“不行，小三，我可是求了她好久她才答应弹得，必须听。”小舞一把拽回想要偷溜的唐姗。
　　“不会吧，姐姐还需要求她吗她才答应吗？太过分了。”宁荣荣对殷琴怒目而视。
　　呵呵，待会你就知道我为什么坚决不答应了。殷琴冷笑着想道。


第一百一十章 群魔乱舞
　　朱竹清一句话也没说，给殷琴收拾了一下桌椅，方便殷琴弹琴，还是冰冷的童颜巨贴心啊，从来不说，只做。
　　当魔音贯耳般的琴音再度响起，这次殷琴没有避开她们，反而将琴音的所有威力倾泻在她们身上。
　　所有人只觉大冬天被人一个雪球塞到了衣服里，汗毛乍立，身体不受控制的颤-抖了一下。
　　正在喝水的奥丽卡心脏一跳，手抖了抖，杯子中的水全部撒在衣服上，shi透的衣服紧紧地贴在身上，勾勒出惊人的弧线。
　　自己的心跳好像已经被殷琴所控制，随着琴音的节奏跳动着，时而平缓，时而急-促，那种感觉好像殷琴随时可以让她们心脏爆裂，瞬间惨死。
　　小舞脸色苍白，双手捂着xiong口，好想要抓住那不听话的心脏，让它停止这毫无规律，无比快速的跳动。
　　宁荣荣干呕了一下，她觉得自己的心脏就要从嗓子眼里跳出来了，但是却在关键时刻又跳了回去，数次之后饱受折磨的她恨不得顺势将它吐出来算了，但是每当她想要这么做的时候，死亡的恐惧瞬间笼罩心头，又让她强自闭紧嘴-巴，生怕心脏真的跳出来。
　　唐姗听的头皮发麻，一股冷气直冲脑门，她闭上眼睛，疯狂的运转玄功，尽力平复着无规律的心跳，一双手死死地抓住衣襟，指节清晰地凸显出来，手背上因为用力过大，一片苍白。
　　其她人脸色也非常难看，这还是全力戒备地情况下，要是还要分心战斗，恐怕更加难受。
　　忐忑终于结束了，实力最低的宁荣荣脸色白的像纸一样，一点血色都没有，额头上还冒出一些虚汗，无比虚弱的样子。
　　殷琴双手按在琴弦上，微微一歪头，笑靥如花道：“这是《忐忑》，感觉怎么样？”
　　“名副其实，确实是忐忑的感觉，我觉得我的心脏快要跳出来了。”戴沐萍佩服道。她的实力最高，再加上兽武魂对身体强化要强一些，所以状态最好。
　　“我，我觉得我快要死了，原来五毒战队的人就是这种感觉啊。”朱竹清断断续续的虚弱道。
　　“我绝对不要再听第二遍！”小舞翻了个白眼。
　　“还有第二首，要不要听？”殷琴揶揄地问道。
　　七个人齐刷刷的摇头，再听，就没命了。
　　“放心，这一曲并不会让人难受，只不过让人控制不住手脚，影响战斗而已。”殷琴蛊惑道。
　　七个人面面相觑，宁荣荣终于缓过气来，问道：“真的不会难受？”
　　“绝对不会！”殷琴斩钉截铁道，“不过你们最好把周围的东西移开，别弄坏了，另外。彼此间拉开一点距离。”
　　又沉默了一会儿，戴沐萍忽然一咬牙，既然五毒战队都能承受下来，我们也一定可以。
　　“听！有什么好怕的。”戴沐萍为大家打气，不过总有些底气不足的感觉。
　　殷琴脸上浮现出灿烂的笑容，看来，可以欣赏一次‘美-妙’的舞蹈了。
　　我种下一颗种子，
　　终于长出了果实，
　　……
　　殷琴不自觉的小声和着琴音哼唱起来。
　　曲子进行的还不到一半，她们终于有点控制不住手脚舞动的冲动，哪怕是两只手互相抓着，一个松懈也控制不住了。而且把全副精力放到控制双手上，脚下已经彻底跳动起来。
　　异界般广场舞终于在这个房间中登场了！
　　宁荣荣实力最低，身体强度最弱，意志也算不上多强，已经彻底控制不住身体，随着琴曲的节奏舞动起来，一抬腿一投足之间还真有几分味道。
　　其后就是朱竹清，马红凤，奥丽卡几人，她们一直在抗拒着身体的动作，虽然用处并不大，但是却让舞姿变的极为僵硬，动作大体没有差错，却别扭至极，有种机器人的感觉。
　　当小苹果达到高==潮的时候，戴沐萍也终于控制不住手脚，随着节拍舞动起来，但是看起来邪魅高冷的白虎女王大人，哪里做得出如此羞齿的动作？
　　俏脸憋得通红，眼神羞‘愤欲；绝，拼命地企图控制住不听使唤的手脚，往往手刚刚顺着节拍划出去，又被她以大毅力强行收回来。
　　这样做导致的后果就是不伦不类，非常难看，要不是她身材极好，美丽异常，那么简直就是不堪入目。
　　殷琴强忍着笑意，看着七个美女在自己面前群魔乱舞，画面简直太美，殷琴有种不忍直视的感觉。
　　唐姗一副文静书香少女的样子，却跳着动作僵硬的小苹果，简直太崩坏形象了！
　　小舞看着唐姗和戴沐萍的样子，忍不住哈哈大笑，一边笑一边跳着难看的舞蹈。
　　欣赏了一会儿群魔乱舞，眼见戴沐萍已经羞’愤欲；绝，快要爆发变身的时候，殷琴急忙出声道：“放松心灵，不要去控制它，顺着感觉走，这样就好了，不然你越是抗拒，动作就越扭曲难看。”
　　七个人一愣，不自觉地看向宁荣荣，她实力太低，早就完全控制不住了，索性就随着身体的感觉和冲动来，跳出来的舞蹈竟然并不难看，反而有种迥别于斗罗大陆舞蹈的美感。
　　所有人若有所思，小舞领悟的最快，她本是魂兽化形，遵循本能什么的简直太简单了。
　　眼看着小舞的动作瞬间流畅起来，其她人纷纷效仿，一时间竟然有模有样，唯有戴沐萍还是那副不伦不类的样子。
　　马红凤和奥丽卡毫不客气地嗤笑起来，跟自己的比起来，戴老大这简直就是渣。
　　戴沐萍委屈的都快哭了，这尼玛太难为人了，虽然知道该怎么做，但是骨子里的高冷让她下意识的抗拒这在她看来羞齿的动作，自然也就不可能跳好。
　　但现在大家都做到，只有自己这还丑的一比，戴沐萍一咬牙，眼睛一闭，开始压抑自己本能的抗拒，就像催眠自己一样，不断地对自己说着：“放松，不反抗，放松，不反抗……”
　　这种方法确实起效了，过了十多秒，戴沐萍已经跳的有模有样，殷琴看着眼前七人标准的广场舞舞蹈，不禁称赞了一声。
　　“好！”


第一百一十一章 兄弟，你的胸怎么肿了？
　　话说十多年没有见过大妈们跳广场舞了，还真是有点怀念呢，看着她们跳小苹果竟然意外的亲近。或许可以考虑搞出广场舞这东西。
　　戴沐萍听到殷琴的赞声，缓缓地睁开眼，感受到自己的风-骚的动作顿时一阵羞齿，原本好好的舞蹈一阵变形。
　　“喂喂，放松！”殷琴不满的提醒道。
　　“好了，我们也听过了，别弹了。”戴沐萍有点哀求道。
　　“不行，最起码要弹完一遍啊。”殷琴拒绝道，开始无缝弹起了第二遍。
　　“好。”戴沐萍咬牙道，普通的乐曲一遍也就几分钟的样子，应该马上结束了，我忍！
　　然而十分钟过去了，琴声还没有停下。
　　“还没完？”戴沐萍疑惑的问。
　　小舞已经入魔，正跳的起劲，除了唐姗还一脸宓难子，其她人也已经投入进去，这首曲子好像有一种让人欲罢不能的魔力。
　　“没有，快了。”殷琴随口道。无缝衔接第四遍。
　　“我记得斗魂台上没这么长的？”过了一会儿，戴沐萍又道。
　　“那只是一部分，放心，快了。”无缝衔接第五遍。简直停不下来啊！
　　“殷琴！你是不是在耍我？！”第七遍，就算再傻的人也已经意识到不对了，戴沐萍瞬间爆发。
　　武魂附体，暂时摆脱了琴音中魔力的控制。
　　戴沐萍满脸羞；愤的扑向盘坐着玩的正欢的殷琴。
　　“喂，不要冲动！”殷琴吓了一跳，直接翻起桌子躲开，充满魔性的小苹果戛然而止。
　　小舞有点意犹未尽的擦擦汗，她有点喜欢这首神曲了，放肆舞动的感觉让她有种回归自然的感觉。
　　唐姗长长的舒了口气，终于结束了，简直可啪！
　　“殷琴！你给我站住！”戴沐萍怒吼着，清脆的女声整个街道都听得见。
　　“站住就站住，你想做什么？”殷琴撇了撇嘴，你能拿我怎么样，XX我还是杀了我？不就让你多跳了几遍小苹果吗，这么大反应，真是外表坚强，内心太敏-感了。
　　“我，我……”戴沐萍冲到殷琴身边，一时不知该怎么办，刚才她只是被羞恼的情绪左右冲向了殷琴，要怎么处置她真没想过。
　　看着站在身边的戴沐萍亭亭玉立的样子，殷琴嘴角带起一丝邪笑，趁着戴沐萍迷茫的时候，伸-出手在戴沐萍的ting拔上一捏。
　　手感不错，占完便宜，转身就跑。
　　戴沐萍如遭雷击，那里，她，她自己都不好意思摸呢，虽然阅过不少女人，但自己身上的她反而不好意思动手。总有一种自渎的心虚感和羞‘愧感。
　　然而现在，竟然被别人狠狠的捏了一把，被别人捏了，别人。
　　戴沐萍呆滞片刻，脸上红的好像要冒蒸气了一般，再也没有了一点高傲冷艳的样子，一双邪魅的重眸带着一丝慌乱，更多的却是恼怒。
　　“殷琴！我要杀了你！”戴沐萍风一般的冲出去，追杀向殷琴。
　　当然，也有躲避唐姗她们的意思，众目睽睽之下被占了便宜，戴沐萍一时实在不好意思和她们在一起了。
　　“小琴她，她，太生猛了！”马红凤磕磕巴巴道，眼中带着点羡慕，自己和戴沐萍一个宿舍的，都没见过呢，她这两天可是一直被绑着，戴沐萍也极为保守谨慎。
　　“没事，他们做不了什么。”奥丽卡咽了口唾沫，呆呆地看着两人消失的方向。
　　做不了什么？小舞似笑非笑的看向宁荣荣。
　　宁荣荣脸色一红，急忙低下头去。
　　半个小时后，两人终于回来了，只不过殷琴一脸笑意，戴沐萍冷着一张脸，任别人怎么问，也不肯说发生了什么事。
　　最终只能放弃询问，一心等待着老师们回来。
　　快要到凌晨的时候，大师三人才微醺的回来，殷琴已经等候多时，站在门前将一张纸交过去。
　　“大师，请看一下这个。”殷琴不怀好意的笑着。
　　楼梯拐角处冒出七个小脑袋，看着这一幕。
　　“什么？”大师眯着眼，有点颤巍的接过那张纸，凑近了看。只见上面写着一句话。
　　“此事为我们逼迫着小琴干的，与她一点关系都没有。”
　　落款是戴沐萍，马红凤，奥丽卡，小舞，朱竹清和宁荣荣。
　　因为殷琴作为亲自出手的人，本身直接就背了一半锅，所以这张纸条里边把她的责任摘得一干二净。
　　“此事？什么事？”大师疑惑地问道，酒精让他看起来有点迷迷糊糊的样子。
　　“那个，能不能让两位校长也看看？”殷琴恭敬道。
　　“哦？什么东西还要我们也看？”赵无极一把抓过纸张，一眼就看完了上面写的话，眉头一皱，不明白什么意思。
　　弗兰德凑过去看了一眼，同样的一头雾水。
　　三人疑惑的眼神看着殷琴。
　　“老师，你们也看到了，我是被逼的，不能怪我啊。”殷琴搓了搓手，讪讪一笑。
　　“到底什么事？”赵无极大大咧咧的问道，有点不耐烦，神神秘秘的，搞什么飞机？
　　“就是这个事，乾坤倒转，阴阳互易！”殷琴瞬间武魂附体，闪电般连续使用三次魂技。
　　三人一脸萌比，什么鬼？刚才闪的好像是第四魂环吧？
　　微醺的他们反应有点迟钝，还没想明白。
　　“嗝，殷琴那丫头的第四魂环，是什么来着？”赵无极打了个酒嗝，一脸迷茫地转头看着弗兰德。
　　这一看把他吓了一跳，弗兰德xiong前竟然肿起两个大包！
　　“弗兰德，你xiong怎么肿了？兄弟给你揉揉。”赵无极伸-出手去，然后按下。
　　酥-麻和柔-软的感觉让两人同时一僵，恍如一个晴天霹雳。
　　拐角处偷看的七个小家伙看着赵无极将手放在弗兰德xiong上的画面，笑得不可开交。
　　殷琴，第四魂环，还有xiong前肿了。
　　尼玛，这是那个变-性魂技！
　　三人的酒瞬间被吓走了，一瞬间变得无比的清醒。


第一百一十二章 被抓住的奥丽卡
　　互相打量一眼，三人脸上硬朗的线条都随着变成女人柔和了几分，但是底子不好，再怎么柔和也好看不到哪里去。
　　弗兰德本来突出的下巴更尖了几分，加上鹰钩鼻和鞋底子一样的脸，简直就像一个童话传说里的老巫婆一样！而且还是尖酸刻薄的巫婆。
　　赵无极的胡子全都消失了，露出黑乎乎，竟是横肉的脸，矮胖的身材，怎么看都是农村大妈一样。
　　在她们两个的映衬下，大师简直就是绝色美女，面孔虽然普通但是极其顺眼耐看，僵硬的脸上面无表情，天生就给人冰冷的感觉，因为殷琴的行为，更是无比的冷冽。
　　“殷琴！”赵无极反应过来，怒吼一声，武魂直接附体，恐怖的气势扩散开来，就好像海浪一般，将旅馆的桌椅催落枯槁般损坏的一干二净。
　　坚硬的地面以赵无极脚下为中心，出现一道道蛛网般的裂缝，蔓延出十多米远，旅店的墙壁都出现了龟裂。
　　赵无极双眼喷火，四处张望着寻找殷琴这个元凶，可是殷琴早在用完三次魂技就已经快速地溜走了，连三人变成了什么样子都没来得及看。
　　“不好，赵老师发飙了，快跑！”戴沐萍心里一跳，殷琴倒是跑的果断，但是她们可是想看一下老师们的反应，没有第一时间走，现在再不走很有可能来不及了。
　　七人缩回脑袋，一窝蜂的往楼上跑，响起一阵‘砰砰’的脚步声。
　　“嗯？”赵无极听见脚步声，往那边一看，正好看见反应最慢的马红凤缩回脑袋。
　　弗兰德脸色阴沉的快滴出水来，又扫了一眼手中纸条上的名字，阴沉道：“无极，那几个小兔崽子也有份，把她们抓住。”
　　“好，既然找不到殷琴，先收拾了她们也一样。”赵无极大跨步的跑上楼去，心中满是将她们狠揍一顿的想法，让她们知道一下花儿为什么这么红！
　　“跳窗户，分开跑！”听到赵无极沉重的脚步声，戴沐萍直接从窗户跳到街道上，留下一句话。
　　现在三人正在气头上，绝对不能让她们抓住，不然绝对会脱层皮，等她们平静下来问题就不大了，最多挨顿骂而已。
　　小舞和朱竹清夹住宁荣荣，一起跳下去，然后找了个和戴沐萍相反的方向狂奔。
　　唐姗像蜘蛛侠一样，一道蓝银草链接到街道对面的房屋上，快速的爬了过去，然后又是一根蓝银草连向更远处的房屋，越走越远。
　　马红凤也不迟疑，跳下楼跟着戴沐萍的方向而去。
　　“等等，带我……”奥丽卡目瞪口呆的看着已经跳下去马红凤，吐出最后两个字：“下去。”
　　她一个食物系魂师，战斗力基本为零，那里敢从二楼跳下去，本想让其她人带一下，但是赵无极的威慑力太大，还没等她开口，所有人已经走得一干二净。
　　听着赵无极的脚步声越来越近，奥丽卡趴在窗户上往地面看了一眼，一咬牙，“妈的，跳就跳，反正摔不死，落到赵老师手里可就不一定。”
　　眼睛一闭，双手一撑，从窗户跳下。
　　赵无极登上楼，正看见奥丽卡飞出一半的身子，嘴角带起一丝狞笑。
　　“小兔崽子，想跑？跑得掉吗！”
　　第四魂技，追踪定位！
　　赵无极跳起，飞向奥丽卡，奥丽卡已经成为她的目标，不管她怎么办，赵无极最终都会落在她的身边。
　　“哎呀。”奥丽卡趴在地上，还没等她爬起来，只觉一团阴影从天而降，一座巨大的肉山砸在她的身上，让她又趴回地面，她感到自己的要都快要断了。
　　“小兔崽子，其她人呢？”赵无极从奥丽卡身上下来，抓着她的衣领将她像拎小猫一样拎起来，压抑着怒火问道。
　　其她人超水平发挥，速度快到极致，简直把吃奶的力气都拿出来了，这么一会儿就已经跑得无影无踪。
　　“哎呦，我的腰，赵老师，我的腰都要断了。”奥丽卡捂着自己的小腰，凄惨的道。
　　“废话少说，他们往哪个方向跑了？”赵无极不耐烦道，她虽然狂怒，但是还没失去理智，怎么也不可能杀了自己的学生，刚才砸在奥丽卡身上，她用脚撑了一下地面，减少了一些压力，绝对不可能把她的腰压断的。
　　“小姗在房顶上跑了，戴老大和马红凤往右边跑了，小舞她们三个往左边跑了。”奥丽卡豪无节操的把大家给卖了。
　　期待赵无极去追其她人把她给放了。
　　赵无极左右看了看，唐姗是追不上了，就她这体型，虽然可以在房顶上狂奔，但是还不知道要踩坏多少人的屋顶，戴沐萍和马红凤待定，小舞她们那边人最多，而且还有宁荣荣这个拖油瓶，应该还没跑远。
　　赵无极瞬间确定了目标，弗兰德和大师已经阴着脸跟了过来，赵无极将苦着脸的奥丽卡扔向弗兰德。
　　“逮住一个，我去追其她人，你先看着这个。”赵无极话音未落，已经朝着左边跑去。
　　弗兰德和大师沉着脸将奥丽卡围在中间，一言不发地看着她。
　　奥丽卡低着头，静静地等着雷霆暴雨的来临，然而半天没有动静，心里更加慌乱。
　　“那个，老师，我是被逼的签字的，主谋是戴沐萍。”奥丽卡强che出一丝笑意，讪讪的狡辩道。
　　“看来是我们对你们太仁慈了啊，胆子这么大，连老师都敢整。”弗兰德阴阳怪气道。
　　“不敢，不敢。”奥丽卡连忙摆手。
　　“我看你们可是敢的很！看来要给你们上一场爱的课程了。”弗兰德压了压手指，指节处发出一连串的‘咔咔’声。心里想着要将她们揍到什么程度合适了。
　　“不要啊老师，我真是被逼的啊，跟我没关系啊！”奥丽卡哀求道，以前她可是看过赵无极对戴沐萍和马红凤的教育的，上完课后浑身上下没有一点完好的地方，简直惨到不行，她只是看就觉得心悸，幸亏自己是食物系魂师，用不着上这样的课，但是现在听弗兰德的意思，自己也跑不了啊。
　　“不用这样惩罚她们，她们还要参加斗魂，受伤了多不好。”大师忽然出声道。


第一百一十三章 互相伤害啊！
　　“大师，你太好了，好人呢，谢谢你，你就是我的亲人。以后你让我上东，我绝对不上西。”奥丽卡感动的看着大师。
　　“以后参加斗魂就别戴面具了。”大师继续说道，语气中带着点狠意。
　　大师可是号称整个大陆理论第一人的存在，智慧绝对无与伦比，要不然也难以达到现在的成就，她们参加团战的时候观众的反应她也看在眼里，瞬间就想到了戴沐萍几人的窘境，现在又发生了这样的事，大师稍微一想，就明白殷琴应该是暂时不能把她们变回去了，所以她们就萌生了报复社会的想法。
　　不过，竟然报复到我头上！行，不是不想暴露吗？老子就让你们摘了面具，看你们以后怎么办！原本还想帮你们想办法的，既然自己作死，就怪不得老师了，反正对你们没有生命危险。
　　大师彻底被她们惹怒了。
　　奥丽卡当场石化，感情大师你才是最狠的啊，带着面具都那么惹人瞩目，摘了面具七个美女加一个绝色，那群斗魂场的观众还不热情的翻了天啊！
　　而且，就这样都要担心以后变回男人被认出来然后被极端的粉丝给砍了，要是摘了面具，岂不是绝对会被认出来？要知道她们和原来可是有七八分像，只不过脸上线条柔和了一点罢了。
　　“不要啊！大师，你们还是惩罚我们吧，多严厉都行，但是绝对不能摘下面具啊。”奥丽卡祈求道。
　　弗兰德也不笨，大师一说，加上奥丽卡的反应，瞬间明白了里边的东西，一拍手道：“就按大师说的做！”
　　奥丽卡两眼无神，完了，完了，要是还想娶老婆，除非去整容或者完全隐居，要不然就等着被追杀吧。
　　另外一边，小舞和朱竹清拉着宁荣荣跑了一会儿，朱竹清忽然拐到一个巷子里，简短道：“换下方向。”
　　“为什么？”小舞问道，但还是听话的向巷子里跑去，一刻也没有停留。
　　“唐姗和沐萍向两个方向跑了，虽然不知道奥丽卡和马红凤往哪边跑，但是最多也就是三人，甚至两人，而我们有三个人，还有荣荣在，目标大，有拖累，实在是最好的目标了，老师很有可能先来追我们，所以我们要经常变化方向。”朱竹清冷静的道，一边说着，一边拉着两人又转了一次向。
　　赵无极像一辆装甲车一般冲过之前三人转向的地方，此时已经接近凌晨，街道上根本没有几个人，速度简直快的飞起，虽然她是速度最慢的力量型魂师，但是毕竟已经是魂圣了，速度比其三女来坚持快了一倍，要不是转了向，要不了多久就被赵无极给追上了。
　　又追了一会儿，算计着她们的速度差不多应该追上了，但还是连个影子都没看到，赵无极脸色一沉，明白几人是转向了，周围这么多巷子，而且也不知是往左转还是右转，这要怎么找？
　　再回去追其她人也来不及了，而且说不定戴沐萍她们也会转向，追了也白追，还是找不到人。
　　站在原地脸色变换了会儿，赵无极终于泄了口气，恹恹的往回走，尼玛，老子堂堂魂圣，竟然就这么着了她们的道，而且就逮着一个，太丢脸了。
　　而且，自己这样子，怎么出去见人？她自己不用看都觉得绝对丑爆了。
　　混蛋啊！我就不信你们明天不会回来，殷琴，等着老子弄死你吧！
　　相对来说，赵无极脑子就轴了很多，回去经过大师和弗兰德的解释，还有奥丽卡的佐证，才终于明白了事情的始末。
　　对于大师的惩罚简直是举双手双脚赞成啊，敢坑老子，看谁被坑的更厉害。来啊，互相伤害啊！
　　殷琴的第四魂技一百天内不能对同一个人施展两次完全对立的魂技，也就是说，将一个人变成女人了，一百天之内就不能做把她们变回男人这种完全对立的事，当然，再把她们由胖变瘦什么的还是能做的。
　　知道了这一点三人一阵无奈，只能死了逼殷琴把她们变回去的念头。殊不知这根本是殷琴骗她们的。
　　大师的惩罚对于戴沐萍，马红凤她们确实是致命的，但是对小舞，朱竹清和宁荣荣来说根本不算什么。
　　小舞她们几个根本不在乎带不带面具，反正她们本来就是女的，三位老师也特意忽略了这一点，对于女生，终究心软了一些，当然，戴沐萍她们不在内。
　　第二天，逃跑的七人陆陆续续的开始偷偷摸摸的回来，然而让她们惊讶的是，三位老师竟然没有教训她们，连骂都没有骂一句。
　　怎么回事？难道她们早就想做女人了？除了奥丽卡外七人同时想道。
　　赵无极和弗兰德浑身披着斗篷，将自己完全笼罩在黑暗里，看不清是男是女，脸上带着面具，不知道是什么表情，就连眼神都因为斗篷的遮挡有点看不清楚。
　　不过从两人时不时的看她们一眼的动作，还是可以清楚地感觉到两人的不怀好意，心里一阵不安，好像暴风雨前的宁静，马上就有大恐怖在等着她们。
　　奥丽卡在旁边生无可恋的样子，殷琴凑过去轻轻问道：“怎么回事？老师怎么没发飙？”又怀疑的看了一眼风轻云淡的三个老师。
　　这和想象中的情况完全不一样！
　　“完了，小琴，我的未来彻底完了。”奥丽卡双眼无神的喃喃道。
　　“到底怎么了？”戴沐萍焦急的问道。
　　“老师不让我们戴面具了，这下彻底暴露了，以后还怎么变回去啊！！”奥丽卡痛哭道。
　　戴沐萍身体一僵，脸色煞白，好一会儿勉强安慰自己道：“没事，我现在是我妹妹。”
　　然而有几个人会信？她自己都不信！取个假名之类的也就骗一下根本不认识自己的人，但是事后只要稍微一查，就会彻底露馅！


第一百一十四章 张良计和过墙梯
　　傍晚，三位老师带着八人再次来到大斗魂场。
　　弗兰德和赵无极用宽大的斗篷将自己遮的严严实实的，脸上还戴着面具，大师则坦然地多，并没有特意遮掩。
　　“这就是昨天大出风头的史莱克八怪吧？哇，都好漂亮啊。”大斗魂场的工作人员看着一行人窃窃私语。
　　“是啊，要是能把任意一个娶回家，就算是减寿十年我都愿意。”
　　“得了吧，就你连魂士都不是，还癞蛤嫫想吃天鹅肉啊，她们要找也是找魂力比自己强的吧。”
　　“哎，我记得昨天和她们一起来的还有三个男的的，怎么今天就变成一个女的了，还有那两个鬼鬼祟祟的人是怎么回事？”
　　“你管这个干什么，又没规定不能隐藏身份。”
　　……
　　弗兰德和赵无极面具下的嘴角抽-动了一下，恶狠狠地瞪了一眼殷琴她们一下。
　　“面具，交出来。”大师冷若冰霜的伸=出手。
　　“啊？真交啊？”马红凤一脸的为难。
　　小舞，朱竹清，宁荣荣毫不犹豫的交给大师，这丑出新高度的面具，她们早就不想戴了。
　　殷琴迟疑了一会儿也交给了大师。她变身前后面孔根本没有丝毫改变，改变的仅仅是xiong和腰而已，就算被看到真实面貌对她影响也不大，反正也没人相信她是男的。
　　“快点！”大师一只手拿着四个面具，看向剩下四人的目光更加的冰冷。
　　戴沐萍不再坚持，面无表情的将面具交给大师。
　　唐姗还是很听从大师的话的，见戴沐萍都交了也不再迟疑。
　　随后是奥丽卡，马红凤。
　　大师抓住马红凤的面具，一抽，没抽-动，加大力气再抽，还是没抽-动。
　　“放手！”大师冰冷的眼中双眼含煞，看的马红凤心里一跳，一个激灵松开了手。
　　“好了，进去吧。”大师这才满意下来，挥挥手让她们进去。
　　马红凤对着戴沐萍抱怨道：“老大啊，你怎么这么容易就屈服了呢？你要是不给她我们一起反抗说不定可以让大师改变主意的。”
　　“别做梦了，大师可是说一不二，她要做的事绝对不会被轻易改变。”戴沐萍冷笑道。
　　“那我们怎么办？”奥丽卡一脸绝望。
　　戴沐萍神秘又得意的一笑，手一晃多出了一叠面具。
　　“嘿嘿，我可是早有准备，现在已经到了选手休息室，老师可就管不着我们了，来来来，一人一个，都戴上。”戴沐萍开始分发面具。
　　这些面具以白色为主调，上面有着青色红色的各种花纹，就好像一只蝴蝶一般，非常好看。
　　小舞兴高采烈的接过一个，翻来覆去的看着，高兴道：“哇，这个面具真好看，比老师给的那个简直是一个天上一个地上嘛。”
　　“怪不得你那么容易就妥协了，原来早有准备啊。下午出去的时候买的吧。”殷琴把=玩着面具，微笑道。
　　“不错，听小奥说了老师的惩罚后，我好不容易才想出这个办法的。”戴沐萍有点骄=傲。
　　“戴老大威武，你太机智，以后我就服你一个。”马红凤脸上愁色一扫而空。
　　奥丽卡也是喜笑颜开。
　　殷琴却打击道：“就算你们今天没暴露，那明天呢？大师可不会放弃，你以为明天大师还会给你们投机取巧的机会。”
　　正在高兴地几人瞬间恹了下去，戴沐萍幽怨道：“能不打击人吗？熬一天是一天，明天再想办法。”
　　各自的战斗很快就开始了。
　　观众们看到史莱克八怪的人全都是一片欢呼，尤其是蝴蝶面具代替了丑的突破天际的史莱克面具，虽然还是看不见容貌，但是明显漂亮了很多，更加的热情起来。
　　三位老师当然也看到带着面具的学生们了。
　　“这小兔崽子，竟然还有这一手，不行，老子去给她们没收了。”原本还打算看好戏的赵无极见此大怒，站起来就要走。
　　“回来，选手休息室闲人不得入内，这是斗魂场的规矩。”大师拉住她。
　　“他们这破规矩还能拿老子这个魂圣怎么着不成！”赵无极不服道。
　　“是不能拿你怎么样，但是以后我们还要经常来，闹僵了不好。”弗兰德插话道。
　　“那就拿这几个丫头没办法了？”赵无极愤恨的看着斗魂台上戴沐萍脸上的面具，憋屈道，极为不甘。
　　“当然不会，我们可是要在这呆到他们成为银斗魂为止，时间多的是，别着急啊。”大师淡淡的看着斗魂场上的人，语气中带着莫名的意味，让赵无极心中一寒。
　　这种感觉，太危险！
　　最后一场团队战，对手只有七个人，殷琴只能无奈的做了次观众，对此观众们极为不满，要知道殷琴可是八人中气质最出众的，纯粹由绝美的容貌所带来的气质，虽然看不到她的脸，但是所有人都有种感觉，好像冥冥中有个声音在说，她是最美丽的那一个。
　　而且，弹琴本就是很高雅的行为，惨烈的斗魂场上更加让这种文雅的行为充满魅力，想不吸引眼球都难，更别说她的琴技绝世无双，让人听了就难以忘怀。
　　虽然没有了殷琴这个超级辅助，但是最终还是取得了胜利，今天除了戴沐萍和奥丽卡的二对二失败以外，总体来说成绩还是很不错的。
　　八个人有点心虚走出斗魂场，她们可是没有听从大师的话，不过惹怒老师也不是一次两次了，表示虽然有点小小的心虚外，完全不怂。
　　赵无极和弗兰德带着面具看不出表情，大师一如既往的毫无表情。
　　“不错，很有想法吗，不知道你们可以撑多久。我很期待你们的表现。”赵无极阴笑着夸赞道，有种猫戏老鼠的感觉，挣扎吧，越是挣扎，才越有乐趣，你们绝对逃不过去的。
　　反话，这绝对是反话！八个人都听出来了。
　　看来，接下来就要进行一场和老师们之间的斗智斗勇了。
　　殷琴充满了期待和斗志，虽然这基本是一场赢面非常小的斗争，但是输了对她有影响吗？没有啊，有影响的是戴沐萍他们，殷琴表示只要享受斗智斗勇的乐趣就好。


第一百一十五章 朦胧面纱
　　第二天晚上，大斗魂场。
　　“面具。”大师伸手。
　　所有人乖乖的把昨天戴沐萍买的蝴蝶面具交给大师。
　　大师将八个面具摞到一起掂了掂，又伸-出手。
　　“魂导器。”
　　“啊？魂导器也要交出来？”一片惊呼，唐姗下意识的捂了下腰带，戴沐萍捂住手腕上的手镯，朱竹清将小手放在高-耸的xiong上，那里有一个吊坠，殷琴和宁荣荣则摸了下挂在腰间的玉佩。
　　至于马红凤和奥丽卡，她们只是普通人出身，根本没有魂导器这东西。殷琴的则是用当初在酒楼弹琴打工的钱买的，足足上万金魂币，花了她大半积蓄。
　　“不错。”大师淡淡的点头。
　　唐姗，殷琴和宁荣荣将魂导器交给大师，朱竹清清冷的脸上升起一丝晕红，背过身从怀里掏出吊坠，低着头将其交给大师，要不是大师现在也是女的，她绝对不会同意交给她的。
　　大师用魂力探查了一番，没有发现面具，又交给她们。
　　“沐萍，你的。”大师看向最后拥有魂导器的人。
　　“老师，有隐私，能不看吗？”戴沐萍妄图最后挣扎一番。
　　“你说呢？”大师反问道。
　　戴沐萍磨磨蹭蹭，扭扭捏捏的把魂导器手镯交给大师。
　　大师用魂力探查一番，手中一闪，多了一叠面具。
　　大师冷冷一笑，同样的招数用两次，以为还会成功吗？真是天真。
　　将手镯还给苦着脸的戴沐萍，挥挥手：“好了，进去吧。”
　　赵无极嘿嘿一笑，道：“这些丫头也太没用了，这就没办法了？太简单了，没意思，真没意思。”一边说一边摇头，好像已经看到了无数观众为她们而疯狂的情景。
　　俗话说，爱的越深，恨得越深，随后定然是被知道真相的狂粉追杀了。
　　简单？大师眉头微微一皱，忽然想起马红凤和奥丽卡在面具被收走的时候脸色竟然一点都没变，看来，她们还有后招啊。
　　“老赵，可没这么简单。”大师眼中闪过一丝有趣的表情，随后走向观众区。
　　“没这么简单？魂导器不都查过了吗，她们还能往哪里藏？对了，小奥和马红凤不会也有魂导器了吧？哎呀，竟然没注意。”赵无极懊恼道。
　　刚一进入选手休息室，奥丽卡yin荡的笑起来，引起其他魂师的一片瞩目，看的眼睛都快掉出来了。
　　怎么说也是极品御姐一枚，要不是和她太熟，知道她这是yin笑的话，恐怕殷琴几人也会不由自主的注视一番。
　　“嘿嘿，饶老师奸似鬼，也得喝咱们的洗脚水，谁说遮挡面目的东西只有面具的，不知道有种东西叫纱巾吗？真是智商差距啊。”奥丽卡得意的道，还微微摇着头，好像为老师们的智商惋惜。
　　“切，还不是小琴出的主意，和你有什么关系。”小舞不屑的鄙视道，从口袋中拿出一条粉色的纱巾，蒙住琼鼻和娇-嫩的小-嘴，在脑后系了个美丽的蝴蝶结。
　　纱巾并不是很厚，朦‘胧间可以看到小舞脸庞美丽的轮廓，却又看不真切，如同雾里看花，越发的让人好奇，想要一探究竟。
　　男人就是贱，贱人就是矫情，得不到的才是最好的，轻易得到的反而不会去珍惜。越是看不清，就越想要看个究竟，不知不觉间就被吸引，疯狂的去追捧。
　　这种朦‘胧美将会让观众更加被她们所吸引，更加的狂热，可以说，不知不觉中，戴沐萍几人又往火坑里多走了两步。
　　如果大大方方的露出面貌，反而不会让人那么疯狂，又或者从头到尾都戴着那一成不变的面具，也不会使人太追捧。
　　然而因为和老师的争斗，她们正在一条不归路上越走越远。
　　用纱巾代替面具的方法是殷琴想出来了，让她们各自买了一条面纱，贴身藏好，毕竟现在是女儿身，大师她们绝对不会搜她们的身的，至于戴沐萍魂导器中的面具，只不过是掩人耳目的罢了，用来迷惑大师。
　　要是什么东西也没找到，大师恐怕不会那么轻易让她们进来，说不定疑惑之下找的更加仔细，发现藏在身上的纱巾。
　　其她人也各自用面纱蒙住面孔，殷琴的是一条青蓝色的，唐姗的是淡绿色的，马红凤的是一条火红色的，戴沐萍的是一条纯白色的，奥丽卡是咖啡色的，宁荣荣和朱竹清则是鹅huang色和灰黑色的。
　　八个人每人的纱巾颜色各不相同，交相辉映，却都充满了朦‘胧的美感，八个人站在一起，吸引力更是无限飙升。
　　当她们出现在斗魂台上时，顿时引起了山呼海啸般的呼喊，直贯云霄，他们终于隐约看到了女神的样子，比想象中还要美好，彻底引燃了他们的激-情。
　　这种疯狂的场面让她们的对手都为之胆寒，生怕一个不小心伤了她们任意一点，就再也见不到明天的太阳，被愤怒的粉丝给杀了泄愤。
　　三天，换了三次面具，有好事者已经开始猜测第四天她们会用什么遮挡面孔，而千方百计所掩盖下的面孔又是如何的动人。
　　“面纱？原来是这个，好，好，明天，搜身！”赵无极盘算着。
　　又是一场辉煌的胜利，不过，又要为下一天怎么办而苦恼了，同一种方法，对大师是无效的。


第一百一十六章 来啊，有种来搜身啊
　　第三天晚上，大师再次搜查了一番魂导器。
　　随后，大师看着八人默默无语，到底男女有别，还真不好搜身。
　　马红凤和奥丽卡眼中闪过一丝得意，你就算知道东西就在身上又怎么样，来搜啊？
　　“你们，把兜里的东西都拿出来。”赵无极是个急性子，眼看大师不说话，跳出来吩咐道。
　　八人听话的将身上的口袋翻了个底朝天，有各种魂币，零食，卡片之类的，唯独没有纱巾！
　　赵无极面具下的大眼一瞪，不对啊，怎么会没有？
　　殷琴嘴角带着一丝浅笑，虽然心里明白老师不太可能直接搜身，但是为了以防万一，大家并没有把纱巾放在兜里，而是放在了最最私=密的地方，具体是什么地方，咳，你懂的。
　　纱巾不像面具，非常薄和柔-软，贴在身上根本就看不出来，就算摸也摸不出来，除非把手伸=进去摸=索一下。
　　但是大师她们怎么可能会那么做？！猥=琐自己的学生什么的，简直太B态了！
　　“你们一定藏在怀里了！给老子拿出来！”赵无极已经想明白了，大吼道。
　　“老师，你可不要冤枉我们，真的没有。不信你自己摸。”奥丽卡略带挑衅的一厅xiong，一双具大颤-巍巍的，好不吸引眼球。
　　“对啊，老师不信的话自己找啊。”马红凤也跳出来作死，听着第一的那啥轻笑着。
　　殷琴和小舞等人静静地看戏，作为真正的美=少女，小舞几人表示这么没节操的动作真的做不出来。
　　“你，你……”赵无极气的手指都抖了起来，两人得意的表情简直就是再告诉她，没错，就是在这里，但是我就是不拿出来，有本事自己来啊。
　　“好，反正老子现在也是女的，找就找！”赵无极被气的不轻，怒火上涌就伸-出了狼=爪。
　　“啊！非礼啊！”奥丽卡忽然尖叫一声，吓得赵无极一下子把手缩了回去。
　　“小兔崽子，别胡说，你他娘的也是男的！”赵无极心虚的左右看了看，焦急道。
　　然而已经有大斗魂场的工作人员走了过来。
　　一看，呦，这不是这几天大斗魂场的明星美女魂师战队吗？美女有麻烦，必须帮忙啊！而且还是色-狼，都抄着武器围了上来。
　　“这两个人穿斗篷的是什么人？男的女的？”一个人一边过来一边问道。
　　“我记得第一天和她们一起来的是三个男的，一个矮胖，两个高高瘦瘦的，这两个穿斗篷的八成就是那三人中的两个。”
　　“什么？男的，他刚才想干什么？把他们赶出去，真是人渣，败类。”看见赵无极伸爪子的一个人愤怒道。
　　“不是，搞错了，我是她们的老师，怎么可能做什么。”赵无极连忙解释道，不然传出去非礼女学生，赵无极以后可就没脸见人了。
　　一边说着一边瞪了奥丽卡一眼，示意让她赶紧解释。
　　“咦？原来是女的啊，但是那也不能大庭广众之下那么做啊。”赵无极一出声，工作人员就听出来了，顿时松懈了很多，但还是警告道。
　　赵无极虚抹了把汗，娘的，幸亏现在是女的，要不然跳进huang河也洗不清了。呸呸，这怎么能幸亏呢，要没变成女的怎么会发生这种事？
　　赵无极又怒视了一眼偷笑的奥丽卡，凌厉的目光让奥丽卡觉得心中一跳，赶紧说道：“不好意思，打扰大家工作了，我只是和老师开个玩笑。”
　　“哈哈，没事，没事，小姐有事直接说，能帮忙的我们绝对尽力。”一个工作人员热情的道。
　　虽然工作人员已经离开了，但是还是有好几个人时不时的往这边看一眼，赵无极真是有气没出发，憋得那个难受啊，眼睛里简直快要喷出火来了。
　　明明知道对方把纱巾藏到哪里了，却没有办法，真是，日了二哈了！赵无极愤愤的想道。
　　大师原本僵硬的脸上勉强挤出一分得意的笑容，看着远方正走过来的一个风chen气息十足，打扮得花里胡俏的女人。
　　小舞比较眼尖，一眼就看到了大师的目光转移了，然后顺着看到了那个女人，不禁在殷琴耳边低语道：“小琴，那个不会是大师的情人吧？大师竟然笑了哎，真是神奇。”
　　“不，我觉得这只是大师得意破了我们的计谋的缘故。”殷琴摇了摇头，不过语气中还是自信十足。
　　马红凤也看见了那个女人，顿时萌萌的小脸脸色大变，一副慌乱的样子，直接转过头去。
　　“大师，我应你的要求来了，不知道有什么要我做的啊？勾引哪个男人还是……”女子走到大师面前，扫浪的笑道，要不是此时大师是女的，恐怕就直接靠在她身上了。
　　大师根本不理她，对着八人道：“我们动手搜身确实不是很方便，所以我特地请了一个女人来，你们跟她去一个没人的房间，让她找一下你们身上有什么可以蒙面的东西。当然，如果你们选择主动交出来，就不用去了。”
　　马红凤闻言，直接从怀里抽-出火红色的纱巾，匆忙的交给大师，道：“大师，给，我已经给你了，先进去了。”
　　“咦？小妹妹，别那么急着走啊，姐姐怎么觉得你那么面善啊，来让姐姐看看。”风chen女子忽然挽留道。
　　“你看错了。”马红凤回应了一句，有点仓皇狼狈的跑向选手休息室。
　　“你们呢？”大师看了一眼马红凤的背影，又看向剩下的七人。
　　殷琴可不想被那不知道摸过多少男人那啥的手在身上乱摸，利索的从xiong口掏出淡青色纱巾，交给大师。
　　小舞几女也没有犹豫，戴沐萍和奥丽卡则被风chen女子带到了附近一间没人的房间，一阵上下其手，不一会儿风chen女子就带着一脸的满足回来了，手中捏着两条纱巾。
　　“真是上好的货色呢，为什么我手下没有这样的美人呢。”脸上带着一点遗憾。
　　“很好，这是报酬。”大师满意的将五枚银魂币交给风chen女子。
　　“哈哈，大师下次有这种简单的活再找我啊。”风chen女子掩嘴轻笑，身姿摇曳着离开了斗魂场，边走边低声道：“这钱赚的，比和那些男人轻松多了，可惜，这种好活可不多见。”


第一百一十七章 脸谱
　　进入选手休息室。
　　奥丽卡看见马红凤就是一怒，疾步走过去质问道：“你刚才干什么？那么轻易就放弃了，把纱巾给了大师？”
　　“你们不给纱巾保住了吗？”马红凤翻了个白眼。
　　奥丽卡气势一弱，不过还是不依不饶道：“那也不能直接给她啊，万一保住了呢？”
　　“别说什么万一了，你们知道那个女人是什么人吗？”马红凤问道。
　　“什么人？”
　　“不像是正经人。”
　　几人好奇地道。
　　“那女人是勾栏的老鸨，翠红姐。你们也知道的，我经常去那里解决问题，跟她们熟的很，刚才又没戴面具，远远地看一眼应该没什么，但是要是被她搜身，近距离观察，绝对会被认出来，那我可就彻底完了。真是的，没想到大师竟然把她请来了。”马红凤一脸心悸的拍拍xiong口。
　　真要是被认出来，以翠红的大嘴-巴，估计第二天整个勾栏的女人就会全都知道了，让她以后还怎么去见那些知道深浅的炮友啊。
　　“哦，怪不得你那么干脆，跑得那么快。”小舞恍然大悟的鄙视道。
　　“话说，我们还是关心一下今天怎么办吧，纱巾可是没有了。”奥丽卡苦着脸道。
　　戴沐萍几个一脸期待的看着殷琴，想要知道她还有没有办法，似乎已经把她当成狗头军师了。
　　“小琴，怎么办？真是没想到大师竟然特意雇了她来，什么仇什么怨啊，至于这样吗。”马红凤哀怨道。
　　“放心，我可是有两手准备的。看这是什么。”殷琴自信道，手中出现几个扁圆的小盒子。
　　“这好像是胭脂吧？”宁荣荣不确定的问道。几个女生天生丽质，根本不用这东西，戴沐萍她们也不可能用，所以其她人根本没有认出来。
　　“不错，不过不只是胭脂，还有其它的东西。”殷琴将胭脂交给小舞，手中又出现一些各种颜色的妆粉和毛笔。
　　“这东西有什么用？”奥丽卡绝望道。
　　倒是戴沐萍眼睛一亮：“小琴，你是想……”
　　“嗯，反正只要让人不知道我们的真正面貌就好了，将脸色涂花不就好了。给。你们自己搞定。”殷琴将其中一份扔给戴沐萍。
　　殷琴买这些东西是想到了地球的京剧脸谱，斗罗大陆并没有这种艺术，现在正好拿出来和大师扳下腕子。
　　“我不要，好丑啊。”小舞想象了一下脸上被各种颜色涂得乱七八糟的样子，果断地摇头拒绝。
　　戴沐萍几人如获至宝一般，兴高采烈的将各种彩妆打开往脸上抹。
　　“放心，怎么会丑呢，来，我帮你画。”殷琴哄道，脸谱中可是有好多很好看的画法的。
　　小舞瞅了一眼已经面目全非的戴沐萍，眼角一跳，原本打算屈从的想法瞬间消失的无影无踪。
　　“不要，坚决不要，这还不叫丑？”小舞指着戴沐萍。
　　殷琴回头一看，‘扑哧’一声笑了起来，戴沐萍脸上青一块，紫一块，蓝一块，绿一块，简直让人无法直视！
　　“我发誓，我弄的绝对不是这个样子。”殷琴强忍着笑意，劝小舞道。
　　小舞坚定地摇头，就算不是这个样子，有能好看到哪里去？
　　殷琴无奈的看向宁荣荣和朱竹清，既然你不同意，那就先给别人画，让你看一下效果。
　　可惜，就连最乖巧听话的朱竹清都小小的后退了一步，眼中满是抗拒。
　　她们并不抗拒戴丑陋的面具，但是把她们的脸蛋弄得像鬼一样绝对无法接受。
　　殷琴只能求助的看向唐姗：“姗姐，那个，我来给你画吧。”
　　此时唐姗也已经完成了一半，不过她没戴沐萍那么傻，将彩妆随便的在脸上乱抹，而是对称着抹，虽然并不好看，但也勉强还能见人。
　　“好吧，要我怎么做？”唐姗闻言停下手中的动作，看了一眼眼中满满都是抗拒的三女，转向殷琴道。
　　“你什么也不用做，交给我就好。”殷琴大喜，还是唐姗靠的住啊。
　　殷琴走到唐姗身前，伸-出手将唐姗涂了一半的状擦掉，因为布料都被大师收走了，只能用手慢慢的擦。
　　感受着脸上温热柔-软的小手，唐姗脸色顿时就红了，虽然两人从小一起长大，但还从来没有过这么亲-密的动作，这一下小唐姗就有点羞=涩了。
　　还好脸上还有层厚厚的粉，看不出来。
　　擦完了粉底，殷琴小心翼翼的用毛笔沾了些彩妆，在唐姗脸上勾勒起来。
　　第一次画，殷琴极为认真，靠得很近，唐姗清晰地感觉到阵阵呼吸吹在自己脸上，抽了抽鼻子，一股淡淡的清香味。
　　她可以清楚的看到近在咫尺的殷琴脸上光滑的皮肤，即使是她第二层的紫极魔瞳，也看不到一点毛孔，无比的光洁，微透着红润，好像能掐出水来。
　　唐姗脸色更红，不敢再看，急忙垂下眼睛。
　　殷琴微微往前俯着身子，衣领略微下垂，露出精制的suo‘骨，月白色的小衣也被唐姗收入眼中一点。
　　唐姗觉得自己的心跳正在逐渐加速，脸上正在发烫，就好像着火了一样，耳朵，脖子，全都无比的通’红。
　　“嘻嘻。”小舞不知道为什么发出一阵笑声。
　　唐姗心里一跳，以为被发现了，做贼心虚的连忙闭上眼睛，再也不敢睁开。
　　将近五分钟，殷琴终于直起身子，呼了一口气，道：“好了，看看怎么样？”
　　殷琴让开到一边，让小舞她们看看自己的杰作。
　　环眼和环眉，环眼窝的勾法是眼窝凸出圆起，直达额边，并勾出尾梢，眼窝上下的角度，是用略带弯曲的宽线条勾成。从正面向上看去，两个眼窝的尾梢拼成一个大圆形的图案，又由于弯曲的凹处，恰好对上凸下凹的黑鼻窝，于是有了略带笑意的妩-媚神情。
　　黑十字蝴蝶脸，豹头环眼，大笑兼大怒。这正是京剧中张飞的脸谱！
　　“哇，真的不丑哎。你要给我画的也是这样的吗？”小舞打量一番，大惊小怪道，语气中满是惊叹，实在想不明白，同样的东西，为什么戴沐萍她们搞得辣么的丑，殷琴却能画的如此好看。


第一百一十八章 只能用最后一招了
　　“不一样，但绝对不比这个差，这下可以画了吧？”殷琴得意道。
　　戴沐萍，奥丽卡，马红凤面面相觑，原本对自己还很满意的想法瞬间变成了嫌弃，果然，人比人得死，货比货得扔，自己搞得是什么玩意啊？
　　“小琴啊，”马红凤搓着手，讨好道：“帮我们重新画一下吧，不用太好，有小姗的一半就行。”
　　“不行！”殷琴还没发话，唐姗马上跳起来拒绝道。
　　那什么她自己看到就好了，绝对不能再让别人看到了。
　　“为什么？”马红凤不满道。
　　“那个，我们的斗魂快要开始了，这么多人小琴根本忙不过来，我来帮你们好了，反正不是很复杂。”唐姗脑筋急转，想到了借口。
　　“你行吗？”马红凤怀疑道。
　　“绝对没问题。”唐姗打着包票道，她可是唐门子弟，要玩好暗器什么最重要？当然是一双灵巧的手，而独自做出佛怒火连的她，双手灵活精准可想而知。
　　想想连上殷琴自己还有七个人，确实有点来不及，马红凤将信将疑的同意了让唐姗动手。
　　唐姗的双手果然厉害，脸谱的条纹画的无比精细，除了样式普通了点，没有什么缺点。
　　当她分别为戴沐萍和奥丽卡画完脸谱，殷琴也为三女画完了。
　　小舞的是霸王脸，脸以黑色为主，白色为辅。两眼角为长方形，两目重瞳，两眉勾绞，中间贯串一剑，额上画有七星图案。
　　宁荣荣的是庞统脸，脸为白色，眼为鸳鸯眼，额上勾笔架。为“三国戏”中庞统专用脸谱。表现其虽有满腹文才，但却骄-傲自大，目中无人。
　　朱竹清的是始皇脸，用五色配合，面色八宝。即：琴、棋、书、剑、钺等。额绘有古钱图案，火焰眉，开豹眼。脸堂为绿色。
　　殷琴本打算把她们化装成花木兰，穆桂英，樊梨花等女将的，可惜这些女将都是旦角，用的是俊扮，根本没有脸谱，隐约还是能看出她们的本来面目，只好放弃。
　　最后殷琴取出镜子，让小舞拿着，为自己勾画起来。
　　以金色为基底，象征威武庄严，表现神仙一类角色。眼睛处为三块瓦的扮相，额中一只竖直的眼睛大睁着，无比威严。
　　简单而又奢华。
　　传说二郎神修炼的就是九转玄功，肉身成神，法力强大。殷琴修炼的也是九转玄功，用二郎神的脸谱正好相配。
　　大斗魂场上，随着八人的出现，观众先是一阵寂然，被这奇特的脸谱所震惊，随后爆发出更加剧烈的欢呼。
　　大师无奈的摇摇头，怪不得今天小琴的魂导器中竟然多了些胭脂水粉，原来是这个用处。
　　赵无极瞪大眼睛，这群小兔崽子，门道真他娘的多啊，忍住，时间有的是，早晚让她们黔驴技穷。
　　第五天。
　　检查魂导器，搜身，什么都没有。
　　这群小兔崽子没办法了，屈服了？赵无极不可思议的想着。
　　然而，事实证明并不是那么回事。
　　斗魂台上，八人脸上各自蒙着一层布料，她们的袖子一条长，一条短，显然是从衣服上撕下来了。
　　赵无极眼睛一跳，怪不得今天她们穿的衣服袖子都特别长，长见识了。
　　第六天。
　　大师给她们提供了特制的紧身衣。
　　“这个，要怎么办？”戴沐萍抓着衣摆，一脸的纠结。
　　撕袖子？长度不够，撕多了的话就露出大臂了，露出点小臂倒是没什么，大臂，这尺度就有点大了。
　　撕衣服下摆？大师准备的衣服大小刚刚好，撕下一点来就会露出小蛮腰和肚脐，这更不能接受。
　　裤腿的话，呵呵，这尼玛竟然是短裤，刚刚过膝，再撕就露大=腿了！
　　“你可以选择用小衣。”殷琴随口道。
　　“啊？”戴沐萍目瞪口呆，小衣？拿它遮面的话岂不成了真空上阵？这怎么可以！
　　“露脸更难以接受还是露=点更难以接受？”殷琴问道。
　　“这个，都难以接受。”戴沐萍想了半天，终于说道。
　　“只能选一个。”
　　“那露-点。”貌似还要在这里很久，现在就已经没办法了，那早晚会露脸的，还是把点保住吧。
　　“好吧，附耳过来。看来，要用绝招了。”殷琴叹了一声，老师们逼的太紧，一时她也想不到办法了，而且一种办法只能用一次，哪里去想那么多方法。
　　这最后一招有点无赖，大师绝对没办法的。
　　“好办法，好办法，有这种办法怎么不早说出来？害得我们每天都绞尽脑汁的。”戴沐萍喜笑颜开，这一下，算是彻底解决了麻烦。
　　“只是想多和大师斗下法而已，很有趣不是吗？”殷琴一歪头，微笑着问道。
　　戴沐萍微窒，感情我们着急上火的事在你眼里这么不重要？
　　算了，还是找人完成任务吧，找谁呢？反正老子不会去的。
　　殷琴不可能，小舞三女不可能，毕竟就算暴露身份对她们影响也微乎其微，不值得付出那种代价。
　　唐姗，算了，让她做的话自己不得被殷琴劈了。奥丽卡可以，马红凤也可以，既然如此，还是选马红凤吧，她的把柄多一些，好威胁。
　　戴沐萍邪恶的笑着凑到马红凤身边。
　　“戴老大，你别这样看着我，我害怕，我不搞-基。”马红凤被戴沐萍诡异的眼神看的心里发慌。
　　“红凤啊，你不想被人认出自己吧？”
　　“当然不想。”要说最不想被认出来的是谁，那一定就是她了，因为邪火的缘故，她到底有多少情-人自己都有点不清楚，大多数还是勾栏里的人，要是被她们知道自己变成了女人，那她们会怎么想？怎么看自己？会不会对来飘自己的人说道？
　　简直可怕！
　　“那行，我这有个办法，你做不做？”
　　“什么办法，快说。”眼睛一亮。
　　“你这样，这样……”
　　“不干，绝对不干，你为什么不自己去？”马红凤闻言猛地摇头。
　　“你可要想好了，脸面和节操哪个重要？”面带威胁。
　　“……脸面。”
　　“那你去不去，想想勾栏里的姑娘们。”
　　“老子豁出去了！”马红凤咬牙说道。


第一百一十九章 节操又碎了一地
　　扫了一圈休息室的男魂师。
　　有的明目张胆的打量着她们，眼中射着精光，恨不得可以看透衣服一样，满脸的yin邪，看见马红凤看过来，露出挑=逗的笑容，还有人吹起了口哨。
　　内向点的正襟危坐，时不时的装作不在意的样子视线从她们身上扫过，觉得没看够，又扫上一圈，再一圈，再看一眼。
　　更纯情点低着头，怯怯的看她们一眼，然后又迅速低下头看着自己的脚尖，好像脚上有什么吸引了他们一样。
　　就在马红凤扫过一个二十岁左右低着头的年轻人时，这个年轻人正好抬起头偷偷的往她们的方向看了一眼，正对上马红凤的眼神！
　　刷。
　　年轻人脸瞬间红透了，急忙低下头，一副做贼心虚的样子，一双手扣住座椅，指节凸显，非常用力，显然紧张异常。
　　马红凤一乐，这小子八成是个处，行，就你了。
　　这种-丝如果有女人和他说话，绝对诚惶诚恐，受宠若惊，连句话都不一定说得利索，向他要点什么九成九不会拒绝，还掏心挖肺的恨不得多给一点。
　　如果换成其他人可就不一定了，还不知道提出什么恶心的要求呢。
　　马红凤深吸一口气，要她勾引小女生绝对没问题，但勾引男人什么的，真的没经验啊。
　　款款走到那个年轻人身边。
　　年轻人只听到一阵脚步声逐渐逼近，声音轻柔，明显不是五大三粗的男人，而是身轻体柔的女子。随后一团阴影将他笼罩住。
　　年轻人低着头只看见一双洁白的小腿，膝盖以上是绿色的紧身衣，很熟悉样子。
　　心慌意乱的抬起头，站在眼前的果然是那八个美女中的一位，最可爱最萌欧π最大的那一位，还长着青春痘的脸上顿时紧张的冒出汗来，结结巴巴道：“美，美女，你，你有什么，什么事吗？”
　　“哈哈。”看到那个年轻人的表现，小舞顿时笑摊在殷琴怀中。
　　殷琴嘴角含笑，无良的看着眼前这一幕，这个方法可是她策划的呢。
　　马红凤听到身后的笑声，知道她们在看自己的热闹，脸上现出一抹恼怒的羞红，不过很快压制下来，强挤出一丝笑意。
　　“这位大哥，能不能帮我们一个忙。”马红凤捏着嗓子，用嗲嗲的声音道。
　　身后的笑声瞬间消失了，显然被马红凤装出来的声音给麻到了，鸡皮疙瘩起了一身，别说她们，就连马红凤自己也是感到无比肉麻，打了个哆嗦，一阵恶心。
　　但是，那个年轻人还就吃这一套，听着这声音他觉得自己的身子都酥了一半，尤其是马红凤一个哆嗦，具大的欧π抖了一下，更是将他刺激的不轻，双眼直楞楞的，右手不由自主的摸了摸鼻子，还好，没流鼻血，没丢脸。
　　“如果不行的话，就算了，我去找其他人。”见这个年轻人半天没有反应，马红凤眉头微微一皱，假装失望道。
　　“不，不，行，绝对行，要帮什么忙，你说吧，只要能帮上，我一定全力以赴。”年轻人一个激灵，回过神来，生怕马红凤真去找别人帮忙，急忙伸手去抓她的手，同时急速保证道。
　　马红凤手一抬躲过咸猪手，停下作势离开的动作，道：“不是什么难事，我们不喜欢抛头露面，但是老师非要我们不戴面具，在来之前，她们把我们所有可以蒙面的东西都搜走了，实在没有办法，只能问问你有没有可以遮挡面貌的东西？”
　　马红凤大眼睛期待的看着他，萌态尽显。她可不想再去找第二个男人再来一次。
　　“有，必须有！你们老师真是太过份了，一点不在乎你们的想法，还强迫你们，真是太过分了。”年轻人思考都没有，直接道，同时激烈的谴责着大师等人的强迫行为。
　　如果被观众知道了他的话，绝对会愤怒的把他打死，尼玛你在休息室看见她们的真容了，老子们可没看见啊！
　　马红凤脸色一喜。
　　然而话脱口而出，年轻人才想起自己的魂导器中根本没有面具面纱之类的东西，看着马红凤惊喜的样子，实在不想让她露出失望的表情，也不想自己在她们心中变成满嘴谎言之人。
　　急得大汗直流，疯狂的翻看着自己的魂导器中的东西，想要找到可以替代的东西。
　　马红凤等了半天不见他拿出东西来，在看他满头大汗的样子，顿时明白过来，感情只是想表现自己脱口而出，实际上根本没有啊！
　　马丹，大骗子，浪费老子感情！马红凤心中大骂，又看向其他人，寻找下一个目标。
　　看到马红凤鄙视的样子，年轻人大急，忽然灵光一闪，想到昨天她们用的东西，瞬间几件衣服出现在他手中。因为斗魂时经常损坏衣物，所以在魂导器中多准备几件衣服是每一个魂师的习惯。
　　“等等啊，我虽然没有面纱面具之类的，但是衣服应该可以吧？”
　　马红凤皱着眉，回头看了其她人一眼，想要她们做个决断。她实在不想去勾引第二个人，但是想到脸上蒙着其他男人的衣服，又有点接受不了。
　　别人的和自己的能一样吗？当然，是美女的话绝对可以接受。
　　看出了马红凤眼中的嫌弃，年轻人急忙扔掉几件衣服，手中只留下崭新的一件灰黑色的上衣。
　　“这件是我刚买的，放心，我还没穿过。”
　　没穿过？这下马红凤不犹豫了，直接接了过来。
　　看到马红凤收下了那件衣服，年轻人焦急的脸色终于放松下来，笑得和朵花一样。
　　有男人看见他这没出息的样子，顿时嫉妒的低声暗骂：“这傻B，多好的机会，都不知道提点要求，说不定能一亲芳泽呢。草，为什么不是找我帮忙？多好的机会，被这傻X浪费了。”
　　“谢谢大哥，不知大哥叫什么名字？”为了可持续发展，马红凤继续嗲嗲的说，她可不想每天都勾引一次男人要面具的，决定把这个人作为固定合作对象。
　　“我，我叫刘洋。”刘洋激动的难以自持，又结巴起来。


第一百二十章 大师的对策
　　“那刘大哥以后会每天都来斗魂场吗？”
　　“当然每天来。”就算不参加团战也要每天来啊！
　　“那太好了了，以后可不可以每天帮我们带几条纱巾？放心，我们会给你钱的。”马红凤说着，掏出两个银魂币。
　　虽然大斗魂场有数个分斗魂场，但团战的分斗魂场并不多，只有三个，倒是容易碰到，就算不是在同一个斗魂台，只要有报名斗魂，也不会限制他们进入其他斗魂场的选手休息室。
　　“没问题，能帮你们的忙我很高兴。不过不用给钱，又不是什么值钱的东西。”刘洋觉得能帮她们的忙简直是自己的荣幸，哪里会拒绝？
　　而且纱巾确实不是什么贵重物品，一般的纱巾也不过十多个铜魂币，两个银魂币绰绰有余。不过想来这小子不会好意思买那种最便宜的，上好的纱巾一个多银魂币，说不定他还要往里搭一点，还搭的心甘情愿，兴高采烈。
　　搞定！
　　马红凤心里松了口气，转身回到几人之间，虽然对于自己做的事有点不好意思和羞=耻，但心中又觉得有点刺激。
　　“看来变成女的还有点用吗，要是男的早就让你滚了。”戴沐萍调笑道。
　　马红凤翻了个白眼，将手中的衣服交给殷琴，一件衣服分八份，她可搞不定。
　　“竹清，看你的了。先把领口之类的切掉，然后从背后中心分成两份，每份切成四个三角。”殷琴对着朱竹清道。
　　剪刀之类的东西早就被大师给没收了，上次袖子比较大，直接撕还可以，这次一件衣服勉强够八个人用，只能让朱竹清用她锋利的猫爪给切割开了。
　　当她们再次出现在斗魂台上的时候，赵无极彻底坐不住了。
　　“大师，这，这怎么回事？！她们哪里还来的布料？”赵无极不可置信的问道。
　　不会是里边的小衣吧？赵无极看着八人完好无损的紧身衣，邪恶的想道，一双眼睛瞪大大大的透过面具盯着远处她们的xiong口，试图看到什么突点。
　　可惜并没有看到任何那啥。
　　大师沉默了良久，终于道：“看来，这群丫头已经没有别的办法了，开始作弊了。”
　　“作弊？！这东西还可以作弊？”赵无极这个脑子里满是肌肉的家伙显然想不到该怎么作弊。
　　“白痴，她们自己没有办法，难道不可以和其他魂师要吗？选手休息室可不是只有她们八人，还有很多人呢。要是你年轻的时候面对八个美丽小姑娘的请求，会不会什么都答应？”弗兰德鄙视道。
　　果然，人都是需要衬托的，以前huang金铁三角中，和大师在一起总显得自己就是个笨蛋，但是现在有了赵无极在，自己也终于体会到智商上的优越感了。
　　有自己不懂的这厮也不会懂，她问出来就不用自己表示自己的无知了，而她不懂的自己却懂，就可以跳出来装一波B了。这种感觉，果然爽。
　　“会。”赵无极思考了一会儿，想象着八个小姑娘围着自己撒娇卖萌求抱抱的场面，顿时有些把持不住，斩钉截铁道。
　　随后又脸色一变，焦急道：“那怎么办？我们不是拿她们没办法了？我们可以管得了她们，却管不了其他人啊！”
　　“放心，我有办法。接下来，就看她们实力够不够硬了。”大师冰冷的脸上勾起一丝神秘的微笑。
　　“不愧是大师，厉害，这么快就想到了。”赵无极满脸佩服的道，甚至有点崇拜。“不过，这和她们的实力有什么关系？”
　　弗兰德也一头的雾水，尼玛，这次不能在赵无极面前装一波了，可惜。
　　从这一天起，一个流言逐渐开始散播开来。
　　听有见过史莱克八怪真容的人说，八个人都是万里挑一，天香国色的美女，而且各有风情，不管是喜欢哪一种的美女，都可以从她们之中找到。就算是最差的，也比索丁城明面上的第一美女漂亮得多。
　　总之将八人夸成天上仅有地上绝无的仙女一般的存在，让无数观众更加狂热好奇起来，想要知道那该死的面纱下的面孔是不是传说中那么美丽。
　　没过几天，有人开始说要是战斗中被打下面纱就好了，那就可以看到她们的真正面目了。
　　这样的想法瞬间传递到每一个人耳中，顿时让他们无比的期待，期待真的会被打掉面纱，然而等了几天也没见到那样的场面。
　　终于有土豪按捺不住，发出了悬赏。
　　只要在团战中打落史莱克八怪的面纱，让她们露出真实面貌，那怕仅仅是其中一个人，都会给那个队伍十个金魂币，两个就是二十，如果八个人全露出面容，就给他们一百个金魂币！
　　有土豪开了头，随后这种悬赏如雨后春笋般，纷纷出现，少的几十个银魂币，多的近百个金魂币。
　　最后一统记，好家伙，只要打落一个人的面纱，就可以得到近两百枚金魂币！而且这个数字还在逐渐增长！
　　要知道打赢一场斗魂，也不过得到十个金魂币而已。这要是把八个人的面纱全部打落可是近两千的巨款啊！
　　原本那些团队面对史莱克八怪时，本来胜率就不高，还不敢出重手把她们打伤，生怕之后被狂热的观众给围殴，胜率又低了一分，而且就算是赢了，得到的也不是欢呼，反而很有可能是一片骂声。
　　所以以前都不想和她们对上，那完全就是吃力不讨好，但是现在，一个个都疯狂了，恨不得自己的对手就是史莱克八怪。
　　团战的时候也不奔着赢去，而是专门朝着面纱下手，打下一个就顶得上赢二十场所得到的金魂币。
　　不用说，这自然是大师的手笔。
　　现在，能不能坚持不露出面容，看的就是她们的实力，实力强，自然可以保住面纱，实力弱，那就没办法了，保不住怪得了谁？


第一百二十一章 逐一被破
　　最先遭殃的就是戴沐萍，朱竹清和小舞三人。
　　她们都是近战，每次都是团战的第一线，所以悬赏发出的第二天，朱竹清就不慎被围攻打落了面纱，第三天戴沐萍和小舞也步入后尘，为此戴沐萍一连消极了两天，小舞和朱竹清倒是无所谓的样子。
　　她们自然也清楚了悬赏这件事，一个个恨得牙痒痒，却毫无办法，虽然没有证据，但是殷琴已经隐隐知道这恐怕是大师出招了，毕竟，流言传出的太突然，太刻意也太快了。
　　告诉其她人后，戴沐萍几个每次见到大师她们都是一副苦大仇深的样子，尤其是赵无极得瑟的样子，更是让她们恨不得咬她一口。
　　赵无极觉得自己xiong中的恶气终于出了出来，整个人似乎轻飘飘了几分，甚至都哼起了小曲。
　　每当一个人被打落面纱，赵无极都是一阵激动，从座位上站起来欢呼不已，这个时候她心中的快-感简直无与伦比，唯有狂吼才能把它们宣泄出来。
　　不知情的人还以为这是史莱克八怪的忠实粉丝呢！
　　见到了三人的真实面容，斗魂场的观众发现传说中她们一个个美若天仙果然不假，更加的热情起来，悬赏金额又一次飞速提升。
　　因为戴沐萍，朱竹清和小舞已经被看到了面容，所以悬赏金额相比其她五人少了很多，团战中已经不在被围攻了，只是分别由一个人牵制住，然后其他人集火马红凤和唐姗。
　　她们的输出位太少的弱点终于暴露出来，对方团队中只需要三个人来牵制前排，至少一个辅助，围攻马红凤和唐姗的人达到了四人之多。
　　四对二，唐姗牵制两个没有问题，三个也勉强可以做到，但是马红凤却撑不住了，她刚刚成为魂尊，即使是顶尖武魂，但面对超过自身五级的对手时，还是落入了下风。
　　唐姗马红凤被集火的第一天，因为马红凤的对手等级不是太高，戴沐萍的对手也不怎么样，所以马红凤成功支撑到了戴沐萍解决对手，勉强保住了面纱，让期待不已的观众一阵失望。
　　不过第二天的对手吸取教训，让一个等级较高的缠住最强的戴沐萍，又让他们中实力最强的对付马红凤，时间不长就成功拿下了马红凤的面纱，马红凤的样子没有让大家失望，又萌又可爱，因为被打落面纱，小=嘴紧紧的抿着，满脸的委屈，激动之下一双巨欧π随着呼吸上下起伏着，萌萌哒样子瞬间对在场的怪蜀叔们造成了一万点暴击伤害，自古大叔爱萝莉，何况还是拥有巨欧π的萝莉，完全没有抵抗力啊！
　　马红凤的悬赏已被拿下，接下来受到围攻的变成了唐姗。
　　她之前虽然可以勉强拖住三个人，但是那是因为她的对手等级并不算高，最强的人要不是在缠着戴沐萍，要不就是对付马红凤，现在则全都来对付她，顿时就坚持不住了，又是两天，终于被拿下了一血。
　　这次兴奋的则换成了那些知识分子，文青人士，唐姗那文静优雅，充满书香之气的气质对于他们来说简直是致命的毒药，让他们为之癫狂。
　　不得不说金钱的力量果然强大，短短八天，就有五人被打落面纱，只剩下殷琴，宁荣荣和奥丽卡硕果仅存。
　　此时距离殷琴第一次施展乾坤倒转已经过去二十一天，但是她还是没能变回去，赵无极和弗兰德的实力超过殷琴太多，将她们变成女人的反噬是唐姗她们的数倍，每超过十级，反噬时间就会翻一番，赵无极和弗兰德都是魂圣，超过殷琴三十级有余，反噬时间都是两天的三次方，既八天，两人就是十六天。
　　硕果仅存的三人表面看来都是辅助系魂师，在所有人看来打落她们的面纱简直是不费吹灰之力，所以这一天晚上所有人都满怀期待的等着史莱克八怪的面纱完全被揭开。
　　然而现实却与他们开了个玩笑，原本满怀期待的众人简直不敢相信自己的眼睛，斗魂台上的景象完全出乎了大家的预料。
　　以前并没有团队主动攻击殷琴三人，所以殷琴很遗憾的从来没有出过手，现在，终于有人撞上来了。
　　殷琴淡青色的面纱下勾起一丝肆意的笑容，看着大大咧咧冲向自己的两人，眉角微微一挑，原本舒缓平静的琴声，瞬间如同疾风暴雨一般，密集的音刃狂涌而出。
　　坚硬的斗魂台表面被无形的音刃划过，‘嗤’的一声出现一道光滑细小的划痕，短短一瞬间殷琴面前的地面就变得纵横交错。
　　两人根本看不见那无形的音刃，又一时大意，没有防备，直接被狂暴的音刃击飞出去，原本整齐的衣服眨眼间变成了破破烂烂的乞丐装，身上出现无数细密的伤口，每一个伤口都很微小，只是一点点的渗血，但是伤口却太多了，转眼间身前就一片血红。
　　不仅仅是外伤，就连雀都被击伤，完全丧失了战斗力。
　　无数观众目瞪口呆，刚才到底发生了什么？他们什么也没看见，只听见平缓的琴音瞬间变得激昂起来，随后又平缓下来，好像那只是他们的幻听，然而那两个人却已经倒飞出去，浑身出血，半天爬不起来，一副完全无法战斗的样子。
　　“哈哈，我就说她不是辅助系魂师吧，你们不信，这下信了吧。”寂静中一道兴奋的声音响起，在此刻显得如此刺耳。
　　团战和个人战根本不是在同一个斗魂台进行的，而观众买票入场后，这一晚就会一直在一个斗魂场中，所以为了看到她们的团战，基本没人去个人战的斗魂场去，自然不知道殷琴的强横实力。
　　殷琴的个人战是在主斗魂台，极为固定，所以那些清楚她实力，追捧她的人也基本只会在主斗魂台等待她的出现，也就不知道她还会参加团战。
　　当然，这也是因为她们出现的时间还太短的缘故，要是一两个月后，观众们自然也就逐渐清楚了她们每个人的斗魂情况。


第一百二十二章 ‘受伤’的唐姗
　　那道兴奋的声音好像打开了一个开关，整个斗魂场顿时嘈杂起来，一个个议论纷纷，表达着自己不可置信之情。
　　这就像是打游戏，眼看就要通关了，忽然蹦出一个大BOSS，轻轻松松把你秒杀了一样让人难以置信。
　　感情史莱克八怪中看起来柔柔弱弱的辅助系琴师才是最大的BOSS啊！
　　一下少了两个战力，对手很快就支持不住了，轻松地被解决了。
　　接下来几天，任她们的对手使出浑身解数，甚至有一个团队放弃了辅助系魂师，八个战魂师出手，四个人同时攻击殷琴，还是徒劳无功。
　　七情琴最善群战，尤其是对于修为不如自己的人，简直是来多少都白搭，殷琴甚至都没有抬一下头，无数音刃就将他们阻挡在五米之外，任何妄图想要再靠近一步的，都被无边无际的音刃重伤，失去战斗力。
　　有殷琴的守护，宁荣荣和奥丽卡自然也安全无恙。
　　殷琴的强大简直令人绝望，即使三人的赏金越来越高，还是没有人能拿下。
　　在所有人都妄想一举拿下最后三人的赏金的时候，终于有人另辟蹊径，他们想到殷琴在7V7的时候是不会上场的，既然奈何不了殷琴，为何不先拿下宁荣荣和奥丽卡的赏金呢？
　　要知道这么多天过去，她们的赏金已经达到了七百多金魂币，两个人就是一千五百多！
　　失去了殷琴的庇护，宁荣荣和奥丽卡没能支撑多久，终于在对手穷追猛打中露出了真容。
　　现在，就剩下殷琴容貌成谜，人们关注的焦点开始全部集中在她的身上。
　　两天，三天，四天，一天天过去，赏金越来越高，却还是没有人能够成功。
　　赵无极有些着急了，现在参加斗魂已经二十多天了，按照她们恐怖的连胜，恐怕这个月结束统计积分的时候她们就可以拿到银斗魂，达成目标，从此离开斗魂场，也就再也没有了机会。
　　殷琴才是那个最主要的祸首，如果她没能暴露，那对她们的惩罚最多只能算成功了一半，赵无极心里自然不会甘心。
　　于是又有一条流言传了出来，传说辅助琴女才是那八个人中最出色的一个，她的美丽无人能及，倾城倾国尚不能描述出她的美丽，就算称为千古以来第一美女也毫不为过。
　　如此夸张的传言，人们自然不可能完全相信，但是之前八人全是万里挑一的美女的传言已经证实，这次虽然没有全信，但还是更多了几分期待，八人中最美丽的一个总不会是假的。
　　悬赏的金魂币再一次激增，距离月底还有两天的时候，累计的所有金额已经达到了恐怖的五千金魂币！
　　要知道几个金魂币就够普通一家人生活一年的所需，五千金魂币，仅仅为了一睹芳容，简直奢侈到了极点。
　　月底最后一天，八人再度进入斗魂场。
　　今天唐姗的脸色有些过度的苍白，眉头时不时的皱在一起，好像在强忍着什么痛苦。
　　戴沐萍和奥丽卡同样如此，手掌时不时的在小腹上揉动一下。
　　“小姗，你怎么了？身体不舒服吗？”殷琴关心的问道。
　　“没事，只是觉得肚子有点痛，问题不大。”唐姗倔强道，苍白的小脸分外惹人怜爱。
　　“那好吧，等斗魂完了，好好休息。你们两个怎么样？”殷琴又看向同样脸色不好的戴沐萍和奥丽卡，今天的斗魂已经报名，对手都安排好了，就算身体不舒服，也只能坚持打完了再说。
　　“我们和小姗差不多，有点痛，但是并不严重。”戴沐萍不是很在乎道。
　　“这是怎么回事，你们三个今天竟然都不舒服。”小舞奇怪道。
　　“我也不清楚，以我们的体质，也不太可能生病啊。真是奇怪，还是一下子三个人，希望今天的对手不强吧。”唐姗苦笑一下，同样不解。
　　“不行就别勉强，就算只有我一个人也不会输的。”殷琴自信的安慰道，三人翻了个白眼，你这意思是有没有我们都一样啊。
　　唐姗坐在选手休息室的椅子上，一只手按住小腹，疼痛越来越严重了，眉头紧紧的皱着，身下好像有一股温热的液-体流了出来，那种感觉并不是尿尿，但是粘shi的感觉还是让唐姗苍白的脸上浮现出一点血色，紧紧夹住双-腿，不敢让人看出来。
　　“奇怪，怎么有股血腥味？”殷琴抽了抽鼻子，有些疑惑的问道。
　　“有吗？我怎么没闻到？”小舞到处嗅了嗅，并没有闻到血腥味。
　　九转玄功增强肉身，肉身强大了五感也自然强了很多，所以殷琴的嗅觉要比她们敏锐的多。
　　唐姗闻言也吸了一口气，果然有一股淡淡的血腥味，但是小舞怎么没闻到？难道，血腥味是自己这边散发出来的？
　　自己没有受伤啊？左右看了看，除了自己人，其他人最近的都在三米开外，也不太可能是他们啊。
　　随着时间的推移，血腥味越来越浓，殷琴终于确定了血腥味的源头，是从唐姗那边传来的。
　　殷琴看了一眼正襟危坐的唐姗，忽然瞳孔一缩，一个箭步冲到唐姗身边，抓住她的肩膀情绪激动道：“小姗，你怎么受伤了？怪不得你今天脸色这么苍白，到底是谁干的？我去杀了他。”
　　“等等，小琴，你是不是搞错了？我没受伤啊。”唐姗被殷琴的行为搞得一头雾水。
　　“搞错？！怎么可能，血都流出来了！告诉我，到底是谁伤的你？”殷琴愤怒的指着唐姗的裤子。
　　唐姗低头一看，裤子上tun部的位置变的一片鲜红，血腥味正在源源不断的扩散开来。
　　刚才流出的那股奇怪的温热液-体，是血？唐姗恍然大悟，但是自己怎么会流血？自己真的没有受伤啊。
　　“小姗，告诉我们是怎么回事，我们帮你报仇，哼，我倒要看看谁敢欺负我们的人。”小舞等人也发现了血迹，顿时义愤填膺的围过来，情绪激动道。


第一百二十三章 亲戚来了
　　意外的是一向将众人护在身后，有情有义的戴沐萍竟然没有围过来，反而面色有点难看的摸了摸裤子。奥丽卡同样如此。
　　只见她们的裤子上，赫然也有一点血色梅花，比唐姗的要小一些，却在慢慢的逐渐扩大。
　　“我真的没有受伤，你们误会了。”唐姗苍白着脸，解释道，只不过是在没有一点可信度。
　　“没受伤怎么会流血！不要骗我们。那人身份很高还是实力很强，你不敢说出他的名字怕连累我们吗？哼，不管是什么人，要是敢伤了你，我一定要他血债血偿。”殷琴眼中充斥着煞气。
　　“不错，就算暂时不是对手，但是我们可都是天才，再过一段是总能杀了他。”小舞附和道。
　　唐姗简直哭笑不得，心中感动的同时，略微有些无奈，自己是真的真的没有受伤啊，你们怎么就不信呢，难道非要脱了裤子检查吗？
　　“咦，你们怎么也受伤了？”马红凤忽然一惊一乍道。
　　殷琴转头一看，便发现戴沐萍和奥丽卡裤子上也是一片血迹。
　　“那个，我们也没受伤啊。”戴沐萍脸色难看的尴尬道，见多识广经历多的她已经隐隐猜到了原因。
　　殷琴拳头紧紧握住，眼中煞气更甚。
　　“没受伤怎么会流血！小姗，我们可是兄弟，有什么不能说的？”殷琴激动道，有点痛心，自己最大的秘密都告诉她了，她却不肯告诉自己真相。
　　“我，我……”唐姗急得说不出一句话来，连她自己都不知道是怎么回事，怎么告诉你啊？加上腹部的疼痛越来越剧烈，唐姗脸上布满了痛苦的表情。
　　殷琴急忙抱住唐姗摇摇欲坠的身体，相比仅仅只是脸色苍白的戴沐萍和奥丽卡，唐姗的伤显然更加严重。
　　宁荣荣看看唐姗，又看看戴沐萍和奥丽卡，时不时揉着小腹的动作，血流出的位置，她的脸上浮现出一丝诡异的笑容。
　　今天，貌似距离她们变成女生三十多天了，而且，她们三个是在同一天变成女生的。
　　宁荣荣脸上的愤怒消散一空，带着想要笑却强行忍住的诡异笑容来到一脸焦急的殷琴和满脸无奈的唐姗身边。
　　“小琴啊，那个，你不用担心了，她真的没有受伤。”宁荣荣拍了拍殷琴，语气中带着笑意。
　　“你知道是怎么回事？”殷琴急忙问道。
　　小舞也关切的看过着宁荣荣。
　　“嗯，如果我没猜错，她们是来亲戚了。”宁荣荣笑道。
　　“亲戚？什么亲戚？”接受过现代社会网络熏陶的殷琴竟然一时间没有明白过来，果然是关心则乱吗？
　　唐姗一脸的茫然，也是根本没听懂，戴沐萍则脸色煞白，比之前更加苍白的多。
　　“哎呀，就是女孩子的月事啦。”宁荣荣一跺脚，这么直白的说出来让她的脸色有些羞红。
　　所有人的表情瞬间凝固，殷琴微张着小-嘴，眼睛睁得大大的，将她们几人的情况和自己所知道的东西相结合，貌似，可能，大概真的是那么回事！
　　唐姗一脸的懵碧，月，月事，有没有搞错，我可是男的啊！前世今生两辈子的处男啊！！
　　然而，现实却不会因为她的不相信而有所改变。
　　既然不是被人打伤的，紧绷的气氛顿时放松下来，小舞饶有兴趣地开始绕着唐姗转圈，这简直太新奇了！
　　“而且，看你的情况，应该还是痛经，这几天需要好好休息和处理。你应该不知道该怎么做吧？要不要我教你？”宁荣荣的话又如同一个晴天霹雳般，将唐姗电的外焦里嫩，彻底呆住了。
　　“不行，小姗可是我哥，不，姐姐，由我来教她。你去教她们两个。”小舞急忙跳出来道，青葱玉指指着戴沐萍和奥丽卡。那件事，一定很有趣，小舞怎么可能会放过。
　　“好吧，就不跟你抢了。怎么，你们需要帮忙吗？”宁荣荣撇撇嘴，对着两人一脸揶揄的道。
　　两人对视半晌，最终无奈的点点头，她们真的不会啊！
　　“那，小琴，看她们的样子，今天的斗魂看来无法参加了，你之前不是说只要有你在，就不会输吗，就交给你了哦。我去告诉她们亲戚来了该怎么办。”宁荣荣有点迫不及待的就要拉着两人离开。
　　小舞看着殷琴怀中疼的眉头直皱，站都站不稳显得娇弱无比的唐姗，一个公主抱从殷琴怀中将她抱起，就要跟着宁荣荣离开。
　　“哈哈哈哈，笑死我了，月事，戴老大竟然来月事了，哈哈，简直忍不了了，笑死我了。”马红凤毫不客气地嘲笑道，笑得前仰后合。
　　戴沐萍光洁的额头上青筋隐现，不断地跳动着，冷冷的道：“马红凤，别忘了你现在也是女生，比我晚了六天而已，再过六天，你也逃不了。”
　　嘎！马红凤瞬间如同石化了一般，笑声也戛然而止，尼玛，刚才光顾着笑戴沐萍了，怎么忘了自己？怎么办？怎么办？
　　小舞眼睛一亮，抱着唐姗一溜烟的又跑回殷琴身边，眨着大眼睛期待的问道：“小琴，你不是和她们一起变得吗？你的来了吗？”
　　殷琴眉头一跳，死丫头，这么期待我出糗，真是，太腹黑了，太不可爱了！
　　“呵呵，让你失望了呢，不巧，今天刚刚反噬时间到了，变回去了。”殷琴，不，应该称呼殷了，阴阳怪气的道。
　　“啊？这么巧。怪不得今天你的xiong缩水了好多。”小舞一脸的失望，没精打采的抱着唐姗走了。
　　也不怪小舞没有发现，男女状态的殷，除了xiong之外，改变的并不多，没有注意的话，一时间还真看不出来。
　　殷心中也是一阵后怕，尼玛，这要是多用一次乾坤倒错，自己岂不是也要体会一把亲戚上门的感觉？真是太可怕了，以后一定要尽量把反噬时间控制在一个月以内，绝对不能多用第四魂技。
　　“下一场，史莱克八怪对急速战队，请双方准备入场。”就在这时，一道声音传来，今晚的团战，马上就要开始了。


第一百二十四章 一对八的团战
　　“今天就我们三个人了啊，走吧，上台吧。”殷对马红凤和朱竹清道。
　　“不去，我想静静。反正已经少了五个人了，在少一个也没关系吧。”马红凤心若死灰的低沉道。
　　“别问我静静是谁，我也不知道。”马红凤见殷要开口，急忙又道。
　　殷无语的重重的一点头，叹了口气：“好吧，竹清，就我们两个了。”
　　“那，我也不去了，反正你一个人就可以解决的嘛。”朱竹清任性了一回，眼中闪过一丝狡黠，“而且，我们都已经暴露了，就剩你一个了，我很期待对手可以把握住机会呢。”
　　殷一拍额头，无语望苍天，“哼，你们绝对不会看到的。”
　　殷有点赌气的快步走向斗魂台。
　　此时对手急速战队已经站在斗魂台上，无数观众正在分别呼喊着殷她们的外号，热切的期待着她们的出场。
　　殷走上斗魂台，这一刻欢呼声达到了巅-峰。
　　“六指琴魔！”
　　“六指琴魔！”
　　……
　　欢呼持续了一阵，渐渐弱了下来，并且很快就一片寂静。斗魂台上的情况有些不太对啊，按理说一个人上场了，其她队员也该陆续上场了啊，但是到现在史莱克八怪还是只有殷一人。
　　这么长时间了，其她人呢？怎么没有上场？
　　一阵寂静后，逐渐出现窃窃私语声，互相猜测着其她人那里去了，怎么只有一个人，声音越来越大，一片嘈杂。
　　主持人有些不知所措，这是怎么回事？斗魂到底要不要开始？
　　“请问六指琴魔小姐，你们队的其她人呢？”主持人终于好奇地问道，观众台上的嘈杂声渐渐消失，等候着殷的答案。
　　“今天，就我一个人。她们有些不舒服。”殷摸了摸面纱下的鼻子，有些尴尬的说。
　　“不知她们怎么样了？”主持人关心的问道，这也是观众们的心声。
　　“没事，不是什么大事，过几天就好了。”尼玛，这种事大庭广众之下怎么说得出口？要是说出来回去还不得被恼羞成怒的戴沐萍给活撕了啊。
　　不过还是有猥琐的观众猜了出来，观众台上戴沐萍她们没能上场的这一个原因飞速的传播着，殷有时候都听得见。
　　“那么今天的斗魂？要认输吗？”既然殷不想说，主持人也没有咄咄逼问。不过少了那么多人明显没法打了，那殷上来就只能是这个原因了吧。主持人想着。
　　“认输？不，怎么可能，我一个人就可以。”殷反问了一句，然后自信道。
　　“太狂妄了！既然想一个人打我们八个，真当她是魂宗就无敌了不成？说到底不过是一个辅助系魂师而已。”对面急速战队的一个人愤愤不平道。
　　“这可是我们的机会啊，只要打落她的面纱，可是有五千金魂币的赏金的。”有一个人双眼放光道。
　　经过他的提醒，其他人也脸上一喜，“以前有队友帮她牵制，最后对付她的人最多不过四个人，所以没有人能够成功，但是现在我们可是八个人，我不信她是我们的对手。”
　　“这真是上天眷顾我们啊，给我们这么个机会，五千金魂币，够我们逍遥好几年了，整天吃山珍海味啊。”
　　“切到时候我要把青楼里的头牌给包了，玛德贱人看不起我，看我怎么折腾她们。破烂勾栏老子再也不去了。”
　　……
　　此时急速战队看着殷再也没有了被轻视的愤怒，而是如同在看一个送财童子一般，眼中满满的都是贪-婪。
　　殷面纱下的嘴角勾起一丝不屑，狂妄自大，真以为吃定老子了吗。一对八，确实有压力，看来要全力以赴了。
　　殷双手互相一压，发出一阵清脆的‘咔咔’声，那是指节间骨骼相撞所造成的。
　　“虽然斗魂场中团战从来没有出现过一对八的场面，但是如果你坚持的话我们可以允许这场斗魂进行。你确定要一个人？”主持人再问了一句。
　　“不错。”殷坚定的点头。
　　“既然你坚持，那好吧。请问，准备好了吗？”殷作为明显弱势的一方，主持人主要是问的他。
　　“好了。”对战双方同时点头。
　　“好，倒计时开始，五四三二一，团战斗魂第三场，开始！”主持人大声宣布，随后跃下斗魂台。
　　“哈哈，五千金魂币，是我的了。”
　　“我倒更好奇这美人到底长什么样。”
　　急速战队嘻嘻哈哈的，慢慢的向着殷靠近，并不急着进攻，在他们眼里，殷就是待宰的羔羊一般。
　　急速战队，正如他们的名字，除了一个辅助系魂士，一个控制系魂师，其他六人全是敏攻系魂师。
　　殷脸色一整，召唤出七情琴，一曲《翔操》慨然响起。
　　每一次拨动琴弦，都有数道音刃飞出，然而又没有影响到一点曲子的流畅。
　　同时身上第四魂环亮起，一颗透明的头在七情琴前显化出来，口大张，一声若有若无的吟在众人耳边响起，头往前飞舞，蜿蜒的身越来越长，七情琴前好像有一个次元空洞一般，这条正逐渐从里边飞出来。
　　急速战队的人脸色一变，之前的斗魂中殷可从来没用过第四魂技，虽然不知道到底有多厉害，但还是速战速决的好，免得夜长梦多。
　　五千金魂币，只有真正的拿到手里，才能让他们安心。
　　辅助系魂师手中出现一杆两米多高的红色大旗，使劲一摇，身上第一魂环亮起。
　　“其疾如风！”一圈青色波纹逐渐扩散，将急速战队的人全部笼罩在内，速度骤增一成。
　　又一摇，第二魂环亮起。
　　“侵略如火！”红色波纹散开，所有人手上隐隐有红光亮起，攻击力度增加一成。
　　第三次摇动。
　　“不动如山！”huang色波纹笼罩全场，增加身体防御强度一成。
　　随后将旗往地上一插，只要此旗不倒，三大光环就会一直存在到战斗结束。


第一百二十五章 何为魔女
　　“嗷！”
　　一声吟，响彻全场。
　　尾彻底成型，飞在天，在殷头上盘旋两圈，悍然扑向急速战队的人。
　　第二个头又从殷面前钻了出来。
　　战于野，飞自上而下扑击向当先两人，爪探出，分击二人头顶，气势逼人。
　　二人暂时停下，对攻过去。身后之人绕道从两人身边掠过。
　　飞尾巴一摆，抽向趁着一二人对持想要绕过的人。
　　那人显然没有防备，仓促之下只来得及用手臂挡在身前，顿时被击退数米，双手一片麻木。
　　对方毕竟人多，趁此机会另外三人已经经过了飞。
　　迎接他们的是殷的无形音刃，不过因为凝音成形，音刃的密度大为降低，三人艰难的逼近着。
　　第二条飞已经成型一半，两米多长的身子一摆，又拉长了一些，一口咬向当先一人。将他击退数步。
　　随后张牙舞爪，阵阵吟中死死挡住三人。
　　“你们两个绕后，只有这一条飞，看她怎么应付数个方向的攻击。”
　　两个人闻言立刻绕了一个圈子，一左一右分别袭向殷。
　　没有了音刃阻挡，在加上两人是敏攻系魂师，眨眼间就逼近到殷身边。
　　殷身体微转，一只手继续弹着龙翔操，另一只手重重的一扫一抚，两道巨型音刃一前一后飞向左右袭来的二人。
　　“砰！”
　　音刃与他们的攻击重重的撞在一起，殷毕竟等级要高一些，将他们击退数步。
　　第二条飞也已成行，一声吟宣告着自己的出世，扑向距离自己最近的一个人。
　　一条飞他们两个人才能抵挡，一个人的话过不了多久就会受伤，淘汰。
　　殷第一魂环微亮，《龙翔操》的效果开始展现出来。
　　操控附近的形或具有族血脉的生物为自己而战，并且实力增幅最多两成。
　　两条飞顿时实力大增，将对手压制的节节败退。
　　但是飞毕竟太少，两条飞仅仅牵制住三个人，还有三人试图直接攻击殷。
　　没有队友掩护，能召唤出两条飞已是不易，对手绝对不会在给他召唤第三条的机会。
　　他们纷纷开始使用出增加速度的魂技。
　　殷脸色郑重，如果他们从一个方向冲过来，自然不需要惧怕，但是四面八方袭来，殷还真照顾不到。
　　尤其是还不知道对方的魂技是什么，一个不小心就有可能吃亏。
　　怎么才能让他们不使用各种稀奇古怪，作用未知的魂技呢？当然是让他们失去理智。
　　殷第二魂环亮起，手指连续在琴弦上弹了八次，八道速度极快，隐蔽至极的音波打入急速战队八人身体之中。
　　勾‘魂夺’魄，控制敌人的情绪，使其一种情绪被无限放大。
　　这一招是要分人去挑动不同的情绪的，如果一个人正在发火，用愤怒来对付他自然事半功倍，而一个人正在狂喜之中，你却偏要让他伤心，效果算然也有，却并不理想，算是事倍功半。
　　第一个想起五千赏金的人被殷所引动的是心中的贪欲，此时在他眼中殷就是无数金魂币，他想象着五千金魂币到底可以堆多高，是不是可以将他所淹没，攻势更加狂暴，但是也仅仅是狂暴而已，根本没有用魂技的想法。
　　提起山珍海味的人被殷引动的是暴食之欲-望，剧烈的饥饿感如潮水般涌来。吃的，我要吃东西。他脑海里只有这一个念头，直接从魂导器中拿出食物，疯狂的往嘴里塞，一副饿死鬼投胎的样子，至于殷，等老子吃饱了再说吧。天大地大，肚子最大。
　　想要包下青楼头牌的人被引动的则是色-欲，一杆帐篷已经顶了起来。女人，我要女人，我要发泄。他疯狂的扑向殷，没有躲避，没有格挡，就好像一只发了春的公狗，除了交配脑海里就再也没有了其他念头，被数十道音刃轻松的打在他的xiong口，重伤倒地也无法阻挡他的色-欲，一只手按在帐篷上，疯狂的松动着发泄着欲-望。
　　被一对八觉得自己被蔑视的人被挑起了心中的愤怒，无尽的怒火淹没了他的理智，他只想要将眼前的人撕碎，行动间却充满了破绽，再也没有了之前的游刃有余，被音刃割开一道道伤口。
　　还有其他人，或是傲慢，或是狂喜，又或是懒惰。
　　殷并没有理会被愤怒所操控的人，任由他逼近了自己。
　　身上满是鲜血，双眼赤红的这人脸上浮起一丝狰狞的笑容，一双利爪抓向殷颈部。
　　殷不闪不避，在他使用音刃的时而阻隔和时而放水下，被贪婪所左右的人也到了近前。
　　看到一个人想要对殷下手，贪婪根本不理会此人是不是自己队友，苦大仇深的一掌拍在愤怒xiong前，口中不断说着：“我的，五千金魂币是我的，谁也不能和我抢，谁抢我就杀谁。”
　　被拍了一掌的人脑中怒火更甚，他被愤怒所左右，自然将仇恨转移到了伤害自己的人身上，毫不客气地杀向贪婪。
　　“混蛋，该死，伤害我的人，全都该死！”愤怒的狂吼着。
　　被傲慢所影响的控制系魂师，看着自相残杀的队友无动于衷，背着手不屑道：“废物，真是一群废物，我为什么会和他们为伍。如果我出手的话，轻轻松松就把那个女人拿下，和他们一起动手简直是耻辱。”
　　懒惰的人放弃了反抗，打架有意思吗？这么累，还不如快点输了去睡觉。哎，不想动啊，还是让飞把自己打飞出斗魂台吧，疼点就疼点，多省事啊。
　　一时间斗魂台上场面无比诡异，无数第一次看到殷第二魂技的人只觉一阵凉意从头顶而入，贯彻全身，激灵灵打了个寒蝉，太可怕了，简直是魔鬼！
　　这一刻人们才真正意识到为什么殷自称为琴魔，肆意操纵别人的情绪，不是魔鬼又是什么？
　　原本更认同不知何时传出的琴瑟仙女这个外号的人，见到这一幕再也喊不出仙女二字，哪里的仙女会如此可怕。


第一百二十六章 五千金魂币到手
　　殷嘴角勾起意思蔑笑，双手离开七情琴，伸了个懒腰，一副慵懒的样子。
　　两条飞在殷的控制下三下五除二地将六个敏攻系魂师击伤，扑向一脸傲色的控制系魂师。
　　“哼，真是不堪一击的废物，关键时刻，还是要靠我出手。我要一招解决你。”控制系魂师狂妄自大道。
　　身上第一魂环一闪，定影，效果是通过定住对方的影子，使他们的身体暂时无法动弹。殷只觉得身体微微一僵，随后恢复了正常。
　　我如此的强大，只要用最弱的魂技就够了，用第二魂技那就是丢我的脸。控制系魂师蜜汁自信的想。
　　“两条爬虫而已。”看着扑来的飞，控制系魂师不屑的道，一拳砸向飞探过来的爪子。
　　按照他的设想，应该是飞轻轻松松就被自己给打的烟消云散的，然而实际情况却让他完全无法置信。
　　他，竟然被区区两条爬虫给击飞了！
　　被傲慢所左右的他简直无法接受这一切，勉强爬起来用赤红的双眼紧紧的盯着慵懒的殷，眼中充满了不信和耻-辱，他想要证明自己才是最强大的。
　　然而他只是一个小胳膊小腿的控制系魂师而已，身体强度比敏攻系魂师可差多了，敏攻系魂师受了飞一击都要受些轻伤，他仅仅看了殷两眼，便再也坚持不住，昏迷过去。
　　第一条飞拍飞了控制系魂师，又顺势一个甩尾将辅助魂师抽飞出斗魂台，自此，斗魂台上还能站着，不对，是坐着的人就只剩下殷一人。
　　其他人不是躺着的，就已经被打下了斗魂台。
　　一对八，竟然胜了，而且胜利的如此轻松写意，连站起身一下都没有！简直不敢置信。
　　“恭喜史莱克八怪获得了本场团战的胜利，让我们恭喜她吧。”一阵冷场后，主持人终于回过神来，大声宣布道。
　　朱竹清跳上斗魂台，冰冷的俏脸上难得的露出一点兴奋，看着殷的目光充满了骄傲。
　　“你好棒，太厉害了，一对八竟然真的赢了。”朱竹清激动的抱住殷，兴奋道。
　　“我厉害你才知道吗？今天早上一觉醒来才发现反噬过去了，怎么样，一个月了，有没有想啊？”殷在朱竹清耳边低声调戏道。
　　朱竹清脸色一红，羞=愤道：“你这人，真是的。本来还不想做的，但是你竟然敢调=戏我，我决定做了。”
　　“做什么？”殷疑惑道。
　　“你可不要怪我啊，是小舞让我做的呢，她说，反正是最后一天了，以后就不用再来了，就算暴露了也没什么了不起的，那五千多金魂币，不拿白不拿呢。”朱竹清轻笑道。
　　“五千金魂币？”殷隐约想到了什么，但是已经晚了。
　　朱竹清刚才一边说着，环在殷背上的一双倩手缓缓上移，不动声色的移到他的肩膀上，然后以掩耳不及迅雷之势，抓住殷的面纱就是一扯。
　　“你！”殷一惊，条件反射般推开朱竹清。
　　朱竹清手中捏着淡青色纱巾的一角，盈盈的看着他。
　　幸福来得如此突然，八对一都没能靠近殷身边，以后还有谁能打落她的面纱？观众都已经对见到殷面纱下容貌的念头绝望了，没想到转眼就峰回路转，她的神秘面纱竟然被自己的队友所揭开了！
　　寂静片刻之后，一片山呼海啸般的尖叫声响起，直入云霄，就连其他分斗魂场的观众也听到了这震天的声音。
　　殷顾不得多待，飞快的掠向选手休息室，经过朱竹清身边时愤愤道：“回去之后看我怎么收拾你！”
　　“喂，说了不怪我啊，是小舞让我做的啊！”朱竹清在身后喊道。
　　可惜殷跑得太快，貌似根本没听见，朱竹清瘪瘪嘴，但是很快又高兴起来。
　　“五千多金魂币，分一半给小舞，还有将近三千金魂币，哇，好多啊，我还从来没有一次性拿到过这么多钱呢。”朱竹清兴奋道。
　　她虽然出自大家族，但毕竟不是长女，只是让长女成长的祭品而已，虽然不缺吃喝，但是能得到的资源真的很有限，三千金魂币已经抵得上好几年家族给她的银钱了。
　　今夜，是一场不眠夜。
　　无数目睹了殷真面目的观众辗转难眠，一闭上眼睛脑海里就是殷无双的面容。
　　而殷，也在忙着和小舞朱竹清做爱做的事。
　　尤其是想到最后的一场斗魂被朱竹清坑了一把，他就有点生气，更加用力的折腾朱竹清。当然，小舞也没能逃掉，要不是小舞的蛊惑，朱竹清还真不一定干得出那种事。
　　小舞之所以不自己动手，而是蛊惑朱竹清，也不过是因为想找一个人分担怒火而已。


第一百二十七章 大师的决定
　　“弗兰德，我不明白，明明明天才会结算积分，为什么你不让她们参加明天的斗魂？”大师看着身边一袭黑袍，面具遮面的弗兰德问道。
　　“她们的积分已经足够成为银斗魂了，再多参加一场也没有什么意义，就让她们放松放松吧。”弗兰德道。
　　大师一瞬不瞬的盯着她，弗兰德在大师的注视下微微偏了下头，虽然因为面具看不到她的表情，但大师太了解她了。
　　“就算成为了银斗魂，但是多打一场增加一点战斗经验也是好的。这绝对不是你真正的理由。”
　　“好吧，小刚，看来还是骗不过你。”弗兰德有点无奈道，“你应该知道，这几天索丁城来了一支其他地方的战队，皇斗战队，已经连胜好几天了，听说大斗魂场能拿得出手的战队已经全部失败。而沐萍她们的战绩你也知道，大斗魂场为了自己的面子，我担心明天会安排她们和皇斗战队为一组。”
　　“你怕史莱克八怪会输？”大师微微一皱眉，有点不满道。
　　“不，有殷在，我们的赢面要更大一些，但是，你知道皇斗战队的领队是谁吗？”弗兰德面具下的脸上露出一丝苦笑。
　　“是什么人？很厉害吗？”大师有点疑惑，就算再厉害又怎么了，领队又不能上场。
　　“皇斗战队的领队是秦明，等级大概是魂帝，算不得厉害，但是他却是我们学院的学生，十多年前我亲自教的学生。”弗兰德顿了顿，接着道：“如果她们对上皇斗战队的话，秦明一听到史莱克战队的名字，就知道是我们学院的学生了，到时候，不管胜败，他一定会来拜访我这个曾经的老师的，但是你看我现在这样，怎么能见他？岂不是脸面全都丢了。”
　　大师恍然，不管是谁，知道自己老师就在附近，绝对会去拜见一下的。而弗兰德却因为殷变成了女人，自然不好意思见到曾经的学生。
　　“好吧，我理解你的想法，看来天斗学院不能考虑了，要重新找一个学院了。”大师有点无奈。
　　“找学院干什么？”弗兰德眉头一皱。
　　“当然是给她们提供最好的修炼环境和一年后全大陆魂师学院精英赛的资格。”大师语气平静地说。
　　“你知不知道如果她们到了其他学院，那些学院就不会再放她们走了？她们每一个都是万中无一的绝世天才，那些学院一定会千方百计的让她们加入自己的学院。到时候，史莱克学院就……”弗兰德激动道，唯一露出来的眼中满是愤怒。
　　“你要相信孩子们，她们不会为了一点利益就舍弃史莱克学院。”
　　“我当然相信她们，但是那些学院会给不属于他们的学生参赛资格吗？就算给，也一定会对外宣布她们是自己学院的人！”弗兰德道。
　　“那又如何？我问你，是你建立的史莱克学院重要，还是孩子们的未来重要？”大师严厉的目光看着弗兰德。
　　“是，是孩子的未来。”弗兰德张了张嘴，最终选择道，“不过，我们可以慢慢教她们，不必非要去其他学院。”
　　“确实不必，但前提是你能做到我之前说的两点！你能做到吗？如果不能，就是在耽误她们！”大师说的毫不客气。
　　“我，我……”弗兰德哑口无言，眼中的怒火渐渐的消失不见，取而代之的是深深的颓废。
　　“不要在意一个虚名，就算全大陆都以为她们是其他学院的人，但是我们知道是我们教出了她们，孩子们也知道是我们教出了她们，就够了。”大师走过去拍了拍弗兰德的肩膀，语气温和下来。
　　弗兰德默默无语，显然是在脑海里进行激烈的挣扎着，理智上她知道大师说的都是对的，但是情感上她真的不能接受史莱克学院结出的果实被其他人所采摘。
　　大师并不着急，就在一边静静地看着她，等待着她最后的选择。
　　良久，弗兰德终于开口了，嗓音有些嘶哑，显然极为不甘：“我同意你说的。但是，她们只能去一个学院。”
　　“只要可以给孩子们提供最佳的修炼环境和精英赛资格，选什么学院随便你。”大师僵硬的脸上勾起一丝微笑。
　　“放心，绝对都有的。”弗兰德努力让自己心里好受一点。
　　不知道你看见三妹会是什么表情，不知道三妹看见你，又是什么表情？想到这些，弗兰德心里终于舒服了一些，看着大师的眼中充满了邪恶。
　　让你让我心里不舒服，等着遭报应吧。
　　接下来一个多月，弗兰德一直在处理着史莱克学院的善后问题。
　　那个找一个学院挂靠的事情在大家都领到银斗魂后，大师就告诉了殷她们，她们也在处理一些自己的事情，当然，最主要的还是消化这一个月斗魂带来的实战经验。
　　距离拿到银斗魂已经过去五十多天了，一切准备完毕的一行人终于离开了这个小城，在弗兰德的带领下前往天斗帝国的都城天斗城。


第一百二十八章 死了都要爱
　　高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。
　　史莱克学院一行人来到城门外，正当众人准备进城的时候，却在城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告。
　　“诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”
　　看到这则消息，弗兰德有些惊讶道：“咦，竟然把广告打到这里来了，不错，很有生意头脑嘛。”
　　“这就是你定下的学院？”大师皱了皱眉，弗兰德的话让她知道，弗兰德对这所学院应该有些了解，不过，蓝霸两个字让她想起了一些不好的回忆，有些抗拒。
　　“不错。放心吧，这不是你们家族那群人建的学院，我怎么可能故意带着你去受辱呢。”弗兰德知道大师的过往，安慰道。
　　“这个蓝霸学院比之城外不远的天斗皇家学院大概只有三分之一大小。规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。听说这座学院的教学非常严谨，而且有个特点，只收平民学员，拒绝一切贵族。跟我们的理想有些像，怎么样，还不错吧？”
　　“去看看再说。”大师松开眉头，这所学院的特点让她很有好感，而且，既然只收平民，那定然与蓝电霸王龙家族没有关系了。
　　“走，我带路。”弗兰德有些兴奋道。
　　大师有点疑惑的看着弗兰德的背影，不就是去一个学院吗，至于这么高兴吗？给自己的学生挂上其他学院的名字，她不该对这所学院很抗拒的吗？这反应有点不对头啊。
　　殷看着疑惑的大师，暗自偷笑，一个大坑已经挖好，接下来就是看热闹的时候了。
　　按照公告栏中的地址，众人走入天斗城内，不需要打听，她们穿街绕巷，很快就找到了此行的目的地。
　　天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。
　　蓝霸学院的门楼入口处有十米之高，充满了气势，汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。
　　刚到蓝霸学院门口，立刻就看到了门岗旁的接待处，上面写着招聘报名室。
　　接待她们的是一个四十多岁的中年人，知道她们是来应聘老师的，便带着她们进入了蓝霸学院内部，将她们领到一座尖顶建筑内。
　　负责考核的两位老师也是四十多岁，实力不过是魂王而已，直接被五人最少六个，最多七个的魂环给亮瞎了狗眼。
　　魂帝和魂圣自然不是他们可以评定得了的，只能带她们去见这所学院的校长。
　　校长住在森林里，一行人足足走了十多分钟才进入森林内部，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。
　　歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复，竟是无比的柔美。
　　殷微微闭上眼睛，倾听着这动人的歌曲，虽然论技巧比他差得很远，但是其中蕴含的感情却饱-满而真挚。
　　还没有见到人，殷已经对林中的女子充满了好感，如此一个多才多艺，实力又不输男儿的奇女子，竟然会喜欢上大师这个面瘫，还几十年不悔初心，真是鲜花插在牛粪上了。
　　殷隐隐为她感到不值，不自自主的蔑视了一眼大师，渣男，以前怎么没看出来呢。
　　歌声悄然而逝，此时的大师已是泪流满面。
　　那悠扬的女声缓缓传来，“这首歌还是你写给我的。小刚，你知道么？我的心太乱。你究竟在哪里？”
　　突然，大师猛的转过身，就要朝来时的路跑去，却被弗兰德一把抓住了肩膀。
　　弗兰德低喝道：“小刚，你还想逃避到什么时候。都已经来了，你真的忍心不见她么？”
　　“弗兰德，你是不是早就知道她在这里？蓝霸学院，蓝霸学院，蓝电霸王龙，我早该想到的。”
　　“不错，我早就知道。但是我是为了你们好！已经二十年了，你们两个还没有忘记彼此，每天晚上以泪洗面，互相思念，痛苦不堪。既然如此，还有什么好犹豫的呢？难道在一起会比你们永远不见，互相思念更加痛苦吗？世俗的眼光真的那么重要吗？”弗兰德抓住大师肩膀的手坚定有力，龙妹，我把他给你带来了，这一次，你说什么也要抓住他，不能让他再走。
　　额，虽然出了点意外，但是再过二十多天就变回去了，你应该不会介意的吧？看到大师xiong前的高‘耸，弗兰德忽然有些出戏的感觉。
　　大师眼中流露出挣扎的光芒，在这一刻，她内心所承受的痛苦，简直不弱于万蛇噬心一般的痛苦。逃避了二十年，今天终于又将面对，而且还是在这毫无心里准备的情况下面对，那是一种怎样的感觉啊！
　　弗兰德为她感到痛心的同时，隐隐又有点快意，丫的，叫你一个月多前逼老子放弃史莱克学院，现在轮到老子逼你小子了。真是风水轮流转，今年到我家啊。
　　不理会大师和弗兰德之间的基情，在听完林中女子的歌之后，殷召唤出了七情琴。
　　他觉得，自己可以帮她一把。
　　手指轻扬，露出纤细白皙的玉指，抚上琴面，凝气深思，琴声徒然在林中响起，琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高尚流水，汩汩韵味。
　　玉手轻佻，只见那芊芊玉指在琴弦上飞快的弹奏着，琴声由婉转变的热烈，高昂，却不突兀。
　　伴随着琴声，是殷震撼人心的歌声。
　　死了都要爱
　　不淋漓尽致不痛快
　　感情多深只有这样才足够表白
　　死了都要爱
　　不哭到微笑不痛快
　　宇宙毁灭心还在
　　把每天当成是末日来相爱
　　一分一秒都美到泪水掉下来
　　不理会别人是看好或看坏
　　只要你勇敢跟我来
　　爱不用刻意安排
　　凭感觉去亲吻相拥就会很愉快
　　享受现在别一开怀就怕受伤害
　　许多奇迹我们相信才会存在。


第一百二十九章 柳二
　　“死了都要爱吗？不理会别人是看好或看坏，只要勇敢。”森林深处的小院中，一名美妇呆呆地拿着水壶，双眼失神的喃喃着几句歌词，她就是黄金铁三角的最后一角，柳二。
　　这是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时虽然已陷入呆滞，但却仍然极有神采。
　　美妇觉得这首歌就是为自己而做的，在不断的鼓励着她勇敢的去追求，只要能和他在一起，理会别人的看法做什么，哪怕只能在一起一分一秒，也总好过苦苦相色而不得。
　　她忽然有种冲动，去见见唱歌的人，不仅是因为这首歌触动了自己，也是因为她觉得唱出这首歌的人一定懂自己。
　　柳二轻轻将水壶放下，摇曳着纤细的腰肢循着歌声而去。
　　转瞬时间，柳二已经看见了盘坐在草地上自弹自唱的殷，小家伙很漂亮，就像仙女一样，而且琴技很高超，她觉得天斗皇室的首席琴师也不过如此。
　　有了打动人心的歌曲，在加上出色的外表，柳二对殷非常有好感。
　　扫一眼她周围的人，七个差不多大的小女孩，每一个都各具特色，美丽动人，再过几年身子张开，不知将来会有多少少年才俊为她们折服。
　　除此之外还有三个老头，身上气势不弱，实力想必不低。两个全身笼罩在黑色斗篷里，脸上带着面具，一个高高瘦瘦，另一个矮胖矮胖的，不过从xiong前的起伏来看，应该是女人。
　　最后一个则是满脸泪水的冰冷美女，看见自己之后更是身体一震，马上扭过头去，想要离开，却被高高瘦瘦的斗篷人死死抓住。
　　莫名其妙。柳二此时注意力都在殷身上，根本没有理会大师的怪异举动，不过，为什么总是觉得有点熟悉呢？
　　殷已经看到从森林深处走出一个美妇，想来除了柳二外也不会有比人了。
　　将这一阙弹完，殷静静地收了琴。
　　“小妹妹，唱的真好，弹得更好。那首歌，是你写的吗？”柳二笑容和蔼客气的看着殷。
　　“不是。”殷可不想冒充作者，他瞥了一眼背着身子的大师，又道：“是一个叫做玉小刚的人写的。”
　　弗兰德和一群小家伙愕然地看着殷。
　　柳二娇躯一震，脸上满是激动之色，一个闪身就到了殷面前，抓住他的肩膀，肩膀上隐隐传来一阵疼痛，可以想象出柳二激动之下用的力量有多大，换个普通魂师恐怕就骨裂了。
　　“他，真的是他写的吗？他想通了？为什么不来找我，我要去找他，小妹妹，告诉我，玉小刚在哪里？”柳二激动的问道。
　　大师听了殷的话，也是心神一震，无比的慌乱，她不想让柳二误会，她跟本就没有想通。
　　闻听柳二的询问，终于按捺不住，插口道：“胡说，这首歌肯本不是我写的。”语气慌乱。
　　柳二眉目含煞的扫了她一眼，她更愿意相信是玉小刚写的，任何人的否定都让她心怀敌意。
　　“你是什么人，这首歌跟你有什么关系？”
　　大师一愣，恍然想起自己现在是个女的，柳二不可能认出自己，心中顿时平静了一些，松了一口气的同时，心底又隐隐有些失落。
　　“我是说这首歌不是玉小刚写的，是殷自己写的。”大师面无表情道，她强自压抑着自己的情感，生怕被柳二看出什么。
　　可惜她忘记了一个人，弗兰德怎么可能让她们见面而不相识呢？
　　“妹，是我。”弗兰德在柳二发怒之前说到。
　　柳二迷惑的看了弗兰德一眼，声音有些耳熟，但是自己没记得人是这样一个女人啊。
　　“一个多月前我来信说，过一段时间将史莱克学院并入到你们学院来，现在，我来了。”弗兰德道。
　　“你是？弗老大？！”柳二杏眼圆睁，不可置信的问道，她终于想起那隐隐有些耳熟的声音是谁的了，只不过女性化了一些。
　　但是，弗老大不是男的么？怎么变成女的了？要不是她说起史莱克学院，实在不可能是其他人，她根本猜不出来。
　　“嗯，是我。”弗兰德有点无奈的点点头。
　　“你说带小刚来的，你既然来了，他呢？他在那里？”柳二冲到弗兰德身边问道。
　　大师心中一紧，悄悄地向后撤，她真的不敢和柳二一起。
　　赵无极早就得到弗兰德的吩咐，默默地拦住大师，连魂尊都不是的大师根本毫无办法，只能无奈的留在这里，等着柳二发现她就是他。
　　“你的眼里就只有小刚，难道就不关心一下我为什么会变成这个样子吗？”弗兰德没有回答，貌似心里不平衡的问道。同时指了指自己高高=耸起的xiong部。
　　“为什么？快说，说完告诉我小刚在哪里。”柳二催促道，她现在满脑子里都是玉小刚的身影，哪里有耐心听她说废话。
　　“这事说来话长，要从三个月前，不，半年前说起……”
　　“弗兰德！少给老娘废话！长话短说。”柳二一听这开头，顿时就怒了，表现出了自己狂野的一面，愤怒的盯着弗兰德，眼中的怒火恍如实质。
　　弗兰德清楚，要是自己再说废话，柳二就要和自己动手了。
　　“好吧，我长话短说，要是小刚有你的一半胆魄就好了。”弗兰德可惜的叹了口气，接着道：“简单的说，我的一个学生有一个神技的魂技，他可以让相互对立的事物发生转变，比如男变女。我就是被他变成这个样子的，这个，是赵无极，他也被变成了女人。”
　　弗兰德说着看了一眼殷，柳二同样看过去，殷冲着她们微微一笑。
　　“变成女的的魂技？”柳二低头沉思片刻，好像想起了什么，猛然转身。


第一百三十章 霸气柳二
　　“小刚，你是小刚对不对？”虽然是疑问，但是柳二无疑已经肯定了自己的猜测，个子没有变化，脸型也很像，眼神如此的让人眼熟，面瘫一样的表情更是丝毫不差。
　　“不，你认错人了。”大师转过头去，有点沙哑道，兀自不肯承认。
　　“不会错的，你还是那么嘴硬，倔强，你知道吗？这二十年来我每天都在想你，但是你却从来没有出现在我的面前。你真是狠心。”柳二泪流满面，紧紧的抱着大师。
　　大师有些不知所措，柳二抱的很紧，她根本挣脱不开。
　　“这一次，我再也不会让你离开了。上一次我犹豫了，你一走就是二十年，现在你终于再次出现，我绝对不会再放手。”柳二深情道。
　　蓝霸学院的三个老师面面相觑，看见了校长的私迷八卦，等她平静下来会不会被灭口？要不还是偷溜吧。
　　三个人同时下定决心，也顾不得告诉校长她们是来做什么的了，脚下抹油，转眼就不知所踪。
　　过了良久，柳二才平静下来，不过还是紧紧地抓住大师的手，生怕她再一次离开，可以想象，接下来几天大师走到哪里柳二都会跟着的。
　　“费老大，这几个孩子就是你在信里提到过的学生吧？”柳二梨花带雨的脸上带着微笑问道，如同雨后的彩虹，美丽异常。
　　“终于想起我了吗。”弗兰德调笑了一句，让柳二的脸微微一红。“不错，她们就是我这一届的学生，每一个都是天之骄子。”弗兰德骄傲道。
　　“哦，那我来猜猜，刚才弹琴的是殷吧，我知道，你是个小伙子，漂亮的男孩子。”柳二先是拉着大师来到殷面前道。
　　殷微微撅嘴，漂亮的男孩子什么鬼，不过看在没有认为我是女的的份上，就不和你计较了。
　　见殷没有反驳自己，柳二微微一笑，知道自己猜对了，又看向旁边的小舞。
　　小舞的蝎子辫极长，独一无二，很容易就认了出来。弗兰德在信里曾经说过一些她们的特点。
　　“阿姨，我呢，你能猜出我是谁吗？”马红凤挤过去兴奋的问道。
　　“你？这一身红，你是马红俊吧，不过变成女孩子了，是殷做的吧？”柳二问道。
　　马红凤笑脸一跨，略显郁闷的点点头。
　　随后柳二一一将其她人认了出来，竟然没有一个错误。
　　“刚才从我们的话里，你们也应该知道了，我们是很多年的朋友了。给你们介绍一下，这个是我们当年组成的黄金铁三角的最后一角，柳二，她现在是蓝霸学院的校长，你们可以叫她柳姨。”弗兰德对大家道。
　　“知道了。柳姨。”大家一起叫道。
　　柳二满脸的笑容。
　　随后柳二将她们带到了自己的小院子里，弗兰德开始和她谈史莱克学院并入蓝霸学院的事。
　　足足半个小时以后，才谈好相关事宜。
　　“那好，我现在就去找你们学院的主任处理一下。”弗兰德站起身。
　　“嗯，这是我的信物，到时候你对他说已经和我谈妥了，他会听从你的安排的。”柳二将一块玉佩交给弗兰德。
　　“那我们先走了。”弗兰德招呼着大家离开。
　　大师跟着站起，随后却又被柳二拉倒坐在椅子上。
　　“你干什么？我要做正事。”大师有些无奈道。
　　“你不能走，谁知道你会不会偷溜了。有费老大就好了，用不着你。”柳二道。
　　“我保证不会再偷偷离开，你放开我。”大师说道。
　　“小刚，你还是留下吧，我自己处理就好。”弗兰德道。
　　“今天晚上你就留在我这里了，那里也不许去。”柳二紧紧的抱住大师的手臂。
　　“这怎么可以，我们不可以的。”大师震惊道。
　　“哼，有什么不可以的，你还是没有看开。再说，你现在也是女的，和我一起睡有什么关系吗？”柳二竖着柳眉问道。
　　“那也不行就算是同性也不行。”大师的头摇的和拨浪鼓似的。
　　“你又不是没有和费老大一起睡过，别以为我不知道。为什么男的可以，女的就不可以？”柳二大声道。
　　殷闻言一惊，用诡异的目光看着刚刚走出篱笆门的弗兰德，其她人也是一样。
　　“妹，话可不能乱说，我们可没有做什么。”弗兰德一个踉跄，急忙解释道。
　　“我们也不做什么啊。”柳二不满道，“现在给你两个选择，要不留下和我一起睡，要不我让殷把我变成男的，然后生米煮成熟饭，你自己选！”霸气十足。
　　大师脸色黑的和锅底一样，殷也目瞪口呆，没想到柳二美丽的外表下竟然能说出如此彪悍的话语。
　　“我相信你会帮我的，对吗？”柳二面露威胁的凝视着殷，吓得他连忙点头，黑化的女人惹不起啊。
　　大师最终还是选择了留下，她了解柳二的性格，绝对说到做到，如果真的选了第二条，那简直无法直视！
　　“哎，看来二十多年过去，妹是彻底爆发了，这次小刚八成是跑不出她的手掌心了，这我就放心了。”弗兰德叹息着摇摇头。
　　转头看了一眼跟上来的孩子们，道：“接下来的事你们就不用管了，出去转转吧，以后就在这里学习了，先熟悉一下环境。”
　　“是，老师。”殷刚应了一声，就被兴奋的小舞给拖着走了，过来的路上，看到好多索丁城没有的东西，可把小舞好奇坏了，现在终于可以去好好看看了。
　　殷急忙招呼朱竹清和宁荣荣，四人开始了天斗城之旅。


第一百三十一章 毒斗罗和唐姗
　　话说唐姗走在大街上四处寻找着铁匠铺，这好像已经成了习惯，每到一个新的地方就是摸清楚铁匠铺的位置，想要打造暗器的时候就可以直接去了。
　　忽然闻到一股淡淡的毒猩味，眉头微微一皱，四处打量一番，发现一个全身绿色的老头。
　　绿发、绿眸、绿色的指甲，冰冷邪恶宛如毒蛇一般的眼神，加上无形的气势，唐姗瞬间明白，这个人很强，而且貌似不是善类。
　　周围的行人也感觉得到，纷纷远离他，即使是车水马，人声鼎沸的大街上，他方圆三米内也没有一个人敢接近，就连嘈杂的声音到了他附近也小了很多。
　　“让开，让开，有急事，麻烦都让让。”由远及近忽然传来一阵焦急的声音，伴随着的还有一阵阵马蹄声。
　　前方的行人纷纷让开一条道路，从分开的人群中，唐姗可以看到一个二十多岁的汉子，正骑着一匹枣红马奔来，脸上满是急色，怀里抱着一个两三岁大的孩子。
　　看着这人前行的路线，貌似刚好和那个绿色老头撞上，唐姗脸色一变，她可不认为一个实力高超，不是善类的魂师会给一个普通人让路！
　　“停下！快停下！”唐姗连忙大声提醒道。
　　然而骑马的人恍若未闻，怀里的孩子重病在身，他怎么可能敢停下来？
　　奔马的速度何其快速，唐姗根本没来的急做什么，奔马已经到了绿色老头数米远的地方。
　　“快让开！”汉子眼见一个人竟然没有让开，大惊失色，急忙又喊道。
　　绿色老头冷冷一笑，随手拍出一掌，正中狂奔而来的马身上，而且随着他出手，还有一些淡绿色的烟雾飞散出来。
　　“哼，整个天斗帝国，都没有哪个人敢让老夫让路。真是活得不耐烦了。”老头仿佛随手拍死一只苍蝇一般，冷哼一声道。
　　他被马一撞，竟然纹丝不动，反而是那匹马如同被列车撞上了一般，戛然而止，发出一声悲鸣倒在地上，再也没有了生息，马脖子诡异的弯曲着，中掌的部位深深的凹陷下去，并且呈现出深黑色的掌印，转眼之间就腐蚀开来，冒出黄色的脓水，散发着恶心的臭味。
　　那个汉子则直接被甩飞出去数米远，怀中的孩子脱手而出，被早有准备的唐姗接在怀里。
　　那个汉子摔一下不会受什么重伤，但是这个孩子要是也摔一下，怕是直接一命呜呼了。
　　接住孩子，唐姗低头一看，顿时脸色大变，愤怒无比，孩子苍白的脸上一片乌青，隐隐有股黑气在脸上时隐时现，这哪里是生病？分明是中了剧毒！
　　这绝对是那个老头做的！唐姗的紫极魔瞳清楚地看到了飘散的淡淡毒雾。
　　唐姗连忙从魂导器中取出药草之类的为孩子解毒。
　　那汉子爬起来正想发火，这才看清楚老头的样子，顿时吓得脸色苍白，扑通一声跪在地上，拼命地冲着老头磕头。
　　“小人该死，小人该死，一时心急冲撞了独孤大人，还望大人大人大量，饶了小人吧。”
　　这个老头正是毒斗罗，独孤博！
　　“滚！”独孤博冷喝一声。
　　汉子脸上丝毫没有喜色，反而一片苍白，毒斗罗独孤博的手段天斗城有谁不知道？
　　无数冒犯过他的存在，都用血的教训提醒着所有人。独孤博从来不直接杀了那些冒犯他的人，而是使用毒药让他们慢慢的在痛苦中死去。
　　现在独孤博直接让他滚，根本就没有给他解毒，显然是根本不想放过他！
　　独孤博这次用的毒非常剧烈，就在这短短一会儿，汉子忽然捂住xiong口，心脏好像被什么东西紧紧攥住一样，马上就要被捏碎了一般难受，豆大的汗水从冒着青筋的额头上滚滚而下，整个人像个煮熟的虾子一样蜷缩在地上，嘴里发出凄厉的惨叫。
　　唐姗不敢对独孤博说什么，她知道这种人根本没有一丝怜悯之心，而且说不定会顺手就对自己下杀手。她很清楚，这个人杀自己也像刚才拍死那匹马一样轻松。
　　但是，人还是要救的。
　　她已经解除了孩子身上的毒，一言不发地跨前两步，来到痛苦不堪的大喊面前，开始为他解毒。
　　毒斗罗的事，根本就没人敢看热闹，随便一点毒散出来，那自己怎么死的都不知道，所以唐姗此时的举动如此的显眼。
　　独孤博眼中闪过一丝不屑，哪里来的天真的小姑娘，竟然想解老夫下的毒，真是不知天高地厚。
　　饶有兴趣的看了会儿，独孤博的脸色逐渐变得凝重起来，那个汉子竟然逐渐停下了惨叫，身体也舒展开来，脸上若隐若现的黑气一扫而空。
　　自己的毒，真的被这个十三四岁的丫头给解了？！独孤博简直不可置信。
　　“小丫头，这毒是你解的？”独孤博阴恻恻的问道。
　　废话，你不是看着呢么，不是我还能是你不成？当然，唐姗不敢真的把这话说出来，虽然很不喜欢这个人的行事，但是也不敢触怒他。毕竟杀自己如屠狗。
　　“是的，前辈。”唐姗恭恭敬敬的道。
　　“你的老师是谁？是他教你的吗？”独孤博脑海里浮现出天斗帝国的几个大医师的名字，暗自想着是谁研究出的解自己毒的方法，抽个时间灭了他。
　　“我的老师是玉小刚，解毒的方法是我自己想的。”唐姗如实道。
　　“哈哈，笑话，简直大言不惭，老夫的毒岂是你一个乳臭未干的小丫头能解得了得？到底是谁教给你的，赶紧告诉老夫。”独孤博想想根本就没听说过叫玉小刚的医师，顿时以为她是在骗自己。
　　“我没有骗你的，真的是我自己想出来的。”唐三平静道。


第一百三十二章 掳走
　　“哼，不说实话是吧。好，既然你说是自己想出来的，想必医药水平不低，那你给老夫把这个毒解了吧。如果解不了，死了也怨不得我。”独孤博冷冷一笑，挥手将一些粉末朝着唐姗撒去。
　　唐姗措不及防，眼中闪过一丝怒色，随后急忙闭上眼睛感受着自己的身体情况，思考着该如何解毒。
　　这次的毒药并不是烈性的，看来独孤博并不是想直接杀了她，而是测一下她的本事，给她留下充足的时间思考。
　　时间不长，唐姗蓦然睁开眼睛，眉目间流露出一股自信的笑容，从魂导器中取出早就准备好的药材，按照不同的比例取出，或涂抹，或直接吃下。
　　作为唐门的一员，最擅长的除了暗器，就是毒，所以很多药草都会随身携带一些，要不然不小心被毒死，那可真是丢了唐门弟子的脸。
　　独孤博一脸的不可置信，自己的毒，这么短时间就又被解了？心中涌出一丝不服，在好胜心的作祟下，又是一粒毒药射入唐姗嘴中。
　　“你！”唐姗怒视着独孤博，已经顾不得会不会惹怒他了，泥人还有火气呢，接二连三的被下毒，唐姗再好的脾气也忍不住发火了。
　　“这次你要还能解了我的毒，我就相信你的能力。这次可是我花了半年多时间配制出来的毒药，最多半个时辰，中毒的人就会肝肠寸断。”独孤博面带得色。
　　唐姗连忙在自己身上点了几下，这是玄玉手中的截脉手法，可以有效的阻止自身所中之毒的发作时间。
　　五分钟后，唐姗呼出一口气，毒性虽然更烈，却也更加好解了几分。
　　这个世界上的毒还停留在非常原始的阶段，以为发作越快，越能致人死亡的毒才是好毒，一味地追求剧烈的毒性，却忽略了毒的解法这一方面。
　　“这，这不可能！我的毒怎么可能这么容易就被解了？”独孤博喊道。
　　唐姗不屑的哼了一声，“你的毒？不过是垃圾而已。”
　　之前没说只不过是忌惮他而已，但是连着被下了两次毒，唐姗被彻底激怒了，自然不会再在乎他会有什么反应。
　　而且，平心而论，真的很垃圾。
　　“你说什么？”独孤博眼中绿光骤然大放，只是微一抬手，唐姗的身体就被一股无可抵御的大力掼了出去，重重的砸在街道边上商家的墙壁上，剧烈的疼痛令她险些昏迷过去。
　　“怎么，被我说中了恼羞成怒？”唐姗爬起来，抹了抹嘴角的血，继续挑衅道。
　　“哈哈，笑话，我的毒是垃圾？我可以在一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生。想杀你，我甚至可以不需要动手，直接就让你中毒而亡。在这个世界上，毒属性魂师里，还从未有人比我更强。你竟然敢置疑我的毒。”
　　“你的毒确实很厉害，但却依旧是垃圾。毒功是去毒敌人的，可你连自己都已经中毒，难道你的毒还不是垃圾么？”唐姗反问道。
　　独孤博神色一凝，看了周围一眼，最近的人都离他有十米多远，而且人数太多了，眉头舒展最终放弃了杀人灭口的打算，一把抓住唐姗的肩膀腾空而去。
　　晚上，蓝霸学院。
　　“小姗怎么还没回来？她一向是个很有分寸的人，难道发生什么事了？”最后一个人已经回来很久了，但是还是没有看到唐姗的影子，弗兰德奇怪的对身边的赵无极道。
　　“要不我们出去找找？这小家伙最多就是去铁匠铺，别的地方也没什么吸引她的，应该挺好找。”赵无极道。
　　“嗯，这么晚了，还是去找找吧。要是马红凤不回来我还真不担心，唐姗的话就有些奇怪了。”弗兰德站起身。
　　两人刚刚走出学院的大门，就听见附近有几个人说话。
　　“听说今天下午又有人惹到毒斗罗了，都被带走了，也不知道要怎么折磨她，不会被拿来做实验吧？”
　　“都一年多没有人这么不长眼的了，真是找死啊，快说说，到底是怎么回事？”
　　“好像是一个父亲担心孩子的病，在街上纵马狂奔没有主意，正撞上了毒斗罗，哎，真是倒霉啊。”
　　“咦？我怎么听说被带走的是个小女孩呢，你这怎么又变成一个男的和一个孩子了？”
　　“嘿，这你就不知道了，那个男的被下了毒，但是却被小女孩给解了，你说当着毒斗罗的面这么做，毒斗罗能罢休吗？当然不能，就又下了两次毒，结果还是被解了，所以毒斗罗就把那个小女孩带走了。”
　　“她会不会是被毒斗罗看重做了徒弟？这么有天赋的孩子。”
　　“放屁，这么克制自己的能力，毒斗罗八成是把她带回去灭绝后患，还收为徒弟？你脑袋进水了吧？”
　　……
　　弗兰德和赵无极面面相觑，眼中带着一丝忧色，这说的不会是唐姗吧？她们都知道唐姗平时会配一些毒药之类的东西。
　　“几位兄弟，你们说被毒斗罗抓走的女孩多大年纪？穿的什么衣服？”弗兰德走过去问道。
　　“这个，我们不太清楚，我们是听其他人说的。”几人脸上现出一丝尴尬。
　　“那这件事是在哪里发生的？”
　　“这个我们知道，从这一直往东走五条街，然后南拐大概三百多米的大街上。”其中一个人急忙道。
　　“谢谢。”弗兰德刚要拉着赵无极过去打听打听具体情况，忽然顿住又问了一句，“那边是不是有个铁匠铺？”


第一百三十三章 唐姗回来
　　“嗯，不错，确实有一个铁匠铺，离那个出事的地方大概四百多米远。”那人思考了一下道。
　　弗兰德心中更忧，急匆匆的往那边走去。
　　跟沿路的商家打探一番，弗兰德终于确定被毒斗罗带走的人正是唐姗！
　　回到蓝霸学院，弗兰德立刻将殷她们召集起来，柳二也跟着大师过来了。
　　毕竟唐姗是大师的嫡传弟子，得知唐姗被毒斗罗抓走她比谁都着急，柳二爱屋及乌，自然也想帮上一把。
　　“弗兰德，到底是怎么回事？好端端的，毒斗罗为什么要抓她？”大师激动的问道。
　　弗兰德将听说的事情说了一遍，在道理上讲，唐姗并没有做错什么，还算是做了好事，但是有一句话叫做拳头大就是道理，她当众解了毒斗罗的毒，就是打他的脸，毒斗罗会对她做什么都是有可能的。
　　“弗兰德，帮我，我们一定要救回她。二，帮我。”大师赤红着双眼，在这一刻已经顾不得躲避柳二，反而主动求起了帮助。
　　只有三人一起施展武魂融合技，才能勉强和毒斗罗一争高下。
　　“好，你的事就是我的事。我知道毒斗罗住在哪里，我们现在就去？”柳二高兴的答应下来，大师欠她的越多，就越有可能不离开她。
　　“嗯，现在就去，晚了我担心小三会出事。你们几个就留在这里，毒斗罗不是善类，你们的实力太低，去了也没什么用，反而会被他的毒所伤。”大师点头道，顺便警告了殷七人一下。
　　三个人风驰电掣的跑了出去，只留下赵无极和殷七人。
　　“赵老师，你不去吗？”殷好奇的问道。
　　“我？费老大他们有武魂融合技才能和封号斗罗一战，我可是差得远，去了根本帮不上什么忙。”赵无极脸上浮现出一抹苦笑，想起了当初唐姗初入学那天被没有用武魂的唐昊打的鼻青脸肿的经历。
　　“你们放心吧，唐姗不会有事的。毕竟她的父亲是……，独孤博不敢出手的。”赵无极看着所有人一脸的担忧，安慰了一句，不过还是没有说出她父亲的名字。
　　殷自然清楚，唐昊昊天斗罗，可是战力顶尖的封号斗罗，远远不是大半实力在毒上的独孤博所能比的上的。
　　足足到了第二天晚上，殷才等到大师三人回来，并没有唐姗。
　　此时的她们浑身狼狈，衣服变的有些破烂，显然进行过激烈的战斗，但是脸上却没有丝毫悲伤之情，显然唐姗虽然没带回来，但是并没有危险。
　　刚一回来，大师便说出了此行的结果，她们用了大半天时间才在落日森林中找到独孤博的住处，独孤博果然在那里，唐姗就在他身边，让她们意外的是独孤博竟然并没有对唐姗做什么，反而隐隐有贵客的感觉。
　　虽然不清楚两人之间到底发生了什么，但是一开始独孤博是抱着不好的目的捋走唐姗的却没有错，三人二话不说就和独孤博打了起来。最终以武魂合体时间到告终，在唐姗的劝告下独孤博并没有对三人做什么。
　　唐姗虽然也想回来，但是在独孤博的强行挽留下，最终只好决定十天后回来一趟。
　　殷明白这是独孤博想要先看一看唐姗是不是真的能治疗自身所中的毒，十天时间，有没有效果绝对可以验证出来。
　　如果真的可以减轻自己身上的毒，那自然一切好说，唐姗想要做什么独孤博都会鼎力相助，但是如果没有效果，那独孤博也不介意自己多一个试药之人。
　　弗兰德也担心独孤博对唐姗下杀手，领走前传音告诉了独孤博唐珊父亲是谁，看着独孤博陡然变色的面孔和隐隐间的忌惮，弗兰德才放心的拉着死活不想走的大师回来。
　　十天后，一大早大师就开始焦急不安的在柳二的小园里走来走去，脑子里满是唐姗什么回来，有没有受伤之类的。转的柳二都有些烦躁起来。
　　被殷一首《死了都要爱》所激励的柳二强硬的让大师和自己睡在了一起，还不到魂尊的大师在柳二魂圣的实力下简直毫无反抗之力，再加上想到自己现在是个女的，也没法对柳二做什么有违伦理的事，大师才半推半就的屈服在了柳二的yin威下。
　　其实，大师也是有那么一点点小期待的，毕竟曾经深爱过，只不过伦理阻碍了她们。
　　快要到中午的时候，马红凤忽然跑进来大声道：“大师，大师，唐姗回来了。”
　　刚刚吃过早饭，史莱克八怪就轮流在校门口等着，其她人和老师们则是在柳二的小园里。
　　大师刚刚被柳二强行压-在椅子上坐下，闻言立刻又弹力起来，激动的道：“在哪里？有没有受伤？”
　　还没等马红凤回答，一声熟悉的带着愧疚的声音传了过来。
　　“老师，我回来了，是我不孝，让您担心了。”唐姗从树林中走出来。
　　大师大喜，刚要走过去拉着唐姗好好看看，紧接着出现的人让她瞬间警惕起来。
　　弗兰德和柳二也瞬间出现在大家身前，郑重的看着来人。
　　那人正是绿发绿瞳的毒斗罗，独孤博，他竟然和唐姗一起回来了！
　　“你来做什么？”弗兰德沉声问道。
　　“放心，我不是来找茬的，只是保护一下小友而已。”独孤博不屑的一笑，要不是那完美的三武魂融合技，区区几个魂圣，随手就解决掉了。
　　当然，就算能随手解决，他也不敢下手的，到时候唐姗和他闹翻了，自己身上的毒解不解倒是没关系，可是自己孙女才十多岁啊，他可是希望自己的孙女能好好的像个正常人一样活下去的，而不是现在人见人避的毒女。
　　“哼，保护？怕是监视吧？”弗拉德冷哼一声。
　　“老师，放心吧，独孤前辈没有恶意的。”唐姗打圆场道。听了唐姗的话，几人暂且终于收起了对独孤博的敌意。


第一百三十四章 识破
　　“小珊，你没事吧？”小舞从费兰德身后站出来，有些激动的问道。
　　其她人也纷纷询问着表达自己的担忧之情。
　　独孤博笑着打量了一眼几人，道：“这几个小丫头是你的同学？不错啊，竟然都和你差不了多少，嗯，她竟然是魂宗了！这天赋，简直恐怖，我还从来没见过十二三岁的魂宗。”
　　独孤博看着殷惊叹着，又看向小舞，绿色的眉毛一皱，紧接着脸色狂喜，大笑道：“十万年魂兽！她竟然是十万年魂兽！哈哈，真是意外之喜啊，正好孙女快要成为魂宗了，就拿你作为我孙女的礼物吧。”
　　笑着，身形一动抓向小舞。作为一个封号斗罗，自然看出了小舞的身份。
　　弗兰德几人被独孤博的话一惊，一时竟然没有反应过来，小舞竟然是魂兽？怎么可能？！
　　殷却反应过来，脸色一紧，看到独孤博出手，小舞也被独孤博强烈的气势所摄，毫不犹豫的挡在她的面前，武魂附体，威，法天象地，神摆尾一瞬间魂技全开。
　　独孤博措不及防之下，竟然被殷狂暴的力量击退了几步！
　　尽管这里面有独孤博对区区魂宗的轻视的原因，但是相差五十级能做到这个程度已经很值得自豪了。
　　独孤博脸上浮现出一丝恼怒和羞愤，显然没想到自己会被一个魂宗击退，尤其是还有其她人看到，顿时觉得颜面无存。
　　厉啸一声，独孤博再次冲了过来，浑身魂力鼓荡，狂暴的威压笼罩向殷。
　　而独孤博被殷一阻，原本就知道小舞身份的唐姗率先反应过来，蓝银草疯狂的缠向独孤博。
　　然而好像并没有什么作用，独孤博丝毫停顿都没有，蓝银草就被独孤博身边的魂力所撕碎。
　　殷脸色郑重，这次独孤博除了没有使用魂力，已经是全力出手了。
　　手上锋利的龙爪收了回去，精美的七情琴出现在怀中，这还是殷第一次同时使用两种武魂。
　　殷紧紧的盯着独孤博的动作，眼睛微微眯起，面对越来越近的独孤博好不慌乱，却也没有动作。
　　此时弗兰德也反应过来，不过眼看独孤博距离殷只有一米远的距离，根本就来不及了！
　　而且就算来得及，没有使用武魂融合技的弗兰德也根本拦不住独孤博。
　　独孤博脸上露出狰狞的笑容，看着已经不足半米一动不动的人，他好像被自己惊人的气势吓住一样，一点反应都没有。不过，倒是长的祸国殃民，就留她一命吧。
　　独孤博手上的魂力微微一手，面对美女，男人天生就舍不得下狠手，总是不由自主的留情一番，即使已经好几十岁的人了，也不能免俗。
　　唐姗心中大急，大喊道：“独孤博，你敢伤害她们，我就算死，也不会在帮你解毒的！”
　　唐姗的话或许是有用的，但是封号斗罗的速度有多快？他话才说了一半，独孤博的手已经就要落在殷身上了。
　　殷眯着的眼中精光一闪，就是现在！
　　青武魂第四魂技，乾坤倒转，斗转星移！
　　七情琴武魂第二魂技，封印之声！
　　独孤博只觉全身一沉，手下轻渺无力，遍布全身的魂力一瞬间竟然好向全部消失了一般，原本掌风霍霍的一掌竟然轻飘飘的落在了殷肩膀处。
　　还不等独孤博惊讶，一股勃然巨力骤然从殷身上爆发出来，轰向已经魂力全失的独孤博。
　　这股力量独孤博简直再熟悉不过，根本就是自己独特的毒魂力！
　　独孤博瞬间被轰飞出去十多米远，鲜血狂喷，重重的砸在一颗树上，然后又掉在地上，一只手呈现出诡异的角度，显然已经折断。
　　所有人目瞪口呆，简直无法相信，一个魂宗，竟然瞬间重伤了一位封号斗罗！这简直是前无古人，相信也会后无来者。
　　要知道大陆上曾经越级挑战的记录，也不过是魂圣打败封号斗罗而已，而殷将这个记录足足提高了三十级！
　　殷脸色苍白，封印一位封号斗罗，短短不到一秒的时间，他的魂力就消耗了一大半，再加上使用乾坤倒转，他的魂力已经彻底耗尽了。
　　“可惜，他最后留手了。”殷苍白的脸上浮现出一丝可惜之色，要不是独孤博因为怜香惜玉收了几分力，他此时就已经是个死人了！
　　封号斗罗的全力攻击哪里是失去魂力防护的封号斗罗所能硬扛的啊。
　　所有人简直无语呀，面对封号斗罗，祈祷对方手下留情都来不及，竟然还有人希望攻击在强一点。
　　“小，你没事吧？”小舞连忙扶住身体摇摇欲坠的殷。
　　“没事，只是魂力耗尽而已。”殷虚弱道，不过仅仅是耗尽可不会如此，简直是透支了。
　　“还说没事，你都站不稳了。奥利卡，恢复香肠！”小舞急切的喊道。
　　奥利卡愣了一会儿，知道了小舞是十万年魂兽，她有点不知道该怎么对待她了，不过很快就想通了，不管她是什么，都是自己的队友，朋友。
　　连忙答应一声，跑过去将一根恢复大香肠送到殷手中。
　　唐姗急赶几步，走到殷面前满是愧疚，“对不起，小，小舞，我明明知道你们的身份，我还把独孤博带来了，我不该回来的，都怪我不好。”
　　“不，这和你没关系。三哥，不用自责，早晚会有这么一天的。”殷看着快要哭出来的唐姗，急忙安慰道，小舞在一边疯狂的点着头，表示赞同殷的话。
　　唐姗吸了吸鼻子，坚定道：“不管如何，想要杀你们，就让他先从我的尸体上跨过去吧。”
　　说着，唐姗转过身看向爬起来浑身是血，满脸阴沉的独孤博，将两人护在身后。
　　“独孤博，如果你现在放手，我可以继续帮你解毒，但是如果你一定要伤害她们，我就和你不死不休。”


第一百三十五章 昊天
　　独孤博脸色阴晴不定，看着殷的目光充满了冰冷的杀机，如果就这样放手，自己脸面就彻底丢尽了，被一个魂宗打败，简直是魂师界千百年来最大的笑柄。
　　但是唐姗的话也让他非常顾及，自己的脸面虽然重要，十万年魂环和魂骨也是魂师界的瑰宝，但是在他心里这些都不及自己的孙女重要。
　　“这些天你孙女的情况我也了解了，如果我不帮她解毒，她最多还可以撑二十多年，就会被自己体内的毒素毒死。而且随着体内毒素的逐渐增多，和她接触的人也会逐渐中毒，她将会在孤独和厌恶中度过以后的时间。你考虑清楚。”为了殷和小舞，唐姗也不得不拿独孤博的软肋下手。
　　独孤博面色更加难看，良久，终于一咬牙，道：“好，我就放过她们，不过，你以为就算我不动手，其他人就不会动手？”
　　现场人数可不少，不只是史莱克学院的一行人，连蓝霸学院的老师也有好几个，想必小舞是十万年魂兽的消息是瞒不住的。
　　“那就不关你的事，我们自然会应对。”唐姗扫了一眼除了史莱克学院的其他人，有些人面色诡异，不知道在想什么，但是又不能杀人灭口，只能嘴硬。
　　“武魂殿的人可没有老夫这么容易对付，到时候她们死了不要紧，你死了还怎么帮老夫解毒？所以你必须跟着老夫。”独孤博冷声道。
　　“不行，我必须留下。”唐姗斩钉截铁，她绝对不可能在两人危机时刻撇下她们不管的，有什么危险，就一起扛。
　　“那可就由不得你了。”独孤博就要动手，虽然伤势很重，但是在浑厚魂力的支撑下，这对普通人来说致命的伤，对他来说只是轻伤而已，掳走一个唐姗根本不是问题。
　　“毒斗罗，你可是忘了我们的存在？现在你可是受伤了，难道还能对付得了我们的武魂融合技吗？”弗兰德开口道。
　　大师和柳二站在她的身后，严阵以待。
　　“哼，别忘了这里可是蓝霸学院，逼急了老夫，休怪我放毒了，你们不怕我的毒，不知道那些学员有多少不怕的？我的条件很简单，可以不杀这个十万年魂兽，但是唐姗我必须带走。”独孤博阴冷道。
　　柳二身体一颤，毒斗罗单打独斗确实算不得多强，但是他的毒的杀伤范围太广了，真要是让他在这里放了毒，整个蓝霸学院除了魂王以上的强者，恐怕一个都活不了。
　　“我倒要看看，哪个人敢掳走我儿子。”
　　就在双方僵持的时候，一道低沉的声音响起，唐姗身体一震，这熟悉的声音，已经六年没有再听到了。
　　双眼一红，眼眶中亮晶晶的看向声音传来的方向。
　　“谁？”独孤博怒道。
　　“是老子。听说你掳走了我儿子，作为老子自然要过来看看，本来看你没有伤害她，不打算现身的，没想到你又想对我儿子动手。”
　　一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。
　　不过唐姗还是认了出来，嘴唇颤动了两下，最终只吐出一个字。
　　“爸。”
　　“嗯，三儿，好久没见了，变成女孩子后，和你妈妈真像。”唐昊看着唐姗，感叹道，眼中闪过一丝怀念和悲伤。
　　殷自然也是认识唐昊的，缩了缩脑袋，讪笑了一下叫道：“伯父。”
　　唐昊瞥了一眼怯怯的殷，自然知道害怕的原因，把自己好好的一个儿子变成了女儿，能不怕自己吗？
　　“好了，不用害怕，我没有责怪你的意思。看着她，就好像当年遇到阿银的样子。”唐昊怀念的摸了摸唐姗柔顺的长发。
　　殷扯了扯小舞，小舞第一次见到唐姗的父亲，一双大眼睛好奇的盯着他看个不停，终于反应过来，脆声声道：“我叫小舞，见过伯父。”
　　“我知道你，放心吧，有我在，没有人能伤害你。”唐昊淡淡道，不过语气中的自信却让人信服。
　　“谢谢伯父。”小舞高兴道。
　　而自从唐昊现身，就一脸警惕的独孤博终于开口了。
　　“阁下是，昊天冕下？”虽然是疑问，但无疑已经肯定。毕竟弗兰德告诉过他唐姗的父亲是什么人。
　　唐昊撇了他一眼，没有理会。在他眼里，别说受伤的独孤博，就算是全盛时期的独孤博也不过是几招就打败的事。
　　“我记得当初跟着小三儿看到你的时候，可是花了很长时间才看出你是十万年魂兽化形的，怎么今天被这个废物一眼就认出来了？”
　　“没想到会有封号斗罗出现，所以没有带那个特制的香囊。”小舞撇了撇嘴，有点不甘。只有封号斗罗才能看出她是十万年魂兽，但是整个大陆也不过才勉强突破两位数的封号斗罗，平时根本不可能见到，所以她并没有每天佩戴的习惯。
　　独孤博被唐昊无视一阵恼火，又被称作废物，身为封号斗罗，怎么可能忍得了。
　　“你说谁是废物？”
　　“哼，身为一个封号斗罗，被一个魂宗打伤，不是废物是什么？”唐昊不屑的回道。
　　独孤博被噎了个半死，却又不敢出手，唐昊身上浩瀚而深不可测的气势，让他忌惮不已，十多年前和武魂殿的一场大战，他可是一清二楚，死在唐昊手里的魂斗罗不下数位，就连封号斗罗都死了一个，要知道那个时候唐昊还不到九十级啊！
　　现在，恐怕更加可怕了。
　　“你！”独孤博气的指着唐昊。
　　“怎么，要动手？你刚才不是说要放毒吗？你尽管放，我倒要看看你能撑住我几锤。”唐昊道。
　　独孤博脸上青一阵白一阵，和唐昊动手他是不敢的，但是就这么走了毒怎么办？最终还是选择了低头。
　　“罢了，罢了。你要留下就留下吧，我只希望你之后能给我孙女解了毒，我的毒你不想解就算了。”独孤博萧瑟的离开了，再不离开，留下来继续丢脸吗？


第一百三十六章 相思断肠红
　　“你们两个，以后怎么办？要不要跟我走？”唐昊见独孤博离开了，对着殷和小舞道。
　　“伯父，不用了，我们自有地方可去。”殷笑着拒绝道。
　　大师脸色一变，急忙劝道：“不要胡说，小舞是十万年魂兽的消息过了今天恐怕就会流传出去，到时候面对无数人的追杀，你们最多不过魂宗，怎么可能躲得过？不要以为重伤了独孤博自己就天下无敌了，你们还差得远呢。现在这种情况，没有哪里比昊天冕下身边更安全了。”
　　“你很有信心保证自己的安全啊，要去哪里？”唐昊并没有强求，只是好奇的问了一句。
　　殷冲着唐姗眨眨眼，狡黠道：“去哪里当然不能说出来，不过，小姗知道我们会去哪里，绝对安全。”
　　唐姗瞬间想起了殷曾经告诉过她的那件可以穿梭时空的神器，悬着的心顿时放了下来，如果她们回去，就算是神也没办法吧。
　　“对了，伯父，看来我们还要跟着你一段时间。”殷忽然又补充道。
　　“怎么，需要我送你们去哪里？”
　　“不，伯父只知道我的第四魂技可以把人的性别转变，不知道它的具体功能吧？”殷问道。
　　唐昊没有回答，不过脸上露出好奇之色，如此作用的魂技还真的没听说过。
　　“它叫乾坤倒转，可以颠倒乾坤，逆转阴阳，化枯为荣，生死交替！”殷盯着唐昊，一字一顿道。
　　唐昊脑袋嗡的一声，整个人都愣住了，他的脑海里只有四个字，生死交替。
　　陡然清醒过来，人影一闪已经来到了殷面前，高大的身体将殷完全笼罩，一双粗壮有力的手臂紧紧地抓住殷的肩膀，让达到第三重九转玄功的殷都觉得隐隐作痛，要是一个普通人，恐怕已经骨骼尽碎。
　　“生死交替？真的可以生死交替？”唐昊满脸激动的颤声问道，眼中无比的希冀却又带着点不安，生怕殷说的是假的。
　　“真的，不信你看。”殷说着，看向远处树上的一只飞鸟，身上第四魂环一闪，那只鸟儿顿时身体一僵，直挺挺的从树上掉落下来。
　　唐昊可以清楚的感觉到，那只鸟身上一丝生机也没有，显然不是昏迷过去了，而是真正的死了。
　　魂环在一闪，快要落地的鸟儿陡然扑腾起翅膀，险之又险飞了起来，没有撞在地上。不过已经不敢在这里多待，惊慌失措的飞向远处。
　　一行人目瞪口呆。
　　“乖乖，这不是无敌了？你魂环一用老子不就死了？”赵无极喃喃自语道。
　　“赵老师，没那么厉害的，对于实力比我低的人，我确实可以让他们瞬间死亡，但是魂力消耗极大，而且反噬时间也很长，而对于魂力的量比我多的，就没有作用了。”殷有些可惜的道。
　　“够了，完全够了。她已经被打回了原型，只剩下一颗种子，实力没有多少的。走，快跟我走。”唐昊激动的有点语无伦次，忽然抓起殷和小舞，就要离开。
　　“爸爸，等等。”唐姗忽然道。
　　“小三儿，你继续留在学院，要不了多久，我和你妈妈一起来看你。”唐昊此时心急如焚，恨不得瞬间飞到当初他安置妻子的山谷中。
　　唐姗一愣，妈妈？在他的记忆中，他生下的那一天，自己在这个世界的妈妈就已经死了，她连妈妈的样子都没有见过，真的可以看到她吗？
　　唐昊说完那句话就要走，但是唐姗很快就反应过来，急忙道：“不是的，爸爸，我有些东西要给她们。”
　　“快点。”唐昊有点烦躁的催道，真的一刻都不想等了。
　　唐姗从魂导器中取出两颗奇异的植物。
　　“这是我在独孤博那里一处奇地中找到的仙品药草，我根据你们的特点选取了适合你们的那种，不仅可以让你们魂力大增，而且不仅不会有副作用，还对你们以后的修炼有好处。”
　　将其中一个递向小舞，这是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐姗提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。
　　“小舞，这是给你的，此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中的神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年……”
　　“好了，废话少说，直接说重点！”唐姗还没有说完，唐昊就不耐烦的打断道。
　　“呃。”唐姗被唐昊一噎，但对方是自己的父亲，也不好说什么，只能无奈说怎么采摘：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。小舞，我想你可以做到的。”
　　小舞看了殷一眼，甜甜一笑，不知想起了什么，陡然吐出一口鲜血，落在花瓣之上。
　　相思断肠红没有半分摇晃，却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。
　　唐姗满上露出一丝笑意，将另一颗仙草递给殷。


第一百三十七章 离开
　　这颗仙草并不大，花朵只有小孩拳头般大小，乍一看并不起眼，转头就会忘掉这朵花的样子，但是仔细看的话会发现这朵花朦朦胧胧，看不真切，充满了飘渺迷幻的气息。
　　“这是一株仙品的幻境迷花，在它身边的人会不由自主的陷入环境当中，现在经过我的处理，你们才没有陷入幻境。你的青武魂已经经过化草的强化，我没有找到可以加强它的仙草，不过这朵迷花却和你的七情琴相得益彰，应该可以增强它引动七情六欲，感染情绪的能力。”
　　殷欣喜的接过，将它放入魂导器当中。
　　“好了，送完了我们就走吧。”唐昊也不留给她们互相道别的时间，一手抓着一个人，飞快的离开了。
　　“谢谢小姗了。还有，竹清，三年内我一定会回来的，帮你解决家族的事。”远远的传来殷的声音。
　　朱竹清怔怔的看着她们离开的方向，不舍的脸上露出一丝欣喜，她还记得对自己的承诺。
　　宁荣荣嘟着嘴跺了跺脚，坏人，竟然没有话对人家说，虽然还没有做过，但是人家可是被你看光摸-光了。
　　一阵寂寞之后，戴沐萍率先打破了有些悲伤的氛围。
　　“好啊，小姗，竟然弄到了那个什么叫仙草的东西，既然给小和小舞了，我们的那？”
　　“对啊，对啊，我们不会没有吧，你可不能厚此薄彼啊。”马红凤起哄道，想要让大家的注意力从伤感中转移出来。
　　“放心吧，我为每个人都准备了适合自己的。沐萍，这是你的，……”唐姗最后看了一眼三人离开的方向，嘴角强自挤出一丝微笑。
　　每个人都得到了适合自己的仙草，还不等她们回去吃掉，奥利卡忽然一拍大-腿，懊恼道：“坏了！事情发生的太突然，还没让小把我们变回去呢！”
　　“我记得一百天差不多到了吧？”马红凤长大了嘴巴。
　　“早就到了啊，只不过一直担心小姗的安慰没有想起来。这下小走了我们怎么办？不会一直只要下去吧？！”戴沐萍双手捂脸，满是后悔的问道。
　　“没事，小说了，三年内一定回来，你们就将就着吧。哈哈哈。”宁荣荣幸灾乐祸的大笑道。
　　大师，弗兰德和赵无极也是全身僵硬，显然也是有些无措。
　　“小刚，放心吧，我不会嫌弃你的。”柳二强忍着笑意，将面无表情的大师抱在怀里安慰道。
　　大师身材本来就不高大，柳二又非常高挑，此时被柳二抱在怀里竟然毫无维和感，而且两人又是兄妹，隐约间有些相似，真是好一对美丽的姐妹花。
　　二十天后，星斗大森林深处。
　　花了一天时间殷将唐昊的妻子救活，并且重新化为了人形，满怀感激的二人将她们硬是留了几天想要表示感谢，但是殷实在看不出这是感谢来，因为两人根本就没有一个会做饭的，做出的食物简直难以下咽，殷为了自己的胃着想，不得不在两人尴尬的眼神中选择了亲自动手。
　　第十天，殷和小舞告辞离开，来到了小舞长大的地方和大明二明告别。
　　现在，是她们决定离开的日子。
　　话说之前转移了封号斗罗的攻击，然后又逆转了三次生死，反噬时间简直长的惊人，到现在她还是女儿身，不知什么时候可以变回去。
　　大明再次见她的时候还一阵惊讶，疑惑她是自己的姐姐还是妹妹来着，要不是小舞拦着，满头黑线的殷就让它变成母的了。
　　“小，我们要去你原来的世界吗？”小舞脸上露出一丝忐忑，更多的却是好奇。
　　“不，我那个世界环境恶劣，而且没有什么超自然力量，摄像头遍地，根本不适合修炼，而且万一表现出超人的力量被发现，更是麻烦不已。所以我们去其它世界。”殷道。
　　“这样啊，好吧，我们努力修炼，到时候成为封号斗罗再回来将那些想杀我的人全部杀了。”小舞有点失望，不过很快就皱着琼鼻狠狠的说道。
　　“放心吧，虽然不是我的世界，但是我决定去的世界和我的世界有些相同之处，有我和你说过的在天上飞的铁鸟，跑得比封号斗罗还快的长长的铁车，也有可以千里传音的手机，放心吧，不会让你失望的。”殷宠溺道。
　　“太好了，那我们快走吧，我有些迫不及待了呢。”小舞兴奋的催促道。
　　“好，抓紧我。”
　　两只洁白的手互相扣在一起。
　　殷心中默念：“月光，我要穿越到新的世界。”
　　“好的，主人，什么世界？时间节点和地点是哪里？”月光问道。
　　“末世之黑暗召唤师，时间二零一三年八月二十，西江大学附近。”
　　沉默一会儿。
　　“已定位该位面，随时可以穿梭。”
　　“走吧。”殷紧了紧抓住小舞的手。
　　一片耀眼的银光闪过，两人瞬间失去了踪迹。
　　“大哥，看出什么了吗？”湖边，十多米高的泰坦巨猿问道。
　　“没有，瞬间消失了，真的去了另一个世界吧。”湖水中巨大的牛头闷声道。
　　“另一个世界，好遥远的感觉。希望她们不会有事。”二明摸了摸脑袋。
　　“放心吧，有殷在，小舞应该不会出事的。三年，对我们来说仅仅是片刻而已。”大明说完，沉入了湖底之中。


第八十一章
　　一夜很快就过去。
　　一大早，匆匆吃过早饭所有人收拾东西准备启程。
　　军队的先锋队在前边探路，臃肿的人群跟在后边。大道上虽然平坦，但是太过空旷，容易遭到虫子袭击，前行了半天之后，不得不在树林中走小路。
　　一路上不断的有人掉队，大多是老人孩童柔弱的女子或者生病的人，但没有人理会，就连殷都帮不了他们。
　　下午，军方发现了一个直径几十米的大洞，由专家得出了一个恐怖的结论，这是一条四十米粗的蜈蚣类节肢动物挖掘出来的，由此推断的话，这只蜈蚣至少两三百米长，简直逆天！
　　要知道现在遇到的最大的虫子也不过十几米而已，两百多米，实力最起码要长个十倍吧？实在无法想象它会有多么强大。
　　李佳玉也见到了这个坑洞，脸色微变，殷懒洋洋的骑在小白上，冷着脸远远的瞥了心神不宁的李佳玉一眼，不想搭理他。昨晚的事，可没那么容易介怀。
　　不知是不是变成了光明属性的缘故，小白竟然染上了一点独角兽的癖好，坚决不让那些老教授骑它，身上散发着异味的人也非常抗拒。
　　但是在末世中，没有实力的普通人哪一个能保持身上干净整洁？别说普通人，就连大多数传承者也不行，所以原本想要小白带一下西江大学的老弱病残的想法在它的抗拒下只能作罢。
　　时不时的骑着小白在队伍后边飞上一圈，点点的圣光洒下，让快要掉队的人恢复了一点体力和精神，赶紧追了上了，这是殷唯一能为他们做的事。
　　在那些人眼中，骑着白色天马一身银甲笼罩着圣光的殷从天际而来的样子，简直如同救世主，天使降临一般，光芒四射。
　　一天时间，仅仅离开了西江市二十多里，一路上躲躲藏藏，遇到数百头以上的虫子为了保存实力就不得不选择绕道，浪费了大量的时间和精力。
　　到了一片田野的时候，天色已经暗了下来，大部队选择在田野中扎营安顿。
　　期间南海武校的人来过一趟，想要和西江大学联盟，互为犄角，不过实在可笑的很，他们自以为很强的那点实力，别说在殷小舞眼中，就算染红霞和李佳玉眼中也是不够看的。
　　萧晚晴却没有拒绝，答应了下来。
　　晚饭的时候大家并没有从殷乾坤戒指中取食物，而是饶有兴致的在田野间挖红薯，捉田鸡，好像郊游一样，只有实在找不到的家伙才来殷这里领一份食物。
　　不用为食物发愁的西江大学学生们，和其他市民有着鲜明的不同之处。
　　经过昨天殷的琴声治疗，李佳玉今晚只是修炼了一会儿，就水到渠成的突破到了二阶初级，比原本提前了两三天，不知道是琴声的缘故，还是……百分百配对下那一个口勿的效果。
　　这一夜一共有三波虫子来袭，不过数量都极少，合起来才一千余头，除了正义心爆棚的染红霞和桔梗外，孟紫矜和小舞也参加了战斗，其中孟紫矜因为军人的责任，而小舞则为了快点提升实力将来回去为母亲报仇。
　　这一夜死了两千人左右，加上白天掉队的近千人，一天一夜，总共损失了三千人，不过总人数的百分之零点五，这个数字，已经可以说是极少的了。
　　天才一亮，军队的人就催促着赶紧上路，李佳玉有点激动的看着殷，半首曲子就让自己提前两天晋级，要是每天都听她弹上几曲，岂不是可以在到达扈城前就达到三阶？
　　感受到李佳玉的注视，殷轻哼一声，傲=娇的微微一抬头，一声呼哨，小白踏着白云奔跑过来，脑袋在殷身上摩=擦着，一副亲热的样子。
　　“啊啊，好羡慕啊！身为一个沙场门派，竟然没有一个好的坐骑，不，连个坐骑都没有，太失败了。”孟紫矜羡慕嫉妒恨道。
　　“羡慕什么，虽然你传承的是沙场气息浓厚的门派，但好像没有适合马上作战的武技吧？除了拉风一点，恐怕对你实力还会有所影响。”染红霞轻笑着安慰道。
　　“拉风还不够啊？纵马狂奔，感受着迎面来的狂风，多畅快啊，更何况，那可是会飞的马哎。而且，谁说我没有马上可以用的武技的，贯甲箭百发百中好不好。”孟紫矜道。
　　翻身上马，将小舞拉入怀中，在无数人羡慕的目光注视下，小白优雅的踱步走在西江大学队伍前边，发出‘嗒嗒’的马蹄声。
　　所过之处留下经久不息的圣炎，小草在圣炎中不但没有燃烧，反而越发的茁壮葱郁。
　　踏上新的旅途，六十万市民途径丹竹镇，这个人口少得可怜的小镇似乎很惨，在十几天前第一波虫潮来袭的时候，镇民就死得所剩无几，剩下的镇民要么是逃往邻近的城市，要么是窝在一起。
　　整个小镇，到处都充斥着腐烂的臭味，风一吹，还会扬起一些布条和碎纸，简直就像勾=魂的冥币一样。
　　幸运的是，残存在小镇的虫子并不多，也就一千多头而已，其中的二级虫子更是稀少至极，李团长经过再三的衡量，下决定发兵攻下了丹竹镇。
　　在这里，逃亡部队补充了许多东西，诸如伞具、棉衣、自行车、食物、药物，倒也大大地缓解了市民们的生存压力，如果再不找到新的棉衣，恐怕会有更多的人活活被冻死。
　　西江大学对物资要求不是很大，需要的，殷的戒指里都有，一个个很是随便的翻找着。
　　“大家快来看，这个地下室里面全部都是干尸！几乎有五十具！怎么可能！地下室里分明没有任何虫子的痕迹啊，吸血虫浑身都是粘液，如果是它们吸干死者的话，应该会留下一堆粘液才对……”带队的半人楚翔忽然惊呼道。


② 《末世之黑暗召唤师》


序章
　　其实我写的第一个世界是斗罗大陆，但是因为斗罗大陆同人不能签约，所以写完斗罗卷只能另开新书接着写接下来的内容，希望可以签约。
　　第一章是主角殷从斗罗大陆回来的，带着小舞一起，新读者直接看可能有点懵，所以特意解释一下，有意向的可以去看看斗罗卷，书名叫《斗罗大陆之七情琴》，当然，不想去看的也没关系，我会大致介绍一下此时主角已经拥有的魂技和实力。
　　主角：殷，得到神器月光宝盒才能穿梭各时空的，因为当时岁数太大，修炼起来困难，所以月光宝盒的器灵直接通过时光之力对他进行了改造。
　　作为可以穿梭万界的神器器灵月光，曾经见识过古往今来，诸天万界的无数美女，为了拥有一个完美的主人，她浑然不顾自己的主人是个男人，将所有美女的优点汇聚于一身，让他成为了三界第一美……男。
　　武魂：第一武魂青（来源于先天神族伏羲的血脉，传说中伏羲有好多种形象，此处取的是人首身这个。）
　　第一魂技：威，无视等级差距，强行压制任何对手一成实力，对于兽类和实力低于自身的，效果更加明显。
　　第二魂技：之本能，传说能大能小，能升能隐，效果为飞行，隐藏气息甚至魂环数量和颜色，还可以变大增强力量，变小增加速度。
　　第三魂技：神摆尾，强力攻击性魂技，造成数倍于自身力量的攻击，对于位于自己身后的敌人威力尤为强大。
　　第四魂技：因凝聚魂环前服下族神物化草，激发血脉深处的力量，提前领悟了本该九十级甚至百级成神时领悟的魂技。
　　乾坤倒转，威能极为强大，可以将天地易位，扭转一切对立的事物，阴阳逆转，化枯为荣，生死互易，当然，天地易位这种终极力量现在他实力太弱，还做不到这一点，不过转移攻击，将男人变成女人什么的简直太轻松了。
　　当然，如此强大的魂技反噬也是不小，根据使用威力的大小，他自身会被逆转之力反噬变成女人，持续时间根据使用的效果而定。
　　第二武魂七情琴（拥有操纵人心的力量，是伏羲所拥有的先天灵宝伏羲琴的一缕气息所化。先天灵宝大多和主人血脉相连，所以一缕伏羲琴的气息在血脉中传承下来，凝聚成了七情琴武魂。）
　　第一魂技：曲意承迎。可以将乐曲中的意境显化出来，产生各种不同的妙用，比如《天使的翅膀》可以用来疗伤，《十面埋伏》可以加强己方实力，压制敌人实力，《龙翔操》可以控制所有拥有族血脉的兽类为自己而战。
　　第二魂技：勾魂夺魄，可以引动他人的某一种情绪，让其失控难以自持，例如喜，怒，哀，乐，色-欲，傲慢，贪.婪，懒惰等情绪。
　　第三魂技：封印之声。短时间内将一个对手的魂力完全封印，即使是封号斗罗也可以封印半秒，不过全身魂力也会消耗殆尽。
　　第四魂技：音刃凝形，可以将音刃凝聚成实体长时间存在，可以参考电影《功夫》中天残地缺将音刃变成刀枪剑戟甚至战士的样子。


第一章 到达末黑的世界
　　夜深人静，西江大学不远一条黝黑的小树林里，忽然闪过一道耀眼的银光。
　　两个绝美的身影手拉着手蓦然凭空出现。
　　“空气中，有股难闻的味道。”小舞皱了皱眉，有些讨厌的道。
　　“是啊，和斗罗大陆比起来，差的远呢。不过，十天后，环境就会好起来的。”殷有些怀恋的闭上眼，深吸了两口气，语气有些意味深长。
　　再过十天，这个世界的末世就会到来，所有的电子器械会瞬间瘫痪，异界通道开启，大量的异生物涌入地球，伴随着的也有大量的元气倒灌，让整个地球的环境持续变好。
　　“十天后，你说的那个末世到来吗？末世是什么样子的？”小舞好奇的问道，在她的脑海里跟本没有末世的概念，所能想象出的极限不过是某一个百级成神强者出现，统治全大陆而已。
　　至于杀光所有人类和生物，她根本不敢想。
　　“到时候你就知道。我特意选择提前十天来到这个世界，可是想要先带去你好好玩玩的。话说我们还是黑户的，在现代化的世界还真不好搞，先去弄个身份证吧。”殷拉着小舞走出树林，来到一条街道上，等待出租车的出现。
　　“身份证？什么东西？有什么用？”小舞现在脑海里充满了十万个为什么。
　　从小树林中出来，她就看到了一栋栋高-耸林立的楼房大厦，和斗罗大陆的建筑完全不同的风格，吸引了她的眼球，还有街道边上的路灯，为什么会亮呢？里面装了萤火虫吗？街上以极快的速度跑来跑去的铁盒子，就是小说过的轿车吗？没有马拉着为什么能动？难道是里边的人在拉着跑？
　　她不知道的东西太多了，多到根本不知道从何问起，先问哪一个，每一种没见过的事物都会瞅上好半天，刚想问什么注意力又被别的东西吸引，正因为这样，所以才没有不停地问殷问题，不然殷非要被折磨疯不可。
　　一个出租车停在二人面前，一个三四十岁的大叔摇开车窗问道：“小姑娘，这么晚了还不回家不怕遇上危险吗？快上车，要去哪里？”
　　“要去……算了，我们先不走了，师傅你先走吧。”殷刚要开门，瞥见车内的摄像头，又将手收了回来，有些歉意道。
　　“怎么？没带钱？没事，这么晚了不安全，大叔不收你们钱，快回家吧。”大叔诧异了一下，随后和善道。
　　“不，不是，我想起我们还有些事要做，大叔再见。”殷连忙拉着小舞走开，司机大叔这么一说，殷也想起自己确实没有这个世界的钱来了。
　　当然，不上车不是因为这一点，而是不想给这个看起来很和蔼的人造成麻烦，即使这个世界十天后就末世了。
　　“好吧，那你们两个丫头当心这点。”大叔也不强求，叮嘱了一句开车走了。
　　小舞本来还满心欢喜的想要试试坐在这东西里是什么感觉呢，就被殷拉开了，顿时撅嘴道：“怎么了小？刚才怎么不上那个什么车？”
　　“车上有摄像头，可以将一段时间的景象记录下来，要是我们展现出超人的力量，过不了几天就会惹来政府的人，我可不想惹来麻烦，所以还是找换一辆吧。”殷解释道。
　　小舞一脸的懵懂，眼睛大睁着就差写上我没听懂四个大字了。
　　萌萌的样子让殷轻轻一笑，伸手在小舞粉粉的小脸上捏了一把。
　　“别弄！感觉自己什么都不懂，好讨厌的感觉！”小舞气呼呼的拍开殷的手，鼓着嘴不满道。
　　“好了，别生气，这些东西不难理解的，解释的话也解释不清楚，到时候让你体验两次你就懂了。”殷安慰道。
　　“嗤。”
　　一道狂风从两人身边带起，随后是刺耳的轮胎和地面的摩擦声，一辆黑色的轿车漂亮的一个漂移甩尾停在二人面前。
　　这辆轿车看起来很高端的样子，应该是个名牌，数百万上千万的那种，但是在斗罗大陆呆了十多年的殷表示自己根本不认识这是什么车。
　　车门打开，一个打扮不羁，叛逆的公子哥一条腿落在地上，另一条腿还在车里，斜依着座椅，一只手骚包的往后抹了下整齐的头发，这才殷勤的开口。
　　“两位小美女，要去哪里？哥哥送你们一程？”公子哥轻佻道。
　　殷微微一笑，即使黑暗中有点看不清楚，但是绝美的轮廓还是让公子哥一呆。这绝对是个从来没见过的绝色美女。阅女无数的公子哥咽了口唾沫，肯定的猜测到，脸上的表情更加殷勤。
　　“就他了，小舞，YouHuo。”殷撇头对小舞道。
　　“嗯。”小舞毫不犹豫的点点头，发动了第二魂技。虽然不知道为什么，但是眼前这个人给她很讨厌的感觉，那骚包的动作好像很失礼的样子。
　　小舞看到公子哥视线转移到自己身上，双眼中红光一闪，公子哥整个人顿时呆滞起来，好象失了魂一般。
　　小舞的第二魂技对付敌人时确实只能让人僵滞一瞬间，但那时建立在敌人和小舞实力差不多的基础上，拿来对付普通人，简直就是强力催眠控制。
　　让他撵狗绝对不赶鸡，让他自宫绝对不留根。
　　“咦，小，好奇怪！”明明控制了敌人，但是小舞忽然惊呼道。
　　“怎么了？”殷连忙问道。
　　“我的魂环怎么不见了？明明召唤了武魂啊。”小舞疑惑道，虽然武魂不见了，但是她还能感受到武魂赋予的魂技并发动它们，所以并不惊慌。
　　“这样啊，应该是世界法则不同的关系吧。”殷松了口气，还以为出什么大问题了呢，“就好像我修炼的九转玄功，在我的世界每一层都需要突破瓶颈，才能继续修炼，但是在你的世界瓶颈这个东西消失了，变成必须凝聚魂环才能继续修炼，这倒是一个好处，传说中瓶颈可是很难突破的。”


第二章 末日来临
　　“小舞，上车，我带你去兜风。”殷兴奋的上了驾驶座。
　　“哦，这个家伙怎么办？”小舞看着呆愣愣的公子哥。
　　“把他扔后座上就好。”殷在车里东摸摸西看看，有点不耐烦道。
　　话说殷穿越前刚毕业，驾驶证是拿出来了但是从来没开过车，又在斗罗大陆呆了十多年，早就忘得差不多了。
　　小舞命令公子哥自己滚到后排去，然后坐到副驾驶座上看着殷摆弄。
　　“我记得挂档什么的要踩离合来着，打火要不要踩？算了，踩吧，踩了总没错的。”殷自言自语道。
　　成功启动，导航仪上搜索公安局，挂一档。
　　“噗。”
　　车身晃动一下，一声轻响，熄火了，竟然熄火了！殷脸上露出一丝尴尬。
　　“怎么了？”小舞好奇的歪着头问道。她不懂刚才发生了什么。
　　“咳，没什么，我在检测这辆车的性能，嗯，很不错。”殷煞有其事的道，一双眼睛偷偷四处打量，他还没搞懂熄火的原因。
　　是不是离合松的太快了？再试试。找了半天没找到原因，殷有些疑惑的想道。
　　再一次打火，松一点，车子不动，再松一点，还是不动，我再松。
　　“噗。”
　　熟悉的声音响起，殷身体一僵，整个人都不好。
　　小舞虽然根本不懂，但是不笨啊，此时终于明白了几分，原来小不会啊。
　　“喂，刚才是怎么回事？”小舞强忍着笑意，回头对公子哥问道。
　　“手刹没有放下，导致熄火。”公子哥看了一眼，呆呆的道。
　　殷终于想起来，还有手刹这个东西啊！
　　“其实我是知道的，只不过太长时间没摸有点手生，暂时忘记了而已。”殷目视前方，淡定的放下手刹狡辩道。
　　“是吗？好吧，不管你说什么，我都当时真的吧。”小舞不置可否道。
　　当车子成功跑起来的时候，殷终于偷偷松了口气。
　　然而她放松的太早了点，真的开车和在旁边看完全不是一回事，要不拐弯太晚车尾撞到树上，要不就是太早车头撞在墙上。
　　跑了还不到一里地，一辆价值不菲的好车已经破破烂烂。
　　也幸亏这已经是深夜，路上根本没有什么人，要不然早就不知道撞伤撞死多少人了。
　　小舞在一边兴奋的大呼小叫，这点碰撞对于魂尊来说根本算不得什么，就算两辆一百多迈的车相互撞在一起，她们最多也就轻伤而已。
　　这导致了对现代知识一片空白的她认为车就是这么开的！
　　碰碰车多有意思啊，一辆跟着一辆慢慢开有什么意思？
　　要不是这个世界马上就要世界末日了，想必要不了多久就会出现一个真正的马路杀手。
　　兴奋劲过了，已经到了公安局门口，夜深人静，只有一两个人在执勤，正好方便了两人形事，正式身份证办理需要太长时间，两人根本不需要，殷让小舞魅惑着他们办理了两张临时身份证，短短半个多小时就拿到手了。
　　接下来几天，殷带着小舞看电影，逛游乐场，痛痛快快的玩了个够，小舞兴奋的简直停不下来，她哪里见过如此多有趣的事情？
　　即使一连玩了九天，还是一副意犹未尽地样子，但是已经不能再玩下去了，世界末日，马上就要来了。
　　八月二十九日早上，距离末世来临还有半天多的时间。
　　殷终于带着小舞回到了西江大学。
　　此时殷身上的反噬已经消失了，但是除了xiong部的大小之外，并没有什么差别。
　　这几天里他并没有去接触李佳玉，因为李佳玉是重生回来的，现在接触了也没用，而且，在李佳玉的记忆中是没有他们两个人的，他们忽然出现会引起她的警惕和怀疑。
　　等到末世之后再接触，就算有一点怀疑，恐怕更多的也只是以为自己重生的蝴蝶效应让俩人活了下来，这样前世没有听说过她们就很理所当然了。
　　两人一路来到教学楼的十三层，静静地眺望着城市中车水马的热闹景象，这幅情景，马上就再也看不见了吧。
　　殷眼中闪过一丝感概，却也无可奈何。这种天地大势，就算他九转玄功大成，肉身成圣，恐怕也无法阻拦。
　　下午四点多，殷终于结束了这无聊的楼顶望风，走下楼去。
　　“小，我们要去哪里？”小舞跟在后边问道。
　　“随便找个楼层的厕所里呆一会儿，用不了多久，就会有人来‘救’我们。对了，接下来就暂时不要用太多的力量了，将实力压制在魂师以下。”殷道。
　　两人刚刚来到四楼，只听“轰”的一声炸雷响起，震耳欲聋，无数的玻璃都微微震动。
　　周围的教室中传来无数女生的尖叫声，显然这一声突如其来的炸雷吓到了不少人。
　　“来了。”殷身体一顿，说道。随后拉着小舞进入了这一层的女生厕所。
　　厕所中还算干净，并没有什么异味，要不然殷绝对会转身就走。
　　很快，天空中乌云急速凝聚起来，雷声滚滚，天色一片昏暗，太阳完全被满天乌云遮蔽，空气也很快转冷。
　　殷忽然觉得一股寒冷的能量扫过了自己的身体，冰冻入骨，这种深入骨髓的凉意让早已寒暑不侵的他都本能的一颤。
　　不过，这股能量仅仅是一瞬间就消失了，连仔细感受的机会都没有。
　　“嘶。”小舞倒吸了一口凉气，双手环抱着搓了搓胳膊，“小，刚才是怎么回事？”
　　“这个是宇宙风暴，让地球上所有电器瘫痪的东西，另外，有些人可能因为它而觉醒一些特殊能力。感受一下，有没有多点能力？”殷问道。
　　PS：谢谢大家支持哦


第三章 惨烈
　　“啊？让电器失效？”小舞惊道，从魂导器中拿出收藏的笔记本，怎么摆弄都开不了机了。
　　小舞满脸的失落，手机笔记本之类的东西对于她来说太新奇太好玩了，所以收藏了不少，结果忽然之间成了摆设，如何能不让她失望。
　　失望完了，小舞闭上眼睛感受着身体是否有什么变化。
　　殷满脸期待的等着，他之所以没有直接来到末世之后，带小舞见识一番是一方面，另一方面也是想看看在宇宙风暴下能不能觉醒什么有用的能力。
　　忽然，小舞的身体开始变小，速度极快，一眨眼的功夫就在殷愕然地目光中消失不见，却而代之的是一只雪白的手掌大小机极其可爱的兔子！
　　这分明是星斗大森林中的一种魂兽，柔骨魅兔，也就是小舞的本体！
　　不过，她怎么变回去了？
　　殷一愣之后，急忙蹲下身子，将小小的左右张望，一副茫然样子的白兔托在手掌里。
　　“小舞，怎么回事？还可以变回来吗？”
　　“好像可以，我好像能在本体和人形之间切换了。太好了。”白兔三瓣的粉-嫩嘴唇微微张合，传出小舞兴奋的悦耳声线。
　　“那有什么用？你这小小的样子，有什么攻击力吗？”殷无语的问道。
　　“不要小看我！怎么没有攻击力的？”小舞不忿的咬住殷的手指，细小的牙齿磨呀磨的，没忍心真的咬下去。
　　殷却觉得手指肚被小舞咬住的地方一阵麻痒，不由自主的勾了勾手指，在她嘴里搅动起来。
　　小舞此时体型太小了，嘴中完全被殷的手指塞满，身体也被带着摇晃起来。
　　小舞的身体开始变化，转眼间就又变回了原来的样子，亭亭玉立的站在殷面前，满脸羞红的看着他。
　　此时殷的手指还被小舞含在嘴里，如同喂食MeiShaoNv一般，画面说不出的糜乱。
　　殷看着小舞han住他手指的画面呆住了，随后反应过来，在小舞羞恼的注视下有些尴尬的抽回手指。
　　感受到手指在急速的缩回去，小舞终于狠心狠狠地咬下。
　　“嘶，你真忍心啊？”殷吃痛之下，手指嗖的一下就收了回去，比之前的速度快了何止十倍。
　　“哼，给你咬下来。”小舞傲娇的一抬小脸，鼻孔中发出不屑的哼声。
　　“咬断了你以后怎么办啊？”殷看了一眼手指肚上的小小牙印，挤眉弄眼的调笑道。
　　小舞脸一红，不着痕迹的瞥了殷下身一眼又赶快移开目光，清啐一声，“变态。”
　　“对了，你怎么又变回来了？”
　　“好像是时间到了，自己就变回来了。”小舞有点可惜道。
　　“这能力也太没用了吧？变成那么小的兔子本来就没什么用，时间还这么短。”殷失望道。
　　“你才没用呢，你才没用呢。”小舞撅着嘴轻捶了殷几下，接着道：“我变成本体可是有原来的实力的，即使时间很短也很有用了。刚才你见的只是我的常态体型，战斗的时候可以变大的。”
　　“原来的实力？十万年魂兽的实力吗？那可是封号斗罗的程度！”殷惊讶道。
　　“不错，以后你可就打不过我了哦。”小舞志得意满道，再敢欺负我，直接变成本体收拾你，哼哼。
　　“好好，小舞最厉害了，我哪里敢欺负你啊。”殷做投降状，“话说我也得到了些能力。”
　　“什么？变成青吗？”小舞根据自己的情况，好奇的猜测道。
　　“不是。”殷摇摇头，一脸的古怪：“好像是可以变成我的作品中人物，并获得他的力量的能力，那个角色喜欢的人越多，我变成他后就越强大。但是我根本不是作家啊？也不是导演什么的，哪里来的作品啊？真是鸡肋。”
　　想想这个能力还是ting有意思的，可惜，现在并没有什么卵用，要是和平世界抄抄书拍拍电影什么的倒也不错，但这个世界都末世了，搞出来谁看啊？
　　“那你可以考虑去别的世界当个明星什么的啊，我觉得ting有意思的。”小舞想着这几天听到的各种明星的事，道。
　　“以后再说吧，这个世界是没用了。”殷无语道。
　　“啊！”
　　远处开始传来惨叫声，殷透过厕所狭窄的小窗往外看了一眼，天灰蒙蒙的，一片昏暗，一道明亮的闪电骤然划过，将人的眼睛闪的不由一眯。
　　“看来虫子开始出现了。”殷拉着小舞来到窗边，看向楼下。
　　上百只西班牙斗牛大小的红色甲虫在往日里宁静的校园中肆虐着，巨大甲虫那火红的甲壳布满了诡异的花纹，六根又长又细的虫腿堪比大号水管，每一根足足有两米长，头上那锋利如刀的锥形独角，在光芒下令人心寒。
　　最让人毛骨悚然的是――火红甲虫的复眼！
　　那是一种人性化的眼神！
　　写满了憎恨、厌恶，以及深深的暴虐与嗜血！
　　同时，复眼还流动着奇异的光泽――那双复眼，竟然会发光，亮度丝毫不比低功率灯泡来得差！
　　草地上，数摊黑红的鲜血，旁边是一些碎肉断臂和破碎的衣服碎片。
　　再远处还可以看到尖叫着狂奔的人类，却被一头红顶甲虫盯上，冲过去两根巨刀般的牙齿一个开合，将其拦腰截成两半。
　　小舞脸色有些发白，她见过的血也不少，但从来没见过如此惨烈的场景，简直如同地狱一般，就算是斗罗大陆最惨烈的战场上，也不如眼前的万一，至少那战场上的尸体还是完整，更看不到什么东西将自己的同类一点点的分尸吃掉。
　　殷双拳紧握，即使早就做好了准备，还是感到一阵难受，脑海里想的再多，终究不如亲身感受来的强烈。


第四章 两个世界的实力比较
　　“开门，快开门。”厕所外忽然传来一阵惶恐地叫声。门被敲得‘砰砰作响’。
　　看来已经有虫子冲入了教学楼，两人对视一眼，小舞过去打开了厕所的门。
　　一群人涌了进来，大概七八个人，全是女生，满脸的恐慌，有几个裙子裤子都shi嗒嗒的，显然被吓得尿了裤子。
　　走廊里人群蜂拥的往楼梯方向跑，想要跑到楼上去，然而已经有些晚了，除了会飞的虫子是直接飞进来的，其它虫子却是顺着楼梯爬上来的，此时正守在楼梯口，任何想要过去的人，都惨死在红顶甲虫巨大的口器下。
　　等八个女生全都进来，最后一个人直接关上了厕所的门，也不管后面还会不会有人在想进来，直接从里边锁上，然后瘫软在地依靠在门上大口的chuan着气。
　　八个女生全都姿色平平，而且身上隐隐传来尿骚味，让嗅觉灵敏的殷暗暗远离了她们。
　　外边时不时地传来惨叫声，怒骂声，求饶声，不知持续了多久，终于逐渐消停下来，正剩下微弱的咀嚼声，那是虫子们在进食，食物自然不言而喻。
　　一股浓重的血腥味弥漫开来，即使是紧闭着门殷也能清晰地闻到，不禁皱了皱眉。
　　耳边传来几个女生的抽泣声，不过还算有点脑子，没敢大声哭出来，生怕引来巨大的虫子。
　　门外忽然传来‘嗒嗒’的爬行声，应该是一只红顶甲虫经过，所有人噤如寒蝉，不敢发出一丝声响。
　　门外的红顶甲虫虽然没有发现她们，教学楼外边却有一只飞行的镰刀甲虫透过窗户看见了她们！
　　伴随着‘嗡嗡’的振翅声，镰刀甲虫重重的撞了过来。
　　“啊……呜呜。”几个女生瞬间瞪大了双眼，本能地尖叫起来，叫到一半又死死地捂住自己的嘴。
　　然而已经晚了，原本门外渐渐远去的红顶甲虫听到声响，顿时调转回来，爬行的声音越来越近，最终停留在厕所门外。
　　再说镰刀甲虫，它们的身体足足有电脑椅那么大，然而厕所中的窗户确实非常狭长的那种，它竟然根本挤不进来！
　　“哐！”
　　还没等发现镰刀甲虫进不来的人松口气，厕所的门传来一阵巨响，疯狂的震动起来，有一处更是往里鼓了起来。
　　几个女生连忙远离门口，惊恐的看着逐渐变形的门口，相互抱着挤在一个角落里。
　　殷和小舞踱步走到门口，静静地等着红顶甲虫破门而入，等它进来的那一刻，就是它的死期！
　　“哐！”
　　又是一声巨响，一根红色的钢管状的东西刺破紧缩的门，穿了进来，这是红顶甲虫的一支前足！
　　殷攥了攥拳头，以前只和人打过架，魂兽都没动过手，此时去忽然发现，对付这种虫子，没有武器还真不方便。
　　幸亏门外的是红顶甲虫，要是满身毒毛的剧毒蜘蛛或者硫酸虫，一拳打上去，那滋味，简直可以想象。
　　殷不着痕迹的打了个哆嗦，那场面只要想想就觉得一阵恶心，看来要赶紧寻找一把趁手的武器才行。
　　又是一声巨响，厕所门终于被打破，狰狞的红顶甲虫开合着巨大的口器冲了进来。
　　殷眼睛蓦然一睁，身体一闪冲到红顶甲虫前面，一拳砸在了红顶甲虫口器之上，一对复眼之间的位置。
　　要是人类的话，此处正是鼻梁的位置，中了一拳绝对眼泪鼻涕一起往外流，酸爽的不要不要的。
　　然而红顶甲虫却只是身体一顿，除了坚-硬的甲壳上多了一个浅浅的秀气拳印外，若无其事口器一合，拦腰斩向正前方的殷。
　　“我刚才只用了魂士顶峰的力量，却没对它产生多少伤害，除了攻击的位置不是要害之外，这只虫子的实力换成斗罗大陆的计算方式的话，大概也有魂师的实力。”殷默默地想着，双手直接撑在两边，将两个口器牢牢抓住，再也不能合上分毫，锋利的口器没有对那双看起来娇-嫩至极的小手造成一丝的伤害。
　　“力量也和魂师差不多，如果我没记错，这只虫子在这个世界的定义是一阶高级，那么，这里的每一阶都相当于斗罗大陆的两个等级。我想在是四十多级魂宗，在这里应该是三阶中级左右的存在，当然，单论战力的话应该远远不止。”
　　殷感受着手中两个口器开合的力量，判断道。
　　“依此类推，五阶传奇强者，就是魂斗罗和封号斗罗的层次了，这样和我的九转玄功就切合上了。我现在是第三层玄功，正好对应着三阶。九转玄功第六层成就天仙，应该就是这个世界神的层次，第七层对应着魔王神主，第八层成就亚圣就是本世界的最强者，命运的层次了吧。”
　　转眼之间就对这个世界的力量层次有了了解，殷不在留情，打算解决掉这只虫子。
　　要是有把武器，直接捅进去就解决了，但是现在……
　　殷看了半天，都找不到下手的地方。那些明显是弱点的地方，一拳下去打爆绝对没问题，但是免不了粘一手的粘液，想想就觉得恶心。
　　最终殷还是决定用最费力的方法，直接把它的兼顾甲壳破开，又不是没有绝对的力量，犯不着粘一手恶心的东西。
　　加大了力量，红顶甲虫的口器被强行掰开，随后一只手松开，闪电般砸在红顶甲虫头上的甲壳上。
　　“砰。”
　　甲壳顿时寸寸裂开,，好像蛛网一般，可以清晰地看到里边白-花花的虫肉，红顶甲虫虽然没死，但是整只虫被打的趴在地上，复眼中的怨恨都消失了很多，多了一点茫然，显然是被这一记重击给砸晕了。
　　殷抓住红顶甲虫的一只前足，一声脆响将它从关节处掰了下来，反手顺着裂缝插=入了红顶甲虫的大脑之中，红顶甲虫抽搐了两下，终于一动都不动了。
　　PS：总觉得自己越写越偏了，都第四章了，我佳玉还没出来……我废话是不是有点多了？控制不住就多写了=。


第五章 李佳玉
　　“现在是末世之初，等级最高的异族不过二阶中级左右，相当于魂尊巅峰的实力，看来，只要小心些不被围攻，你的安全没有问题的。”
　　殷拍了拍手，转头对小舞道。
　　“嗯，知道了。咦，你的头上？”小舞应了一声，忽然注意到殷额头上出现两根洁白如玉，小巧精致的鹿角一般的小角。
　　这明明是殷武魂附体时才出现的特征啊。
　　“这是我觉醒的缘故啊，我觉醒了特殊的力量，杀死一头虫子不就很正常了吗。”殷眼中闪过一丝狡黠。
　　小舞闻言顿时就明白了他的意思，翻了个白眼，不过早就听殷说过，这个世界是有重生者的，要想正常的出现在重生者面前，找一个合适的理由再好不过了。
　　“哇！你好厉害。我是大一年级计算机专业的李晓霞，你叫什么名字？”八个女孩中最镇定的那个看着殷三下五除二就解决了一头恐怖的大虫子，顿时崇拜的问道。
　　要不是殷看起来才十四五岁的样子，她恐怕早就喊起姐姐来了！
　　“我叫殷。”殷淡淡的瞥了她一眼，随口道。
　　李晓霞并不介意殷的冷漠，凑过来道：“你怎么这么厉害的？以前练过武术吗？还有，你头上的玉角是装饰吗？好特别，好漂亮。”
　　要不是忌惮殷的力量，还指望着他保护她们，李晓霞恐怕就忍不住摸过去了，不过还是时不时的瞅一眼殷额头上玲珑的角。有种跃跃欲试的感觉。
　　好漂亮，就像无暇的羊脂玉一般。
　　“确实练过一点，不过以前可没这么厉害，刚才有一段时间让我心中一悸，浑身发冷，然后就觉得身体的力量无穷无尽一般。”殷随口胡诌道，知道内情的小舞背转身捂着嘴偷笑，肩膀一耸一耸的。
　　“我也感觉到过，那种感觉好可怕，让人喘不过气来。可惜我怎么没有觉醒特殊能力？”李晓霞又是羡慕又是懊恼道。
　　见识了殷碾压红顶甲虫的威风，几个女生终于逐渐平静下来。
　　“既然你那么厉害，我们不如赶紧上顶楼吧，那里那么高，虫子一定很少，很安全。”一个女生弱弱的提议道。
　　其她人都眼前一亮，期待的看着殷，希望他答应下来。
　　“我虽然可以杀掉一头虫子，但是好几个虫子一起来就不一定打得过了，你能知道到楼道里到底有多少虫子吗？”殷问道。
　　几个女生齐刷刷的摇头，她们虽然不知道有多少虫子，但却知道绝对不止一两只。
　　“所以我们贸然上去是很危险的，反而这里更安全一些。厕所的窗户狭小，虫子飞不进来，门口也不大，我只要守在这里，不管来多少虫子，都只能一只只的进来，到时候一夫当关，万夫莫开，绝对不会有事的。”殷自信道。
　　现在上楼顶可就暴露了，李佳玉绝对不会不知道末世一段时间后有没有人可以从三楼杀到十三楼。所以，还是等着她们下来‘营救’吧。
　　几个女生觉得殷说的好有道理，竟然无言以对，只好惶惶不安的留在这里。
　　厕所门已经损坏，但是上半扇勉强还能用，下面又有红顶甲虫斗牛大的尸体挡着，竟然暂时安全下来，外面虫子来来往往，竟然没有一只来这个地方。
　　现在已经快要五点钟，在天黑之前，李佳玉一定会带人清理下来去学校超市里收集食物的，所以用不了等多长时间。
　　殷拉着小舞柔若无骨的小手闭目养神。
　　“砰！”
　　不知过了多久，一声炸响从不远处传来，殷睁开眼睛，入目的是耳朵长出白色茸毛，又尖又长的，如同传说中精灵族一般的小舞。
　　殷先是一愣，随后明白过来，小舞和他一样，选择了使用武魂附体的力量来伪装成一个觉醒者。
　　“刚才的爆炸是怎么回事？”李晓霞怯怯的问道，刚才突如其来的爆炸声可是吓了她一跳。
　　“没什么，可能是救援来了。”殷眼中闪过一丝期待，马上，就可以见到她了。
　　三楼楼梯处。
　　“李佳玉，这个起爆符好厉害，这威力比手雷还要厉害吧？！”一个两米多高，头上长着灰黑色的角，浑身冒出鳞片，四肢变成爪子，尾骨处更是延伸.出一条长长的蜥蜴尾巴的蜥蜴人兴奋道。
　　“还不错，有了这个，可以让我们轻松不少。”一个白发蓝眸，身体单薄，手中拿着一把冰蓝色带着点点光晕的美丽长剑的俊秀年轻人道。
　　他的五官精致之极，淡雅如画，说不出的好看，又是非常好听的中性嗓音，让人分不出是男是女。不过，认为是女人的人恐怕会更多吧。
　　这个人正是李佳玉！
　　李佳玉一拍腰间的葫芦，一片沙子带着一个黄金色的瓢虫飞了出去，顿时吸引了楼道中的三只红顶甲虫。
　　等到它们靠近的时候，几张纸张忽然飘了出来，随后又是一连串爆炸声，三只红顶甲虫顿时尸骨无存。
　　“走吧，最有威胁的红顶甲虫已经消灭，其它虫子你们应该可以应付了，就不浪费起爆符了。”李佳玉吩咐道。
　　“好的，顺便搜索一下教室和厕所，看看还有没有人幸存下来。”一个清丽绝俗，满脸英气的美女道。
　　“哼，蠢女人，别浪费时间了，这已经是三楼了，这么多虫子，怎么可能还有人活着？上一层就已经没有人了，这一层还用说吗？”李佳玉毒蛇道。
　　“你，反正是顺手的事，又浪费不了多长时间，万一有人活着呢？”美女声音一恼，却又压下火气，他就跟个刺猬似的，指望他会说人话就别想了，看在他救了那么多人的份上，本小姐还是迁就一些吧。


第六章 见面
　　“哼，不信你就搜吧，要是还有人活着，我就把把那只虫子给吃了。”李佳玉指着一只被炸的一片灰黑的红顶甲虫道。
　　在他的记忆里，三天后大多数虫子退去以后，学生们终于大着胆子下了楼，然而别说第三层，七层之下，都一个活人也没有。
　　这一世有他在，可以说有很多人因为他活了下来，尤其是其中竟然有一个极具潜力的雌雄召唤师。要不是他带人杀了下来，三天后那个雌雄召唤师恐怕就已经葬身虫腹了。
　　美女杏眸一瞪，气呼呼的走在前边，每到一间教室就探头看上一眼，看看还有没有人活着。
　　走到厕所的时候，美女身体一顿，瞬间举起消防斧，警惕的看着里边。
　　只见一只巨大的红顶甲虫正静静的趴在女厕所门口。一半身子在厕所里边，不知道是不是睡着了，竟然一动不动。
　　“怎么了？”后边的人连忙跟了过来，抓紧了手中的武器。
　　“有一只红顶甲虫。”美女小声道，生怕惊醒了好像睡着的虫子。
　　李佳玉慢悠悠的跟了过来，看到趴在那里一动不动的红顶甲虫，顿时瞳孔一缩，他可是在末世生存数年的老鸟了，其他人看不出来，他却一眼就看出这只红顶甲虫已经死了，死了的红顶甲虫甲壳会变得软化，和活着的甲壳颜色有些微的不同。
　　江西大学原来有这么多高手吗？没想到除了一个雌雄召唤师，还能碰见一个潜力极强的人。刚刚觉醒就可以杀死红顶甲虫，未来成就绝对低不到哪里去。
　　希望他还没死。李佳玉想着。
　　‘哐当’
　　红顶甲虫身体上的半扇破门响了一下，随后被朝内打开。
　　一个怯怯的脑袋伸了出来，见到手拿武器的一群人不但没有害怕，反而露出喜色，顾不得害怕脚下的虫子，从它的背上爬了出来。
　　“你们是来救我们的吗？现在情况怎么样了？呜呜，吓死我们了。”先出来的女生跑到英气美女面前抱着她哭道。
　　“好了，别哭了，放心，我们来救你们的。你们有多少人？现在从第四楼一直到十三楼，虫子已经都被我们清理光了，快点上去吧”美女连忙安慰道。
　　李佳玉看着一个个从虫尸上爬出来的女生，眉头微微皱起，这个不是，这个也不是，还没出来吗，杀死红顶甲虫的高手。
　　当出来六个人的时候，再也没有人出来。
　　“就你们六个吗？好了，你们先上楼，我会让个男生送你们上去，我们还要下楼清理虫子，跟着我们并不安全。”美女道。
　　“不，不是，还有，我们有十个人，应该是有人害怕虫子，不敢过来吧。”第一个出来的女生结结巴巴道。
　　美女皱了皱眉，转头对着高大的蜥蜴人道：“楚翔，把这个虫尸拖开吧。”
　　“好，交给我吧。”楚翔轻笑一下，配上他此时的脸，说不出的峥嵘。
　　楚翔抓住虫尸的两条后腿，身体微蹲，微微后仰着，双臂肌肉拱起，轻声一喝，上千斤的虫尸竟然被他拖着拖了出来！
　　虫尸不在堵着门口，两个满脸泪痕的女生像受惊的兔子一样，‘嗖’的就窜了出来。
　　八个了，看来杀死红顶甲虫的人就在剩下的两个人中。李佳玉有些期待起来。
　　虫尸被拖出来，让它致死的伤口也自然暴露出来，其他人经验少看不出什么，李佳玉却分明看见了甲壳上的秀气拳印，这绝对是红顶甲虫没死的时候打上去的。
　　看拳印的大小，应该是个个子不大的女生，而且力量绝对不低，怕是不比楚翔这个蜥蜴人小，怪力女生，这就比较有意思了。
　　最后出来的殷和小舞让所有人一愣，不仅仅是因为他们的美丽，更是因为小舞的长耳朵和殷的玉角，这两人竟然都是觉醒者！
　　蜥蜴人楚翔抽了抽难看的嘴角，妈的，看那个女生的角就知道也是变成了半龙人，不过差距咋就那么大呢。
　　自己变成了西方的蜥蜴，人家明显是自己国家的图腾神。自己变身后丑的一比，人家变身后平添了几分妖魅，更加吸引人了。
　　殷看着眼前的这一群人，蜥蜴人一眼就认了出来，那个拿消防斧的英气的美女战士是染红霞吧，三十岁左右的成熟美丽少妇一定就是萧晚晴了。
　　最后，殷的目光停在手持长剑，白色短发，冰蓝色眼眸的那人身上。
　　精致美丽的五官，冷冽如冰霜，带着一股冰山雪莲般出尘的气质，真是好一个美人。
　　这就是李佳玉吧。此时的他已经不逊于染红霞和萧晚晴这两个绝色美女，殷更加期待起他将来会有多么美丽。
　　忽然感到袖子被拉了拉，殷疑惑的歪歪头。
　　“小，那个白头发的人和你好像啊。”小舞在殷耳边悄声道。
　　不过并没有什么用，几个觉醒者听觉都得到了一定的强化，融合了虫晶的几人更是听觉大增，将小舞的话听在耳中。
　　不禁有些无语，这小丫头什么眼神啊，两人明明差了好多好不好，虽然都极其美丽，但是长的明显不一样，论美丽殷还要稍胜一筹。
　　毕竟李佳玉刚刚开始变化，变化还不明显。
　　殷翻了个白眼：“胡说，那里像了。”
　　“就是像吗，明明都是男生，却长得比女孩子还漂亮，真是不公平。”小舞撅着嘴有些嫉妒道。
　　所有人一阵愕然，这个头上长着玲珑玉角的妖魅无比的美人竟然是男生？！
　　虽然不敢置信，但是有了李佳玉这个珠玉在前，也不是什么不能接受的事。不过这个世界是怎么了？一个个男生都长得比女生还漂亮，有一个更是变成了女人，真是太可怕了！
　　几个男生激灵灵打了个冷颤，暗自庆幸自己没有变成伪娘的样子，不过如果变成这个样子可以得到强大力量的话，也不是不可以接受的吗。


第七章 生无可恋的章鱼
　　李佳玉也被小舞的话惊了一下，随后心中大畅，俗话说有了比较才知道差距，倒霉的时候看见比自己更倒霉的人时瞬间就心里平衡了，之前还对自己变成这副样子还很不满的李佳玉，先是看到被变了性的的果冻，随后又看到比自己还要娘，还要女性化的殷，此时只剩下满腔的庆幸和幸灾乐祸。
　　“小妹，弟弟，这头红顶甲虫是你杀的？”染红霞走到殷身前，明媚的一笑，温柔的问道。
　　虽然对于**这个称呼很不感冒，但谁让自己确实小呢，才十三岁，她们可都是大学生，二十岁左右了。
　　殷只能无奈的接受了这个称呼，不过还是有点不满，闷闷道：“不错，是我杀的。”
　　“他的力气好大的，一下就把这只虫子给砸趴下了，然后掰下前足就插了进去，太厉害了。”孙晓霞崇敬的道。
　　“既然这么厉害怎么还留在三楼，不赶快上顶楼？”李佳玉在一边问道。
　　“他说外边虫子太多了，还不如在这里等着，只有这一个入口，一对一有他守着就不会有事的。”孙晓霞将殷的解释说了一遍。
　　“切，真是白痴。竟然能想出这么蠢的主意来。”李佳玉鄙视道。
　　“你是什么人？你才蠢呢，看你连眉毛都白了的样子就知道你是个白痴。”小舞听了他的话，气势汹汹的反击道。
　　“不是蠢是什么？你们以为会有人来救你们还是虫子很快就退去？你们或许可以撑住一天两天，但是你们能保证自己一直不睡觉？没有食物和寒冷的条件下，你们觉得你们又能撑多久？稍微一个疏忽，恐怕就成了虫子的晚餐。”李佳玉不屑的反问道。
　　上辈子可没有听说过这么两个人，他们可能确实很厉害，但是在疲惫，饥饿和寒冷的三重逼迫下，一定是在接下来三天里撑不住被虫子给杀死了。
　　“你们这不是来救援了吗，说明我的做法还是很正确的，万一出去被三四个虫子围攻，我们可撑不住。”殷道。
　　李佳玉被一噎，这可真是搬起石头砸自己的脚了，如果自己没有重生，他们确实会死，自己的话自然是对的，但是关键是，他带人‘救’了他们，这又证明了他们的做法是对的，真是说理都没处说去。
　　“反正要是我们没来救你们，你们绝对死定了。”李佳玉凶巴巴的强词夺理道。
　　“但现在的问题是你们来了啊。所以你说的那种情况根本不存在。”殷笑嘻嘻的揶揄的看着李佳玉。
　　眼见李佳玉快要炸毛了，染红霞急忙打圆场，她可知道李佳玉小孩子似的性子，做事完全随心，根本不理会别人，自己可是被他嘲讽了好几次，吃尽了苦头，现在见李佳玉吃瘪的样子心头大块，原本就对殷很有好感，现在更顺眼了几分。
　　不过可不能让李佳玉真的使起性子来，急忙道：“好了，别争论了，天快要黑了，不是说天黑之前打通超市和女生宿舍吗？赶紧走吧。要不然时间就不够了。”
　　至于李佳玉打赌说输了把那只虫子吃掉的事，算了，还是不提了，不然那小气的家伙绝对要炸毛。
　　“哼，跟我们走，你们两个也是觉醒着，就不要上楼了。”李佳玉冷哼一声，带头走向第二层。
　　“**还有小妹妹，跟我们走吧，放心，姐姐会保护你们的。”染红霞招呼一声。
　　“别叫我**，我有名字的，我叫殷。”殷有点不爽道。
　　“美女，两个美女小妹妹，章鱼，章鱼也会保护你们的。好漂亮的小妹妹，比……比主人还要漂亮，章鱼绝对不会让虫子伤害你们的。”一头巨大的通体粉红的章鱼忽然冒出来挥舞着触手结结巴巴的讨好道。
　　“这是什么东西？”小舞吓得连忙退后了一步，满脸嫌弃的看着章鱼。
　　殷对于章鱼的样子倒并不讨厌，不过它铜铃大的眼睛中猥琐的光芒却让他极度厌恶，要知道自从被月光弄成伪娘的样子后，无数男人都用这种目光看过他，他对这种猥琐的目光太敏-感了！
　　看见两人都是一副避之不及的样子，章鱼顿时恹了下来，触手都不挥舞了，眼中满是委屈的慌乱道：“别……别害怕，章鱼不会，伤害你……你们的。章鱼是护花使者。绝对不会……伤害你们的。”
　　然而章鱼的解释并没有什么卵用，殷和小舞才不需要它的保护呢，所以根本无动于衷。
　　“章鱼说的是真的，别看它一副触手怪的样子，其实对女生很好的。你们不用害怕，它是之前那个人的召唤兽，对了，他叫李佳玉，可是救了很多人呢。”染红霞帮章鱼说了下好话，章鱼满脸感激的看了染红霞一眼，然后期待的看着殷和小舞。
　　小舞和染红霞的美丽简直不相上下，都是绝色美女，章鱼最喜欢了，而殷还要更胜一筹，虽然现在是男的，但章鱼感觉得到，他曾经是一个艳绝三界的美女。
　　殷和小舞还是不为所动，章鱼铜铃般的大眼睛中期待逐渐消失，却而代之的是深深地失落和伤心，终于所有的触手垂在地上，一副生无可恋的样子一挪一挪的朝着李佳玉离开的方向而去，背影充满了萧瑟之感，让人见之伤心。
　　此时章鱼的战斗力简直锐减了七八成，恐怕连一个剧毒蜘蛛都对付不了，美女的拒绝对它的打击简直太大了，尤其是两个绝色美女。
　　染红霞有些无奈，章鱼的样子让她都有些不忍心了，不过人家不喜欢它，她也不能强迫人家喜欢，苦笑着摇摇头，道：“小妹妹，你呢？叫什么名字？”
　　“我叫小舞。”小舞道。
　　“好名字，殷，我还是叫你小吧，小舞，姐姐叫染红霞，那个龙人是楚翔，这个大姐姐是我小姨，萧晚晴，还有他叫……”染红霞刚介绍了一半，前边传来李佳玉偏中性的好听的声音。


第八章 认识武藤兰吗？
　　“哪来那么多废话，还赶时间呢，快点。”有些不耐烦。
　　“好了，马上就来。他的性子有些恶劣，你们担待着些，不要和他计较。”染红霞应道，叮嘱一声，虽然让两个十三四的孩子让着一个十九岁的大人有些可笑，但也只能这样了，染红霞怎么看都觉得除了年龄，这两个孩子哪里都比李佳玉要成熟稳重的多。
　　随后一群人跟了上去。
　　下面两层红顶甲虫太多，他们根本对付不了，只能依靠李佳玉的起爆符，所以一时间有些闲了下来。
　　“看你们的年龄可不像是大学生，怎么会来西江大学的教学楼？”染红霞好奇的问道。
　　“怎么不是了，天生神童不行啊？”殷翻了白眼，来到这个世界的时候没有考虑到年龄问题，现在忽然发现身边一群要叫哥哥姐姐的人物，殷有些郁闷。
　　就算自己不叫他们哥哥姐姐，却不能阻止他们把自己看成**一样照护，真是，日了二哈的感觉。
　　“行，当然行，那小神童是哪个专业的啊？”染红霞笑着问，语气随意，显然是不信的。
　　“生物技术专业。”殷随口说出了自己没有得到月光宝盒前的专业。
　　“扑哧，哈哈哈。”殷话音刚落，染红霞忍不住笑了出来。
　　殷一阵愕然，环顾一周，除了小舞一脸茫然外，其他人都捂着嘴憋着笑。
　　“你笑什么？”殷瞪着眼睛盯着染红霞。
　　“生物技术专业在三号教学楼，这里是一号教学楼。”一个长头发的女生说道。这是变形师蓝小月。
　　殷身体一僵，露出几分尴尬之色。
　　“好了，小，别开玩笑了，告诉姐姐，是不是来找亲戚的？是老师还是学生？晚上回去我帮你找一找，看看他们是不是还活着的。”染红霞关切道。
　　“都不是。”殷撇了撇嘴，“我们就是来这里玩的，没想到碰上了这种事，被困在了这里。”
　　染红霞点点头，又开始问他一些问题，时间就在聊天中飞快的流逝，转眼间第一二层的虫子已经被清理干净。
　　李佳玉脸色冰冷的走过来，没好气道：“就知道聊天，不知道帮一把加快清理速度吗？”
　　不知道为什么看见染红霞和殷有说有笑的，李佳玉就心里不痛快，有种自己的玩具被抢走的感觉。
　　他可是决定留下染红霞时常欺负欺负她，让她不痛快的，现在看见前一世的敌人这么高兴，怎么可能舒服的了。
　　“那么多甲虫聚在一起，我们能帮上什么忙？”染红霞有些莫名其妙，谁又惹到他了吗？怎么又是一副老子很不爽的样子。
　　“怎么帮不上忙，被起爆符炸一下不可能全都炸死的，重伤的那些补上一刀不会吗？”李佳玉咄咄逼人的问道，让染红霞一阵手足无措。
　　殷眯了眯眼，此时的李佳玉真的不可爱啊，那么，TiaoDouTiaoDou他好了。
　　“喂，白毛小子，你是不是看见我和染红霞说说笑笑吃醋了？”殷忽然问道，让李佳玉和染红霞一阵错愕。
　　随后李佳玉像是被踩了尾巴的猫儿一样瞬间炸毛了，声音高了几分，尖锐道：“我会吃醋！？对她？别开玩笑了！我就算喜欢一头母猪也不会喜欢她的。”
　　染红霞本来还被殷说的有些羞涩，闻言顿时一阵恼怒：“李佳玉！你会不会说人话？我到底哪里惹了你了，各种看我不顺眼？我哪里做错了你说出来不好吗？”
　　“哼，我说的怎么不是人话了，讨厌一个人需要理由吗？”李佳玉哼了一声，总不能说上一世的你踢爆了自己的蛋蛋吧？尼玛那种事还是忘了吧，重活一世，绝对不可能再发生那种事，最多只有可能是我捏爆你的咪=咪，还想踩老子，做梦去吧！
　　“还否认，要不是被我说中了干嘛这么大反应？明显就是心虚了嘛。”殷鄙视道。
　　“呵呵，心虚？”李佳玉被气乐了，“我只是太惊讶了而已，我喜欢的可是萧姐姐，这个黄毛丫头哪里比得上。”
　　被殃及池鱼的少妇萧晚晴一愣，白皙的脸上露出一缕红霞，白了他一眼：“别胡说，我可是有丈夫的人了，你还小，根本不懂什么是喜欢，和你年纪差不多的红霞才是你最好的选择。”
　　“切，丈夫怎么了，现在可是末世了，说不定他已经死了呢。”李佳玉毫不在乎道。
　　“你……”萧晚晴被李佳玉气的柳眉倒竖，不过终究没有说什么，李佳玉说的对，末世下，谁都不敢保证可以活下来。
　　眼中划过一丝伤感和失落。
　　萧晚晴的样子让李佳玉一阵手足无措和自责，他惹她伤心了，真是混蛋啊。
　　虽然后悔了，但是上一世一人独行，被无数人误解辱骂的他可不会哄人，会的只是残酷冷漠和一嘴的毒舌，然而这些全都派不上用场，只能故作淡定的看着萧晚晴，带着点哀求，希望她不再伤心。
　　殷知道这孩子有很深的恋母情节，毕竟从小没有母亲嘛，可以理解的。
　　趁机问道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的。”李佳玉随口道。
　　“你既然不喜欢染红霞，那她可就是我的了。”殷忽然搂住染红霞的腰，笑嘻嘻的道。
　　“你喜欢就是你的了，关我什么事？”李佳玉忽然觉得有些烦躁，兀自嘴硬道，让他忽然反悔，他可做不到。
　　染红霞俏脸一红，挣开殷的怀抱笑骂道：“臭小鬼，什么你的我的，姐姐谁的也不是。而且，你这么小，懂得什么？”
　　“谁说我不懂，该懂得我可全都懂了。”殷ting了tingxiong道。
　　“那我问问你，武藤兰知道是谁不？”一个瘦弱的男生忽然凑过来猥琐的问道。
　　看他站在人群中心，一副领队的样子，想必一定是觉醒者火法师凤燎原了。
　　染红霞脸色又红了几分，武藤兰的大名实在是太响亮了，就算是身为女生她都听说过。嗔怪的瞪了凤燎原一眼，让他别教会小孩子，然而事实却是……


第九章 立威
　　“武藤兰？当然知道啊，爱情动作类电影的大明星嘛。”殷大大咧咧道，毫不在意这种话在他绝色的样貌下说出来是多么的维和。
　　当然，一群男生也不会在意的啦，女生吗，污一点比较可爱。
　　呃，他们选择性忘记了殷是男孩子的事实。
　　“小，武藤兰是谁？很有名吗？”只有小舞一脸茫然的对殷问道。
　　“当然，她可是一位伟大的教师，用自己的付出教导了无数青少年人生中必不可少且极其重要的知识，为人类的延续做出了重大的贡献，她……”风燎原满脸yin笑的滔滔不绝的讲述着，唬的小舞一愣一愣的直点头，眼中流露出一丝钦佩之色。
　　“好了，给我闭嘴！你们这些男生，真是太龌龊了！不要教坏小孩子。小舞，别听他的，他说的全是骗你的。”染红霞羞怒的打断道，一张俏脸红的快要冒出蒸汽了似的。
　　风燎原一窒，讪讪笑了下，没敢再说，还是有点顾及染红霞学生会主席的身份的。
　　教学楼中的虫子终于全部解决了，一群人小心翼翼的走出了教学楼。
　　淅淅沥沥的牛毛细雨不断下着，打在脸上凉凉的，雨丝很细，很棉，像春天事天空中漂浮的柳絮。
　　教学楼前横七竖八的躺了将近一百多具尸体，有被虫子咬死的，也有跳楼摔死的，血流了满地，被细雨稀释后流的更远。
　　一行人只是微微一叹，情绪有些低落，该害怕的，该恶心的，早在清扫教学楼的时候经历过了，短短的时间，一群人竟然有些习惯了这种惨景。
　　之前风燎原故意搞怪，也不过是想发泄一下心情，打破压抑痛苦的气氛而已。
　　“救救……救救我……”
　　一道微弱的呼救声突然传来。
　　殷顺着声音看去，只见一辆宝马车车顶上一个人口吐鲜血内脏，一只手虚弱的伸向他们，眼中满是希冀的光芒。
　　李佳玉提着在雨中更加明亮，结出无数冰晶花的美丽长剑，迎面走了过去。
　　“什么？说大声一点。”
　　“救救……救救我。”
　　“懒得理你，你还是早死早超生吧。”李佳玉淡淡道，波澜不惊的从呼救者身边走过。
　　殷和小舞默然，不过来自斗罗大陆的他们很赞同李佳玉的做法。而连鸡都没杀过西江大学的大学生们却都眼中闪过不忍。
　　染红霞更是想要走过去救下那个人。
　　就在这时，不远处一只吃饱了人肉正推着汽车玩耍的红顶甲虫发现了他们，不满的发出一声尖叫冲锋了过来。
　　“喂，小家伙，你也是觉醒者，让我看看你的实力，能对付吧？”李佳玉停下脚步瞥了一眼殷道。
　　其他的觉醒者有什么能力李佳玉都很了解，却不清楚这两个刚‘救’下来的人的能力。他们在厕所中杀了一只红点甲虫却一点受伤的痕迹都没有，想必实力绝对不弱。
　　“别叫我小家伙！自然应付得了，看我的吧。”殷不满道，李佳玉随意的语气好像看不起人一样，激起了殷的好胜心。
　　拳头一提，殷冲向冲锋而来的红顶甲虫。
　　“啊！别这样，快躲开！”被殷的举动吓了一跳，染红霞担心的叫道。一个箭步冲了上去，但那里追得上速度飞快的殷。
　　殷竟然要和红顶甲虫硬碰硬，真是不要命了？！
　　一群人的心都提到了嗓子眼中，红顶甲虫斗牛大小的身体中蕴含着多大的力量他们可是深有体会，就连李佳玉这么厉害都要不敢硬碰硬，只能凭借技巧闪躲，殷有可能比李佳玉还厉害吗？
　　他们可不这么认为。
　　更何况，红顶甲虫还是冲锋起来的，庞大的身体带来巨大的动力，破坏力简直成几何式的倍增。
　　就算是众人中力量变异，可以拿起上千斤重物的蜥蜴人楚翔都没有丝毫把握挡下来，更别说看起来就柔弱不已的殷了。
　　殷JiaoXiao的身体和斗牛大的红顶甲虫形成了鲜明的对比，双方的距离越来越近，染红霞不忍的闭上了眼睛，她好像看到了接下来将要发生的情景。
　　李佳玉也是脸色微变，就连他也不认为殷是红顶甲虫的对手，运气好或许只是重伤，运气差只怕立即毙命了！
　　对面的红顶甲虫充满怨恨的复眼中闪过一丝兴奋，真是不自量力的食物啊，不过看他细皮嫩肉的，一定非常美味。在它的印象中，所有的人类都弱的不堪一击，只不过是美味的食物而已，比变形虫之类的可是好吃太多了。
　　“砰！”一声巨响。
　　双方终于相撞了。
　　预料中的惨叫没有传来，反而是一片惊呼声。
　　染红霞连忙睁开眼睛，入目地并不是殷被撞飞的画面，而是殷静静的站在那里甩了下拳头，倒是红顶甲虫数条腿足一阵忙乱的后退，然后一软趴在地上，头上的甲壳裂出一道蛛网，中心是一个深深凹陷的秀气拳印。
　　这，这怎么可能？！染红霞自然不希望殷这么漂亮的人儿受伤，但是这一幕实在难以置信，就连李佳玉都震惊的张大了嘴ba。
　　JiaoXiao玲珑看起来不过一百斤左右的殷，竟然把上千斤重足有西班牙斗牛大小的红顶甲虫给击退了！而且看起来并没有受什么伤。
　　太不可思议了！
　　一阵寂静，殷往前走了几步，抓住红顶甲虫的一根巨大口器，用力一掰，“嘣咯”一声脆响，被殷给掰断了。
　　口器断裂的疼痛让红顶甲虫一阵抽搐，爪足疯狂的乱舞着，另一根口器快速的开合，然而只有一边的口器，并不能造成什么杀伤。
　　殷故技重施，反手将口器从拳印处塞了进去，直入虫脑，然后微微一晃，将虫脑搅拌了一下，疯狂挣扎的红顶甲虫身体一僵，随后迅速瘫软下来。
　　这个时候大家才回过神来，一阵欢呼，充满崇拜的看着殷。又多了一个不输于李佳玉的强者，这下他们一定可以更加安全了。


第十章 就喜欢看别人炸毛却那自己无可奈何的模样
　　“楚翔，你能不能挡住红顶甲虫的冲锋？”风燎原咽了口唾沫，呆呆地看着站在巨大虫尸前的殷，用胳膊顶了顶身边的蜥蜴人。
　　楚翔结结巴巴道：“别……别开玩笑了，要是红顶甲虫不动的话我还能和它较下力气，冲锋起来，再加一倍力气也挡不住啊。”
　　“那你这觉醒有够废的，变的丑不拉几的不说，付出那么大力量还没人家强。”风燎原有些可怜的看着楚翔。
　　“人家那是神，我这是蜥蜴，能比吗？老天真他玛不公。”楚翔酸溜溜道，内心充满了羡慕嫉妒恨。
　　“得了吧，别说什么不公平，多少人都没觉醒呢，知足吧。”风燎原道。
　　“吓死我了，你没事吧？以后别这么冲动，万一受伤了怎么办？”染红霞回过神来，急忙走到殷身边上下打量着关切道。
　　“放心吧，我没事，我的力量比它强的多，怎么可能有事。”殷无所谓道。
　　“就算力量很强也别做这么危险的事，万一那只虫子是变异的怎么办？”染红霞见他确实没有受伤，嗔怒的瞪了他一眼，告诫道。
　　“染红霞，你真是婆婆妈妈的多管闲事，这小家伙明显是有把握才这么做的。而且你这样告诫他分明是扼制了他的天赋，是在害他，只有硬碰硬才能让他的力量越来越强，如果连硬碰硬都不敢，在这个末世中他的实力增长只会越来越慢，早晚死在实力强大的异族手中。”李佳玉讥讽道。
　　“你，我才没有害他，我只是关心他而已。”染红霞被殷说的涨红了脸，她也意识到了这一点。
　　“是吗？我可看不出来。”李佳玉冷笑一声，看着殷道：“你很不错，是叫殷对吧？厕所里那一头红顶甲虫也是这么杀的吧？”
　　李佳玉这么一说，所有人都恍然，两只红顶甲虫的死法还真是如出一辙，差别只不过是一只是前足，一只是口器而已。
　　“不错。”殷点点头，“你的性格可真是恶劣呢，真难为染红霞她们忍你这么久。”
　　自从见面以来，染红霞对他非常关心，让他很有好感，见她一直被李佳玉明讽暗刺的找茬，终于忍不住为她说了句话。
　　反正现在李佳玉打不过自己，谁怕谁啊！
　　染红霞脸色一变，拉了拉殷的手，真是的，刚说过让他担待着李佳玉点，没想到两人转眼就针对起来。
　　现在这个时候，没一份力量都是宝贵的，怎么能让明显是一群人中的最强的两个人打起来呢？
　　“哼，我这是为了她们好，早点适应这个世界，别这么天真，你一个小屁孩懂什么？”李佳玉冷冰冰道，称呼也变成了小屁孩，显然对他有点不待见了。
　　要不是他还有点大局观，重生后生活似乎又充满了希望，依照他前世的性子早就一巴掌拍过去了。
　　作为让人闻风丧胆的传奇黑暗召唤师，那个人敢顶撞他？
　　“末世可不一定有你想的那么黑暗，别把自己的想法强行加到别人身上。”殷道。
　　“怎么没有，末世的时候再黑暗不过，所有的罪恶都滋生出来，易子相食的，猎杀活人做食物的，专门吃人的肝脏的，还有邪恶实验的，只有你想不到，没有不会出现的，道德，正义，责任，善良，那只不过是弱者妄想制约强者的保护伞而已，在末世之中狗屁都不是。”李佳玉有点狰狞道。
　　他想起了为了一个根本不可能的谎言就偷偷杀死几十个进化者的人渣校长，想起了为了所谓的责任勉强自己嫁给扬安那个大种马的萧晚晴，更想起了被所谓的科学家改造成血尸的父亲。
　　殷却不以为然，觉得他被自身的悲惨遭遇搞得太偏激了，问道：“那如果萧晚晴面临生死危机，你会怎么做？”
　　“当然是救她。”李佳玉看了一眼又莫名躺枪一脸愕然的萧晚晴，毫不犹豫道。
　　“如果你完全不是对手，可能搭上自己的性命呢？”
　　“就算我死了，也要把她救出来！”李佳玉咬牙斩钉截铁道，语气中的坚决让萧晚晴感动的同时带着点无奈和不解。
　　对自己这么好做什么？自己可是有丈夫的人啊。为什么就不能对红霞这样呢？他们两个真的很般配啊。
　　萧晚晴有点头疼。
　　“呐。”殷忽然一拍手，有点高兴道：“你看，这不是还有美好的东西存在吗。连你都可以为人付出性命，其他人恐怕更多吧？”
　　殷反驳李佳玉的同时小小的讽刺了他一下。
　　李佳玉一呆，眼中闪过一丝恼意，过了一会儿才道：“哼，我不一样，你根本就不懂。”
　　说完转过头不想再跟他说话。
　　“你不哼不舒服斯基？”殷撇撇嘴不爽道。
　　染红霞~俗的脸上带起一丝笑意。
　　李佳玉豁然转身，白皙的额头上冒起点点青筋，手中冰轮丸紧紧握了一下，怒视着殷：“你……”
　　殷毫不示弱地与他对视着，两人视线碰撞在一起，好像摩擦出一股电流一般，‘噼啪’作响。
　　萧晚晴连忙插到二人中间，隔断了两人将要摩擦出火花的视线，此时也只有李佳玉最重视的她来安抚住他了。
　　染红霞也拉过殷，不断地请求他不要在刺激李佳玉了。
　　过了好一会儿，两人对视一眼，同时在鼻孔中发出一声闷哼，傲娇的撇过头去，鼻孔朝天，一副不屑的模样。
　　染红霞和萧晚晴对视一眼，露出哭笑不得的表情。
　　PS：求鲜花评价……


第十一章 双插头
　　“救救我。”
　　车顶上的幸存者毫不放弃的祈求道。
　　染红霞看了一眼他重伤垂死的样子，脸上露出一丝为难，这种伤，怎么可能救得活？不过还是面带询问的看向身后的同学。
　　“你们有医学专业的同学吗？”
　　一群人面面相觑，竟然没一个人站出来。
　　殷如果用七情琴弹治愈之音的话，倒是有希望救下他，但是那毕竟比不上光明魔法的治愈能力，要想救活他至少要半个多小时。
　　先不说为了一个陌生人花这么长时间值不值，关键是距离天黑已经没有多长时间了，如果天黑之前不能解放超市和宿舍，可以想象晚上会有多少人在寒冷和饥饿下承受不住。
　　关键时刻恶人还是李佳玉来做的。
　　“别多管闲事了，让他们早死早超生，希望在来生。这么重的伤，就算就活了在末日下有能撑多久？还不如早点死了，少受点罪。”
　　李佳玉话说的直白，让人不喜，但所有人都觉得很有道理，一时间沉默以对，也不忍心去看那些幸存者祈求的目光，幸存者的目光让毫无作为的他们感到良心受到了谴责一般，极为不安。
　　“染红霞，你知道在军队里这种情况如何处理吗？”殷忽然问道。
　　“知道。”染红霞艰难的点点头，在知识大爆炸的现代，网上什么东西没有？虽然没当过兵，但是却也知道，在特定时候，唯一能帮助受伤的战友的，就是让他们毫无痛苦的死去。
　　这样总比拖部队的后腿或落入敌人手中受尽折磨好得多。
　　“我……觉得我……还可以抢救一……一下。”幸存者断断续续道。
　　“你确实还可以抢救，但是却没有抢救你的人啊。那些人恐怕现在都自身难保了吧，还抢救别人。”李佳玉毫不客气地戳破了幸存者的最后一丝幻想。
　　“走吧，我们加快行动吧。”殷拉着心中难受的染红霞的小手，往超市的方向走。
　　超市距离一号教学楼仅仅有百来米远，但还是遇上了好几拨虫子。
　　期间小舞也出手了几次，不过她可没有殷那强大的力量，只得从其他人手里要了把消防斧作为武器。
　　小舞的实力大概是二阶高级，对付区区一阶高级的虫子简直是手到擒来，她的超强的实力让西江大学的学生们斗志更加旺盛起来。
　　有三个杀虫子入砍瓜切菜的强者，还有染红霞，楚翔等稍弱一点的人在，末世仿佛再也没有了危险一般，只要有他们在，还有什么难关度不过呢？
　　李佳玉眼中闪过一丝疑惑，两人这么强的实力，上一世真的可能会因为饥饿寒冷被困死在厕所中吗？如果没死，为什么从来没听说过他们呢？
　　很快，一行人终于杀到了大型超市。
　　超市中货架，柜台，弯道等太多，在这种条件下作战极为不利，很容易被虫子偷袭。
　　所以李佳玉吩咐音波战士陈坤喊一嗓子，将虫子全都吸引出来。
　　要是原本只有李佳玉一个人，陈坤可能还会有一丝忧郁，毕竟谁也不知道超市里到底有多少只虫子，万一李佳玉应付不过来怎么办？
　　但现在多了殷和小舞在，陈坤毫不犹豫的张开嘴一声怒吼，巨大的声音如同雷公发怒一般，震耳欲聋。
　　只听超市中响起一片‘哐啷’的碰撞声，不到五秒一群虫子冲了出来。
　　虫子有很多，五头红顶甲虫，五头剧毒蜘蛛，十头硫酸虫，三头镰刀甲虫还有一头变形虫，一股脑的向着大家扑来。
　　所有人都严阵以待，就连殷眼中都闪过一丝郑重，红顶甲虫还好说，毛茸茸的剧毒蜘蛛，全是强酸的硫酸虫，还有像大号的蛆一样恶心的变形虫，尼玛真的下不去手啊！
　　还没等殷纠结完，李佳玉一拍沙葫芦，控制着狂沙将四张起爆符带入虫群中轰然引爆。
　　虫子直接被炸死了大半，剩下的也全都受了重创，随后被轻松地全部杀死。
　　超市，解放！
　　李佳玉进了超市就大大咧咧的吃喝起来，殷本想也跟着吃点，但是看了一眼旁边的几具被啃了一半的尸体，顿时胃部翻腾，实在是吃不下去。
　　殷在斗罗大陆生活了这么多年，虽然对末世的适应比一群普通学生强的多，但到底比不上重生回来的李佳玉。
　　看一眼超市门口的虫尸，再看一眼遍地的碎肉内脏，耳边听着李佳玉啃鸡骨头的‘啪啪啪’声，所有人都有股反胃感，最不堪的蓝小月已经吐的天昏地暗。
　　“你们不吃点嘛？要知道以后所有电器设备彻底报废，工厂也彻底瘫痪，现在超市中很常见的食物，怕是再难生产出来了。也就是说，这些东西吃完，以后就算想吃也没有了。”
　　殷没什么感觉，小舞倒是忍不住了。
　　来到这个世界才十天功夫，给她印象最深的除了电脑电视之类的，就是各种美味的零食了。
　　一听以后恐怕再也吃不到了，小舞顾不得周围的煞风景的尸体，拿起一盒巧克力就吃了起来，要不是周围人太多，殷又不允许，小舞恐怕早就往她的魂导器中大塞特塞了，甚至连殷的魂导器都要装满才罢休。
　　“呃，再也不能吃到美味的东西了么……”蓝小月黯然道：“那也不能逛夜市，不能去血拼购物，不能到迪厅狂舞，不能到酒吧钓凯子，不能去美容店……那岂不是了无生趣？”
　　“怎么会了无生趣？蓝小月你现在是变形师，不是嫌自己满脸痘痘，长相普通么？等你变形术达到SanJi，你就可以随意变形，变出当红影星的脸也不是难事……如果你厌倦了当女人，还可以把你的xiong部缩回去，下面伸.出一尺长的肉・棍，去干女人，你要是喜欢刺激，还可以再找个男人到你后面，做个双插头……”李佳玉满脸邪恶的讽刺道。
　　殷听了他的话，差点忍不住笑出来，小舞直接将口中的巧克力给喷了出来。


第十二章 分队与……女藤萝
　　“还有你，要是哪天厌倦了当男人，可以去找那个雌雄召唤师变成女人，一定不会浪费了你这副样貌，到时候你和蓝小月正好凑成一对，哦，对了，你不知道雌雄召唤师是做什么的吧？他的能力就是让男女性别转换。要是你也是变形师就更完美了，你攻一会儿她再攻一会儿，当然，全都是攻也没问题的，反正是变形师吗，一定可以做到的。”李佳玉又朝着殷邪笑道，之前殷和他不对付，他可一直记在心里。
　　殷一阵愕然，这尼玛太恶心了，关键是殷只要一使用那个魂技就会真的变成女人，想象一下那个画面，顿时身体一哆嗦，太可怕了！
　　“混蛋，你以为你好到哪里去？说不定你先变成女人呢，到时候一定让你知道我的厉害。”殷气急败坏道。
　　“谁，谁要当男人了！你才是双插头，你真是个变=态！”蓝小月也气急，随手抓起手边的一盒东西砸了过去。
　　“笑话，我怎么可能变成女人。”李佳玉不信的一笑，顺手接住蓝小月砸来的东西。“倒是你这主意不错，你变成女人的时候我会让你体会一下做女人的感觉的。”
　　“呵呵，你行吗？看你满脸苍白的样子就知道一定肾虚的不得了，我可就不一样了，一夜七八次都不是问题。”殷忽然想起李佳玉因为冰轮丸寒气入侵的缘故，冻伤了肾脏，顿时一脸鄙视的揭起了伤疤。
　　一边的染红霞大汗，急忙扯了一下殷，脸色羞红的教训道：“你小孩子家家的，哪里学的这么多乱七八糟的东西？！以后不许说这样的话！”
　　“不说就代表我不知道吗？真是掩耳盗铃。”殷嘀咕道。
　　染红霞听了又是一阵脸红。
　　李佳玉却被殷戳中了痛处，男人什么都可以不行，就是那方面不能说不行，就算是真的也不能承认！
　　“到时候你可以试试！”李佳玉怒急道。玛德，自己的不行可以借召唤兽的啊！等可以使用召唤肢体之术，一定用黑金刚的棍子把他给爆了！
　　“那个，我来的是不是不是时候？”一个怯怯的声音忽然响起。
　　方子州看着超市里有点剑拔弩张的气氛，咽了口唾沫开口道。
　　众人转过头去，之见近百人在超市外出现，这是专门搬运超市里食物的搬运队。
　　“你们快开始搬东西吧，我们还要去女生宿舍楼救人。小，你和小舞就留在这里保护搬运队，你们的实力一定没有问题的。”染红霞连忙安排道，把殷和李佳玉分开，这两个家伙，继续在一起早晚打起来。
　　李佳玉招呼着队友向着女生宿舍杀去，超市里除了搬运队的人，就只剩下殷和小舞两人。
　　“小，你干嘛对李佳玉那么不好？”小舞好奇地问道。
　　“怪我喽，他的性子实在太恶劣了，我忍不住就和他对了两句。”殷瘪瘪嘴。
　　“你的性格也很恶劣啊，对于漂亮的女孩子就喜欢惹她们生气，真是太坏了。”小舞愤愤道。
　　“有吗？”殷歪着头问道。
　　“怎么没有，我们一开始见面的时候，你是不是经常欺负我？”
　　殷想了想，点头。当时小舞还是小萝莉，太可爱了，忍不住就想逗逗她，然后一不小心就逗的过头了，把她惹哭了好几次。
　　“刚到史莱克学院没几天，是不是把宁荣荣惹哭了？还有……”小舞一桩桩的数落着殷的罪行。
　　殷有些尴尬，狡辩道：“那是她先惹的我的，不能怪我吧。”
　　小舞眼睛一瞪，“就算是她先惹了你，你那么做也太过分了。对了，你这么和李佳玉作对，是不是又犯老毛病了？”
　　“别……别开玩笑了，他可是男的！”殷结结巴巴道。
　　“切，男的算什么，你可是能把男的变成女的的。哎呀，坏了，走的时候你是不是忘记把三哥她们变回去？！”小舞忽然大惊失色，到现在她才想起来。
　　“呃……”殷一阵无语，走的时候太匆忙，他好像真的忘了。“应该没关系吧？”
　　殷不确定的说。
　　“说不定等我们回去她们已经习惯了做女生呢？反正她们都是帅哥，变成女的也都很漂亮，只是可怜了弗兰德校长和赵无极老师，她们这几年都没脸见人了。”小舞道。
　　“也说不定等我们回去赵老师都嫁人了，孩子都能打酱油了。”殷开玩笑道。想象着那个画面，不由得一乐。
　　“扑哧。”小舞笑着打了他的肩膀一下，风=情万种的瞥了他一眼：“别乱说，怎么可能发生那种事。我倒是觉得小奥找男朋友的可能性比较大，哈哈。”
　　小舞说着都被自己的话给逗乐了，笑的连腰都弯了。
　　超市里的东西有条不紊的被七八十个人搬到教学楼去，速度极快，偶尔有几头虫子被这么多人吸引过来，不过很快就被殷和小舞斩杀。
　　他们举手投足就杀死虫子的轻松样子，让这群刚来的人一阵震惊和狂喜，还有一点点嫉妒。
　　没想到两个十三四岁的绝美少女（？）都这么厉害，自己怎么就没有觉醒呢？真是白比人家大了，岁数全活到狗身上去了。
　　天色逐渐暗淡下来，超市马上就要被搬空了，也不知道女生宿舍那边是什么情况。
　　“砰砰砰。”
　　忽然，一连六道爆炸声从女生宿舍的方向传了过来。
　　殷知道那是李佳玉使用起爆符的声音。看来是遇上那株深渊魔藤了吧。
　　殷眯着眼看向那边，反正这一次战斗除了李佳玉受伤极重外，并没有什么伤亡，就不用急着过去了。
　　万一去早了李佳玉还没重伤，怎么把女藤萝的晶核给他融合下去？那可是李佳玉彻底娘化的重要引子，殷可不想让这一点改变。
　　他不想直接用乾坤倒转的魂技把李佳玉直接变成女的，自然地才是最好的，而且看着他一步步的变化和徒劳无功的挣扎努力，不是很有趣吗？
　　殷嘴边勾起一丝恶趣味的笑容。


第十三章 美如画
　　“轰轰轰！”
　　女生宿舍的方向接二连三的传来爆炸声，是粘土炸弹还是贪-婪食尸鬼？亦或者两者都有？
　　方子州抹了一把脸上不知是汗还是雨的水渍，走到殷身边担忧道：“殷，超市已经差不多搬完了，而且已经有一会儿没有虫子过来袭击了，应该没什么危险了。女生宿舍那边不断传来爆炸声，一定是遇上强敌了，不如你去看看吧？”
　　“好，我正打算过去呢。小舞，你在这里保护他们。”殷觉得时间差不多了，飞奔向爆炸声传来的方向，只留下一片残影，速度极快。
　　不到半分钟，殷就已经远远地看到体育场附近一片狼藉。
　　染红霞，萧晚晴和蓝小月已经不见去向，地上倒着几个刀斧手不断呻-吟着，黑暗章鱼软-绵绵的摊在那里一动不动，不知是死是活。
　　皮糙肉厚力大无穷的楚翔正在奋力的挣扎开身上的一圈圈藤蔓，身上隐隐有几个血洞，泊泊的留着鲜血。
　　对付女萝藤这种敌人，力量再大也没什么用，只有锋锐的武器才能对它造成有效的伤害。
　　此时的李佳玉正一只手捂着xiong口，另一只手用冰轮丸拄着身体，挣扎着向不远处一个巨大惨白色眼球，上面有着绿色花苞状东西的诡异植物走过去。
　　他的速度极为缓慢，走一步就要休息一会儿，短短一米的距离就要花上数秒的时间，脸上更是时不时的露出一丝痛楚之色，嘴里喃喃地不知说着什么，声音极小，根本听不清楚，想来应该是在给自己打气。
　　照他的速度，要想赶到几十米外女萝藤的主体处，至少要花上一两分钟，可见李佳玉的伤势之重！
　　“啧啧，之前不是很厉害么？怎么现在变成了这个样子？”殷几步就到了李佳玉身边，幸灾乐祸道，反正这家伙属小强的，根本死不了，不用替他担心。
　　李佳玉看到殷赶了过来，心中一片安心，有这个连自己都看不清楚深浅的人在，接下来应该安全了。
　　不过，殷的话还是让他勉强翻了个白眼，没好气道：“少废话！那家伙还没死，赶紧去解决它。哼，它可是二阶中级的存在，就算是你遇到了也好不到哪里去，连把武器都没有，八成就成了它的精气提供者，哦，也不一定，说不定女萝藤看你那么漂亮，把你当成女人调教一段时间让你脱-阴而死呢。”
　　都伤成这样了还不忘记毒舌，该说他是意志坚定呢还是性格恶劣成性呢？
　　殷抢过李佳玉手中的冰轮丸，彻骨的寒意让殷手一抖，差点松开来，不过他的身体可比李佳玉强的多，很快就适应了下来。
　　而措不及防之下失去了支撑，李佳玉重伤的身体顿时站立不稳，摇摇晃晃的向地上倒去。
　　殷另一只手一把将李佳玉搂在=怀=里，没有让他倒在地上，李佳玉暗自松了口气，平时摔一下也就罢了，现在重伤之下，摔一下可就够他受的了。
　　随后李佳玉又羞=怒起来，前世作为一名天煞孤星，亲人死绝，自己也成为了臭名昭著的黑暗召唤师，哪里被人如此抱过？更何况抱他的人还是个男人。冷声道：“滚开，放开我！”
　　殷只觉怀中一片冰凉，要不是柔-软的触=感，他简直以为自己是在抱着一块冰块一般。
　　因为下着小雨，在加上李佳玉的身体温度极低，即使衣服上沾满了花花绿绿的各种虫血，气味也并不浓烈，但殷还是敏锐的嗅到一阵难闻的极其混杂难以描述的腥味。
　　“切，你以为我愿意抱着你啊，身上冷冰冰的和冰块一样，还散发着臭味，要不是担心你再摔一下伤上加伤，直接摔死，才懒得管你。真是狗咬吕洞宾，不识好人心，好心当成驴肝肺。”殷不屑道，虽是这么说，却也没有松开他，几个健步就带着他来到了女萝藤主体面前。
　　手起剑落，‘刷’的一下将花苞一劈两半，劈开处结出片片的冰花，并没有汁液喷溅出来。
　　殷的话让李佳玉更加恼怒，强行挣扎了两下，但是他的力气哪里比得上殷？根本毫无作用，忽然发出一声闷哼，动作停了下来，显然挣扎中che动了伤口，好看的眉毛蹙在一起，露出几分痛苦之色。
　　楚翔好不容易从女萝藤的捆绑束缚中挣脱出来，一眼就看到了几十米远外的两人。
　　他们紧靠在一起，一个冷冽如冰霜，带着一股冰山雪莲般出尘的气质，精致美丽的五官好像鬼斧神工雕刻出来的完美冰雕一般，微微蹙起的眉毛更给人一种西子捧心的柔弱怜惜之感。
　　另一个更是如同画儿中走出的人儿，是一种不存在于世间的美丽，不恭中带着点桀骜，额头上一双玲珑剔透仿佛美玉雕刻而成的角，让他显得无比的邪魅，让人看了再也移不开眼睛。
　　他们两个如同天地的宠儿，上帝最杰出的杰作，任何一人的出现都会引起万众瞩目，更别说是两人紧靠在一起。
　　如此有爱绝美的画面，让楚翔看的一呆，不忍心打破这幅画面，他觉得自己此时这幅蜥蜴人的丑陋样子凑过去简直是对两人亵渎一般。
　　过了好一会儿，楚翔才回过神来，为旁边还在哀嚎的同伴检查伤口，简单的止一下血，他现在也是深受重伤，只是凭借着强健的体魄硬撑着而已。
　　时不时的再看两人一眼，多么和谐友爱的画面啊，不过，如果我没记错，他们两个都是男孩子吧？
　　楚翔被这份美丽震撼之后，有些纠结的想着。
　　另一边，花苞被劈成两半，里面赫然是一团快要成型的蓝色透明女性落体，只不过它没了生命本源的滋养，开始回归混沌，化为粘稠的液-体，它的中心是一颗发光的宝石。
　　PS：爆更什么的，不重要，重要的是稳定，每天两章妥妥的，多好……


第十四章 威
　　殷毫不犹豫的将冰轮丸刺入透明落体高-耸的xiong部，手腕一翻将体内的宝石挑了出来，伸手接在手中。
　　“这枚晶核充满了生命的气息应该对你的伤势有帮助，需要吗？”殷把-玩着漂亮的晶核，含笑问道。
　　“当然需要，这不仅是生命属性的晶核，还有一半精神属性，对于我来说，再合适不过了。李佳玉眼神灼热的有点激动道。
　　召唤师最重要的就是精神力，只有足够的精神力，才能召唤更加强大的存在，并延长召唤的时间。
　　精神系晶核却是极为稀少的存在，低级的更加少有，大多都是等级很高的存在，现阶段根本不可能得到，这枚二阶中级的半精神系晶核，已经可以说是最好的存在了。
　　如果第一个融合的晶核就是二阶中级的话，对于李佳玉将来的成长非常有帮助。
　　“想要？求我啊。”殷玩味道，将手中的晶核高高举起，让李佳玉想抢都够不到。
　　李佳玉的身体一僵，脸色变得极为难看，如果不是此时冰轮丸已经不在他的手中，他绝对会毫不犹豫的在殷身上捅几个窟窿。
　　真是，太可恶了！
　　李佳玉从来没觉得一个人会如此讨厌，就算是他心中的宿敌扬安在这一刻似乎都不如殷来的讨厌。
　　“把它给我！”李佳玉低着头，声音冰寒，仿佛让人结冰一样，一双雪白的小手紧紧的握住，手背上突显出一条条淡淡的血管。
　　“你稍微求我一下我就给你，好吧，不求也可以，最起码态度要好一点，语气温柔一点吧。”殷小小的降低了下要求。
　　然而李佳玉会妥协吗？当然不会！如果能学会妥协的话，前一世他就不会生活的那么惨，被无数人栽赃冤枉了。
　　蓦然，李佳玉转身提膝，动作快如闪电，一气呵成，膝盖直冲殷丁丁而去！
　　殷一惊，两人距离实在太近，李佳玉动作又极快，竟然来不及躲开，不过殷反应也不慢，既然躲不开了，那就再近一点，只要不被击中那里就好了。
　　殷紧紧搂住李佳玉的身体，不让他退后，往前小迈了一步，身体和他紧紧的贴在一起。
　　如此一来李佳玉的腿就提不起来的，仅仅是顶在了殷的大=腿上。
　　只要不是要害，李佳玉仅仅比普通人强一点的力量并不能对殷造成什么伤害，连疼痛都没有多少。
　　还没等殷说话，李佳玉又骤然伸手抓向女萝藤的晶核。
　　刚才反射性的动作，殷将拿着晶核的那只手放了下来，而李佳玉的目的从来都不是殷，而是晶核而已。
　　眼看就要抓到晶核了，李佳玉又是一声闷哼，动作都停顿了一下，显然刚才一连串的动作，又引动了他的伤势。
　　殷见到他痛苦的样子，一个迟疑，晶核被李佳玉抓在手中，心中一软，还是决定松了手，被李佳玉夺了过去。
　　要是他不想让李佳玉拿到，只要紧紧捏住晶核，李佳玉根本就不可能夺得下来。
　　李佳玉也是微微一愣，显然没想过真的可以夺到手的，心里瞬间明白是殷放了水，不过他可不会感激他，冷哼一声，开始用意念引导着晶核融入自身。
　　生命的能量融入身体当中，修复着伤口和破损的静脉，酥酥=麻麻的非常舒服，而精神能量则加强着他的精神力，如同一眼汪泉般让他感到一阵冰凉舒爽，不断地修补着他这次燃烧灵魂带来的后遗症。
　　身体和精神的双重重创，在如此舒适的感觉中终于再也坚持不知，李佳玉就在殷怀中沉沉睡了过去，要是他清醒着，这种事是绝对不可能发生的，由此可见李佳玉是真的累了。
　　而且这次不止是身体上的疲劳，更重要的是燃烧灵魂的后遗症，保守估计李佳玉今晚都不会醒来了。
　　“吱――”
　　一声虫鸣在急速的靠近，殷眉毛一挑，看向声音传来的方向。
　　那是一只比红顶甲虫还要大一圈，身体笨重，有着灰白色的甲壳，及三对具大虫翅的虫子，即使体型巨大但是竟然能在空中飞行，其速度竟然比雨燕还要快上几分！
　　“这就是飞虱吗？”殷感受着这只虫子的能量波动，竟然有着大魂师的魂力强度，也就是二阶低级。
　　“在我面前还敢飞？给我下来吧！”重生者已经在他怀里静静睡着了，殷也不介意多展示一些力量，反正其他人根本看不懂。
　　恐怖的威骤然释放出来，整个西江大学的虫子顿时僵在了原地，巨大的身体微微颤=抖着，满是怨恨疯狂的复眼中第一次流露出其它表情，那是极端的恐惧！
　　空中的飞虱首当其冲，反应更是不堪，即使它的等级要高一些，但是名字里有个字，或多或少的和族有这一点关系，受到的压制更加强大。
　　飞虱不断震动的三对虫翅竟然被吓得停止了震动，巨大的身体在空中短暂悬浮之后，如同失事的飞机一般，朝着地面坠落下来，在地上重重的砸出一个坑洞之后，身体在惯性的作用下不断地往前滑=动，最终正好停到殷脚下！
　　距离如此之近，恐怖的威宛如实质一般，飞虱连动都不敢动一下，巨大的复眼中充满祈求的看着殷。
　　然而殷可不会手下留情，手中冰轮丸挽了个漂亮的剑花，直插=入飞虱的脑袋里。
　　冰轮丸本就锋利无比，李佳玉并不怎么强大的力量都可以凭借它杀虫如杀鸡，此时在殷巨大力量的加持下，更是如同切豆腐般，轻易地刺穿了飞虱坚=硬的甲壳，剑尖从虫子身下穿出，竟然刺了个通透！


第十五章 指点江山染红霞
　　殷抱着李佳玉进入体育馆舞厅之中，小小的舞厅竟然有一百多人！其中五十六个男人已经彻底变成了干尸，显然被女萝藤吸尽了精气。
　　剩下八十八个女人包括萧晚晴，染红霞等人全都昏迷不醒，不过并没有女人死亡，应该是末世时间还短，女萝藤只是忙着把她们抓住，还没来得及做什么。
　　殷将捆住她们的藤蔓全部用冰轮丸斩断，染红霞和萧晚晴软软的倒在地上。
　　一二三，连上怀里的李佳玉一共三个人，殷怎么可能抱的过来？
　　想都没想，果断的将李佳玉放在地上，然后一手一个抱住染红霞和萧晚晴，走出了舞厅。
　　本想将她们先抱回教学楼，但是忽然意识到此时李佳玉他们全都昏迷不醒，万一来了一头虫子简直就是一场屠戮，只好先守在这里静静地等着其他人的到来。
　　时间不久，小舞带着一群人赶了过来，不知是楚翔叫人通知的还是超市的搬运工作已经做完了。
　　看着殷左拥右抱的，小舞露出一个似笑非笑的表情，略带深意的看着殷。
　　殷有些心虚的低下头，讪讪一笑，连忙将两人送到小舞手中。随后看着跟来的一群男生，指挥道：“这里边还有八十多人，应该是中了女萝藤的迷药，现在还没醒过来，你们将她们带回教学楼，对了，都是女生哦。”
　　一听全都是女生，一群男同学顿时兴奋起来，嗷嗷叫着往里冲，想要先找一个自己喜欢的抱回教学楼。
　　殷重新将李佳玉抱起来，等所有昏迷的女生被带上后，领头向教学楼走去。
　　现在西江大学的几个领头人全都昏迷不醒，殷只好暂时指挥起众人来。虽然一个十三四的孩子指挥一群大学生有点奇怪，但是见识了殷的实力，也没有人敢说什么。
　　趁着天还没彻底黑透，殷急忙让众人多跑了几趟宿舍楼和教学楼，拿了很多被褥。
　　大概七八点的时候，一个教室中用桌子拼成的chuang上，染红霞率先苏醒了过来。
　　“小？怎么回事？我不是被那什么那个什么女萝藤卷进去了吗？你救了我们？”染红霞刚刚醒来，就看到了旁边坐着的殷，有点迷茫的问道。
　　在她旁边，还躺着萧晚晴，李佳玉，蓝小月几人，小舞并没有在这里，而是出去观察情况了。
　　心也真是够大的，让殷一个人看着几个昏迷不醒的美女，就不担心他做点什么吗？
　　“不是我救的，我到的时候女萝藤已经被他重伤了，我只是补了个刀而已。”殷摇头否认，指着李佳玉道，“为了救你们，这家伙可真够拼命地，燃烧了自己的一半灵魂，要不是那个女萝藤的晶核正好包含生命和精神属性，他就算不死也残了。”
　　“什么？这么严重？他没事吧？”染红霞精神一振，彻底清醒过来，关心的问道。
　　“放心吧，没事的，不但不会有事，明天一觉醒来还会实力大增。”殷有些感慨道，这个世界在各种虫晶，阴魂阳魂，恶魔果实等的帮助下，实力提升极快，不到一年时间就可以达到斗罗大陆十几几十年的努力。
　　自己也要找一个适合自己的虫晶融合，第一个融合的是最重要的，可不能随便乱来，自己已经是三阶中级了，最起码要弄一个三阶以上的晶核来做为第一个融合吧。殷想着。
　　“那就好。”染红霞长长出了一口气，感激的看向昏睡着的李佳玉，越看越觉得不太对劲。
　　“他真的没事吗？我怎么觉得有点不一样呢？”染红霞迟疑道。
　　李佳玉还似乎那个人没错，但是总觉得那里变化了，头发好像变长了一些，五官虽然没变，但是脸部线条更柔和了几分，看起来更加秀气漂亮了。而且不知道是不是眼花了，李佳玉的喉结好像消失了一样，不，不是消失了，而是变小了，隐约间可以看到一点突起，又好像没有一样，如果扬起脖子或许会明显一些吧？
　　“当然没事，他现在再好不过了。”殷忍着笑意，敷衍道。
　　这一次可是李佳玉自己融合的晶核，而不是原本那样被塞到肚子里被动融合，融合速度和效率大幅度增加，所以变化更明显了一些。
　　另外现在李佳玉受的伤也要比原本轻上不少，晶核的能量花在治疗伤势上的少了，自然有更多的能量改造他的身体。
　　这种情况，真是太喜闻乐见了！
　　现在李佳玉彻底变成女人的时间一定会更短了吧？真是期待那一天的到来啊。殷想着想着笑出声来。
　　“你笑什么？”染红霞疑惑的问道。
　　“没，没什么。你既然已经醒了，那么其她人恐怕也快醒了吧，试试能不能把她们叫起来吧。”殷连忙转移话题。
　　事实证明，染红霞醒过来仅仅是因为身体更好罢了，她本就是经常锻炼的剑道少女，觉醒剑气后身体又经过了一点强化，之后又融合了虫晶，比起萧晚晴等人强的可不止一星半点。
　　又过了一个小时左右，其她人才陆陆续续醒过来，只剩下李佳玉还在熟睡，她受伤的是灵魂，需要更多的睡眠来恢复。
　　得知染红霞等人醒了过来，立刻有人送来了些食物，几人狼吞虎咽的吃完，也顾不得淑女形象了。
　　今天下午经历了那么多场恶战，又昏迷到现在，她们早就已经饥肠辘辘了。
　　既然染红霞醒了过来，殷也不需要在管那些闲事，对他来说，管理数千人简直比和虫子战斗还要累，尤其是在末世之中，伤心和绝望之下，很多人什么都做得出来。
　　听着染红霞有条不紊的安排着学生们守夜巡逻之类的，殷逐渐的入了迷，此时的染红霞英姿飒爽，神采飞扬间有种指点江山的感觉，真的很吸引人。


第十六章 威对威
　　或许是殷和小舞年纪小的缘故，也或许是两人不是这个学校的学生，染红霞并没有给他们两个安排任务。
　　两人寻了个空无一人的杂物间，相拥而眠。
　　“小，这就是末世吗？我不喜欢，之前人们的生活多美好，转眼就变成了这个样子。”小舞手指在殷xiong前划着圈，幽幽的叹道。
　　她从来没想过真正的末世会如此残酷，无数的残肢断臂让她心中很不是滋味。
　　殷微微一怔，道：“你不喜欢那我们去其他世界？其实只是因为末世的世界提升实力最快，我才选了这样的世界。”
　　“不用，只是在这个世界享受了几天的繁华，一时间有点不适应而已。”小舞摇了摇头，“我还想尽快回去教训那些想要杀我的坏人呢，既然这个世界实力提升最快，为什么要走？”
　　“好，放心，用不了多久就可以回去的，到时候我们杀上武魂殿，为你的母亲报仇。”殷抱着她的力气紧了几分。
　　“嗯。我相信你。”小舞将俏脸贴在他的xiong口，低声感动道。
　　随后两人合上双眼，静静的睡去。
　　凌晨六点左右，一声震天的吟忽然响起，将殷和小舞惊醒。
　　两人坐起身来，殷感觉到一股淡淡的威向自己笼罩而来。
　　嘴角露出一丝不屑的笑容，如此孱弱的威也就吓唬吓唬人而已，根本没什么用处，不过，竟然敢用威来威吓自己，真是，天真。
　　杏眸一瞪，一股无形的压迫性的威扩散开来，笼罩了整个西江大学。
　　原本就在冰霜巨的威下瑟瑟发-抖的虫子这一次直接吓的趴在地上，个别的更是屎尿其流，狼狈不堪。
　　本来除了一阵压抑并没有什么感觉，反而饶有兴致观察教学楼外盘旋的冰霜巨虚影的学生们，此时只觉一阵惶恐，双-腿发软，力量如潮水般褪=去。
　　染红霞等初步掌控力量的人清楚的感觉到自己的力量降低了两成有余。
　　教学楼外的吟声顿时一窒，冰霜巨盘旋的身影一顿，一双巨大的目惊疑不定的看向教学楼杂物间的位置。
　　这，这竟然是神的气息？！
　　虽然并不强大，但无比的纯净，难道是神的嫡系血脉？
　　冰霜巨还来不及再确认一番，巨大的虚影化为一片烟雾逐渐消散。
　　与此同时，殷也适时的收起了威。
　　“哇，好厉害，这就是传说中的威吗？”一个学生惊叹道。
　　“刚才我觉得动都不敢动一下，那种感觉好像任人宰割一般，好难受。”有一个人后怕的啪啪xiong口。
　　“哈，我比你强一点，我还能动，不过感觉没什么力气啊，现在老子还觉得有点腿软呢。”
　　……
　　一片讨论声响了起来，不过全都认为那恐怖的威是冰霜巨发出的，并没有意识到其实是有两股不同的威。
　　就连染红霞等人也没发现异常，如果李佳玉醒着的话，或许会发现异常，可惜他还在沉睡着。
　　殷和小舞走出杂物间，很快就来到了安置李佳玉的地方，此时正有一大群人围在那里。
　　“刚才怎么回事？”殷挤开人群，朝着人群中心的染红霞问道。
　　“不知道。”染红霞摇摇头，“刚才忽然出现许多怪物的虚影，连冰霜巨的都有，向着李佳玉参拜，一开始我还以为是袭击我们的呢。应该和他有关吧。”
　　“那些……高级黑暗生物，主动……和主人……签约，以后主人就……可以将他们……召唤出来……了。”黑暗章鱼结结巴巴的冲着殷表现着自己。至于昨天殷对它的嫌弃，它早就忘掉了。
　　“真的？它们是不是很厉害？那我们的安全不是更有保障了？”
　　听到黑暗章鱼的话，周围的学生们兴奋道。
　　“不……不行的，现在主人……太弱了，召唤不……出它们。”章鱼左右挥舞着触手，让学生们一阵失望。
　　“进去看看他吧，发生了这么大的事，不知道他醒没醒。”殷道。
　　“嗯，你们都散去吧。”染红霞点点头，遣散了围在门口的学生们，然后和萧晚晴一起进去了。
　　因为李佳玉并没有重伤的好像死了一样，萧晚晴也就没有彻夜不眠的用她那蹩脚的光明法术帮李佳玉治疗，此时刚醒不久，一脸的精神焕发。
　　进入教室里边，李佳玉还静静的躺在那里，不过，比起昨天，又变化了很多。
　　他的白色短发又长了很多，已经盖住耳朵了，容貌又秀气了很多，有点直追殷的趋势，初步拥有了这个世界三界第一美女的风姿。
　　另外他体内的冰寒能量好像被生命能量驱逐了很多，原本冰冷白皙的脸色红润了几分，显得更加诱=人。
　　小=弟弟小没小不清楚，殷也不可能变态的去检查一番，不过喉结倒是更小了，如果含着下巴的话，恐怕都看不出来了。
　　“咦，奇怪，他好像又变化了。”染红霞惊疑道，昨晚临睡前她还特意来看了下李佳玉，那个时候他的雪白秀发分明才刚到耳朵那里。
　　“这样下去李佳玉不会变成女的吧？”小舞想到殷的情况，大胆的猜测道。
　　“应该不会吧，就算变得在漂亮，那里也不会变的啊。”萧晚晴纠结道。
　　李佳玉一直缠着她，看起来对她很依赖，这本不是什么坏事，但是当这种依赖有点向那方面转化的时候，萧晚晴就有点接受不了。
　　现在李佳玉有变成女生的趋势，按理说她应该松一口气，变成女生就不会再对自己有什么想法了吧？但是又有点担心李佳玉会接受不了，那种巨变对这个孩子也太不公平了，所以又有点不希望他如小舞说的那样。萧晚晴有点纠结起来。
　　PS：我的设定里末黑世界的那些西方蜥蜴只是可以发出威的最顶级亚种，它们信仰的神是我们的那种神，只有神才是真。


第十七章 不敢相信的李佳玉
　　就在几人窃窃私语的时候，李佳玉禁闭的眼眸忽然动了几下，随后缓缓地睁开眼，一边坐起来，一边伸了个懒腰，慵懒至极。
　　“他醒了！”殷眼睛一亮，第一个说道。
　　萧晚晴连忙走到他的身边，关切的问道：“你感觉怎么样？伤的严不严重？”
　　知道李佳玉为了她燃烧了灵魂的时候，她可是既感动又担心，燃烧灵魂，听起来就很可怕的事情，生怕给李佳玉造成难以弥补的伤势。
　　“放心，我没事，女萝藤的晶核效果极好，不禁恢复了伤势，就连精神力也涨了大半。燃烧的灵魂差不多全补回来了。”李佳玉难得的笑道，在燃烧灵魂的时候，其实他已经做好了死亡的准备，谁知现在不但没死，反而实力大涨，为以后打下了坚实的基础。
　　“喂，你难道不该谢谢我吗？要知道你刚融合晶核没多久就来了一只二阶低级的虫子，要不是我的话，你可就死定了。”殷看到李佳玉满眼都是萧晚晴，其他人看都不看，不禁出声道。
　　李佳玉瞥了他一眼，第一时间想到的就是他趁自己受伤拿女萝藤的晶核调-戏自己，原本的笑意顿时一收，冷哼一声道：“就算没有你我也可以解决它，谁让你这个混蛋帮忙了吗？你除了抢人头补刀，根本没有半点用处。”
　　染红霞和小舞奇异的看向殷，他之前对李佳玉做过什么吗？怎么这么大的怨气啊？按理说对待自己的救命恩人，就算不和颜悦色的，也不用像对待仇人一样吧，除非殷做了什么让李佳玉厌恶的事。
　　殷闻言愤愤道：“我怎么没用了？要不是我解决最后赶来的那头虫子，你就算解决它恐怕也会留下难以复原的伤势吧！”
　　李佳玉这下没有反驳，他虽然态度恶劣了点，经常对人冷嘲热讽，但是那都是有那么点原因和根据的，让他说假话还真不屑于去做。
　　嗯，说话不算数什么的应该不算吧？
　　重伤女萝藤之后，他已经精神力彻底耗尽了，就连燃烧灵魂带来的力量也用完了，要不然也不会想挣扎着走过去亲自解决只剩一口气的女萝藤，要是再出现一头二阶低级的虫子的话，他唯一能做的就是召唤二阶中级以上的存在，瞬间秒杀它。
　　召唤二阶中级的召唤兽需要的精神力何其庞大？就算仅仅出现一瞬间，也会极大的透支他已经耗尽的精神力，造成无法弥补的后遗症。
　　现在，感受着自身并没有留下后遗症的身体，李佳玉觉得确实应该对殷稍微和善一些。
　　等等，貌似如果不是我重生的话，这个家伙终究会在接下来的三天里死在三楼的洗手间里吧？那就是自己救了他一命了，现在一命换一命，就算相互抵消了，谁也不欠谁。李佳玉想着，心中一阵轻松，他可不想欠那个讨厌的家伙什么。
　　“你们先出去吧，我想要好好休息休息，让校长陪我说话就行。”李佳玉想通后，也没对殷和善什么，反正互不相欠了，直接开始赶人。
　　殷愤愤不平的拉着小舞出去了，随后染红霞也悻悻的走了出来，房间里只剩下李佳玉和萧晚晴，哦，对了，还有一只章鱼。
　　出来的殷开始吃早餐，还算丰富，一个面包加两个火腿肠，味道很不错。
　　吃完后就见染红霞端着一份冒着热气的麦片粥，两块芝士蛋糕和一杯奶茶给李佳玉送去。
　　原本觉得早餐还不错的殷瞬间就心理不平衡，早餐是热的也就算了，还有人亲自送过去，真是，受伤了了不起啊？！
　　算了，哥不和你计较，就当你待会发现自身异状的安慰吧。
　　很快，李佳玉出来进入了洗手间，殷满怀期待的等着他出来，他的表情一定很有趣吧？
　　“小，你在看什么？笑的这么猥琐？”小舞有点看不过去了，嫌弃道。
　　“啊？有吗？”殷脸色一正，诧异的问道。
　　“当然有，刚才我看李佳玉进去了，你一直瞅着那里做什么？”小舞问道。
　　“李佳玉的变化你也看到了吧？”殷没回答，反问道。
　　“看到了啊。”
　　“洗手间里可是有镜子的，你觉得他接受的了吗？想想戴老大三哥她们刚刚被我变成女生时候的表情。”殷坏笑着怂恿道。
　　小舞眼睛一亮，那个时候她们的表情可是太有趣了，先是不可思议，无法接受，然后伤心沮丧，最后变成一副生无可恋的样子。
　　可惜后来逐渐都习惯，就再也没见到那喜闻乐见的表情，让小舞有点遗憾，现在终于又有机会了！
　　小舞兴奋起来，热闹什么的，她最喜欢了。顿时灼灼和殷一起看向洗手间门口，等待李佳玉出来。
　　可惜看不到他照镜子发现时的第一表情，有点小小的遗憾，那个时候才是他脸色变化最精彩的时候吧？！
　　洗手间中，李佳玉看着镜子里面自己的影像，怎么看着有点陌生了呢？
　　相比起昨天……似乎脸蛋的线条更加柔和，看起来更显秀气，而且男性的阳刚少了很多，更加偏向中性，总之就是看起来俊美得不像男人，而且李佳玉清晰的感觉到自己的头发长了四五厘米，雪白的头发连耳朵都给盖住了！
　　“唔……真是奇怪，怎么一夜之间头发就长了那么多……是因为那颗女萝藤的晶核吗？对哦，它的晶核有生命能量，会影响我身体的新陈代谢……”
　　李佳玉嘀咕着，眼睛看向自己的喉结，嗯？怎么喉结没了？！
　　电光火石间，李佳玉眼睛一瞪！
　　女萝藤！
　　为什么叫女萝藤，因为它吸取元阴之气！
　　而且当时明显看见女萝藤的花苞里面，孕育着一个女性的能量生命！
　　女性……而且还是类似于魅魔那样的女妖精……
　　天啊，老子吞噬了它的晶核，会不会受到别的影响？
　　赶紧在脖子上摸了摸，明显摸到一块凸-起，使劲抬起头，隐约还可以看出来一点喉结的样子。
　　李佳玉心里面大感不妙，又连忙看向自己的小=弟弟，却见那玩意像肉虫一样耸拉着脑袋，没精打采！
　　可是，不知道是错觉还是因为是真的，李佳玉只感觉自己那里像是缩水了一样，整整小了一圈啊！
　　“这……这到底……是怎么搞的，我的堂兄还没救，我的小-兄弟就出大事了！”
　　“是我的错觉吧？一定是的，一定是错觉！”李佳玉呆滞的喃喃道。
　　PS：这本书的同人从来没人写过，有点没底，不知道大家觉得怎么样？


第十八章 虫子喜欢吃什么肉
　　看着从洗手间出来一副失魂落魄模样的李佳玉，殷和小舞指指点点交头接耳的捂嘴偷笑。
　　李佳玉看见两人幸灾乐祸看热闹的表情，恶狠狠的瞪了他们一眼。
　　本想过来找找殷的麻烦宣泄一下自己的愤怒和慌乱，却被一群老师教授给围了起来。
　　趁着李佳玉无法脱身，满足了自己恶趣味的殷立刻拉着小舞进入了二号大厅。许多昨天参加运输队的人笑着朝两人打招呼，眼中露出崇拜和敬佩的神色。
　　不过大多数人却没有反应，毕竟他们昨天根本没敢下去，没有见到殷大发神威的场面，自然不会对他们有什么崇拜之情，甚至有些男生眼神yin亵的看着两人。
　　殷不理会看着两人形形色色的目光，和小舞来到窗户边上，默默地眺望着远处的整个西江市。
　　此时的西江市街道上再也没有了车水马龙的场面，一辆辆看起来指甲大小的车辆歪歪扭扭的停在道路上，显然是末世来临一刹那的能量波动让无数司机失控，发生了事故。
　　无数霓虹灯，路灯根本没有点亮，让整个城市在浓厚的乌云下显得阴huang沉沉的，有点透不过气来。
　　很多地方不断的冒着黑烟，一副残垣断壁的样子，显然曾经起过大火，不过在昨晚下了一夜的毛毛细雨下，已经熄灭了。
　　随处可见一只只虫子在道路上玩耍，交-配着，偶尔出现一个人，被无数兴奋的虫子一番戏弄，最后分尸吃掉。
　　再远方的天空中遍布着一片片火红的红云，以极快的速度飘动着，时不时的还能看见一连串的火流星落下来，掉在地上瞬间爆炸，引起一片大火。
　　背后忽然传来一阵欢呼声和赞美声，李佳玉三个字不断的飘进殷的耳朵里。相比之下，李佳玉的人气惊人的恐怖。
　　这里边有李佳玉昨天救了他们的缘故，更多的是不久前那惊人异像的原因。
　　不理会身后的喧哗声，殷忽然瞥见体育场遇见女萝藤的位置，聚集了一大片的虫子，以他惊人的眼力，清楚的看到它们正在贪婪的啃食着女萝藤地残骸。
　　殷忽然一拍脑袋，昨天杀了那头飞虱，竟然忘了把它的虫晶给挖出来了，那可是二阶低级的虫晶，虽然对他没有，但是对于其他人却是难得的宝物啊。
　　现在虽然可以下去把那群虫子轻松的搞定，但是太麻烦了，实力也要暴露大部分，引起李佳玉的猜忌可就不好了。还是再忍几天吧，等到阴魂阳魂降临，就不用在压制了，到时候一切都可以用传承解释。
　　这件事不禁殷发现了，其他学生也发现了，连忙报告给了李佳玉。
　　李佳玉急忙来到殷身边，透过窗户看下去。顿时脸色有些难堪。又瞥见旁边脸色平静的殷，放松了几分。
　　他的实力还是很强的，就算那些虫子啃食了女萝藤的尸体进化为二阶低级，他应该也能应付。不过到时候终究是个麻烦，万一伤到晚清姐怎么办？还是趁早把它们消灭吧。
　　李佳玉拿定了主意，对着殷眉头一挑，冷声道：“闪开，别在这儿碍事。”
　　殷莫名其妙的看着他，自己又哪里惹到他了吗？这态度，简直太欠收拾了！
　　“还愣着干什么？我要画召唤阵，赶紧让开地方。你又帮不上忙，哪凉快哪呆着去。”李佳玉冷嘲热讽。
　　“召唤阵？好牛B的样子啊。”殷脸上露出浮夸的震惊之色，假的让李佳玉心里一阵不舒服。
　　“去帮我弄点虫子的脑浆。”李佳玉头也不回的吩咐道。
　　“我？”殷指着自己问道。
　　“废话，不是你是谁？你力气大，正好砸开虫子的甲壳。你不去难道让女生去吗？”李佳玉鄙视道。
　　“算了，他才十三四岁，还是孩子，应该照顾他一点，我去吧，我的剑气也能轻松的切开甲壳。”染红霞看着满脸不情愿的殷道。虽然她也不想去，毕竟弄脑浆什么的，太恶心了。
　　“孩子？虫子会因为他是孩子就不吃他么？别说他十三四岁，就算三四岁，虫子也照吃不误，而且年纪越小，肉质就越嫩，虫子更喜欢。看你这副细皮嫩肉的样子，正是虫子最喜欢的那一类。”李佳玉上下打量着殷，没说伪娘两个字，他现在也差不多，大哥不笑二哥，这两个字还是不说为妙。
　　“说的跟你吃过一样，而且谁说虫子喜欢吃嫩肉？说不定虫子更喜欢吃老的有嚼劲的那种肉呢。”殷道。
　　“呵呵。”李佳玉冷笑了一声，指着外面一个地方道：“我虽然没吃过，但是见别人吃过。而且，虫子喜欢吃嫩肉可不是我乱说的，看见地上那些尸体了吗？仔细观察，那些年纪大的人的尸体虽然被啃得乱七八糟的，但还算完整，虫子根本没吃多少，而年轻人的尸体基本上都残缺不全了，女人的尸体比男人的尸体还要残缺一些。这不是说明虫子更喜欢吃嫩肉吗。”
　　殷又凑到窗户边上顺着他的手指看去，观察了一会儿惊叹的点头道：“真的是这样呢，要不是衣服，女人的尸体基本都看不出来了，那些负责清理卫生的大叔大妈们的尸体却还相当完整。”
　　“喂！你们两个够了！竟然凑在一起讨论虫子到底喜欢吃嫩的人肉还是老的人肉，恶不恶心？！太变=态了。”蓝小月有些抓狂的叫道。
　　“我觉的虫子一定喜欢吃她这种的，能够变形会不会让肉质更好？”殷忽然指着蓝小月道。
　　“应该会吧，这样的肉不仅嫩，还比较有韧劲，虫子一定喜欢。”李佳玉竟然真的思考了一会儿，一脸认真的道。
　　“啊啊！你们两个变=态！你们怎么不去死？你们的肉才好吃呢，虫子一定第一个吃你们的肉。”蓝小月快要疯了，这都是什么人啊？这种话题都聊的下去。而且都长得这么娘，干脆凑成一对玩双插头好了，反正是两个变-态，在变-态一点也没什么嘛。


第十九章 男人是怎样炼成的
　　“你们两个够了！不是要画召唤阵么，赶紧画啊。”染红霞哭笑不得的说起正事。
　　“没有脑浆怎么画？白痴。”李佳玉翻了个白眼。
　　“画召唤阵原来需要脑浆的吗？”染红霞一脸的愕然，原来他要脑浆是这个用处，她原本还以为是李佳玉故意为难殷呢。
　　“废话，你不会以为随便画两下就是召唤阵了吧？那可是需要有能量的物品作为媒介的，本来虫晶效果最好，不过现在虫晶对你们太重要，有点浪费，只能用虫脑将就一下了。真是xiong大无脑，别墨迹，快去弄，过一会儿吃完女萝藤的尸体，它们分散开就不好办了。”李佳玉道。
　　“哦，我立刻去。”染红霞被李佳玉训的一愣，急忙应道。
　　“还是我去吧，这么恶心的事，还是交给我们男人做吧。”刚刚赶到不久的楚翔连忙叫住想走的染红霞，自己去了存放虫子尸体的地方。
　　殷气鼓鼓的瞪着楚翔的背影，什么叫交给你们男人去做？老子不是男人吗？
　　“楚翔变成蜥蜴人后，脑子里全变成了肌肉，有点大条，说话不经大脑，你不要放在心上。”染红霞看殷的神情，眼睛一转就猜到了他的想法，轻笑一声安慰道，“而且，你现在最多算是男孩，和男人差远了。”
　　“什么男孩，我可是货真价实的男人，不信你问小舞。”殷不服道。
　　染红霞愕然，是不是男人和小舞有什么关系吗？疑惑的看向小舞。她到现在都没谈过恋爱，又心性纯洁正义，一时没有往那啥上想，关键是在现代社会看来，十三四岁太小了，而且殷的样子也太有迷惑性。
　　小舞脸色一红，小手偷偷伸过去使劲在殷腰间的肉上拧了两圈。
　　李佳玉似笑非笑，看着萌壁状态的染红霞，道：“你是真不懂还是假不懂，他的意思当然是那啥了。”
　　“那啥？”染红霞茫然。
　　“就是那啥。”李佳玉声音重了几分。
　　“那啥是什么？”
　　“就是……”李佳玉快被染红霞蠢哭了，左手食指和中指围成一个圈，右手其他手指攥起，食指放到圈里动了动。
　　“流氓！”染红霞瞬间脸红了，一时间娇-艳无比，眼神躲闪，有点慌乱，好像想到了什么，狠狠瞪了眼殷，“你也不是好东西，小小年纪哪学的这么多东西？坏小孩，小色-狼！”
　　殷眼中流露出一点无辜，是你说我不是男人，我才证明一下的，怪我喽。
　　“虫脑取来了，需要多少？这些够不够，不够的话我再去取点。”楚翔粗燥的嗓门忽然响起，转头一看只见楚翔端着个脸盆，里边满满的花花绿绿的恶心的有点流动性的胶状物。
　　李佳玉有点无语道：“不需要这么多，一小杯就够了。”
　　“哦，我这不是怕不够吗。”楚翔丑脸上露出憨直的笑容。
　　“太多了，不能浪费啊。”李佳玉一只手接过盆子，另一只手在里边戳了戳，沾起一点送到嘴里。
　　染红霞等人嘴角抽搐了一下，就连楚翔都不例外。
　　“怎么样，要不要尝尝？这些脑浆还很新鲜，可以当做龟苓膏、冰淇淋来吃，爽口又爽心。”李佳玉想起刚才殷和他说话难得的有点投机，自从堕落成黑暗大召唤师，有多久没有人能跟他谈到一起了？
　　于是将手中一盆的虫脑朝着殷的方向一递，有点挑衅的问道。
　　要是殷嫌弃的话，他也不在意，不过要是敢一起吃那他就高看他一眼，以后对殷的态度说不定会和善一些。
　　殷微微嗅了嗅，敏锐的嗅觉让他闻到一股清凉的气味，好像浑身都畅通了一般的舒服，顿时明白这虫脑虽然看起来恶心点，但真的是不错的东西。
　　“当然要尝尝，貌似是好东西呢。”殷笑了笑，回以一个小意思的表情，双指并拢挑出一大块。
　　尽量忽略掉虫脑难看的外表，殷努力的把它想象成雪白可口的冰淇淋，先是轻轻tian了一下，一股畅快的感觉传遍全身，顿时眼睛一亮。
　　不知是不是错觉，体内的真元都活跃了几分，这种状态下修炼一定可以比平时快上几分，虽然不多，但也聊胜于无了。
　　“还不错。”殷将剩下的那些塞到嘴里，对小舞道：“小舞，要不要尝尝？”
　　小舞嫌弃的退后了一步，脑袋摇得和拨浪鼓似的。这么恶心的东西，才不要吃呢，自己虽然是魂兽，但是自己可是吃素的啊！
　　李佳玉见殷毫不犹豫的就吃了，有点满意的点点头，接受能力很强，这样在才能在末世混的更好。
　　“你们要不要也尝尝？”李佳玉对染红霞等人问道。
　　染红霞，萧晚晴和蓝小月齐刷刷退了一步，楚翔和凤燎原也满脸的拒绝。
　　“切，真是不识货，你们还真是不懂什么叫补品！吃一口红顶甲虫的脑浆，就胜过你吃一根人参呢，楚翔你可要记得把其他虫子的脑浆弄下来，中午的时候把虫脑跟蜜枣、火腿一起弄成炖品，这样可以压压惊，缓解压力，同时还能让感冒的同学快点好起来！”
　　李佳玉不屑的道，从一盆的虫脑中切下一块，开始在窗户前的空地上画起了召唤阵图。
　　召唤阵图看起来很玄奥，大体是六芒星形状的。一群学生教授目不转睛的瞅着，想要看出什么东西来。
　　然而并没有什么卵用，就连殷一时半会都看不出什么，更不用说他们这些肉眼凡胎的凡人了。
　　阵图很快就画好了，李佳玉对学生们说了些鼓励的话，让想要成为召唤师的人好好观察后，念诵起低沉的咒语来，脚下那脑浆涂成的法阵逐渐发起耀眼的亮光，咫尺之间，照在他那玉石雕琢般的脸上，焕发出夺目神彩，竟是如此的俊秀绝伦，甚至有一股淡淡的神圣！


第二十章 离别
　　殷闭目感受着李佳玉召唤的时候能量的波动和运转，想要看看能不能学点东西。
　　召唤师可以召唤其它空间的人物或者怪兽，除了精神外，一定涉及到时空方面的东西，而他拥有时空至宝月光宝盒，说不定在召唤师这一面会很有前途。
　　借助月光宝盒的时空之力，他不需要像普通召唤师一样只能随机的连通其他位面，召唤出什么也无法确定，而是可以随意挑选位面，甚至是想要召唤的对象。
　　绝对不会出现关键时刻召唤出鸡啊，狗啊之类的坑爹之物，导致全团覆没。
　　很快，法阵就传出一股股海潮般的魔法波动，吹拂得李佳玉的一副猎猎作响，满头的银发也翩翩起舞，显得有点凌乱，却又让他带上一股狂傲不羁的味道，看得年轻的学生们心中一阵狂跳！
　　片刻间，李佳玉便拿出一颗虫晶，充当本次召唤的祭品，然后猛然半跪在地，一手按在地面上，魔法阵顿时躁动起来，很快就召唤出了两个孤坟！
　　两头峥嵘恐怖的食尸鬼从孤坟中跳了出来，张牙舞爪，嘴角不断地落着恶心的口水，大大的肚腩，不知道里边塞的什么东西。
　　在李佳玉的命令下，两头食尸鬼直接从窗户跳下去，十三楼带来的巨大重力加速度，在地面上留下两道蛛网般的裂缝，食尸鬼却毫发无伤，略微一顿冲向了远处的一堆虫子。
　　杀死数只虫子之后，两头食尸鬼已经彻底被虫子包围，身体也被撕扯的一阵破烂，李佳玉毫不犹豫的向两头食尸鬼下达了自爆的命令。
　　两声爆炸后，世界顿时清静了，包围了食尸鬼的十多只虫子全都死的彻彻底底。红顶甲虫都死了三四头。不过还有十多头安然无恙，要把它们全都解决，还要再来几次。
　　李佳玉融合晶核后红润的脸色又变的苍白起来，打了声招呼就去休息了。他打算再来这么几次，就可以把所有吃过女萝藤尸体的虫子清理干净了。
　　李佳玉走后，一群学生顿时围在阵图周围观察起来，几个老教授更是不顾形象的趴在地上用放大镜一点点的研究着。
　　本想过去试试看自己能不能借助阵图使出召唤术的殷无奈的退出了人群。
　　算了，以后机会多的是，还是让他们研究研究吧，说不定有几个人能因此在三天后获得传承，拥有了在末世活下去的资本呢。
　　闲着无事，让殷像这群普通人一样一整天都呆在十三楼，他可接受不了。他们是担心出去碰到危险，自己需要害怕吗？
　　殷也没和别人说，毕竟艺高人胆大，带着小舞两人就下了楼，随手解决几只虫子作为消遣，并且将虫晶取出来。现在的虫子实力太低，再等几十天才会出现可以和殷匹敌的对手。
　　小舞也已经知道了虫晶的作用，不过并没有选择融合。第一枚融合的虫晶对未来太重要了，小舞打算选择增强腰力或者腿力的虫晶，而这些虫子都不是，何况级别也太低了，小舞根本看不上眼。
　　李佳玉每休息四五个小时，就可以恢复完消耗的精神力，然后召唤出食尸鬼自爆解决一部分虫子，精神力耗尽的他就再次去休息。
　　一天很快就过去，第二天的凌晨六点，当李佳玉再次醒来时，女萝藤身边除了遍地的虫尸外，再也没有活着的虫子聚集过来了，让他松了一口气。
　　终于解决了。李佳玉松了口气，他不敢再耽搁下去，生怕堂嫂她们出现意外。
　　不过，看着镜子中的自己，头发，似乎又长了，脸蛋更加漂亮了。
　　如果昨天还可以欺骗自己，告诉自己是错觉，眼花了，那今天李佳玉终于不得不承认，自己正在朝着女性化转变！
　　心中有点慌乱，但对于这种变化他根本毫无办法。只能默默的安慰自己，没事，变漂亮就变漂亮吧，反正不变成女人就行，殷那家伙比自己还漂亮，不也没事吗？
　　虽然是这样想的，但李佳玉心中还是有点不安，好像事情没有这么简单。
　　摇摇头把这些杂念甩出脑海，李佳玉将西江大学的六个觉醒者和殷小舞两人聚集到一个房间中。
　　今天穿上黑色衬衫的李佳玉看起来特别的精神，尤其是那一身黑色与他的雪色长发形成了鲜明的对比，耀眼夺目。
　　“我要去救我的堂嫂堂兄，接下来学校里就靠你们了，虽然虫子已经被解决了很多，但还是要小心。殷，这里你实力最强，帮我多照顾一下晚晴姐，一定不要让她受伤。”李佳玉道。
　　“放心吧，有我在她不会有事的。”殷信心十足道。
　　萧晚晴成熟的脸上露出一抹红霞，艳丽无比。
　　“喂，喂，什么叫帮你照顾？我小姨可是有夫之妇的，你不可以对她有非分之想。”染红霞不满道。
　　“哼，我又不是拜托你，管你什么事。说不定她那个丈夫昨天就死了呢。”李佳玉不屑的撇撇嘴。
　　“李佳玉！不要说这种话。”萧晚晴重重的不满道，脸色有些惨白，这，是很有可能发生的。
　　“好，不说就不说，我走了。再过两天大多数虫子会暂时退去，到时候我会回来的。”李佳玉道，说完转身欲走。
　　“一路小心，外边可不比学校里，说不定哪里就窜出一只虫子。我可不想几天后听到你死了的消息，连个尸体都找不到。”殷关心道，又带着点傲意。
　　找不到尸体，自然是被虫子给吃到肚子里了。
　　“我可没这么容易死。倒是你，别等我回来你已经变成一堆有机物了。”李佳玉嘴角带着丝嘲笑，两人的嘴巴可是一个比一个毒。
　　李佳玉悄悄的走了，除了八人外，其他人全都丝毫都不知情。


第二十一章 拯救一切陷入苦难的人们
　　“你们不需要去找自己的家人吗？”染红霞等李佳玉离开后，对殷和小舞问道。
　　两人对视一眼，别说在这个世界没有家人，就算在斗罗大陆两人也是没有亲人的。
　　小舞的妈妈早就死在了武魂殿手中，殷虽然有个抚养他长大的爷爷，但早在几年前已经老去。
　　“我们没有家人，找什么？”殷洒脱的笑道。这一点，他早已看开。
　　“好可怜。要是你们不介意，以后我做你们的姐姐好不好？”染红霞没想到看起来衣着打扮还不错的两人竟然是孤儿，顿时心中有些不忍，怜惜的道。
　　“好啊，红霞姐姐。”小舞高兴的叫道，对于年纪只比她大几个月的殷唐三，她还有点当姐姐的念头，但是对于年纪明显大出很多的染红霞来说，叫的倒是干脆。
　　染红霞脸色一喜，高兴的应了声，拉住小舞的手，看着沉默不语的殷期待道：“怎么？你不愿意吗？”有点忐忑。
　　“不，怎么会呢，能有你这么优秀的人当姐姐，我高兴还来不及呢。红霞姐。”殷笑道，既然小舞已经认了，那自己就随着她吧。
　　“哈哈，太好了。你们也很优秀呢，连姐姐都比不上。”染红霞眉开眼笑。
　　很快，绝大多数人都已经吃过了早餐。
　　染红霞遥望着其它几号教学楼默默不语，眉头紧皱，透过窗子，身体素质被强化过的染红霞可以清晰的看到各个教室中血流成河的景象，一只只的虫子在教室，楼道中游荡。
　　“红霞姐，你想要把其他教学楼的人也救出来吗？”殷走到她身边问道。
　　“是啊，他们之中可没有李佳玉这样的救世主在，现在一定很危险。我想要去救他们，但是，李佳玉已经走了，我们是那么多虫子的对手吗？”染红霞有点不自信的问道，她现在虽然比一开始强了很多，但是想想一楼十多只虫子，她就有些发怵，她可没有起爆符那样的利器，凭借着不到十位数的觉醒者，其中还有几个根本没有战力的，她还真没什么信心。
　　如果让没有觉醒的人也一起上，倒是有可能打赢，但是那样会死多少人？想想染红霞就会觉得一阵愧疚。
　　“李佳玉走了，还有我啊！你不会觉得我比不上李佳玉吧？”殷好看的眉毛一挑，骄-傲道。
　　“自然比得上，但是你才十三岁……”染红霞有些迟疑道，在她看来，十三岁是上初中的年纪，还是孩子，就算实力再强，也不能让他出手啊！
　　那和一些国家里十岁的孩子都要上战场一样的毫无人性！
　　“我说过我不是孩子了，是男人，懂不懂？”殷有种被小觑的感觉，语气激烈道。
　　染红霞脸微微一红，想起来李佳玉左手套右手的动作，期期艾艾道：“十八岁以下，都是孩子。”
　　“要我说没有那什么的才是孩子，红霞姐，你还是孩子吧？以后战斗起来离远一点，让我这个大人上就好了。”殷反驳道。
　　染红霞脸更红了，有点恼羞成怒，一脚踢向殷的小腿，羞愤道：“混蛋，去死。你从哪里学的这些乱七八糟的东西？！”
　　话音刚落，染红霞就后悔了，她想起了殷没有父母，没人教导他整天和社会上的人混在一起，学到这些东西也就不足为奇了。
　　殷连躲都没躲，他看出染红霞根本没有用力，就算用了全力，对他坚硬的身体也造不成一丝伤害。
　　这一脚正正的踢在了殷的小腿骨上。
　　殷确实没事，但是染红霞更加内疚了，有点慌乱蹲下身子，将殷的裤腿折起，同时歉疚的道：“哎呀，你没事吧？你怎么不躲？我不是故意的，只是，只是……”
　　“红霞姐，放心吧，没事的。我的力量你又不是不知道，力量大了身体自然也抗打，你这点力量没什么的。”殷连忙弯腰搀住染红霞的胳膊想要把她拉起来，但是染红霞死活不起来，非要亲眼看一看殷被踢中的地方才放心。
　　染红霞蹲在殷身前，身体微弓，殷为了扶她也低头弯腰，正好从衣领的缝隙中看了进去。
　　殷眼力极佳，普通人的话或许会觉的光线有点暗，看不真切，殷却看得清清楚楚，细ni光华的肌肤，夸张的弧度包裹在一件乳白色的淡雅xiong衣之中，两道弧度只见是一条深不见底的沟=壑，以殷的眼力都无法看清沟=壑下延伸到何处。
　　就在殷愣神的时候，染红霞终于挽起他的裤腿，看到了之前踢中的地方，一片洁白，一丝红痕和青色都没有，顿时松了口气。
　　一抬头看到殷怔怔的目光，顺着视线下移，正是自己的……
　　染红霞连忙捂住弯腰导致垂下的衣领，站起身仓皇的退后了几步，视线游移着不敢看殷，脸上带着点尴尬和无措。
　　“你……你好像确实没有受伤，那什么，我马上安排人去就其他教学楼的学生，就先走了。”染红霞慌乱的说完，逃也似的离开了。
　　“昨天已经耽搁了一天了，体育场前聚集的一大群虫子已经被李佳玉全部解决，是时候解放其它教学楼了。每耽搁一段时间，他们就会多一分危险，我可不觉得他们之中也会有李佳玉这样的强者。楚翔，你去召集自愿的男生，让他们带上武器立刻集合。”远处传来染红霞的声音，此时染红霞的眼神中绽放着圣母般的光辉，拯救一切陷入苦难的人们。
　　“嗯，我马上去。”楚翔郑重的点头，沉重的脚步声迅速远去。
　　很快，上百多人就已经聚集起来，昨天参加运输队的人全部都在，还有不少的生面孔。殷也过来集合了。
　　“小，小舞，你们的实力最强，待会希望你们能照应着队伍点，不要让太多人受伤。”染红霞希冀的看着两人道。
　　她没有要求保证所有人的安全，因为那太难了，根本不可能，只是希望少几个人受伤也是好的。
　　PS：签约了！签约了！签约了啊！重要的事要说三遍，求鲜花评论和月票！！


第二十二章 不再变化的办法
　　“好的，我和小舞一前一后，绝对不会让虫子偷袭得手的。”殷拍着xiong口保证道。
　　只要人别太分散，殷有十足的把握保证所有人的安全。
　　他们现在所在的教学楼是一号教学楼，也是主教学楼，位于南校区，人数最多，除此之外还有两个教学楼，都在北校区。
　　末世的第一天，在李佳玉的带领下解放了一幢女生宿舍楼，还有好几个宿舍楼没来得及清理，这些宿舍楼也在南校区，所以染红霞并没有急着去北校区的的两个教学楼，打算先把宿舍中的人救出来。
　　一开始染红霞并不同意殷打头阵，所以安排他和小舞照应着整个队伍，相对来说安全的多。但是没过多久，染红霞不得不屈从于现实，她们对付虫子非常吃力，三五只还好，一旦超过十头，就会左支右拙，几个觉醒者还好，普通学生却数次险死还生，幸好被殷救了下来。
　　于是染红霞不得不让殷在前方开路，有了殷这个暴力输出，清理速度顿时快了很多，短短一个上午，就清理了大半宿舍楼，被救下的学生们看着殷翻手间解决一只虫子的绝世风姿，顿时如同看见女神一般，疯狂崇敬的看着她。
　　殷被上千人感激崇拜的看着，顿时有中飘飘然的感觉，除了成就感和自豪感外，也多了一份责任感。
　　现在，他赫然拥有了和李佳玉一样的地位。在这些刚刚获救的人眼中，殷就如同一号教学楼学生们眼中的李佳玉一般，是上天派来拯救他们的女神和天使。任原本的人如何将李佳玉说的天花乱坠，也无法替代殷在他们心中的地位。
　　殷可没有李佳玉那种厌世嫉俗的黑暗心理，可以毫不在乎别人的期盼和信任，一斧劈死一头冲过来的剧毒蜘蛛，暗自决定一定会尽自己最大的力量去保护弱小的人们。
　　中午所有人随便应付着吃了午饭，又花了两个多小时解放了剩下的宿舍楼，至此整个南校区全部解放，共救出了一千余人，总人数接近四千人。
　　其中还有两个觉醒者，一千多人才两个觉醒者，并不是比例降低了，而是有几个人刚刚觉醒不久就死在了虫子手里，他们可没有那么好运，像蓝小月，凤燎原几人一样因为李佳玉活了下来。
　　随后又马不停蹄的进入北校区，竟然在天黑之前将将救出了所有人！
　　这速度简直无与伦比！
　　如果不是有殷杀虫子如杀鸡一般，绝对不可能仅用一天时间就解放整个西江大学，能在第三天虫子都退去之前做到就已经很不错了。
　　也许是救出来的时间早了很多，活着的人多了数百人，总人数达到了六千余人。不过觉醒者并没有多太多，该死的刚刚觉醒就已经死了，如果末世一开始没死，以后也不是那么容易死的。
　　就在殷成为了西江大学大多数人眼中新的救世主的时候，城南的安宁小区之中。
　　李佳玉看着自己越来越漂亮的样子终于有些坐不住了。
　　不知是病急乱投医还是真的看清了黑暗章鱼的不凡，一把将黑暗章鱼扯进了洗手间当中，劈头盖脸的问道：“死鱼少跟我装蒜以你的个性，肯定看得出我身上发生了什么事”
　　“主人……章鱼不知道……你在说什么莫名其妙的话……”黑暗章鱼目光闪烁，满脸可怜兮兮的模样，摆出一副无辜群众的造型。
　　“别装了，你这个有触手怪血统的变态，你肯定看得出我身上的变化，再不回答，小心我撕了你”李佳玉恶狠狠地说着，语气森寒无比，他真的心急如焚，六神无主，情急之下，他是什么事情都干得出来。
　　“主人你也……猜得到……是因为女萝藤……”
　　“废话我当然知道我现在问你解决方法！”
　　“可是……主人你变成大美女，不ting好的吗……章鱼会更喜欢主人的……”黑暗章鱼双眼像是通了电的高功率灯泡。
　　“你是不是想要试试我的冰轮丸捅在你脑袋上的滋味？”
　　“章鱼不想……”
　　“那就快说”
　　“主人……你的变化……一大部分来自于女罗藤晶核的改造……它会抑制你的雄.性激素，影响你的新陈代谢……”
　　“说重点”
　　“只有两个方法解决……一个是治标不治本，一个是治本不治标……前者是不停的刺激你的雄.性激素产生，后者是寻找与你本命百分百配对的妹子……”
　　“什么意思？”
　　“前者……意思是叫你不停地接触漂亮的大姐姐，影响你的心理波动，比如牵牵手、亲亲嘴……甚至把她们收为主母……这样，就可以不断地让主人雄.性激素释放，保持着现在的模样，不会继续被女萝藤改造下去……但如果一天得不到刺激，就会继续往那个方向转变……”
　　李佳玉闻言，呆了呆，他有一种想要哭的冲动，谁都知道他素来清心寡欲，不喜欢与女生过多接触，如今黑暗章鱼要求他每天都要与女生牵手，他真的感觉无比之怪异，但不知为何，他忽然想起桔梗亲他时的酥^麻电流，心中微微一动。
　　“这个还是算了……我还受冰轮丸的后遗症影响，一个月之内，小dd根本没法起反应，况且我对女人的兴趣并不高，总感觉睡觉的时候……有个女的在旁边会很奇怪。”
　　“主人，你真奇葩……别的男生都是恨不得艳福无边……你却推三阻四……真没种。”
　　“要你管说第二个方法，什么是与我本命百分百配对的妹子？难道是指我的妹妹？”
　　“不是……百分百配对，指的是完全契合……宇宙有无限的空间……也就有无穷无尽的各类生物……在浩瀚的虚空彼岸……或许才会存在与主人完美契合的对象……”
　　PS：容许我水半章，这一段非常非常重要，不说清楚有人会看不懂，不知道大家想到了什么……


第二十三章 百分百匹配
　　李佳玉听得头皮发麻，他知道，黑暗章鱼所言非虚，但他不是突破传奇的超级高手，没法进行虚空游移，就算可以，也绝无可能在无尽的位面中穿梭，寻找完美契合的对象，那绝对是无法完成的任务。
　　“你说了等于没说……这根本就是废话一箩筐，唔，等等，我是召唤师，或许有办法将与我契合的女性召唤出来……到时候只要勉为其难，跟她睡一晚，我就彻底解脱了。”李佳玉眼前一亮。
　　“主人，不用……那么麻烦呦。因为……章鱼发现和主人……完全契合的人了。”黑暗章鱼忽然贼兮兮的道。
　　“什么？太好了！告诉我，是谁？”李佳玉大喜，焦急的问道。
　　章鱼来到这个世界才两三天，接触的人根本就不多，它说发现了，岂不就是意味着那人就在西江大学或者安宁小区？
　　晚晴姐？蓝小月？还是孙微微？李佳玉一个个猜测着认识的女人，却又觉得不像。
　　“那个人……有些特殊……”黑暗章鱼磨磨蹭蹭的，就是不说出来，让李佳玉恨不得一脚踢过去，不过关键信息还在章鱼手中，李佳玉只好按耐住心中的狂躁。
　　“特殊也没事，告诉我到底是谁。”李佳玉强忍着用温和的声音问道。
　　特殊？哪里特殊？难道是桔梗？召唤出她来就和我各种不对付，应该不是，难道是堂嫂？虽然自己很喜欢堂嫂，但是自己可不能对不起堂兄啊，那就有点麻烦了。
　　等等，不会是染红霞那婊子吧？！想起染红霞上一世数次将自己的蛋-蛋踢爆，李佳玉就隐隐觉得蛋疼，尼玛如果是她根本硬不起来啊！心理障碍有木有？
　　不过如果能把她睡了，然后再狠狠的抛弃她，应该也是很不错的报复。李佳玉YY道。
　　“那个人是……是……”
　　“是谁？快说！”李佳玉大声催促道，将章鱼吓得一愣，到嘴的话又吞了回去。
　　李佳玉用恨不得杀了黑暗章鱼的表情看着章鱼，深吸两口气平静下来。
　　“那个人是……主人在三楼洗手间救的……殷。”章鱼结结巴巴道。
　　是他？李佳玉一愣，脑海中浮现出殷倾城绝色的样貌，就算他对女色不感兴趣，也不得不承认他是自己见过的最漂亮的人，就连杨安的后宫都无人比得上。
　　不对！那个家伙和自己一样，是男的！李佳玉忽然想了起来。顿时脸色变得铁青，隐隐中有些羞恼，一股寒气好像从李佳玉身上散发出来，洗手间的温度都降低了几分。
　　章鱼不动声色的挤到洗手间的角落里，一点声音都不敢出，生怕成为李佳玉的出气筒，早在说出殷的名字之前它就预料到了这个场面，所以才吞吞吐吐的半天不说出来，要不是实在被李佳玉逼的没办法，它才不会说呢。
　　“混蛋！死章鱼，你不是说要是妹子吗？那家伙明明是男的，你瞎啊？！还要跟他睡一觉，怎么睡？谁攻谁受？”李佳玉一脚踢在黑暗章鱼的两颗铜铃般的大眼之间，怒气冲冲道。
　　“当然是……是主人攻了。”章鱼讨好道，但是貌似拍马屁拍到了马腿上。
　　“老子也想攻，但老子是召唤师，法师！那小子却是力量变异，我能压制得住他？到时候被爆的八成是老子！最关键的，男的和男的怎么可以？！”李佳玉又是几脚踢在章鱼身上。
　　“没关系，主人……可以下迷药，就不用……担心了。如果主人不喜欢……男男，可以等变成……女的再去。”
　　等变成女的？李佳玉嘴角抽了抽，到时候给那家伙送福利吗？而且，自己找和自己匹配的妹子就是为了停止继续向女性化转变，等变成女的他玛黄花菜都凉了。
　　“你是白痴吗？都变成女的了还要那家伙有个屁用？给老子滚！”
　　“章鱼……马上滚，马上滚。”章鱼如释重负，触手挥舞着就要爬出洗手间。
　　“等等，给老子回来！关键的还没说呢。你不是说要找百分百匹配的妹子吗？告诉我一个男的有毛用？”
　　章鱼挥舞的触手一僵，又乖乖的爬了回来。
　　“因为章鱼从他身后……看到了绝世美女的……影子，他总会变成……那个样子的，章鱼……一定不会看错的。”章鱼双眼放光的道，一副出神的样子。
　　“你这家伙妄想症犯了吧？就算他比晚晴姐还漂亮一点，你也不能忽视人家的性别啊。”李佳玉无语，感情这变-态不仅喜欢漂亮美女，就连漂亮的男孩子也会幻想成女的啊。
　　等等！在这家伙眼里，自己不会也是女的吧？！
　　李佳玉眯起眼睛用怀疑，危险的目光盯着章鱼，要是这家伙真这么想的，自己一定把它做成章鱼烧！
　　黑暗章鱼被李佳玉看的浑身一抖，只觉心里一片冰凉，貌似有什么不好的事要发生在自己身上，顿时谨慎讨好的看着李佳玉道：“主人，知道的我都……告诉你了，章鱼要去吃零食了。”
　　想起章鱼的零食就是女生的内=裤，凶兆之类的，李佳玉嫌弃的挥挥手，“快滚吧，别在我眼前吃那些东西。”
　　看着章鱼离开的背影，李佳玉微微出神，就算那家伙再怎么漂亮，可是他是男的啊，想想就觉得恶心。李佳玉打了个寒颤，算了，先用第一种办法将就一下，如果有效，大不了以后就和晚晴姐在一起，实在不行的话，再想办法吧。
　　西江大学。
　　殷和小舞在楼顶说着悄悄话，黑暗觉醒者凌少平再远处偷偷的看着他们，不，准确的说是殷。
　　殷自然察觉到了，然而并没有理会他。
　　一个穿着肥大的非常不合身男装，头发乱糟糟无比糟蹋的女生忽然上了楼顶，瞥了一眼挡住路的凌少平。
　　“你在这干嘛？”声音中有点好奇。
　　PS：感觉自己在作死，斗罗篇八千多V收，非要来写小众无节操的末黑，到现在V收才900=。=，刨除斗罗篇过来的兄弟们外，应该惨不忍睹，不过，谁让我喜欢呢？


第二十四章 一丝希望
　　凌少平被身后的声音吓了一跳，整个身子都一抖，回头满脸慌乱的低声道：“小点声。”
　　一边说着，一边又做贼心虚似的偷偷伸出头来看了一眼远处的殷和小舞，两人并没有反应，松了一口气的同时心中又有点失落。
　　“你在偷-窥？”女生惊讶的猜测道。
　　“胡说！我才没偷窥呢，我，我，我刚从上边下来在这停一会儿而已，让让，我要下去。”凌少平像是被踩了尾巴的猫一样炸毛道，随后逃也似地推开女生跑下楼去。
　　女生鄙视的看着他的背影，耸了耸肩，随后走上楼来。
　　女生看着背对着她的两人，犹豫犹豫再犹豫之后，终于忍不住期期艾艾出声道：“那个，殷是吧？我能不能请教你一个问题？”
　　“什么事？说吧。”殷转过身来，打量着这个女生。
　　头发杂乱如鸡窝，就像疯狂长高的野草，黑色男装开领卫衣，非常的不合身，足足比她的身体大了两号，袖子什么的比她的手臂还长，衣服尾部都快要盖过她的膝盖。
　　这应该是哪个绅士男借给她的吧？殷猜测到。
　　虽然非常糟塌，但是脸蛋意外的清秀，如果打扮一下，应该也是一个万里挑一的美女，不过，不知道为什么，殷总觉得哪里有点不对，淡淡的维和感，这种感觉很熟悉，好像在哪里见过，一时却又想不起来。
　　“之前我问过李佳玉，他虽然知道我的情况，但是却说没有办法，不过，以他恶劣的性子，我更觉得他明明知道却不肯说，想要看我的笑话。”女生裂了咧嘴，“又或者看见有人比他更惨他才能心理平衡？”
　　这个女生竟然对李佳玉充满了质疑。
　　有点意外，不过殷更感兴趣的是李佳玉都解决不了的事是什么，那家伙虽然性格是恶劣了点，但应该不会撒谎吧。
　　“到底是什么事？”殷饶有兴趣地问道。
　　“我觉得你的实力比李佳玉还要强，他知道的你应该也清楚吧？你知不知道变性的方法？”女生满脸期待地看着殷。
　　“你想变成男的？你怎么会有这种想法？”殷吃了一惊，难道是觉得女生在末世太危险？但也不至于变成男的吧！
　　“对啊，对啊。”女生狂点着头，理所当然道：“因为我本来就是男的啊，李佳玉说我觉醒了什么雌雄召唤师，所以才变成女的的，我宁愿没有觉醒能力，为什么你们一个个那么厉害，偏偏我变成这个样子？”
　　“你，你是果冻！”殷大惊失色，看了一眼离自己仅有不到两米之遥的女生，连忙退后了几步警惕道：“不要过来，离我远点！”
　　虽然自己会因为魂技的反噬变成女的，但本质上还是男的啊，反噬时间过了总会变回去，但是如果被果冻变成女的，那可就永远变不回来了，就连神都没有办法，他可不确定自己魂技的反噬之力还可以起效。
　　所以，珍爱生命，远离果冻。
　　“小，你怎么了？”小舞茫然的问道，不就是一个普通女生吗？至于这么害怕？
　　果冻满脸幽怨的站在原地，想当初，李佳玉也是这个反应，他果然知道什么。
　　“咳，你不懂，这个家伙觉醒的能力太可怕了，她自带变形光环，会让自己接触到的任何人变性，而且这种变性是不可逆转的，也是不可控的，也就是说，不管她想不想，只要和她有接触，就会变性。”殷有点忌惮道。
　　“啊？这么厉害？”小舞吓了一跳，原本想要拉着这个小姐姐好好聊聊的想法瞬间消失的无影无踪，一想到自己变成一个抠脚大汉的样子，小舞就不寒而栗。
　　“咦？不对啊，就算被变成男的了，你也可以把我变回来啊，怕什么？”小舞想起了殷的第四魂技，害怕之色忽然消失的无影无踪。
　　“别大意，我的魂技虽然可以逆转阴阳乾坤，但是，前提是不涉及到法则规则的力量。要不然我也只能短暂的改变一下，过一段时间就会变回去。比如说我让天地倒转，虽然可以做到，但是要不了多久在天地规则的影响下又会变回去。而她的变性光环，就是由一丝规则的力量形成的，就算是神，都无法抗拒。”殷连忙警告道，看过原著的他可是无比清楚果冻这种力量的可啪，生怕小舞不在意之下一不小心中招。
　　其实他也不确定自己的乾坤倒转魂技对于她的变身的改变是永久的还是暂时的，一些弱小或稀少的规则他其实可以无视，但实在拿不准果冻身上变性光环所拥有的法则到底有多强。不过小心无大错吗，还是不要去尝试的好。
　　一边的果冻听的一头雾水，不过有一点她却抓住了，小舞说，就算是被变成男的，殷也可以把她变回去，那自己呢？是不是也可以？
　　果冻顿时激动起来，后边的什么法则规则之类根本没听到耳朵里去，激动了片刻，猛然扑向殷。
　　“你有办法，真是太好了！求求你，殷，把我变回去吧，求求你了。”
　　殷被吓了一跳，连忙躲过去，急声道：“喂喂，你干什么？离我远点，别靠近我！”
　　“求求你把我变回去吧，这两天藏头露尾的，我受够了，都不敢在同学面前出现，也不敢和任何人接触，我真的受够了。”果冻泪眼蒙蒙的满是哀求的看着殷，让殷一阵头大。
　　“我把你变回去可是需要付出非常大的代价的，你这样有没有生命危险，相比起死去的学生已经幸运很多了，别不知足好不好？！！”殷道。
　　“不好，变成女的还不如死了呢。把我变回去吧，只要把我变回去，以后我果冻什么都听你的，让我上东我绝对不往西，让我撵狗我绝对不赶鸡！”果冻又扑了过来。
　　“喂，我警告你啊，离我远点。”殷急忙又躲开，果冻不依不饶的追了上去，两人在楼顶上展开了一场激烈的追逐战。


第二十五章 打飞机都不够
　　“你要是不答应，我绝对不会放过你的。”果冻为了自己以后的‘幸福’生活，坚定的道。
　　半个小时后后，即使果冻已经累的和狗一样了，还是满脸狂热的看着殷，大有一副不死不休的架势。
　　“我……我就不……不信你……不睡觉，你要是……不帮我，我就……就去夜袭！”果冻弯腰双手扶着膝盖，气chuan吁吁的威胁道。
　　宽大的男士衣服衣领垂的很低，果冻又没有穿凶兆的习惯，一对具大的oπ出现在殷眼前，就连峰顶的粉红婴桃都清晰可见，随着她剧烈的呼吸不断起伏着。
　　然而殷根本没有心情去看这春=光，满脸的无奈。
　　“好好，算我怕你了。我帮你一次，不过只有一次。”
　　“太好了！一次就够了，快点。”果冻激动道。
　　“先说好，我不确定是不是能永久生效，再变回来可不能怪我。”殷提前打了个预防针。
　　有变性光环在，就算把她变回去，过不了多久八成又把自己变回来了，不过不让她亲自体验一下，果冻是不会放弃的。
　　“不怪你，不怪你。来吧，我要怎么做？”果冻催促道。
　　“你什么都不用做。乾坤倒转，阴阳互逆。”殷低声发动了魂技。
　　或许是世界规则的不同，来到这个世界之后，魂环不再显现出来，魂技也好像变成了天赋神通一般，使用起来轻松了很多。
　　果冻惊喜的看着迅速缩水的凶部，短短两三秒，就变成了一马平川，顾不得有外人在，一只手伸=进裤子里。
　　表情瞬间变的欣喜若狂，兴奋的喊道：“变回来了，变回来了，哈哈，殷，谢谢你，我爱死你了。”
　　“行了，既然变回来了就赶紧滚，谁也不准说！”殷没好气道，音色比之前清丽了几分。
　　果冻看了一眼殷，兴奋的表情瞬间呆滞下来，一张嘴张的大大的，仿佛看见了什么不可思议的事情一样。
　　殷原本穿着的合身的衬衣，此时xiong口处高高鼓起，紧绷绷的，好像要将衣服撑裂了一般，除此之外，并没有什么大的变化。
　　但是，这已经很让人惊讶了好吧？
　　多少人将救了他们的殷视为女神？知道殷是男生后，尽管不愿意相信，但未尝没有一丝遗憾，现在，殷却真的变成了女生，如果让大家知道的话，那群男生还不疯了一般？！
　　“看什么看！给我记住，不准说出去！”殷瞪了他一眼，翻了个白眼。
　　果冻只觉得不愧是女神，就连翻白眼的样子都如此的风=情万仲，心中有点了然，怪不得之前殷死活都不愿意帮自己，原来是因为这个啊。
　　“放心，我绝对不会说出去的。那个，我先走了。”果冻连忙保证道。
　　“呼，还好果冻实力比我弱的多，将她转变性别反噬较小，一天就可以恢复了。那个家伙回来之前能变回去。”殷松了口气。
　　要是李佳玉回来的时候，自己还是这个样子，不知道到时候那个情商为零，嘴-巴恶毒的家伙怎么嘲讽自己呢。
　　明天该怎么办？绝对不能让其他人看出来，先用布条捆一下吧，虽然难受了点，但是总比被别人知道好得多。
　　幸亏整个西江大学已经全部解放，要不然并肩战斗的话，难保不被看出来，现在则可以窝在教学楼的一个房间里静静等着了，料其他人不会来打扰自己。
　　殷刚刚取出一块长长的白绢，猛然听到一阵急-促的脚步声正在往楼顶过来。
　　殷大急，现在这个样子可不能被人看见啊！先把白绢收入魂导器，身子一闪躲到墙后，让小舞挡住自己。
　　脚步声很快靠近过来，毫不犹豫的，好像早有目标一样。
　　“你怎么又回来了？”小舞惊讶地声音响起。
　　殷一听，松了口气，知道是果冻，于是从墙边走出来。
　　果然，只见果冻哭丧着一张脸绝望的看着两人。
　　“你，这么快就变回来了。”殷有点惊讶道。
　　从xiong口的鼓起和又显得大了几号的衣服，事实已经显而易见。这才过了有十分钟吗？变形光环果然厉害。
　　“能，能不能再把我变回去？”果冻弱弱的祈求道。
　　殷脸色一黑，怒道：“滚！说好就一次的。就算再把你变回去，过不了十分钟又自己变回来了，有意义吗？”
　　“要不你隔一段时间就用一次那个能力。”果冻恬着脸道，不过自己也知道这要求很过分，声音越来越小。
　　“我用这个能力是有反噬的！对你用一次就要变成女生一天时间，你这十分钟就变回来了，还让我隔一段时间就用一次，是让我当一辈子女的吗？！给我滚！”殷没好气道。
　　“可是，这世间也太短了，十分钟，还不够打一次飞机的呢。”果冻委屈道。
　　殷嘴角抽了抽，尼玛变成男的就为了去打飞机？刚才不会打到一半就变回来了吧？
　　“没得商量，我绝对不会再用了，你自己也明白，我的能力对你根本没什么用。”殷坚定道。
　　“再用一次。”果冻犹自不甘心，伸-出一根手指头道。
　　再用一次？让你打了一半的飞机打完吗？殷毫不心软的摇头，一句话都不说，严肃的看着她。
　　果冻被殷严肃的看着，终于不得不接受了现实，最起码，殷是真的没有办法了，没精打采的转身走了。
　　打发走了果冻，殷不再犹豫，吩咐小舞看着点别让人上来，立刻在一个隐蔽的角落里缠起凶来。
　　“怎么样？能看出来吗？”时间不长就搞定了，殷有些别扭的问小舞道。
　　这样有点chuan不过气来，而且也不敢用力，殷有种自己一用力，就会把凶前的白绢崩断的感觉。
　　“还不错，看不出来了，不过凶肌好想大了几分呢。”小舞笑嘻嘻的，伸手在殷凶口摸了一把，顺势一捏。
　　殷脸一红，拍掉小舞的小手，不甘示弱的还击过去，一时间楼顶上响起两个少女的嬉笑声。


第二十六章 传承
　　第二天，殷一整天都深入简出，尽量不和其他人见面。
　　染红霞还以为殷出了什么事，过来看了她一下。
　　“小，你没事吧？是生病了还是受伤了？如果受伤了我去找小姨，生病的话，学校卫生所还有很多药品，你需要什么？”染红霞关切的问道。
　　“我没事，放心吧。”殷有点小小的感动。
　　“真没事？那为什么不出去把自己一个人憋在房间里？”染红霞怀疑道。
　　“真的没事，你们都没事，我这么厉害怎么可能有事呢。”殷傲然道。
　　“好吧，不过总感觉今天你看起来怪怪的，哪里怪又说不清楚。”染红霞终于相信了殷的话，带着点迷茫离开了。
　　很快一天就过去了，迎来了新一天的曙光。
　　笼罩了数天之久的浓重乌云终于散去，久违的阳光让人感到温暖安全，外界原本还在肆虐的虫子也不知何时消失的无影无踪，要不是数不尽的血肉尸骸和断壁残垣，还以为这几天的经历只是一场梦。
　　随着太阳的升起，一些圆球状物体从天而降，带着滚滚的电芒，如同一颗颗晶莹的钻石，赫然冲入了下来，进入了一些人的脑海里！
　　各自有一颗钻石钻入了殷和小舞的脑海里。
　　殷闭上眼睛，就在钻石进入脑海的那一刻，一股绝强却又熟悉无比的力量勃然散发出来，赫然是九转玄功的真元力！
　　殷的修为就好像坐了火箭一般，飞快的提升着，第三层中期，第三层后期，第三层大圆满。
　　“轰。”
　　体内仿佛传来一阵轰鸣，无尽的真元力在经脉中流淌着，如同长江大河一般奔腾汹涌，九转玄功竟然一鼓作气地破入第四层！
　　直到这个时候，那股莫名出现的力量才消耗殆尽，九转玄功第四层初期，殷直接迈进了一个大境界！
　　豁然睁开双眼，两道金光迸射而出，将对面的墙壁射出两个孔洞，眸电如刺，让人难以逼视！
　　殷双拳一握，没有用一丝的真元力，但是一连串的音爆声响起，力量比起昨天来，岂止是翻了一倍？简直是数倍不止，飞跃式的提高。
　　殷嘴角勾起一丝兴奋的笑意，看了一眼左手食指上一个戒指印记一样的东西，手掌一伸，一杆乌黑发亮，足有鸡蛋粗细的三尖两刃刀出现在他的手中。
　　三尖两刃刀仅仅是杆长就足足有两米左右，加上刀刃，竟然超过两米五长。
　　重量更是极重，就连殷再次暴涨的力量，也感到一丝沉重，不过倒也刚好趁手，要是轻飘飘的，使起来就不舒服了。
　　殷随手舞了一圈，一阵低沉的破空声呜呜响起，房间中如同刮起了八级飓风一般，无数桌椅被吹飞，撞在墙上。
　　随后双眼一闭，眉心处一道裂缝出现，骤然张开，竟是一道竖瞳！
　　第三只眼，天眼！
　　在这一刻，殷好像可以看破空间一般，无数画面飞快的从殷眼前闪过，城市中无数高楼大厦不能起到丝毫阻碍。
　　蓦然，画面停了下来，映入殷眼中的是一个雪发蓝瞳的绝色佳人，这个人他再熟悉不过，正是回去解救家人的李佳玉！
　　此时他一脸慵懒的躺在chuang上，在他身边，还有一个稍差一筹的清冷美女，不过美女一脸的抗拒，显然不想和他靠得太近，却又有点无奈，只能呆在他身边。
　　画面中，两人正说着话，不过没学过唇语的殷根本看不出他们说的什么。
　　就在殷打算仔细观察的时候，画面中的李佳玉忽然抬头，眼神锐利非常，嘴-唇开合了两下，就好像隔着空间看到了殷一般。
　　殷脸一红，偷-窥什么的毕竟是件很羞-耻的事，于是立刻张开双眼，眉心的天眼闭合，化为一道裂缝，渐渐隐去。
　　另一边。
　　“是谁！”李佳玉陡然厉声道，抬起头看向西江大学的方向。他敏锐的感觉有什么东西在窥视他，却又找不到那目光的源头。
　　“怎么了？”清冷女子反射性地抓起chuang头的弓箭，警惕道。
　　李佳玉皱了皱眉，那种感觉消失了，难道是自己的错觉？他对自己的第六感一向不怎么相信，因为他的第六感真的灵的话，上一世就不会混成那个样子了。
　　“没什么，可能是我感觉错了吧。”李佳玉摇头道。
　　殷耍了番武器，又开了下天眼，心中的兴奋终于平静了些。
　　这一次他竟然获得了二郎神杨戬的阴魂传承，不但力量大增，还获得了一把趁手的武器，一个空间巨大的乾坤戒指，比魂导器强的太多了。
　　二郎神修炼的功法是八九玄功，其实就是九转玄功的前八层，和殷极为相合，所以才能让他的九转玄功直接精进一个大境界，如果是普通人获得他的传承，最多只能达到三阶初级的程度，这也已经很了不起了，直接达到三阶的传承，在顶级传承中都是顶尖的存在。
　　除了这些之外，殷还得到了七十二变的完整记忆，并且初步掌握了一些变化，想要完全掌握，就要靠他以后的修炼了。
　　别的功法的记忆已经残缺不全，毕竟是阴魂传承，比起阳魂来多携带了力量，但是在传承记忆方面却残缺的多，能得到完整的七十二变殷就很满足了。
　　不知道小舞得到了什么传承，应该不会太差吧？殷期待的看着还在闭目消化信息的小舞。
　　PS：求鲜花月票和推荐


第二十七章 花蝶扇
　　时间不长，小舞也睁开眼睛，露出一丝喜意。
　　“怎么样？得到了什么传承？”殷连忙问道。
　　“还不错，是一个格斗高手阴魂传承，附带一些火焰能力，和我的柔技极为搭配。除此之外，还有一件武器。”小舞高兴道。
　　“什么武器？让我看看。”殷好奇道，只要携带了物品，传承的等级就不会低，最差也是个传奇级人物的传承。
　　“是一把折扇，我很喜欢。”小舞纤手一甩，‘唰’的一声折扇甩开的声音，画着樱花蝴蝶的美丽画扇遮住了她的樱=桃小-嘴。
　　折扇上的画扇颜色以火红为主，就连扇骨也是火红色的，极为艳-丽，好像要燃烧起来似的。
　　这把折扇上散发着摄人的威压，就好像李佳玉刚刚将冰轮丸召唤到这个世界来时一样，说明这也是一把传奇级的武器，不过冰轮丸的气息是冰寒的，而这把折扇却是火=热的，给人活泼热情的感觉。
　　“它叫花蝶扇，不仅可以用来攻击，还可以迷惑视线，分裂出数把子扇。另外，它还可以化为一把纸伞，你看。”
　　小舞说着，手中折扇一手，动作极为优美流畅，好像耍过无数次一样。不过殷清楚，这是阴魂带给她的感觉和记忆，实际上以前小舞从来没玩过折扇。
　　随后小舞左手放在画扇上，轻轻一撑，一把小巧的遮阳伞出现在小舞手中，原本扇形的纸面竟然化为了伞面，伞面上的樱花蝴蝶和扇面上的一模一样，简直不可思议！
　　殷怎么想也想不通扇面怎么变为圆形的伞面的，最后只好将其归咎于传奇武器的神奇功能上。
　　小舞将小巧的火红纸伞搭在肩上，微微转了一个圈，一双水灵灵的大眼睛期待的看着殷：“怎么样，小，好看么？”
　　“很好看，很漂亮。”殷不吝啬的夸赞道，如果有花=瓣飘落就更完美了，不过，总觉得这画面似曾相识呢？在哪里见过？
　　“小舞，那个格斗高手叫什么名字？”
　　竟然连传奇武器都有，应该不是无名之辈。
　　“她叫不知火舞，是不知火流的传人，也就是说，除去姓氏外，她也叫舞呢，真是太巧合了。”小舞兴致勃勃地说着。
　　不知火舞？殷脑海里瞬间闪过一个扎着马尾，神情妩-媚，浑身火红极为暴-露的美女，尤其是她那一对巨=大的欧π，挤在一起的深深事业线，还有光洁美丽的大白腿，都是如此的难以忘怀！
　　我去，竟然是她！殷深深地震惊了，拳皇中超人气角色不知火舞，可是当年他的梦中女神之一啊。
　　犹记得当年每次玩拳皇必选不知火舞，就为了欣赏激烈格斗中的春=光乍泄，虽然从来没真的见到什么不可描述的部=位，但还是乐此不疲。
　　随后又是一连串的词汇出现在脑海里，什么不知火舞无-惨，不知火舞落替版插件，不知火舞的隐秘生活……
　　不行了，不能再想了，鼻血要出来了。殷连忙甩了甩脑袋，一脸热切的望着小舞，搓着手问道：“小舞，那个，只有一件武器吗？衣服呢？服装呢？”
　　“什么衣服，服装？”小舞一脸的茫然，只在现代社会呆过十天的她根本就没来及了解到拳皇这款十多年前的游戏。
　　“哎。”殷有些失落的叹了口气，那么漂亮的衣服竟然没有，真是太可惜，太失望了。
　　小舞的一双美腿极为修长有弹-性，穿那身衣服一定很合适。而且，不知道是不是错觉，殷总觉得获得不知火舞的传承后，小舞的欧π又大了几分。
　　啊啊啊，好想看！好想看啊！
　　“你怎么了？”小舞好奇地问道，将花蝶扇收了起来。
　　“没，没什么。不知道红霞姐怎么样了，得到了什么传承，走，我们去看看。”殷拉着小舞走出了两人专属的房间。
　　染红霞此时也已经初步消化了自身的传承，看起来仍然是灿烂而无邪，但与先前不同了，顾盼间带着一股浩然之气，如同一轮从云海升起红日，照耀得霞海一片通红，更多了一股英姿飒爽的气质，非常的吸引人，魅力指数暴增几倍不止。
　　殷还敏锐的感觉到了染红霞身体中的一丝锋锐的剑意，无坚不摧的纯正剑意。
　　三人互相讲述了一番各自获得的传承，其他觉醒者也陆陆续续的聚集过来，阴魂阳魂的出现，让他们不自觉地就来找染红霞商量。
　　“这应该就是李佳玉说过的我们人类的机缘，我相信获得传承的应该不止我们这些人，带回去把普通人中获得传承的聚集起来，不管是阴魂还是阳魂，统计一下人数。另外，根据李佳玉说的，现在虫子已经暂时退去了，但是我们不可以掉以轻心，因为十天后虫子还会卷土重来，到时候它们的实力会更加强大，所以这十天里，我们一定要做好准备。”染红霞正色地吩咐道。
　　得到黑暗圣堂传承，成为二阶高手的凌少平顿时就不服了：“会长，谁知道那个李佳玉说的是真是假，用不着这么在意吧，而且就算是真的，那些虫子在多个几倍，以我们暴涨的实力也能保护大家的，更何况，不是还有殷在吗，我相信得到传承的他更加厉害了吧。”
　　说着，凌少平一脸狂热的看了一眼殷。
　　“不管是真是假，我们做好准备都是有备无患，好了，你们都去统计一下传承人数吧。”染红霞皱着眉道。凌少平的话让她有点不高兴。
　　一群人散了去，各自向着一个大厅走去，这几天，他们杀虫子，保护大家，都拥有了大量的威望，想必只要说两声，那些传承者就会自动站出来，浪费不了多少时间。
　　PS：有没有和老夫一样的老司机？举个爪呗。


第二十八章 切磋一下好不好？
　　其他人散去了，殷走到染红霞旁边，问道：“红霞姐，西江大学里有没有cosplay社团？”
　　他还是有点不死心，想要看看小舞穿着那件衣服是什么样子。
　　“当然有，你问这个干什么？”染红霞讶然道。
　　作为拥有一万五千多学生的大学，什么社团没有，而且cosplay社团的人经常穿着各种奇装异服在学院里晃荡，想不知道都难。
　　“你别管了，他们的社团部在哪里？”殷有些忸怩，而小舞则是一脸懵懂的样子，cosplay什么的，完全听不懂哎，才来到这个世界十天，别指望已经玩疯了的小舞回去学什么外语。
　　“社团房间应该都在四号楼那里，具体哪个房间我也不清楚，要不你先去找个cos社的人带你去？”
　　“不用了，我自己找就好。”殷连忙摇头。
　　随后拉着小舞飞奔下楼去。
　　“小，那什么烤死不累是什么东西？”小舞一边跑着，一边问道。
　　“就是打扮成一些动画电影中人物的样子，你不是看过很多电影吗，是不是觉得里边有些人的打扮很漂亮？有没有想要穿上试试的感觉？”
　　“有啊，有啊。我很喜欢这个世界古代的霓裳羽衣呢，斗罗大陆可没有那么漂亮的衣服。你说的那个社团里有那种衣服吗？”小舞满眼期待的问道。
　　“额，那种的，应该没有吧。”殷不大确定道，cosplay大多以动漫游戏中的人物作为cos对象，古装虽然也有，但很少。
　　小舞闻言顿时有些失望。
　　西江大学的虫子大都已经被清理干净，就算剩下几只或者后来从别的地方来的，今天也退回了虫界，所以一路毫无耽搁的来到四号楼。
　　四号楼或许是专为社团准备的一样，末世来临的时候并不是社团活跃的时间，所以这栋楼里-根本没有几个人，所以虫子也很少，保存的还算完整。
　　很多房间的门上都贴着一张纸条，写着什么社什么社，这样倒是方便了殷。
　　一间间房间走过去，书画社，吉他社，武术社，旱冰社之类的，应有尽有。
　　一直到第三楼，才发现了cos社。
　　房间是锁上的，显然末世来临的时候cos社里并没有人。
　　透过玻璃窗，殷可以清楚地看到里边有好几个衣柜，桌面上还整齐的叠着几件极为暴-露的衣服，不清楚是什么作品中角色的穿着。除此之外，还摆放着各种颜色的假发。
　　殷在门把手处轻轻一拍，房门一震，随后就被殷给打开了。
　　殷走到衣柜前，只见每一个衣柜都极为庞大，至少可以放下四五十件衣服。每一个衣柜上都贴着标签。
　　动漫类，游戏类，古装类。
　　殷毫不犹豫的打开游戏类衣柜，里边大多是战甲布甲之类的，其中不少看起来很眼熟，就算没穿在身上，殷也隐约猜到了是什么游戏中人物的衣服。
　　不知火舞的衣服非常暴-露，用料极少，还是火红色的，非常好认，殷翻了不久，就从柜子底下翻了出来。
　　被放在柜子底下，显然已经蒙尘了很久，这也不难理解，这件衣服实在太大胆了，可没有几个女生敢穿出去，最多也就是没人的时候和几个闺蜜私下里穿着玩玩，而且这件衣服也不是随便什么人就可以穿的，凶小了上衣的两根布条根本撑不起来，松松垮垮的样子绝对不好看。
　　最重要的是腿型要美，浑-圆修长，这样穿这件衣服才显得美丽。如果腿部有缺陷的话，比如腿短之类的，还是别穿了，这样只会把自己的缺陷暴-露出来。
　　“小舞，找到了，来，把这件衣服换上。”殷急忙招呼小舞。
　　“哦，在哪里换？”小舞接过来，展开看了看，小脸一红：“怎么这么少布料！太暴-露了，我不要穿。”
　　说着就把它扔给了殷。
　　“穿一下吗。只是给我一个人看，有没有第二个人，放心啦，不会让你穿出去的。”殷央求道。
　　“不要。”小舞的脑袋摇的和拨浪鼓似的，虽然这几天见惯了这个世界女孩穿衣打扮的大胆程度，但她还有些接受不了。
　　殷立刻使出了全身解数，死磨硬泡的连哄带骗，终于让小舞红着脸答应下来，抱着衣服进入了换衣间之中。
　　趁着小舞换衣服的功夫，殷又打开其它几个柜子，从古装类中翻出了一件亮银铠，还是全身的。
　　造型非常漂亮，殷很喜欢，脑海里顿时浮现出白马银枪赵子的形象，决定了，以后就用它作为自己的战斗服了。
　　虽然这件亮银铠只是胶制的，根本没有防御力，但是殷需要防御力吗？根本不需要，他现在的身体强度，就算站在那让红顶甲虫咬，都不会留下一点痕迹，四阶虫子的全力一击，也不过让他受点轻伤而已。
　　只要帅气好看就够了。
　　骨子里，殷还是有点自恋的，要不然当初听说月光可以改造身体，也不会要她改的完美一点，结果完美的过了头，成了现在这副样子。
　　等了足足有半个小时，殷都有点不耐烦了，小舞才低着头磨磨蹭蹭的从换衣间里出来。
　　一双xue白的朔=大那两根布料根本遮掩不住，一大半暴=露在殷眼前，一条束带系在盈盈一握的细腰上，更突显出了下-身曲线，一块布料正垂在双-腿之间，遮盖住丝-密之地，两侧却又露出一半浑-圆的大tui，诱-惑无比。
　　“行了吧？我，我换回去了。”小舞声音好像蚊子一样小，要不是殷听力惊人，恐怕都听不到她说话了。
　　话必，小舞急急忙忙的转身就要回到换衣间换下这件衣服，不过或许是太着急了，转身的时候那片布料被甩起，露出里面的红色的小内库。
　　殷哪里会这么容易就让她换回去？急忙拉住小舞光-洁的小臂。
　　“别啊，再穿一会嘛。小舞，用你从不知火舞那里传承的技能，我们切磋一下好不好？”殷不怀好意道。
　　PS：待审=。=，改了好久才发上来


第二十九章 绝世女将
　　切，切磋？穿成这个样子切磋？小舞整个人都蒙了，一张小脸红的快滴出血来。
　　回想一下传承中的技能，梦樱，花蝶扇，翔舞，水鸟之舞，忍峰……
　　全都动作幅度极大，一个搞不好小-兔子，不，是大白-兔就跳出来了，而且有几招还需要踢腿，现在穿成这样子，踢腿的话……
　　小舞越想脸色越红，好像快要冒出水蒸气来了一般。
　　“死变-态！大色-狼！你，你简直休想！才，才不要和你切磋了，真是，真是太羞-耻了。”小舞羞-恼的道。
　　“反正只有我一个人看到，没事的，就当熟悉一下能力了。”殷在此打算发挥死皮赖脸的精神。
　　“我，我绝对不会再上当的！”小舞愤愤道，刚才被骗的迷迷糊糊就换上了这件衣服，没想到竟然提出了更过分的要求，要是再依了他，谁知道会不会在得寸进尺？所以，绝对不能惯着他！
　　就在殷打算卖萌撒娇耍无赖时，小舞手中瞬间出现一把折扇，‘刷’的一下甩开，随后如同飞轮一般切向殷。
　　殷一惊，下意识松开小舞，躲了开去，花蝶扇打着转从他肩膀处飞过，切断了几根头发。
　　要动手吗？殷一喜，反应过来就要抓过去。
　　可惜小舞迅速的后退了一步，撤入换衣间中，‘砰’的一声关上了门。
　　殷一爪抓在门上，戳出了几个窟窿，愕然的瞪大了眼睛，小舞竟然不陪他玩，只好讪讪的收回了手。
　　这一次倒是快得多，不到一分钟就换完了衣服。打开多了四个眼洞的门，娇-嗔无比的瞪了他一眼，愤愤的将手中抱着的火红色衣物扔了过去。
　　殷一把接住，顺手收入了乾坤戒指中，这一次没机会，以后总有机会的嘛，先留着。
　　“小舞，觉得这件战甲怎么样？”殷指着那件亮银凯问道。
　　“中看不中用的东西。”瞥了一眼，不屑道。
　　“嘿嘿，中看就行，就算是全合金的，对于三阶以上的虫子来说也不过和纸一样，对我来说都一样。”殷不在意的笑了笑，抱起这一套亮银铠就要往换衣间里走。
　　很快，殷便换装完成，雄赳赳气昂昂的走了出来。
　　“怎么样？”
　　只见此时的殷浑身亮银，耀眼无比，眉宇间傲气逼人，英姿飒爽，一双玉角让他看起来宛如神话传说中的太子一般。
　　“啧，真是巾帼不让须眉的女将呢。”小舞眼前一亮，说出的话让殷脸色微黑，身穿战甲确实多了一股不一样的风=情，“不过，总觉得那里有点不对劲？”
　　小舞有点疑惑的上下打量着，想要找出什么地方给她不对劲的感觉。
　　殷低头看了看自身，没有问题，难道是缺了武器的缘故？三尖两刃刀顿时出现在他的手中，重重的往地上一矗，‘铛’的一声响脚下地板裂出一道蛛网。
　　殷tingxiong抬头，意气风发的看向小舞，这下没问题了吧？
　　小舞忽然小-嘴微张，一副恍然大悟的样子，嘴角带着一丝笑意冲到衣柜中一阵翻找。
　　“小，我知道哪里不对劲了，这件盔甲不适合你，换上这件试试。”转眼小舞就又找到一件亮银色的战甲放在殷眼前。
　　殷低头一看，整个人瞬间就不好，小舞找出的这件战甲护xiong处赫然有两个凸=起！
　　小舞一直觉得不对劲的地方就是殷实在太漂亮了，亮银甲的一马平川让她有种不和谐感，如果换上这件女甲的话，想必就完美了。
　　“不换！我觉得这件就很好。”殷坚定的拒绝。
　　“换一下嘛，你让人家换那么羞-耻的衣服人家都换了，你换一件女甲有什么？又不是没有穿过。”小舞泫然欲泣的表情看着殷，好像在说你要是不换，以后休想再让自己穿那件衣服。
　　殷有些无语的仰头望天，花板，这就是报应吗？都说现世报来的快，这尼玛也太快了？！刚磨着小舞给自己发了波福=利，转眼就被小舞逼着自己穿女士战甲了。
　　玛德，穿就穿了，又不是没穿过女装，何况现在就他们两个人，怕什么。
　　看着殷满脸不乐意的进入换衣间，小舞瞬间变得笑靥如花，兴奋的‘耶’了一声。
　　很快殷就换好了战甲，不情愿的走了出来。
　　此时的殷宛如一绝世女将，风姿更甚之前数分，小舞都被这柔弱中带着英气的独特气质所震撼。
　　不过早已习惯了殷的绝色，稍微一愣神后，小舞热切的将一顶跟这件女甲配套的头盔递给他。
　　殷理了下头发，将这顶拖着白色翎羽的头盔戴在头上，双手扶正。
　　“哇！好帅啊，可惜摄像机之类的都坏掉了，不然一定拍照保留下来。”小舞兴奋的叫道，有点小遗憾。
　　男人娘起来或许有很多人不喜欢，但是美女如果帅起来，绝对是男女通杀，小舞完全无法抵抗此时殷的魅力。
　　“好了吧，我先脱掉了。”殷摸了摸鼻子。
　　“等等。”小舞款款走了过来，踮起脚尖将修长的双手环绕在殷的脖子上，脸蛋绯=红的凑了过来。
　　殷轻轻一笑，顺势低下头。
　　两人的唇缓缓接触在一起，绝美的两张脸靠在一起，如百合花一般美丽。
　　良久，两人才缓缓分开，小舞揉了揉额头，皱着琼鼻嘟嘴道：“虽然你的角很漂亮，但有的时候还是有点碍事呢，顶的我的头好痛。”
　　殷微微愕然，哭笑不得，随即将角隐去，如今传承已经降临，已经不需要它来证明自己的觉醒者身份，掩盖自己的实力来源了。而且，七情琴也可以拿出来了，反正都可以推到传承身上。
　　PS：有插图哦，最喜欢帅姐姐了。


第三十章 李佳玉返回
　　广场那边忽然传来热烈的欢呼声，好奇之下殷走到窗前一看。
　　只见一群学生神情兴奋的围着数人，最惹人注目的就是为首的雪色秀发的漂亮‘女’孩。
　　正是虫子退去，赶回学校的李佳玉！
　　此时的他已经没有了先前如同荒芜雪原的霜月一般，孤高而冷傲，拒人于千里之外，散发着生人勿近的气息。
　　而是如同他现在的外表一样，让人看着非常的舒服，心里暖洋洋的，绚烂的阳光洒在他身上，似乎与他完美地融合在一起，和光同尘，浑身上下洋溢着一种帝波罗般的绝对完美。
　　这应该是光明女神的传承带给他的改变，倒是讨喜了很多。
　　除此之外，还有背着弓箭的清冷少女，仙风道骨的老人家和风=情万种的美丽少妇。
　　或许是感受到了殷的目光，李佳玉陡然望了过来，看见了四号楼三层某个房间中英姿飒爽的殷。
　　李佳玉微微一愣，眼中闪过JingYan的光芒，随后朝着他招了招手。
　　“小舞，李佳玉那家伙回来了，看起来改变了不少呢。他叫我们呢，走，下去看看。”殷道。
　　打开窗户，毫不犹豫地跳了下去，别说才三层，就算十多层也不会让殷受伤。
　　小舞在后边张了张嘴，还没来得及说话，殷已经跳下去了，无奈地耸耸肩，这可不怪我喽，看来又有热闹可看了。
　　随着殷的靠近，越来越多的人注意到了他，场面顿时一静，无数人JingYan的看着殷，说不出话来。
　　“啊！好帅！殷，我爱你！”一群妹子陡然爆发出尖叫声，热烈的喊道。
　　同时也将看愣了的男同学们惊醒。
　　“不是说殷是，是男的吗？那个混蛋说的！”
　　“没想到我们学校竟然出了两个女神，能在这所学校读书，真是太幸运了！”
　　“这不是我们cos社的女将铠甲吗？女神穿在身上真是太完美了。”
　　“我看叫女武神更合适吧？你们看她手中的三尖两刃刀，恐怕重量不轻。”
　　“女武神！女武神！女武神！”
　　……
　　听着周围起哄的呼喊声，殷面色一僵，刚才小舞一个献-吻，加上李佳玉的招呼，竟然一时忘记了自己还没把铠甲换回去，真是……
　　现在回去换也晚了，反而有点掩耳盗铃的感觉，只好咬牙当作没什么大不了的。心中却暗暗发狠找机会一定要小舞再穿上那件衣服给自己看才行，要不是她威胁自己，怎么会发生这样的事？
　　此时离得近了，李佳玉也发现了殷的打扮，眼中闪过一丝隐晦的欣喜，激动道：“你，你变成女的了？”
　　这两天越来越漂亮，变化越来越大，可是让李佳玉心惊胆战的，他无比的希望可以停止这种变化，就算变不回原来的样子，保持这样也不错，只要不变成女的就满足了，没想到刚一回来就碰到这么大的惊喜，这真是太好了，只要和她睡一觉，就再也不用担心继续变下去了吧。
　　“没有！去cos社玩玩，小舞那丫头非要让我穿上看看，然后你就回来了，忘记换下来了。”殷咬牙切齿道。
　　“哦。”李佳玉眼中的失望显而易见，让殷眉角直跳，混蛋啊，干嘛这么关心这件事？莫不是对老子有什么企图？
　　“咦，你的武器是？”李佳玉看着殷手中两米多长的三尖两刃刀，惊讶地问道，这把武器散发着淡淡的威压，竟然比冰轮丸还要强大几分，莫不是史诗级的武器？
　　“三尖两刃刀，显圣真君二郎神传承之物。”殷随手挥舞了一下，卷起的风压将周围同学的衣服刮的猎猎作响，引起一片惊叹声。
　　“二郎神？没想到你竟然得到了这种级别的大神传承。”李佳玉眼中有点羡慕，自己怎么就得了个狗屁光明传承？还不如来个黑暗骑士传承来得有用。
　　“传承包括完整的七十二变之法，八九玄功，还有一枚乾坤戒指。”
　　“什么？乾坤戒指！这可是至宝啊，将所有物资放入里边，逃亡迁移之时可以剩下多少人力物力。多大的空间？”李佳玉往前走了两步，抓住殷的胳膊神情激动道。
　　“一般般啦，也就这个学校的操场大小吧。”殷露出一副嫌弃的表情，不过眉宇间却又隐藏着丝丝的得意。
　　李佳玉目瞪口呆，操场大小？这也太大了吧，比前世听说过的空间最大的还要大上数倍，要是全部装满粮食，足足够几十万人吃一两年都不止吧。
　　“除了二郎神传承，我还获得了琴师传承，可以提供大范围的增益buff。”殷将自己的七情琴武魂说成是琴师传承。
　　李佳玉眼中除了羡慕，就只剩嫉妒了，这简直是战略级的人物啊，先不说乾坤戒指携带物资的能力，光是能为人提供大范围的buff的琴师传承，也足够走到哪里都被当成宝一样了，要是前世自己有这传承，也不会被人说诬陷就诬陷了。
　　感到自己受到深深地打击的李佳玉表示不想在和殷玩了，说要去找染红霞自顾地上了教学楼，殷看着李佳玉稍显狼狈的背影，得意的眨了眨眼，忽然想到自己还穿着羞-耻的女将战甲，连忙挤出人群回到了cos社的房间中。
　　却没注意到和李佳玉一起来的仙风道骨的老人家正不断地打量着他，嘴里喃喃着：“跳出三界外，不在五行中。怪哉，怪哉。末世一来，怎么出现了这么多看不透命运的家伙？”
　　殷又换回了自己挑选的那一套亮银铠，小舞迟疑了片刻，想起殷将不知火舞的那套衣服收入乾坤戒当中，也把这件女甲收了起来，早晚会用到的，我就不信你永远都不用那个魂技了。


第三十一章 良心未泯
　　凌少平可是很不服李佳玉在一开始的两千多人中威望隐隐还在殷之上这件事的，尤其是获得阴魂传承后实力大增，不知死活的向李佳玉发起了挑战。
　　结果自不必说，李佳玉毫不客气地将他连带着其他几个后来救出的觉醒者狠狠镇压了一番。
　　随后在李佳玉的安排下，组织人手开始清理学校周围的街道，收集一切运输工具和食物物资，然后集中起来被殷收入乾坤戒之中。
　　忙碌了一天之后，附近几个街道的食品店已经被搜刮一空，得到的食物已经足够六千多人数月消耗。
　　晚上，终于有了空闲时间。
　　“李佳玉，你好像变了好多，没以前那么讨厌了。”殷走到茕茕独立，无人敢靠近的李佳玉身边问道。
　　“哼，一个白痴光明教皇瞎了眼，传承选择了我，不可避免的受了点影响。到是你，获得了神明的传承，没有对你产生影响吗？”李佳玉表达了一番对自己获得传承的不屑，问道。
　　殷歪了歪头，思索了片刻，不大确定道：“应该没有吧，我没感觉到，小舞也没说过。”
　　“看来是没有了，一般来说，黑暗邪恶传承对人心的影响最大，光明善良传承则会放大人的善良一面，而类似魔法师战士等的职业传承或者中立人物的传承，则基本没有影响。今天看着城里一片狼藉的景象，我竟然会感到一阵不忍，这种感觉真是太讨厌了，真是该死的光明教皇。”李佳玉愤愤道，他觉得自己应该对这一切很淡漠才对。
　　“这不是很好吗，我觉得这才是真的你啊，明明很有正义感和责任心，干嘛偏偏装出一副冷漠无比，管你去死的表情，真是刀子嘴豆腐心。而且，你的亲人应该也更喜欢充满人性的你吧，而不是一个冷酷残忍嗜杀的恶魔。”殷轻笑道。
　　“开玩笑！你竟然说我有正义感和责任心？”李佳玉像被踩了尾巴的猫一样炸毛道：“我可不是染红霞那喜欢发正义春的婊-子，其他人的死活跟我有什么关系，他们死光了我也不会在意的。”
　　“这么激动干嘛，一副被说中了心事的样子。你要是没有正义感，干嘛尽力保护你的同学？撇下他们这些累赘不是更好，还有，一到顶楼就将四个大厅的人全救了下了，没有正义感的话，就算给自己找个容身之地，解决一个大厅的虫子就够了，干嘛火急火燎的全部解决？”
　　“我那是想要用他们作为肉盾炮灰，来拿到我的第一份祭品而已。把四个大厅的虫子全部消灭也只是为了找到晚晴姐。”
　　“别骗我了，仅仅为了萧晚晴的话，进入大厅扫一圈见她不在就该立刻去别的大厅吧，竟然还有闲工夫把所有虫子解决，可不能昧着良心说话哦。还有，你明明很担心自己堂嫂的安危，但还是选择多花了一天的时间将体育馆聚集的那些虫子全部消灭了，别说只是为了萧晚晴的安全，你应该知道有我在，就算普通人无法全部保护住，但是珍贵的觉醒者我绝对不会让他们出事的，你将它们清理掉显然是想让普通人少一点伤亡。这就是你的责任心。”殷道。
　　“哼，我可没这么想过。”李佳玉不肯承认。
　　“就算表面没想过，但是潜意识里绝对有这方面的思考，只不过被你的理智强行忽略了而已。”殷真是一点都不给李佳玉留面子。
　　“哈哈，我可是黑暗召唤师，天朝第一恶人，杀过的人不计其数，怎么可能会有怜悯之心，责任感之类的这样可笑的东西，真是强词夺理，笑话！”李佳玉羞-恼无比，感觉自己内心深处的想法在殷面前如同透明的一般，但他自己绝对不愿意承认这一点，气极而笑，一时说漏了嘴都没有注意到。
　　上一世，无数人迫害自己，追杀自己，所有人视自己为蛇蝎，那好，既然你们都说我是恶人，那我就恶给你们看！
　　你们如此对我，我怎么可能还会对你们有怜悯之心？贱吗？所以，绝对不会有的，绝对不可能有的！
　　“算了，你不想承认我也没办法。不过，就算你曾经是天朝第一恶人又怎么样？这只能说明你良心未泯而已。”殷看着快要爆发的李佳玉，果断决定今天就到这里，不再刺激他心中的柔-软一面。
　　留下一句话，转身就走了，接下来，去红霞姐那里吧，她和李佳玉带来的那人一副相见恨晚的样子，相谈甚欢，忙了一天，还没机会认识一下呢。
　　“良心未泯？如果良心未泯，我怎么可能会做那么多坏事？”李佳玉不想承认这一点。
　　不过一幅幅画面却不住的浮现在他的眼前。
　　所有被他残忍杀害的人，都是曾经肆意妄为，欺杀普通人的残暴之士，其中不乏邪教组织和吃过人肉的。真正的普通人，他从来没有杀过一人。
　　每一次人族聚集地有难，他都会在暗处截杀住一部分虫子，尸族甚至族的传奇强者，要不是他暗中相助，扈城羊城早就不知被攻破多少次了。然而他却每一次都伤痕累累，然后又被人族所谓的正义之士所追杀。
　　我，只是不想晚晴姐伤心而已，她的愿望，就是守护人族。李佳玉攥了攥拳，将一切强行推到萧晚晴身上。
　　一切，仅仅是为了晚晴姐，和其他人没有丝毫关系。


第三十二章 桔梗
　　“咦？小舞，你也在这儿？”
　　推开门，只见房间里除了染红霞和清冷女子外，小舞也和她们相谈甚欢。
　　“小，你来了。这是桔梗，是一名巫女。桔梗，这就是我说过的实力很强，解救了无数人的殷。”染红霞一喜，相互介绍道。
　　“你好。”殷友善的朝着桔梗一笑。
　　“你好，你的气息很纯正，还带着点神性，是中土神明的传承吗？”桔梗笑得如同百合花一般，纯洁无比。
　　“不错，显圣真君二郎神，我想跟你的职业很像，降妖除魔，守护人间。”
　　桔梗对殷的印象更好了，和李佳玉比起来，殷的性格要温和正气的多。
　　“你来了正好，我们正讨论接下来的计划呢，要怎样才能在这场浩劫中活的更好。要是李佳玉也在就更好了，他是先知，一定可以更好的确定计划。”染红霞道。
　　“食物虽然已经收集的差不多了，但是我既然有了乾坤戒指，不装满简直就是浪费了，而且在乾坤戒中事物不会腐烂变质，我打算趁着十天的缓冲期去收集一些保质期短的食物，至于保质期长的，还是留给其他市民吧，如果全被我们拿光，其他人怎么办。”殷说道。
　　“这个想法很不错，整个西江市粮食储备还是非常充足，如果真的如李佳玉说的需要全城迁移的，也不可能全部搬走，留下来也是浪费了。需要多少人帮你？”染红霞问道。
　　“不需要，我要在全城范围内搜寻，普通人跟着的话反而是累赘，我和小舞两个人去就好了。”殷摇头拒绝道。
　　“嗯，好吧，我打算趁着这几天，好好训练一下同学们的体格，虽然时间不多，但是有滋补的虫肉在，多少还是能有些效果的。”
　　“与其训练体格，不如训练胆气。”
　　“怎么说？”染红霞错愕的问道。
　　“到时候李佳玉会帮忙吧，我也不知道该怎么办。”殷摇头不语。
　　“去收集食物的时候，可不可以带上我？我应该不会拖后腿吧。”桔梗忽然道。
　　“为什么？”
　　“你们学校的学生暂时应该是安定下来了，然而城中还有很多人处于危险之中，我不想在这里视若无睹，有可能的话，我想尽量的帮助更多的人，这是身为武女的责任。”桔梗眼中闪烁着神异的光彩，当然，有一点她没说，她担心李佳玉会再次强迫自己和她一起睡，想要躲开他。
　　染红霞听了身上浩然之气一盛，正义之心也发作了起来：“说的不错，穷则独善其身，达则兼济天下。既然我们已经安全下来，除了训练为未来做必要的准备外，我也打算每天抽出一些时间带人帮一下学校周围的人，不过最多只能是学校附近了，太远了就鞭长莫及了，我也需要对同学们负责。”
　　“恕我直言，桔梗，你是李佳玉召唤到这个世界来的吧？你可以离开他多远？或者没有他的同意，你可以离开吗？”殷问道。
　　桔梗脸色一黯，对自己是召唤兽这件事有点耿耿于怀，摇头道：“我不知道。我们最远离开一公里，在远就没试过。”
　　染红霞不动声色地白了殷一眼。
　　“和他说一声，他应该会同意你跟殷出去吧。”染红霞劝慰道。
　　“同意？他那么自私自利邪恶的家伙，怎么可能会同意。”桔梗撇了撇嘴，对于自己名义上的主人极为不待见。
　　“他只是嘴硬心软而已，实际上还是很善良的。”殷为李佳玉说话。
　　“得了吧，你是没见到，他一言不合就杀人，还把十几个人活生生的喂了自己的召唤兽，就连我的世界的一些大妖都没有如此邪恶。”桔梗并不赞同。
　　“呵，我虽然没见到，但是他杀的人是不是本身就不是好人？做了什么天理难容的坏事？”殷微微一笑，肯定的猜测道。
　　桔梗皱了皱眉，不服道：“就算他们不是好人，但也罪不致死啊，而且那十多个人，只诛首恶就好了，为什么全部杀掉，还用那么残忍的手段？”
　　“现在可是末世了，坏人只会变本加厉的坏下去，最终变的杀人盈野，不知会有多少好人死在他们手里。另外，既然都是死，用了什么手段真的重要吗？”
　　“你干嘛总是为他说好话？和他的想法也有很多像的地方。反正他不是什么好人。”桔梗不满道。
　　另一边，心情平复下来的李佳玉又开始为自己的不断女性化苦恼了。
　　“天啊，真是烦人，该死的女萝藤晶核，非逼着我晚上睡觉，还要抱着女人，要不然又会发挥作用把我像女人转化，晚上至少七八个小时的啊，就这么浪费了，真是太讨厌了。算了，没有办法，还是赶快找晚晴姐吧。要是能永久解决就好了，每天多出七八个小时修炼，就能更快的提升实力了。他为什么会是个男的呢？！该怎么办才好？”李佳玉满脸苦恼的走向萧晚晴所在的房间。
　　让他意外的事发生了，他的堂嫂晏紫苏竟然和萧晚晴在一起！
　　有堂嫂在，他哪里敢提那种非分的要求？只好咬牙又打起了桔梗的主意。
　　“砰砰砰。”
　　门外响起了敲门声。房间中正说的开心的四个人话语一停。
　　殷起身打开房门，李佳玉出现在他的眼前。
　　看见开门的是殷，李佳玉顿时板起了脸，没有一点好脸色。
　　染红霞很是热情的站了起来道：“你来了，快坐下吧，看看我们的计划怎么样……”
　　“我来这里可不是跟你聊天的……桔梗，跟我回去。”李佳玉不理会染红霞，直接盛气凌人地对桔梗说道。


第三十三章 武神拳皇
　　“为什么要跟你回去！”桔梗心中颤动，脸色一变，原本还担心那件事，没想到真的发生了。
　　“今晚还是要麻烦你……”李佳玉眉梢一扬，不紧不慢道。
　　“不行，我不答应，你说过……只有昨晚而已，今晚你想都不要想！”桔梗故作平静道。
　　“李佳玉，桔梗既然不愿意和你回去，就不要勉强她了。”殷挡在桔梗面前道，他当然清楚李佳玉找桔梗做什么，自然要尽量破坏了，那么喜闻乐见的事，怎么能让他抑制住呢。
　　“桔梗是我的召唤伙伴……所以，今晚我要和她培养感情，争取达到心有灵犀的境界，这样的话将来我和她在战场上配合就行云流水了……不信的话，你们可以问她。”
　　李佳玉打了个响指，略带得意的道，刚才他已经动用了主仆契约，暂时控制住了桔梗的身体，自己想让她说什么，她自然就会说什么。
　　身后的桔梗一双大眼睛拼命地瞪着李佳玉，似乎在警告他不要做得太过分，却在李佳玉的控制下点了点头，好像是在赞同李佳玉的话一样，不过动作有些僵硬，不太自然。
　　“她好像不是很愿意的样子。就算她是你的召唤伙伴，也是有人权的啊。另外，就算达到心有灵犀的境界，又能提高多少战力？最多是一点配合而已，既然不愿意的话，就算了吧。”殷拦住想要绕过去抱走桔梗的李佳玉。
　　李佳玉脸色有些难看，该死的，你那里来的这么多事？他不会是看出点什么了吧？自己融合女萝藤晶核可是他看着融合的，而自己这几天的变化也太明显了。
　　有些阴晴不定的怀疑的看着殷，殷眼底深处隐藏的一丝得意和调侃被李佳玉看在眼里。
　　“混蛋！你是故意的！”李佳玉柳眉一竖，怒气冲冲地对殷道。
　　“什么故意的？我听不懂你在说什么。”殷装傻道。
　　“哼，你等着吧，早晚会让你后悔的！”李佳玉算是明白了，有殷在，绝对不会让自己带走桔梗的，留下一句狠话拂袖而去。
　　想看我笑话？做梦！你不知道吧，你可是和我百分百配对呢，只要……
　　不过当务之急还是先找一个妹子啊！要不然女萝藤晶核又要发挥作用了。
　　嫂子和晚晴姐不可能了，桔梗染红霞小舞排除，看来只能去找孙微微了。
　　第二天一早，殷就看见了黑着脸的李佳玉，他比昨天又俏丽了几分，雪白的秀发快要齐肩了。
　　昨天晚上急急忙忙等他找到孙微微的时候已经晚了，女萝藤的晶核已经开始发挥作用了。
　　心中愉悦的殷和小舞踏上了收集食物的路程。
　　现在很多市民已经开始陆陆续续的从躲藏处走了出来，四处搜集着物资，军队也已经开始行动。
　　殷并没有走到哪里都一扫而空，如同刮地三尺一般，仅仅将所有的蔬菜瓜果收了起来，还有很多膨化食品也没有放过。
　　蔬菜瓜果保质期不长，而且不顶饿，很少有人抢夺这些东西。膨化食品虽然勉强可以填饱肚子，但是质量太轻，需要的空间又大，携带太不方便，还不如多带几盒压缩饼干呢，所以也不受待见。
　　偶尔碰见欺压良善的恶霸混混，殷和小舞毫不客气地出手教训，碰上杀过人的，也不心慈手软，留着他们只会让更多人受到伤害。
　　还有被无数幼虫围攻的，发烧感冒生病的，中毒的之类的，如果碰上了，两人也顺手将他们救了下来。
　　花了五天时间，两人几乎走遍了整个西江城，不知救了多少西江各地的市民，两人的美名在他们救下的人口中传播，很快就无人不知，无人不晓，被无数人视为救世主。
　　再加上两人倾国绝色的容貌，让无数年轻人为之疯狂，不知多少男人将她们视为女神。
　　因为殷总是穿着那一身cos社找出的亮银铠，所以被称呼为银辉武神，而小舞举手投足间似曾相识的格斗动作，加上那如火焰般的花蝶扇，让很多人不由想起了曾经红极一时的一款格斗游戏，拳皇，随被人们称为火舞拳皇。
　　这一天是缓冲期的第七天，殷和小舞来到了西江市最大的粮仓中。
　　这座粮仓已经被无数人光顾过，有军队，也有平民，即使已经尽力多带走一些，还是剩下了不少的粮食。
　　末世中所有电器毁灭，汽车卡车也全部瘫痪，仅仅凭借自行车三轮车之类的甚至是人力携带，就算是数万人的军队，也无法将整个粮仓搬空。
　　现在这个时候，那些幼虫都已经拥有了足够的攻击力，在外边游荡的人飞速地减少，能来这个粮仓收集食物的人早就来过了，没来过的以后也基本不可能来得了。
　　殷只所以没有先来粮仓，是因为他所收集的食物已经足够了，希望尽量多的人可以在这里取一些粮食，说不定再以后的迁徙中就活了下来。
　　将剩下的粮食全部收到乾坤戒中，两人刚刚走到粮仓的大门，一群人忽然闯了进来。
　　这群人都穿着破破烂烂的军服，手中拿着枪械，显然是军队中的人。
　　不过军队中的人不是早就搜集完了粮食吗？怎么又来了？再多他们也带不走。殷有些疑惑。
　　这群军人显然也没想到会从里边走出两个人来，先是一愣，看清两人的相貌后，顿时窃窃私语起来。
　　“你们是女武神和女拳皇？”肩膀上绣着两道杠三颗星的军官惊喜的看着两人道。
　　两人这么大的名气，自然早就被军队所注意到，派了很多人想要找到他们，拉拢他们，但是两人在整个城中四处游荡，让军队的人屡屡扑空，一直没能相遇，没想到在这里碰到了，真是意外之喜。
　　PS：有点卡文……


第三十四章 军方
　　“不是。”
　　“是。”
　　殷和小舞同时道。小舞捂嘴偷笑，殷瞪了她一眼，什么女武神，哪里来的女武神？
　　“额，这个，应该就是两位了。”军官被两人搞得一阵无语，到底是还是不是？不过看两人的容貌，还有那一身亮银铠，应该错不了。
　　“在下西江军区的二团团长，上校高云生。我们军区找你们很久了，没想到在这里碰到你们。我代表军方邀请你们加入军队，共同保卫人民。”高云生郑重邀请道。
　　“抱歉，我们已经有团体了，不会加入军队的。”殷拒绝道。
　　“什么团体？如果人不多的话，我们军队可以全部容纳进来，相信有军队的保护，他们会更加安全。”高云生皱了皱眉，问道。
　　“是西江大学。足足有六千多人，你们军队不可能全部接纳的。而且，大学的情况你也知道，漂亮女孩太多了，如果我们离开的话，在现在这个世道，还不知道会有多惨呢。”
　　高云生默默无语，通过这几天的所见所闻，他也能够猜到失去强者庇护的一群女生会遭到怎样的命运。
　　“既然如此，我也不强求了，我会让人多关照一下西江大学的，不过，如果有需要的话，希望你们能出一把力。”高云生有些失望道，他们两人的实力自己早有耳闻，这几天不止一个觉醒者或者是阴魂传承者因为膨胀的实力为非作歹，结果范在两人手里，没有一个人能撑过五招，两人的实力可想而知。
　　如此强大的两个人，不能收入军中为保护人民出把力，真是太遗憾了。
　　“这是自然，放心吧，能帮的，我一定会帮的。”殷毫不犹豫地答应下来。高云生这个人让他很有好感，一脸正气，也没有一点高高在上和盛气凌人的态度，通情达理，这种人恐怕整个军队都没多少吧。
　　“对了，高团长，你们军方还有多少人？”殷问道。
　　高云生神色一黯，伤感道：“原本数万人的军区，现在仅仅剩下一万人左右，弹药也消耗的很快，现在也没办法补充，怕是撑不了多久了。西江市的幸存者还有五六十万人，仅仅一万人的军队，我真担心迁徙的时候保护不了大家。”
　　“迁徙？军方决定迁往哪里？”殷声色一动。
　　“扈城，今天刚刚下的决定，还没来及全城通知。我来这里也是想要再补充一点物资，这几天搜集到的粮食虽然消耗的不多，但能多带点就多带点，放在这也是被虫子糟蹋了。”
　　“你们不用进去了，粮食已经全被我拿走了。”殷神秘的一笑。
　　“你？”高云生上下打量殷，脸上露出不信之色，“别开玩笑，你明明什么都没带。”
　　“现在什么稀奇古怪的东西没有？有个能携带大量东西的物品也不是不可能的吧。”
　　“你，你是说你有神话传说中的储物戒指这一类的东西？”高云生茫然片刻，忽然热切的看向殷。
　　“不可能吧，那可是神话传说中的东西。”高云生身后一个军人听了团长的话不可置信道。
　　“怎么不可能，魔法斗气之类的以前也是传说中的东西，现在不也都出现了吗。”又一个军人道。
　　绝大多数人面色正常，不过还是有几个人眼中闪过一抹贪婪。
　　殷并不在乎他们的贪婪，东西在他手里，没有人可以抢的走，就算是军队上万人一起对付他，也不是他的对手。
　　如果是普通的四阶强者还可能被人海战术拖死，但是修炼了九转玄功的殷却绝对不会，就算站在那里任由军方的枪械射击，也不能伤他分毫，穿甲弹的话或许可能给他造成一点轻伤。
　　“不错，我的阴魂传承带给我一枚乾坤戒指，空间极大。”殷点头承认道。
　　“这可是国之利器，尤其是现在这个时候，如果把物资之类的全部放到乾坤戒指中，没了拖累迁徙的速度至少可以快上五成！这可以避免多少危险！你再考虑一下，真的不加入军队吗？”高云生眼神火热的激动道，要不是顾及殷是‘女’的，生怕亵渎了他，早就忍不住过去抓住他的肩膀了。
　　“不用考虑了，如果你们想要我帮忙携带物资，尽管来找我。不过我估计你们上头是不会这么做的，把物资交到一个外人手里，万一人跑了怎么办。按他们的想法，八成是把乾坤戒指掌握在自己手里才是最好的。”殷面带讥讽，于其中带着淡淡的不屑。
　　高云生脸色变换，一阵红一阵白，按照上司的尿性，还真有可能这么做。
　　良久，高云生神情复杂的问道：“既然你猜到了，为什么还要把乾坤戒指的消息告诉我？”
　　“因为，我看得出来，你是一个磊落的人，真正的军人。”殷小小的夸赞了一下，随后目光一凝，“另外，我相信自己的实力，没有人可以从我手里抢到东西。”
　　被殷的目光一扫，所有人只觉心中一紧，不自觉地低下头，几个心里有鬼的人更是连连退了几步，惊骇无比。
　　倒是坦荡荡的高云生毫无影响，光明正大的和殷对视着。
　　“我果然没有看错。”殷微微一笑，摄人的气势一收，所有人重重的出了一口气，惊疑不定的偷看一眼殷，又急忙移开目光。
　　“多谢你的信任了。既然这里已经没有我想要的了，那我们就先离开了，迁徙在即，有很多事情需要准备。武神，拳皇，再见。”高云生道。
　　“高团长保重。”殷道。
　　“兄弟们，走了。沿路通知市民迁移事项，尽量收拢觉醒者和传承者。”高云生招呼着，一群近百人浩浩荡荡的离开了。
　　“小，我还以为末世之中这些当兵的会变的盛气凌人呢，没想到还不错。”小舞看着渐渐远去的人群背影道。
　　“这应该只是特例而已吧，只能说是我们运气好碰上了。”殷望了一眼西江大学的方向，“既然军方已经决定迁徙了，那么时间也差不多，我们该回去了。不知道她们怎么样了。”
　　两人弹跳着轻易地上了楼顶，在高楼上轻盈快速的跳动着，飞快的朝着西江大学奔去。


第三十五章 不一样的军人
　　PS：上一章中军方团长姓名已经修改，由高峰更改为高云生，看过的请注意一下。
　　“很抱歉地告诉你，西江大学没有人愿意加入军队！我们学校的防御力度，恐怕比你们军队还要给力的多！”
　　距离西江大学还有将近一里远的时候，一道雄浑的音波滚滚而来，震的人耳朵生疼，可能是音源距离太远，余音拖得很长，显得有些飘忽。
　　声音很耳熟，好像是学校里音波战士陈坤的声音。
　　转过一道弯，远远地就看到上百军人东倒西歪的围在校园门口。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒……你们这些学生，真是不知所谓，哼，既然我们谈不拢，那就没必要谈下去了，本来我还想把你们推荐入先锋营的，现在看来，没必要了！”为首的一人铁青着脸道。
　　“哼，不加就算，我也不强迫你们，等你们食物告罄，被虫子打怕的时候，我看你们怎么苦巴巴地回来求着要加入军队！告诉你们，别以为有几个稍微厉害的传承者就自视甚高，我们军队的火箭筒、手雷比传承者厉害多了！”
　　食物告罄？真是笑话，有了殷的乾坤戒指在，就算是军队食物告罄，西江大学也不会有人挨饿。染红霞用看土包子的眼神鄙视的看着郑连长。
　　郑连长说完，直接就转身，带上士兵掉头就走。
　　装完逼就想跑？虽然装-逼失败，但还是要震慑他们一番才行，免得被当成好欺负的，没完没了的找麻烦。
　　想到这里，染红霞幽幽道：“是吗？火箭筒有多厉害？能有我厉害么？”
　　随后剑气纵横，手中在夕阳下熠熠生辉的金huang色合金长剑轻描淡写的一挥，一道足足有三米长，一寸宽的巨大绯=红色剑气激射而出，光芒潋滟，风雷咆哮，犹如霹雳横空飞舞，妖艳无比。
　　“轰隆。”
　　一声巨响，宛如发生了三-级地震一般，大地疯狂的颤动起来，郑连长摇摇晃晃，站立不稳。烟尘散尽，一道六米长，半米宽的沟壑赫然出现在他的面前，顿时吓得面无人色。
　　不过，自己可是军队的人，她就算再厉害，敢拿自己怎么样嘛？这样一想，郑连长顿时胆气一壮，羞恼成怒的质问道：“你这女学生，知不知……”
　　刚刚说到一半，一道乌黑的光芒如雷霆霹雳一般，闪电射在郑连长脚下不足半尺远的地方，突如其来的攻击让郑连长心跳都顿时一滞，停止了跳动，反射般踉跄着后退两步，脚下一软瘫坐在地上，直到这个时候停止跳动的心脏才恢复过来，不过速度却比平时快了一倍有余。
　　额头上流出无数冷汗，忽然一个影子将他遮掩住，感觉眼前一暗的郑连长才恢复过来，定睛一看，眼前赫然是一条小孩拳头般粗细，乌黑发亮的铁棍，静静地矗立在他的面前，露出来的有一米五左右，没入地下的不知道还有多长，棍面上镌刻着无数玄奥的纹路，不过正对夕阳的他根本看不清楚。
　　一根铁棍的影子根本不足以遮住自己，郑连长仰起头，一个全身散发着银辉的身影平稳的站在铁棍之上，没有一丝晃动，居高临下的俯视着他。
　　身影背后的夕阳散发着光辉笼罩在他的身上，看不清楚的容貌让其充满了神秘感，映衬的他宛如神祗一般，高高在上，不可侵-犯。
　　在这一刻，郑连长感觉自己在他的面前如同蝼蚁一般，生死再也不在自己的掌控中，这种感觉非常难受，尤其是对于一个自尊心强又小肚鸡肠脾气火爆的人来说。
　　“同样是军人，为什么差距那么大呢？”
　　铁棍上茕茕孑立的身影忽然可惜的叹道。
　　这一声叹息好像彻底惊醒了瘫倒在地郑连长，该死，真是该死！竟然让自己出了那么大的丑，还是在一群自己看不起的学生面前！
　　感受着下半-身shi-shi凉凉的感觉，郑连长脸色狰狞，恐怖无比。俗话说不在沉默中消沉，就在沉默中爆发。
　　郑连长气急败坏的喊道：“开枪！给老子，射击！杀了这个混蛋！”
　　声音尖锐而急=促，在声波的作用下传出去很远很远。
　　一群军人顿时一愣，郑连长因为正对夕阳的缘故看不清楚，其他人可看到了站在铁棍上，高高在上的人是谁。
　　这不是这几天声名鹊起的女武神吗？她这几天锄强扶弱，救人于危难之间，不知多少人因为她活了下来，对于这样一个人，真的要开枪吗？
　　军人的天职，终于还是有人开枪了，人总是盲目的，一个人开枪了，其他人也陆陆续续的扣动了扳机，顿时枪声响起了一片。
　　“小！”西江大学的人脸色巨变，染红霞担忧的喊了一声，作势就要冲过去。
　　“砰。”
　　一道人影从天而降落在染红霞身边拉住她。
　　“别冲动，小不会有事的，到时你，冲过去安全可就不好说了。”
　　“小舞？他，真的不会有事？”看清拉住自己的人，染红霞怀疑的问道。
　　“当然。”小舞眉头一挑，有些自得的肯定道。
　　“好，我信你的。如果小受伤了，我一定让这群人全部留在这里！”染红霞一双妙目担忧的看着殷，咬牙道，言语间充斥着惊人的杀气，握着长剑的玉手青筋显现，可见用力之大。
　　如果殷真的有个三长两短，哪怕是一向正义的染红霞也会将这群刽子手杀得一干二净，即使他们是军队的人。
　　小浴血奋战，拯救了大半学校的学生，被无数人奉为和李佳玉并列的救世主，这样的人没死在异族手中，却死在军队的枪械之下，那就太可笑，太可悲了。简直毫无天理，这样的军队，也再也不值得拥护了。


第三十六章 心善
　　“哒哒哒……”
　　一连串的枪声响起，传出去数里之远，无数不知情的人士纷纷猜测是否是军队碰上了难以力敌的怪物正在激烈交战，踌躇着是否要赶紧远离这一片地区。
　　殷头盔下绝美的面容勾起一丝邪意的微笑，区区枪械，连二阶初级的飞虱的防护罩都打不破，更别说已经四阶初级的殷，就算站着不动，也伤不了他分毫。
　　不过，如果不动的话，这件满意的亮银铠可就被破坏了。
　　顿时一双手舞出一片幻影，速度太快，一群军人什么都没有看见，只是，眼前天仙般人儿的双手好像消失不见了，错觉吗？
　　足足持续了一个呼吸的功夫，枪声渐渐停息了下来。
　　郑连长嘴角露出一丝解恨的狠辣表情，哼，这就是敢和军队做对的下场，以为得到了传承就了不起了吗？到底还是血肉之躯，我就不信一通扫射搞不定！
　　不过，明明中了这么多枪，他为何还安稳的站在长棍之上？惨叫呢？
　　郑连长心中忽然出现了不好的预感，一步步警惕的退出了恍若神明之人的阴影。
　　“军队的依仗不过是这些废铜烂铁罢了，对我来说，根本没有什么用处。”殷脚下一点，从铁杆上飘下，好像被威亚吊着一般，轻飘飘的落在了郑连长面前。
　　一双玉手伸到他的眼前，掌心向下，缓缓张开。
　　“叮叮叮……”
　　一连串金huang色的东西掉落到地上，激起一串清脆的响声。
　　那赫然是一枚枚子弹壳！
　　郑连长脸色一变，反射般举起手枪。他仿佛已经忘了，枪对于殷来说毫无作用。
　　不，或许他没忘，但是手中的枪是他唯一可以依靠的东西，除了它，郑连长再也想不到自己还有什么资本。
　　“啊！”
　　还没来得及开枪，眼前一花，持枪的手一阵剧痛，郑连长发出一声惨叫，将右手抱在怀中，只见其伸进扳机中的食指诡异的弯曲着，显然已经骨折。
　　“你似乎不相信我的话。那你可要好好看看了。”
　　殷将手枪转了个枪花，似笑非笑的看了一脸痛苦的郑连长一眼，将枪倒转指向自己的左眼。
　　“砰！”
　　郑连长留着冷汗强忍着痛苦张大眼睛，想要看看眼前的人是怎么做死的。
　　殷的头没有偏开，也没有用另一只手挡住子弹，更没有用食指和中指将子弹夹住，似乎，失误了！
　　背对着的西江大学学生们发出一阵担忧惊呼，郑连长的脸上眼看着就要露出笑容来，忽然如同见了鬼一样，一双眼睛瞪的圆溜溜的，露出不可置信的表情。
　　殷什么都没有做，仅仅是轻轻闭了一下眼睛，然而子弹却像撞在了钢板上，不，是比钢板还要坚硬的物体上一样，发出一声脆响，巨大的动力让子弹都瘪了下来，却没有对殷造成一丝伤害，甚至洁白的眼皮上连一个白点都没有！颓然地掉落在地上。
　　“咦，有点痒，高估自己了吗？”殷眨了一下眼，有点不满的低声嘀咕道。
　　近在咫尺的郑连长听在耳里，心神俱变，想要骂出声来却又不敢说一句话。
　　这可是威力全世界都排名第七的沙漠之鹰，连红顶甲虫的甲壳都能轰个对穿，到你这就成了有点痒！还是眼球这个人身上最脆弱的部分！
　　尼玛这人到底是哪里来？是人还是鬼？怎么可能这么强大？！
　　完了，完了，这次死定了，竟然惹了这么一尊大神，该怎么办？郑连长脸色惨白。
　　就在一群军人忐忑不安的时候，染红霞忽然一脸怒色的走了过来。
　　“小！你简直太乱来了，以为自己很厉害吗？竟然敢用眼皮去挡枪，万一出现意外怎么办？以后绝对不可以这么做知道吗？”染红霞言辞间怒气冲冲，却又包含着浓浓的关怀和担心。
　　“红霞姐，放心吧，我心里有数的，这东西在我眼里就是玩具，怎么可能会伤到我。”殷瘪瘪嘴，满不在乎道。
　　“心里有数？心里有数就可以乱来吗？就算你自己不会有事，就不能为其他人考虑一下，你知道我们刚才有多担心你吗？混蛋，你要是再敢这样做，就不要再认我这个姐姐了！”染红霞气极而笑，严厉道。
　　“好吧，好吧，绝对不会了。红霞姐，这群人怎么处理？”殷做投降状，急忙转移话题。
　　染红霞扫视了一眼好像在她的等待审判的军队，眼中闪过一丝为难，要是殷真的受伤了，杀了他们染红霞也不会手软，但是现在，就这样放了他们？怎么对得起殷啊。
　　“你说呢？这些人招惹的是你，还是你来处理吧。”染红霞将皮球抛给了殷。
　　或许是这些天做的好事太多，救的人太多，被无数人崇敬膜拜，视为救世主，殷有点喜欢上这种感觉了，连带着心也软了几分。
　　“那就放他们走吧，他们虽然盛气凌人，还语带威胁，但是并没有害过人，哦，对了，要杀我没有成功。”说到这儿看了郑连长一眼，让他心里一阵打鼓。“而且，我虽然不怕军队，但是闹僵了毕竟不好。”
　　“嗯，你能这么想就好。”染红霞欣喜道。要是李佳玉也能这么识大体就好了，幸好他没有出来，不然可就麻烦了。
　　想起性格乖癖的李佳玉染红霞就一脸的头疼，虽然不知道为什么这些天性格正在逐渐温和下来，但那只是对熟人而言的，对于陌生人，还是以前那副样子。
　　“行了，你们走吧。回去告诉上级，西江大学会尽量配合军方的行动，但是不要妄图对我们指手画脚。滚吧。”殷朗声道。
　　一群人如蒙大赦，匆忙的落荒而逃。
　　“还好他们还顾及军队，不然我们可就完了。”走远之后，郑连长抹了把冷汗庆幸道。
　　“老郑，得了吧，还顾及军队？这些天袭击军队的传承者可不少，这一位的实力这么强，怎么可能会顾及我们。”他身边的副连长有点失落的反驳道。


第三十七章 英雄梦
　　“那她为什么放了我们。”郑连长不服道。
　　“还能是为什么，咱们运气好，人家心善呗。早听说女武神天下绝无，如今一见果然如此，可惜……”副连长脸上露出一丝痴迷，后有点遗憾道。
　　“什么？你说女武神？”郑连长脚下一顿。
　　“怎么，老郑你没看出来？”副连长诧异的看着郑连长。
　　“光顾着害怕了，哪里想得到啊？！”郑连长满脸的苦笑，想起殷的打扮，实力和容貌，还真和传说中的那个人一样，可惜一开始对着阳光看不清，后来就光知道害怕了。
　　既然是传说中的女武神，放过他们就很正常了，谁不知道女武神心地善良救人无数。不过，向女武神开枪，可是彻底破坏了女武神和军方的关系，想要拉拢她基本不可能，哎，让上级知道了还不知道会怎么收拾自己呢。
　　郑连长一阵头疼，真是，前途无亮啊！
　　不管郑连长回到军营会不会被骂的狗血淋头，另一边殷和小舞受到了数天不见的众人的热烈欢迎。
　　“小，你和小舞这几天可是名声大噪，连我们都听说了呢。真想陪你们一起去，可惜学校里还需要我管理。”染红霞有点羡慕道，每当听说两人又救了多少人，杀了多厉害的虫子，或者惩戒正在做坏事的恶人的时候，她就一阵兴奋，恨不得以身相代，锄强扶弱，惩恶扬善可是她一直以来的愿望呢。
　　“没什么的，只是顺手而为的事情，算不了什么。再说，我可不喜欢坏人和虫子，既然正好遇上，为什么不管。”殷谦逊道，不过眉宇间带着点得意，好像被夸奖却又有点不好意思的孩子。
　　每个人心底都有一个英雄梦，看着一片混乱狼藉的城市，人们朝不保夕，目光麻木的凄惨样子，殷心中的英雄梦正在逐渐的苏醒。
　　“有时间可一定要和我好好说说这几天你们经历了什么，虽然有一些事迹传了过来，不过零零碎碎的，根本不完整，还有一些明显夸大的，一听就是假的。我可是很想要听一下你们的真实经历的。”染红霞眯着眼，看起来很兴奋。
　　“好啊，等晚上你忙完了，我们去找你。”殷毫不犹豫地应了下来。
　　“别说那些没用的废话，你不是出去收集食物了吗？怎么样，收集了多少？”李佳玉听说殷回来也立刻赶了过来，不耐烦的打断道。
　　“大概有小半个足球场的东西吧。”殷感知着大概装满了一半的乾坤戒道。
　　“这么多吗？还不错，虽然没装满，也足够六千多人数年所需了，就算你们再发正义春，把食物分给不相干的人，应该也足以撑到扈城了。”李佳玉满意的点点头，有个乾坤戒指就是方便啊。
　　上一世尽管所有人已经尽量多携带食物了，但是就算是再强壮的男生，携带个十多斤粮食就已经很了不起了，毕竟还需要长途跋涉。
　　十多斤粮食，也不过够一个人吃十多天的而已，但是迁往扈城可是花了五十多天时间，可想而知，十多天后人们的生活会多么艰难，草根，树皮，虫子，一路上只要能吃的，全都进了逃亡队的肚子。
　　“不过，其中一大半是蔬菜水果，还有膨化食品，就是占空间大，量却很少的薯条之类的。”殷有点心虚的讪笑着补充道。
　　果不其然，其他人并没有什么反应，李佳玉已经雪眉直跳了。
　　“你这个白痴，有乾坤戒指在手，不多装点大米面包之类的，装那么多蔬菜水果干什么？别告诉我其他东西都被抢走了，就剩这些了！”
　　“不是，不过如果我把东西全拿走，其他人怎么办？反正乾坤戒指中不会腐烂，我们的食物储存也足够了，犯不着断了其他人的活路。”殷道。
　　闻言染红霞在一边赞同的点头，李佳玉脸色却更加难看。
　　“现在是什么时候了？是末世！人不为己天诛地灭，你管其他人做什么？！只要我们好好活下去不就好了？而且，你故意把食物留给其他人的事，其他人会知道吗？他们会感激你吗？哼，又是一个圣母婊，西江大学早晚有一天会因为你们这群乱发正义春的蠢货被拖入绝境！”
　　“你怎么能这么想？如果我们也自身难保自然要先为自己着想，但是既然有能力了，为什么就不能帮一下其他人？李佳玉，你太自私了！”染红霞不满的瞪着他。
　　“我自私？好，你们伟大，光明，正义，我倒要看看，其他人忍饥挨饿，割股而食的时候你们会不会施舍食物，等到食物不够了，看你们怎么办！”李佳玉愤愤着，转身就走。
　　如果殷收集的全是大米面包之类的食物，半个戒指或许可以支撑几十万人赶到扈城，但是蔬菜水果，呵呵，绝对是不够的。
　　到时讨要食物不得的饥民们会不会冲击西江大学强抢食物？被自己救助的饥民所袭击，不知到时候她们心里会有什么感受，为了西江大学的普通学生，她们又会不会大开杀戒？
　　不杀，西江大学的学生们会死伤惨重，杀，那些也不过是被饥饿所逼疯的普通人而已，自喻正义的她们下得了手吗？
　　李佳玉脸上露出一丝冷笑，我倒要看看你们怎么解决，不知道到时候，你们会不会心如刀绞？就当是让你们认清现实的代价吧，末世中，仁慈可是最廉价的东西。


第三十八章 教授们的心意
　　“小郑，你怎么回来了？不是安排你去通知市民明天集合吗？”军营中，一个中年人看着打开门走进来的郑连长诧异的问道。
　　“李团，我见到这几天流传的女武神和拳皇了。”郑连长低着头，有点心虚的硬着头皮道。
　　“什么？”李团长大喜，瞬间站了起来，绕过办公桌走到郑连长身前，“你有没有邀请她们加入军方？她们态度怎么样？你这么早回来是不是把她们带来了？”
　　李团长连珠炮一样一个问题接着一个问题，激动无比。
　　“不是，李团，我，我有眼不识泰山，不小心得罪了她们。”郑连长咽了口唾沫，看李团长的样子，就知道对那两个人有多重视，但自己却……期期艾艾了好一会儿，终于低声硬着头皮道。
　　“什么？！”李团长脸色大变，声音都高了八度，“你这个混蛋！对于这种高手，拉拢不过来也就算了，竟然还给老子得罪了，你是干什么吃的？！”
　　“我也不想啊，但是当时情况特殊，我，我……”郑连长有点不知道该怎么说。
　　李团长深吸一口气，平静了一下愤怒的心情，沉声道：“到底是怎么回事，给我仔仔细细的说一遍！”
　　郑连长急忙从在西江大学招揽失败，并被那群学生挑衅示威开始说起，着重说明是对方蔑视军队，自己只是想要捍卫军方的威严，再加上阳光的原因没有看清才犯下错误的事情添油加醋的说了一遍，尽量将自己的责任甩脱。
　　“嘶。你说女武神徒手接住上百颗子弹，并且用眼皮挡下子弹？”李团长倒吸了一口凉气，不可置信的问道。
　　“是的，那家伙，简直强的不像人，就算是强大的虫子，还要凭借防护罩才能抵抗子弹，她却直接用眼皮就挡住了。”郑连长有些苦涩道。
　　“好啊，好啊。郑连长啊，你可是给我们军方惹了个大敌啊！空拍就连我们军方第一强者金刚猩猩也做不到吧。直接对人家开枪啊，摆明了要人家的性命，怎么也不可能和解的了了。”李团长怒急而笑道，明面上是在夸他，语气中带的寒意却让郑连长心头一紧。
　　“应该不会吧，她连我都没杀，说明是个圣母一样的人物，应该不会针对军方吧，如果用大义之类的压迫一下，说不定还能拉拢过来呢。”郑连长讷讷地辩解道。
　　“哈，希望如此，不过，那已经和你没关系了。我会让其他人去尝试一下的，至于你，”李团长顿了顿，眼神冰冷，“就去先锋营呆着吧。”
　　“啊？李团，不要啊，好歹我也是阴魂传承者啊，能不能饶过属下这次？”郑连长脸色大变，急忙祈求道。
　　先锋营，先锋营，顾名思义，就是和虫子战斗的时候抵挡在最前边的队伍，可想而知到底有多危险，以他区区一个一阶中级传承者，八成是死路一条。
　　之前用加入先锋营忽悠传承者，也不过是觉得西江大学都是学生，一群热血青年，正是中二的年龄，这样或许更容易吸纳他们加入军队。
　　如果是自己的话，打死他都不回去的。
　　“哼，正是因为你是传承者，才让你加入先锋营的，要是一个普通人，犯了这么大的错，老子早就把你崩了！给老子滚！”李团长一拂袖，冷声道。
　　郑连长僵硬了好一会儿，才机械的转过身去，离开了团长办公室，一双眼中满是怨毒，该死的，一个普通人而已，既没有觉醒，也没有获得传承，却站在军方的高层，哼，早晚不得好死。
　　西江大学。
　　“桔梗，这几天怎么样？李佳玉没有强拉着你培养那什么感情吧？”殷挤眉弄眼的看着桔梗。
　　桔梗清冷的脸上露出绯-红，微微低下头感激道：“没有，有你的提示，红霞姐姐每天晚上都在我身边，不让李佳玉乱来，不过，他这几天好像和孙薇薇走得很近。”
　　“是吗？怪不得我看他这么多天了变化不是很大呢，原来是借助孙薇薇刺激雄.性激素的分泌吗？一个愿打一个愿挨，不好办啊。”殷自语道，有点麻烦了。
　　不过也没什么大不了的，现在的李佳玉娘化程度比起原本同时期要严重得多，即使有妹子刺激他的雄.性激素，也无法做到完全扼制女萝藤晶核的作用，还在一直缓慢的变化着，除非找到和他百分百配对的妹子，不然要不了多久，李佳玉就会被女萝藤晶核彻底变成女人。
　　真是徒劳的挣扎啊，减缓那么一段时间变成女的有什么意义吗？还不如把和妹子睡觉的时间用在修炼上呢，反正早晚的事，这样做除了多忐忑几天之外，简直毫无卵用。殷居心不良的想道。
　　晚上，已经六七天没见的染红霞，桔梗，殷和小舞等人进行了彻夜长谈，互相说着学校的情况或者城中的见闻，相谈甚欢。
　　“对了，这几天学校里的教授用虫子甲壳做了近百副铠甲。为了感谢你救了大家，知道你喜欢穿铠甲，教授们特地为你做了一副。造型很漂亮，是根据神话传说中二郎神的铠甲制作的，虽然是全身铠，但是并不是很重，只有十多斤，防御力却很不错，比你这个cos用的要强多了。还有为了让你和其他人区分开来，教授们将你的这一副特地渡了一层银漆，可是非常亮眼。”染红霞忽然想起来道。
　　“哦，是吗？在哪里，我看一看。”殷感兴趣道，虽然对于防御力并不在意，自己的肉-身强度比虫甲要JianYing好几十倍，有没有根本不重要，但要是很拉风的话，还是值得一换的。
　　“在我的房间里放着，我去给你拿。”染红霞站起身道。


第三十九章 ‘变坏’的女孩
　　“呐，在这个盒子里，他们说是给你的，我就没拆。”
　　很快，染红霞便抱着个大纸箱子回来了。
　　“本来教授们还想给李佳玉也特别做一套的，但是他说自己是召唤师，穿战士的铠甲不习惯给拒绝了。”
　　“那红霞姐没有吗？”殷接过箱子，一边打开一边问道。
　　“这东西虽然不重，但还是有点影响活动，对我来说影响太大了，剑走轻灵，穿上这种虫铠，会让我觉得束手束脚的，实力只能发挥出七八成。”染红霞有些遗憾道，“不过教授们为我打造了一把剑，非常锋利，我很喜欢。”
　　此时箱子中的铠甲已经出现在殷眼前，通体亮银色，非常耀眼，上面还镌刻着美丽的花纹，精细优美，应该是美术专业的女学生画上去的，虽然没什么实际效果，却也增添了一些点缀。
　　头盔上系着一条细长洁白的羽绒，松松散散的随着微风摇动，双耳处各有一个羽翅样的饰品，好像一对翅翼一般，稍微起到保护耳朵的作用。
　　头盔内部则铺着一层灰白色的软垫，保证带上之后舒适，而不会感觉硬梆梆的。
　　殷爱不释手的翻来覆去把-玩了片刻，轻轻的将它放在桌子上，又从箱子里将上半身的铠甲取了出来，刚拿出一半，殷的动作顿时呆住了。
　　“怎么了？”染红霞诧异的问道，她和殷正对着，中间是装着铠甲的箱子，根本看不到殷看到的东西。不过从他柳眉的微微跳动可以看出，心情并不怎么美好。
　　和殷在同一个方向的小舞和桔梗看的真切，轻轻的捂住小嘴，一双眼睛都笑弯了。
　　“红霞姐！这两个倒扣碗一样的东西是怎么回事？！”殷一愣之后，迅速将铠甲完全取出来，倒转将铠甲的正面朝向染红霞。
　　染红霞定睛一看，只见xiong前赫然是两个微微的凸-起，好像两个倒扣的玉碗一般，这东西是做什么用的，自然不言而喻。
　　染红霞第一时间就想笑，不过看着殷有点变黑的脸色，急忙忍住，语气有点别扭道：“这个，我也不清楚啊，都说了我没打开过。你等等，我去找曹教授问问，他是不是搞错了。”
　　染红霞连忙又跑了出去，刚刚出了门，一阵欢乐的笑声再也压抑不住传到殷耳朵里，让他额头上青筋直冒。
　　“好了，小，别生气，你不是都习惯了。就像这个世界上的一句话一样，生活就像强间，既然无法反抗，不如去好好享受。”小舞笑着安慰道，不过这是安慰的话吗？
　　殷眼睛一瞪：“这是习惯不习惯的问题吗？说好的是感谢我救了大家的一点心意，结果，这是感谢吗？明明就是嘲讽！对我斥落落的嘲笑！简直不能忍，还不如让虫子把他们吃了呢。”
　　“小，别这样说，就算没有报答，我们也应该尽量救人的，而且或许是他们搞错了呢，不是故意的。”桔梗道。
　　“我就是说说而已怎么会真的见死不救。不过，太气人了，这是那个教授为主做的？刚才应该和红霞姐一起过去，好好收拾收拾他！”殷愤愤道。
　　染红霞很快就抱着铠甲找到了正在锻造虫铠的曹破天，一块块金属在他手中缓慢的自主的变换着形状，他赫然是一名金属控制者。
　　“染会长，你怎么来了？咦，这不是我为殷打造的铠甲吗？你怎么送回来了？她不满意？”曹破天见到染红霞，急忙停下手中的活计问道。
　　“曹教授，你是不是搞错了？小是男的啊，你这怎么弄了两个这，这个？”染红霞有点脸红的指了指两个凸-起。
　　“男的？不可能啊！那天在教学楼上，我明明看见她穿着女铠的啊。”曹破天皱眉不信道。这么漂亮的姑娘，怎么可能是男的。
　　“穿女铠？什么时候？”染红霞一愣，自己怎么不知道？想像了一下殷穿着女铠的样子，他绝美的容颜，一定很好看。想着想着脸蛋不由一红。
　　“就是虫子刚刚退去那一天，李佳玉回来的时候。不只是我，当时很多人都看到了啊。”
　　染红霞想了想，那个时候自己好像在和几个觉醒者开会，当时确实听到外边传来热切的呼喊声，不过并没有在意，随后没多久李佳玉就进入了她们开会的地方。
　　许多人都看到，而自己却没看到，啊啊啊，真是太不公平了啊。染红霞心理不平衡的想道。
　　“虽然不知道怎么回事，不过小确实是男孩子，所以，还请教授用能力把这里抹平吧。”染红霞虽然然很遗憾和后悔，却不漏分毫道。
　　“这，”曹破天有点迟疑，“有点麻烦啊，这个部位主要是红顶甲虫的甲壳制成的，不是普通金属比得上的，控制起来很难，至少要数个小时。”
　　“这么久？”染红霞一双秀目转了转，忽然问道：“那只是暂时改变的话，需要多长时间？”
　　“暂时改变？这不太好吧，这不是坑殷吗？”曹破天连忙摇头。万一众目睽睽之下，铠甲变回来了，谁知道恼羞成怒的殷会不会扒了自己的皮？
　　“怎么是坑呢？我问你，暂时改变的话，会影响铠甲的防御吗？”
　　“这个倒是不会。”
　　“那不就结了，又不会让他出现危险。你也说了，他又不是没穿过女铠，有什么大不了的吗？”
　　“可是……”
　　“行了，别可是了，我是他干姐姐，我说了算。到时候他找你麻烦你就来找我好了。”染红霞霸气的一挥手。
　　“这，好吧。暂时改变只需要半个小时，染会长可以在这里稍微等一下。”曹破天叹了口气，屈服在染红霞的yin威下，有点忐忑担忧的答应下来。
　　看着走入工作室的曹破天，染红霞忽然脸颊飞红，小女生似地双手捂脸，跳了跳脚。
　　唔，自己刚才做了什么？怎么会有那样的想法？自己不会是学坏了吧？应该没事的，他又不是没穿过，没什么大不了的。谁让我当初没见到呢，总要看一下才甘心啊。染红霞心中复杂的想着。
　　PS：有人留言说主角圣母的问题，我觉得应该算不上圣母吧，坏人恶人什么的该杀的绝对不会手下留情，不过对于普通人的话，在不威胁自己安全，有能力有时间又刚好碰上了，能帮一下为什么不帮？
　　放心吧，那种正义到脑残的情节不会写的，不可能为了一个不相干的人冒着生命的危险去救，举手之劳的话才会帮忙。


第四十章 再也不做坏事了
　　三人快要等的花儿都谢了的时候，染红霞终于回来了。
　　“怎么去了这么久？那个教授是怎么搞的，不会是传说中的叫兽吧。”殷有点无聊的抱怨道。
　　“别乱说，人家可是有真本事的材料系教授。要说起来这还是你的原因，谁让你当初穿女铠被人家看见了呢，能不误会吗？”染红霞言语间带着埋怨，竟然不知道给我看看，真是的。
　　穿女铠？殷猛然将头扭向小舞，恶狠狠的瞪着她，当初就是她诱着自己穿上的。
　　“喂喂，怎么能怪我呢？我可没有让你穿出去啊，你自己出去的怪我喽？”小舞被殷瞪的坐立不安，急忙辩解道。
　　“不怪你怪谁？要不是你我会穿吗？要不是你忽然亲我，我会忘掉吗？”殷咄咄逼人，两人从小一起长大，吵架拌嘴，互相抬杠已经成了习惯了，典型的chuang头打架chuang尾和。
　　“谁要你穿那一身那么帅？人家忍不住啊。”小舞眨着大眼睛水汪汪的看着他，我都这么夸你了，你好意思再怪人家吗？
　　好吧，殷还就吃这一套，眼中流露出一丝满意，当然，最关键的是小舞说的是帅，要是换成漂亮这两个字，殷可不会干休。
　　“真的很帅吗？什么样子？”染红霞感兴趣的问道，心里更加好奇，为什么没有看到啊！
　　“当然了，可惜照相机什么的都失去作用了，不然我一定拍照留念，给三哥她们看看。”小舞遗憾道。
　　虽然有点好奇小舞说的三哥是什么人，不过染红霞更期待殷穿着这副铠甲变回去的样子。
　　“花了那么长时间，我让曹教授把xiong那里修平了，怎么样，这样可以了吗？”染红霞稍微有点心虚，家教优良，正义凛然的染红霞可是第一次做坏事啊，能不心虚吗？
　　看着染红霞脸颊微红，微低着头的样子，如此的诱-惑，强势的女人露出小女儿状时，总能让人JingYan一下。
　　殷情不自禁的多看了两眼，让做贼心虚的染红霞还以为被发现了呢，脸色更红，头低得更低了，心中忐忑不已。
　　“总觉得你好像有什么瞒着我。”殷接过铠甲，随口说了一句。打量起更改过后的铠甲，满意的微微点头，撇开那让人吐槽的倒扣玉碗，整体做工还是非常精细的，尤其是上面的花纹，炫目无比，绝对是美术系的学生绞尽脑汁的成果。
　　说者无心，听者有意，染红霞的小心脏骤然一停，这种感觉真是太难受了，染红霞发誓，以后再也不做坏事了！
　　“怎么可能！我从小到大都没做过坏事。”染红霞急急忙忙的辩解道。不做坏事是以后的事，这一次都做了，怎么也要做完，怎么能半途而废呢。
　　“咦，这么大反映做什么？你真有事瞒着我？”殷放下铠甲，似笑非笑的看着染红霞。
　　“没有，绝对没有，你想多了。你是我们学校的第一高手，我怎么会瞒着你什么事。”染红霞头摇得和拨浪鼓似地，和平时的她完全不同。
　　“红霞姐，你慌乱的样子真有意思，太可爱了，和平时的你完全不在一个水平线上呢。”殷伸手在染红霞通红的小-脸上捏了一把，染红霞顿时目瞪口呆。
　　“算了，不管你瞒着我什么，我相信红霞姐你总不会对我不利的。既然你不想说，就不要说了。”
　　看着呆滞的染红霞，殷又作死的捏了一下她的琼鼻。
　　染红霞顿时反应过来，一张玉脸上红的快要冒出水蒸气来了一般。
　　“混蛋！小屁孩，你竟然敢调戏我！还捏我脸和鼻子，给我去死。”恼羞成怒的染红霞反射般拔出腰间的合金长剑，毫无章法的挥向殷，好像不会剑术的人随手乱劈一样，但是一缕剑气却离体而出，飞快的划向殷。
　　“喂，谋杀啊红霞姐！至于这么大反映吗？”殷吓了一跳，躲开剑气委屈的大喊道。
　　“哼，拿上你的东西给我走。”染红霞挥了一剑，就反应过来自己太激动，但是她现在真的觉得不好意思面对殷啊！在他面前，好心虚好心虚的，真是太折磨人了！
　　所以染红霞强冷着一张俏脸威胁道。
　　“好吧，好吧，反正时间也不早了，我们就回去了。”殷急忙将铠甲收到乾坤戒指中，拉着小舞就跑。
　　一边跑，一边坏笑道：“小舞，你不是说生活就像强剑吗，既然不能反抗，还不如好好享受，那今晚你是选择反抗呢还是享受呢？”
　　“大色郎，当然是反抗，绝对不会让你得逞的。”小舞羞恼道。
　　两人渐渐的远去，桔梗看着松了一口气，一副庆幸表情的染红霞，好奇的问道：“你刚才怎么了？这么心虚，做坏事了？”
　　两人可是同一类人，而且这些天朝夕相处，再了解不过了。
　　“什么啊，怎么能算坏事呢。”染红霞嘟着嘴强词夺理，“你当初和佳玉一起来的时候，看到过小的那身打扮吧？”
　　桔梗歪着头想了想：“嗯，见过，风采绝世，英姿飒爽，带着一股巾帼之气，我还以为是个女孩呢。”
　　“真可惜，我没见到啊。”染红霞吞吞吐吐的将自己的小动作告诉了桔梗，说出去后，心虚的感觉顿时减少了好多。
　　“不要告诉他好不好？”染红霞祈求的看着桔梗。
　　这一刻，原本正气凛然，强势无比的剑道少女竟然好像变成了一个柔弱妹妹一般！桔梗的年纪可是要比染红霞小的啊！
　　心中一软，点头答应了下来。
　　染红霞顿时欢呼雀跃起来，随后两人相拥而眠，这几天为了防止李佳玉对桔梗不怀好意，两个少女可是一直同chuang共枕的呀。
　　PS：一些错字是故意的，为了避免敏‘感词汇，请大家自行脑补出正确词语。最后，求鲜花收藏……


第四十一章 满满的都是忽悠
　　第二天一早，所有同学都收拾好东西，其实也没有什么好收拾的，只是随身带着一两套衣服，雨衣雨伞和两天的食物，其他东西都放在了殷的乾坤戒指中。
　　相比起一路上其他背着大挎包或者拖着沉重的行李箱的市民，西江大学六千多人简直是轻便至极，不断的超越过一个个庞大的队伍。
　　看着从身边快速走过的一群人，没有人羡慕他们的轻松，反而充满了嘲屑。
　　“这群人是哪里来的白痴，竟然就带这么点食物，以为是去旅游吗？”
　　“依我看，用不着虫子袭击，要不了七八天他们就把自己饿死了。”
　　“这么多年轻人，好像是西江大学的学生！哎，还大学生呢，连逃亡的时候带足物资都不知道，真是……”
　　“就算一个人白痴的不懂，不可能全都不懂吧？我看一定是他们的首领脑子有问题，强制要求的吧。”
　　“听说他们的首领是一个在校女大学生，年轻人就是不靠谱啊，真不知道那么多老师，怎么让一个脑子有问题的女学生当上了首领呢？”
　　……
　　往城西集合的路上，无数人议论纷纷，西江大学可谓是抢足了眼球。
　　“染红霞，听到没？好多人说你是白痴呢，请问有什么感想吗？”李佳玉幸灾乐祸的看着染红霞。
　　“哼，你才是白痴呢，他们不知道，你还不知道吗？”染红霞翻了个白眼，没好气道。
　　“那如果这些家伙遇到了危险，你会不会救他们？”李佳玉又问道。
　　染红霞一瞬间的迟疑，虽然自己并不在乎，但是听多了还是心里难受，要说没有芥蒂的救这些人，还真有点自欺欺人。
　　“这还要考虑吗，当然是不管他们。”殷毫不客气道。
　　“咦？我还以为你这几天好事做多了变成圣母了呢，没想到还能这么果决啊。”李佳玉带着点鄙夷的道。
　　“我帮助别人可是有原则的，第一，对我有敌意的不管。第二，可能威胁我安危的不管。第三，自己的朋友也处于危险的时候不管。我只会做力所能及，举手之劳的，为了别人把自己陷入危机之中的事绝对不会做的。”殷道。
　　李佳玉一阵诧异，这几个原则，并不让他讨厌，还隐隐有点认同，除了他本性如此外，还有一些是因为光明女神传承的影响。
　　“那我要再加一条，心情不好的时候不管。”李佳玉雪眉一挑，算是认同了殷的原则。
　　染红霞可以理解殷的做法，但是李佳玉那个心情不好是什么鬼？
　　“帮助别人和你心情好不好有什么关系？”
　　“当然有关系，我心情不好时看见谁都想捅一剑，不做坏事就不错，还指望着我做好事吗？”李佳玉理所当然道。
　　“人毕竟受情绪影响嘛，可以理解，如果我的心情真的很糟糕的时候，说不定也不会管呢。”殷有点赞同的点头。
　　“你们……算了，不和你们说这个了，还是桔梗更理解我。”染红霞泄气道。
　　“红霞姐，要不要我给你出出气？”殷眼睛一转，忽然问道。
　　“你想做什么？我可不准你动手。”染红霞询问的看着殷，带着点警告，要是殷动手的话，那些人就算不死也残，逃亡途中无法跟上大部队，早晚还是死路一条。
　　虽然那些人很可恶，但也罪不至死啊，而且他们又不了解内情。
　　“放心，不动手，你看好吧。”殷转身对着那群指指点点的市民，深吸一口气，大喊道：“你们才是白痴呢！带这么多东西耗体力还跑不快，虫子从后边追上来先吃了你们，填饱了肚子我们自然就安全了，而且我们一身轻便，一定可以赶在前边，到了新的小镇上自然可以先搜集一下物资食物，还怕饿死吗？晚来的你们连点渣恐怕都找不到。”
　　声音嘹亮无比，传出去很远，即使吵吵嚷嚷的一片嘈杂，还是清晰的传入每个人的耳朵里。
　　这声音的传播范围简直可以和已经二阶的声波战士陈坤相媲美了，不过却没有冲击力，不管距离远近，听到的声音都差不多的。这是殷控制体内的真元力做到的。
　　数条街道顿时一阵寂静，随后更大的议论声响了起来。
　　“那个人说的好像有道理啊，一路上那么多村镇，还怕找不到食物？”
　　“有个屁的道理，你以为就咱们西江逃难的人啊？那些本地存活的人不知道把食物都收集起来吗？”
　　“我记得有个故事是两个人被老虎追，其实不用跑的比老虎快，只要比另一个人快就可以了。这虫子和老虎好像也没什么区别啊。”
　　“那还犹豫什么，把这些东西赶紧扔了，带个两三天的食物，不，四五天，还是七八天吧，剩下的都扔了。带这么多东西怎么比别人跑得快？”
　　“我去，真有白痴信那家伙的鬼话啊？算了，正好便宜我，赶紧捡。”
　　……
　　扔掉东西打算轻装上阵的，哄抢别人放弃的食物的，顿时乱成一团，甚至还有人为了抢夺打了起来。
　　“小，这，这样做不好吧。”染红霞看着因为殷几句话就乱成一团的人们，目瞪口呆，“咱们是因为有你的乾坤戒指才只随身带了一点东西的，那些人可没有，你这样坑了他们最后饿死怎么办？”
　　染红霞焦急的道，有点良心不安，生怕原本不该死去的人们，因为殷这句话断送了生命。
　　“没事的，红霞姐，我说的话还是有点道理的。行动便捷总比拖在大部队后边安全的多。”殷阻止下染红霞想要劝阻那些人的话。
　　“可是……”
　　“你不用为他们担心，带的东西最多的人，确实是死的最早的。而且，就算带再多的食物，一个人携带的毕竟有限，怎么也不可能撑到扈城，饥饿，是早晚要面对的问题。”李佳玉插话道。
　　被认为是先知的李佳玉的话，还是很有说服力的，染红霞纠结了片刻，终于不再理会这件事。


第四十二章 第一次亲密接触
　　没了行李的拖累，仅仅花了三四个小时就到达了城西，距离军方规定的时间还早，加上连续走了这么长时间的路有些累了，众人找了一个小区暂时休息下来。
　　同学们三三两两的聚在一起聊着天，相比起麻木惶恐的市民们，或许是殷和李佳玉的存在，让西江大学的学生们眼中多出几分希望的光芒。
　　太阳越来越高，逐渐升到了头顶之上，但是温度却并没有提高，反而越来越低，阴风阵阵。
　　不远处忽然传来撕心裂肺的哭喊声，所有人下意识的看向声音传来的方向，只见一栋住宅楼的十七层阳台上，一个抱着孩子的少妇满脸惶恐的往下边看，一副要跳楼的样子，在她身后的铁门外，则是数个浑身血红的活尸，疯狂的敲打着门，看铁门摇摇欲坠的样子，根本阻碍不了他们多久。
　　染红霞和桔梗脸色大变，桔梗瞬间从肩头摘下木弓，拉弓凝神，由能量组成的箭矢迅速的成型。染红霞急的跺脚却只能干看着，她的剑气可飞不了那么远。
　　殷看了一眼已经打开门逼近少妇的活尸，随后将目光转向李佳玉。
　　以他四阶初级的实力，完全可以将少妇和孩子轻易救下来，不过反正她们最终会被李佳玉救下，自己干嘛插手呢，这可是李佳玉心底善良开始复苏的一刻。
　　眼看着小女孩摔了下来，李佳玉终于按捺不住了，瞬间念动咒语，一声翅膀展开的声音，悄然响起。
　　无数的银色星光，赫然在李佳玉身上散发出来。
　　眨眼间，他头顶上赫然出现一个风神俊秀，银发飘飘，身穿铠甲的堕落天使
　　堕落天使只有一片漆黑如墨的翅膀，但他却如同浮云一般，静静地飘在半空之中，面沉如水，犹如神明。
　　殷嫉妒的看着俊秀无比的堕落天使，虽然他和堕落天使一样俊美非常，但是堕落天使一看就是男的，而他却……
　　堕落天使飞快的接住了小女孩和跳下楼的少妇，ting拔的英姿不知勾-引了多少女人的芳心，随后被李佳玉遣送回原本的位面。
　　一直关注着李佳玉的殷敏锐的发现了他脸上的一丝明悟，看来已经开始从上一世黑暗的阴影中挣扎出来了。
　　“佳玉，你也改变了不少啊，如果是第一天见面时候的你，绝对不会管这一幕吧？”殷凑到李佳玉的身边轻声道。
　　李佳玉不置可否的点点头，承认下来，那个时候的他，不落井下石就不错了。
　　“因为我心情好。”李佳玉沉默一会儿，展颜一笑，温暖照人，绝美无比。
　　“刚才多亏了忽然出现的堕落天使，不然那两个人可就危险了。不知道他是那个队伍的人，真想认识一下啊。”染红霞见那两个人没事了，顿时兴奋道。却没有注意到桔梗看着她的奇怪的眼神。
　　我的傻姐姐啊，那个人你可早就认识了，远在天边近在眼前啊，刚才一定是把所有的注意力放在了陷入危险的一大一小身上，就连身边李佳玉召唤召唤兽都没有注意到。殷有些无语的捂额。
　　刚要开口提醒她，李佳玉却一把抓住殷的手，扯了扯，对他打了个眼色，示意他不要告诉染红霞，难得看到一向强势的染红霞一脸犯傻的表情，真的太有趣了。
　　李佳玉的手带着点冰凉，软-软-绵绵的，非常光滑，好像丝绸一样。
　　嗯，和自己的手差不多的。真是头疼啊，修炼了九转玄功，就算故意把手掌弄得粗糙，一觉下来就又变得光-滑如玉了。
　　其实李佳玉的情况也差不多，就算他在自己的手上划几个口子，要不了多久就会被体内的光明力量给修复。
　　李佳玉感觉更加强烈，这是两人第一次肢体接触，好像有一股微弱的电流顺着殷的手传到了他的身上，让他全身暖洋洋软-绵绵的，说不出的舒服，浑身的细胞好像都活跃起来了似地，一个劲的怂恿着他要更多。
　　这就是章鱼说的百分之百配对吗？真的，好神奇。这是在发挥效果了吗？难道不用做那事，只要相互接触就有效果，可以让我的变化停止？
　　李佳玉心中风起云涌，又是放松，又是纠结，有点高兴，更多的却是头疼。
　　“代价。”殷张了两下嘴，无声的说道。
　　李佳玉好像看懂了，不知是什么原因，难道百分百配对的两人相互接触就可以心灵相通吗？反正殷的意思毫无阻碍的传到李佳玉的脑海里。
　　好看的眉头顿时微微一恼，要封口费吗？
　　但是自己可以给他什么呢？食物？他的乾坤戒指里有无数。美女？除了染红霞晚清姐和堂嫂，还真没有能和小舞比肩的。
　　对了，还有桔梗！李佳玉眼睛一亮。
　　“这几天让桔梗好好伺^候你怎么样？”李佳玉微微张嘴。
　　殷竟然也瞬间懂得了李佳玉的意思，撇撇嘴表示不屑，桔梗和他可是朋友，怎么能让她伺^候自己呢，更何况，你说的可不算。
　　“你去和果冻接触上半个小时怎么样？”
　　李佳玉顿时脸色一黑，抓着殷的手都紧了紧，和果冻接触半小时？不要兄弟了？别做梦了！绝对不会同意的！
　　“你们两个干什么？眉目传情？基光四射？还是心意相通？”染红霞看两人互相对视，表情不断变换的样子，一惊一乍道。
　　两人瞬间相互松开手，尴尬向两边看着，不敢在相互对视。
　　殷忿忿的瞪了染红霞一眼，你才眉目传情呢，你才基光四射呢，活该大家都知道就瞒着你一个人，我也不告诉你了，你就接着无知吧！
　　PS：求收藏鲜花和月票啊啊


第四十三章 战力和透视
　　“轰隆隆！”
　　忽然间脚下的大地剧烈的抖动起来，如同地龙翻身，天翻地覆。无数人站立不稳滚作一团，随后大地上裂开一道道深不见底的缝隙，好像通往地狱的入口一般，不知将多少人吞噬进去。
　　殷稳稳的站在地上，即使脚下大地剧烈的起伏，也没让他摇晃分毫。
　　转头看向西江城中，额头天眼显现，一道几不可见的金光she了出去。
　　只见整个城市的虚空中，忽然裂开无数的密密麻麻的通往异空间的空间通道，原本就存在的裂缝更是如同吃了大补药一般，最少胀大了一倍。隐约间还可以看到空间通道另一边无数奇形怪状的生物拥堵在通道边，随时会降临地球。
　　天眼缓缓的闭上，逐渐隐没在殷光洁的额头上，看不出丝毫异状。
　　李佳玉好奇的打量着他，问道：“刚才那是二郎神的天眼吧？有什么效果？”
　　末世后人类的传承中就有天眼师这种职业，可以看透其他人的战力，并且看到很远处的东西，不过没有丝毫的攻击力，不知道殷传承的这个天眼会不会更厉害一些。
　　“没错，不仅可以看破虚妄，无视空间距离，还能发出金光伤敌，速度极快，攻击力相当于我普通状态的全力一击。”殷道。
　　“那能看出一个人的战力吗？”
　　“没试过，我试试。”殷一愣，还真不清楚，又一次睁开天眼看向李佳玉。
　　李佳玉只觉被金光扫过后，全身一阵凉意，好像被脱=光了衣服一般，任何的隐私都暴露在殷眼中，这种被人看穿，毫无隐私的感觉让人非常没有安全感，尤其是对于李佳玉来说，这种感觉更加强烈，极为不自在。
　　强忍着心中的焦躁不安，李佳玉才没有忽然暴起出手。不过脸上满是不耐烦。
　　“我的天眼可不是系统数据一类的东西，虽然可以看透你能量的多少，精神的强弱还有身体强度等，但是没有什么战斗力这样的东西显现出来，还需要我自己估算。”殷道。
　　“那你估算一下我的战力是多少。”
　　殷闻言又用天眼看了一眼远处的一个普通人，沉吟一会儿后道：“以普通人为标准，你的力量是普通人的三倍多，精神量是普通人的四倍，不过强度很高，一样的一份精神力，可以顶别人五六份的效果，还有能量方面，也有普通人的三四倍之多。这样的话，按我的算法，你的战力应该是三百左右，当然，你那越级召唤的能力不算在内。”
　　殷的一番话顿时引起了染红霞的兴趣，她虽然知道李佳玉和殷很强，自己绝对不是对手，但是强多少却不清楚，如果有了战力的数据的话，就可以有清晰的认知了。
　　“那我呢？小，你看看我的战力是多少？”染红霞俏生生的站在殷前面，期待的看着他，等待他天眼的扫描。
　　李佳玉想起刚才被扫描的感觉，把整个人里里外外全部看穿一样，区区几层布料，应该和没有差不多吧？顿时似笑非笑的看着染红霞。
　　前世染红霞可是他的敌人，他最讨厌的除了杨安，就是这个女人了，虽然现在是伙伴，但是看着她将要吃瘪，还是感到满满的幸灾乐祸。至于提醒，呵呵，她又不是自己什么人，如果是晚晴姐或者堂嫂，他早就急红了眼。
　　殷也不迟疑，直接看向染红霞，这一次看的时间比李佳玉还要长得多。
　　好像赤=身落-体的清凉感让染红霞反射般的双手抱凶，脸上露出羞-涩的红霞，自己不会被这小家伙看见身体了吧？这天眼能够看破空间，几层衣服应该挡不住吧？
　　天啊！自己冰清玉洁的身体竟然被别人给看到了，还是自己要求他看的！这个混蛋竟然也不说明一下，看的这么光明正大，该死的小se狼，小混蛋！
　　染红霞满是幽怨羞=涩的盯着看得目不转睛的殷，心中慌乱无比。
　　想要阻止殷再看下去，但是又害怕自己激烈的举动被别人看出什么，如果被别人知道自己被看光了，可就没脸见人了啊！现在就自己和殷知道，忍住，一会就完了，反正已经看见了，再多看一会儿也没什么，绝对不能让别人知道！
　　眼神中流露出催促的意味，然而殷毫无反应，不知是不是被什么东西吸引了没有注意还是注意到了却不愿意结束。
　　等等，之前殷看过李佳玉，这种感觉如此强烈，他不会感觉不到，猜不到吧？染红霞猛然想起，整个人如同被霹雳劈中了一般，忐忑的看向旁边的李佳玉。
　　李佳玉满含深意的笑看着自己，一脸幸灾乐祸的样子，显然知道的一清二楚。
　　呜呜，真的没脸见人！染红霞羞=愤欲绝，俏脸红的快要滴出水来，身体更加不自在，好像不是自己的了一样，僵硬无比。
　　不知过了多久，总之染红霞觉得是好久好久，度秒如年一般，那种让人毫无安全感的感觉终于消失了。
　　染红霞总算松了一口气，强装镇定的问道：“怎么样？我的战力是多少？”
　　声音娇-媚无比，带着点颤音，好像猫爪子挠到心口一般，让人心痒痒。染红霞也察觉到了，银牙暗咬，想着等没人的时候怎么收拾殷报仇。
　　桔梗奇异的看着染红霞，她的声音好像有点不对劲呢？发生什么了吗？
　　殷被电的浑身一软，心口酥酥=麻麻的，过了一会儿才干咳一声道：“力量强度是普通人的六倍，能量十二倍，精神量只有两倍，强度两倍，战力接近三百。”
　　“呃，我的战力和佳玉差不多？”染红霞闻言，顾不得羞涩，惊疑的问道。


第四十四章 墨镜的建议
　　“这个只能做一下参考而已，一些技能，武器，保命手段之类的，根本无法侦测。普通对战的话，不使用冰轮丸，你和佳玉应该是半斤八两，他使用的话，你会落入明显的下风，一旦动用某些拼命的特殊手段，说不定可以催啦枯槁的打败你。”殷解释道。
　　“不错，你想超过我简直是做梦，还是等下辈子吧。”李佳玉讥讽道，不过心中暗暗警惕，看来自己要加快修炼速度了，要是真的被染红霞超过去，那真是太讽刺了，白重活一次了。
　　更何况，连染红霞都比不过，以后还怎么找杨安报仇？
　　染红霞了然的点点头，对于殷的说法并不怀疑。
　　“对了，你的战力是多少？”李佳玉忽然问道，他想知道这个因为自己而活下来的人到底有多厉害，连自己都看不透。
　　“算了，还是别说出来打击你们了。”殷摸了摸鼻子讪笑道。
　　李佳玉撇撇嘴，不说就算了，对了，自己还契约过一个墨镜来着，不过那家伙说自己情商低，还一个劲怂恿自己推到堂嫂，被他扔回了虚空，记得它可以探测身体数据的。
　　想到这儿李佳玉一探手，从虚空中取出一幅造型很拉风的小型墨镜，流畅的镜框、淡黑色的镜片，看起来很是不错。
　　戴上墨镜后李佳玉看向殷，墨镜上顿时滚现出一串数据。
　　探测对象……
　　性别：不明
　　脑活性：212
　　精神：1210
　　敏捷：1012
　　耐力：1300
　　力量：4320
　　细胞活性：极强
　　注1：此数据仅供参考，目标体内蕴含不明能量，战斗中数据暴涨害死人本墨镜概不负责。
　　注2：此人与宿主百分百配对，双修会获得极大好处，建议宿主把握机会，不管是攻是受，一定要将此人收入后宫。
　　附：探.索对象不明性别，虽然有明显的男性结构，但是却拥有超过曾经三界第一美女的容貌，另外，探.索到此人身上有女性气息，推测九天前曾是明显的女性。
　　李佳玉被殷的强大身体数据一惊，这种数据，最起码是三阶巅峰的存在吧？更何况战斗中还可能数据继续暴涨，岂不是到了四阶？
　　这样一个人物，如果没有自己的话，真的会被虫子杀死吗？李佳玉心底产生了一丝怀疑，不过按在心底，并没有表现出来。
　　看到注之后，李佳玉嘴角抽了抽，这无良墨镜，还在怂恿自己开后宫，虽然它说的好处极为吸引自己，但是不管是攻是受是个什么鬼？
　　等等，附的最后一句，九天前曾是明显的女性是什么意思？李佳玉微微一皱眉，那一天正好是自己去寻找堂嫂的时候，难道那一天他变成了女人？
　　这样的话，自己岂不是可以解除掉那该死的女萝藤晶核的副作用了？
　　刚刚想到这里，墨镜上忽然缓缓的又浮现出一句话。
　　附2：探测对象具有极强的耐力和身体素质，与宿主差距极大，而且宿主肾脏功能冻伤，尚未恢复，如果处于攻方的话有惊尽人亡的风险，建议宿主为受方……即使是受方也有极小概率被折腾致死，请祈祷探.索对象是个怜香惜玉的人吧。宿主也可以选择积极提升身体素质，虽然超过探测对象的可能极为微小，却可以减少身体承受不住对方KuangYe攻势致死的可能。
　　李佳玉顿时脸色通红，一股无形的气势散发出来，让他的头发都微微竖了起来，好像愤怒后变身的超级赛亚人一样。
　　一双眼睛瞪的滚圆，充满了择人而噬的怒意，额头上青筋跳动，一双手握的‘咔咔’作响。
　　混，混蛋啊！什么破墨镜！这是说自己那方面能力不行吧？建议成为受方？去你妈的，老子可是直男！还有，这是说我有可能被干死，操=死的意思吧？尼玛，这简直不能忍！堂堂重生者怎么可能会被人草死？呸呸，别说操-死，就算被操也是绝对不可能接受的！
　　“佳玉，你怎么了，怎么忽然这个样子？”晏紫苏怯怯的担忧道。
　　李佳玉忽然一把摘下虚空墨镜，狠狠地甩在地上，然后一阵乱踩，可惜并没有将墨镜踩碎，安然无恙的墨镜好像在散发着无形的嘲讽。
　　你的身体素质果然不行吧，连本墨镜都踩不坏，还是赶快想办法提升身体素质吧，将来别被操=死了。
　　怒火中烧的李佳玉一把从空气中抽出冰轮丸，周围的温度瞬间下降了几度。
　　“佳玉，佳玉，你别吓我啊，你怎么了？”晏紫苏见李佳玉疯狂的样子，不顾安危的冲过去抱住他的胳膊，焦急的喊着。
　　李佳玉通红的双眼露出一丝清明，看清抱住自己的是最敬爱的堂嫂，顿时清醒过来，急忙收起冰轮丸，生怕伤到紧紧抱住自己的堂嫂。
　　“我没事，放心吧堂嫂，只是想起了一些让人生气的事。”李佳玉平复了一下心情，安慰起因为自己慌乱无比的堂嫂。
　　“佳玉刚才怎么回事？”染红霞戳了戳桔梗，好奇的问道，到底是什么让他这么生气？桔梗作为他的召唤人物，会不会知道一点。
　　“可能是因为这个墨镜吧，之前他也曾召唤过这个墨镜，然后愤怒的将它扔回了虚空，只不过这次反应更大而已。”桔梗猜测道。
　　“佳玉，那个墨镜是不是说了什么？让你这么大反应？”殷催促的问道，他太好奇墨镜到底说了什么，能让李佳玉这么火大了。
　　看到殷，李佳玉就想起了攻，受，操-死这些东西，脸色一黑，没好气道：“关你屁事！”
　　挥手将虚空墨镜扔回了虚空，眼不见心不烦。
　　玛的，老子再召唤这破玩意就剁吊！李佳玉愤愤的想着。
　　PS：我就问，这波车开的怎么样？！6不6？收藏呢，月票呢，推荐呢，统统交出来！


第四十五章 共同返回
　　“紧急通知，据专家预测，还有不到两小时空间裂缝就会开启……”
　　“空间裂缝蛰伏着许多怪物，它们很快就会源源不断地涌入西江市……”
　　“它们极度危险，我们无法与之抗衡……”
　　“军队已经决定，取消集合，尽全速逃亡……”
　　“两个小时之内，所有的市民必须全体撤离西江市……”
　　“希望听到消息的诸位互相转告……”
　　“我们将加派两千的军队，在市民们后面殿后，你们的后方安全不必担心……”
　　军方的通知忽然传递下来，让尚未集合完毕的市民们顿时陷入了慌乱之中，军队，居然先一步离开了！
　　无数市民对军方失望不已，更有甚者破口大骂，但还是不得不蜂拥着匆匆而行，生怕落在后边发生危险。
　　西江大学六千余人大多镇定自若，与慌乱的市民们形成了鲜明的对比。
　　通向西城的街道上停着无数的车辆，不过在末世来临的时候已经全部瘫痪了，此时成了大家前行的障碍。
　　再加上六十多万人，实在是太多了，没有多久就拥堵成了一团，都想着先出城，谁也不肯让步，结果就是谁都出不了城，还有不知多少人摔倒在地被践踏致死。
　　足足花了半个小时，才勉强到了出城口。这一刻，不知有多少人回头遥望故乡，从此以后，或许再也没有机会回来了，甚至活着的可能都非常渺茫。
　　就在这时，一道红光忽然划破天际，降落在西江市中，殷反射般的看过去，天眼之下红光中的物品秋毫毕现，是一个茄子状的果实一样的东西。
　　传说中的怀孕果实？殷抽了抽嘴角，这东西可是会让自己也怀孕的，还是敬而远之的好，不过如果是其他人怀孕，那简直太喜闻乐见了。
　　“佳玉，快走啊，发什么呆啊？”晏紫苏提醒一声愣愣出神的李佳玉。
　　“堂嫂，你们先走吧，我要回去一趟。”李佳玉回头轻声道。
　　随后大家一齐劝他不要回去，不过李佳玉铁了心要找到红光包裹之物，自然不会妥协。
　　“如果你必须要去的话，就让个人和你一起去，遇到危险也好有个照应。”染红霞担忧道。
　　“不用，我自己……”
　　“我和他一起去吧，我也有点东西想要看一下。”殷出声道。
　　“不行，你实力最强，要留在队伍里保护大家。”李佳玉反驳道。
　　“没事，西江大学在大部队的中心位置，不会有什么危险的，再说，还有小舞在呢，她的实力可不弱。”殷打断道。
　　“好，你们两个去吧，快去快回，一定在两个小时之内回来，不，还有一个半小时，军方说了，空间裂缝马上就要开启了。”染红霞银牙一咬，拍板道。
　　“放心，我们心里有数。”殷笑道。
　　两人也不耽搁，立刻转身就走，没有了普通人的拖累，立刻将速度提高到巅峰。
　　李佳玉最终将速度提高到了大概每秒二十多米，相当于开到将近一百迈的摩托车，人们只觉眼前黑影一闪，等他们回过神来人影已经在他们身后百米之外了。
　　“你的速度太慢了，要不要我带你一程？”殷跟在李佳玉身边，一脸的轻松，还有力气调侃。
　　李佳玉心中一动，想起了之前两人双手接触时的感觉，他觉得就那一会儿，起到的效果就不亚于抱着孙薇薇睡一晚的效果。
　　“好，麻烦你了，如果时间太晚，虫界的通道开启，就算是我们两个在虫潮之下也难以幸免。”李佳玉找了个借口答应下来。
　　得到李佳玉的同意，殷急速中靠近他的身边，将他揽在怀里，道：“注意，我要加速了。”
　　话音刚落，殷就瞬间爆发了全力，两人的速度极速提升着，周围的景色都变成了幻影一般。
　　之前如果还有人可以看到他们的人影，现在则会当成是自己的幻觉，因为仅仅是一个回头的功夫，殷就已经将他们甩开了近百米远，普通的市民怎么可能在人山人海中一眼就看到翩若惊鸿，婉若游龙的两人？
　　迎面而来的狂风将两人的衣服吹的猎猎作响，紧紧地贴在身上，李佳玉已经齐肩的雪白短发迎风飘舞。
　　强大的加速度和狂风宛如重锤一般砸在心口，殷自然毫无感觉，李佳玉却已经脸色苍白，xiong口发闷。
　　这可是上千迈的速度！还是短短几秒的时间就加速到这么快，周身更没有车身之类的挡风。
　　所以就连李佳玉超出常人数倍的身体素质也有点吃不消了。
　　怀里传来一声闷哼，殷瞬间察觉到李佳玉的身体有些受不了了，顿时不再加速，体内真元力运转，一层罡壁将两人笼罩住。
　　“你的身体也太差了，我还没用全速呢。”殷轻笑道。
　　李佳玉一听到身体差，就反射般想到了墨镜说的受，承受不住攻势，操-死之类的，原本经过半小时调整，又有可能获得恶魔果实或传奇武器的好心情顿时变得不美好起来。
　　尤其是现在，自己被殷抱在怀里，小鸟依人一样，不和受一样吗？还有要不是殷放出护身刚起挡住狂风并停止加速，自己还真不一定受得了。
　　顿时想到墨镜附二上，请祈祷对方是个怜香惜玉的人吧。
　　李佳玉顿时一阵恶寒，浑身不自在起来，殷清楚的感觉到怀里的人一阵颤=抖。
　　这是，高=潮了？殷无良的想着，眼神诡异的低头看着李佳玉。
　　被殷诡异的眼神看着，李佳玉顿时就炸毛了。
　　“停下，给我停下！”李佳玉疯狂扭=动着身体，想要挣脱出来。
　　殷条件反射般加大了力气，李佳玉的挣扎不但没有效果，反而让两人挨得更加的近了。


第四十六章 空间裂缝
　　“你发的什么疯？距离红光坠落的地方还没到呢。”殷皱眉莫名道，他自然不知道其中内情，就连自己和李佳玉百分百配对的事都不知道，一旦相互接触，就成了李佳玉抑制女萝藤晶核灵丹妙药般的东西，否则殷绝对会在李佳玉变成女人之前尽量和他保持距离。
　　“我……”李佳玉一阵语塞，那种事怎么说的出口？“你不是说有点东西想看一下吗？赶紧去做你的事，我的实力你清楚，在虫子没有降临之前，没有人能威胁到我。”
　　“不用急于一时，我先把你送过去。而且我要做的事说不定要多久，你找到那东西就先回去吧，我自己会回去的。就算是虫潮，也奈何不了我的。”殷信心十足道。
　　“你！我说了停下，我自己去，你再不放手我可就不客气了。”李佳玉杏眼含煞的瞪着殷。
　　被完全搂在怀里后，那种浑身瘙-痒的感觉更加强烈，好像身体无时无刻不再强化加强一般，不过那种感觉太拿人了，就好像……
　　李佳玉觉得自己快受不了了，所以毫不客气的威胁道，手指捏起，好像随时会召唤召唤兽一样。
　　殷虽然有点微妙的触感，但是极为微小，并不强烈，他的身体太强了，而李佳玉的身体太弱，所以即使百分百配对，也只是对李佳玉的影响较大而已，他一直只是以为那种感觉是因为李佳玉身体特殊来着。
　　“好吧，好吧。听你的。”殷无奈的停了下来，李佳玉可是说到做到的主，即使两人已经极为相熟，动起手来也绝对不会犹豫。
　　两人婉若游龙的身体瞬间停了下来，周围市民看着忽然出现的两个大美人，惊异之后一阵窒息，目不转睛的看着两人，要不是两人出现的太过诡异，恐怕有人已经忍不住上来搭讪了。
　　“妈妈，那两个姐姐好漂亮，我以后要娶她们做老婆。”一个八九岁的小男孩说出了无数人的心声。
　　殷和李佳玉齐刷刷望过去，慑人的威压让小男孩和他身边的人感到心脏一停，喘不过气来的感觉。
　　“哇！哇！”
　　一愣之后，小男孩嚎啕大哭起来，身边一个少妇动都不敢动一下，哀求的看着两人。
　　“两位大人，小孩子不懂事，请不要放在心上，绕了小宝吧。”
　　这种压抑的感觉，明显是两人中的一个甚至两个释放的，普通人根本不可能有，绝对是传承者甚至觉醒者，她一个普通人哪里得罪得起？
　　小男孩的哭声让两人一阵尴尬，好像欺负小孩，不，是真的在欺负小孩，相视一眼收起了威压。
　　“哼，怎么教育的孩子，才八九岁就知道这么多乱七八糟的。”李佳玉冷哼一声。
　　“祸从口出，现在世道可不一样，以后好好管教一下，省的惹来麻烦。”殷警告道。
　　“是是，两位大人。”少妇听出两人不再追究之意，一脸感激的慌忙应道。
　　“对了，殷，你想去看什么？”李佳玉不再理会那少妇，问道。
　　他的目标绝对不是红色流星，李佳玉可以感觉到。
　　殷遥望向西江市中心的天空，眼神深邃，道：“还能是什么，当然是空间裂缝，我可是很好奇的。”
　　李佳玉脸色一变，惊声道：“你疯了？那里边可是有领主级甚至是准传奇级的虫子的，你去找死吗？而且，一旦进去，谁知道还能不能回来？你可别做傻事，以你的资质要不了两年就可以成为传奇，千万别乱来。”
　　此时李佳玉的感觉就好像自己坚决要回西江市时萧晚晴和晏紫苏等人的感觉一样。
　　“放心吧，我不会乱来了，我可没打算进去，只是想要在旁边看一看而已。”殷安慰道。
　　末世前三天，殷还没获得二郎显圣真君的传承，没有天眼根本看不到虚空中的空间裂缝，而虫子退走后这些天，裂缝又都是关闭的，就算发现几个，也极其微小，根本看不出什么，现在空间裂缝大爆发，倒是可以好好研究一下了。
　　李佳玉皱着眉，凝视着殷久久无语，最终道：“希望你不要乱来，我可不想你失踪。”
　　失踪，自然意味着死亡。
　　“哦？这么关心我，不会喜欢上我了吧？我可不搞基。”殷开玩笑道。
　　“滚，我也不搞基。”李佳玉翻了个白眼，不过你死了我身体的问题可就没法解决了，即使每天抱着孙薇薇睡，李佳玉也感觉到身体在缓慢的变化着。
　　似乎，那样做只能减缓，真的要根治，还要放在殷身上。
　　时间不多，两人不再多说，分道扬镳。
　　李佳玉走向红光坠落的方向，殷则朝着市中心最大的空间裂缝而去。
　　通过天眼，殷可以看到裂缝另一侧密密麻麻的兴奋的各类虫子，小的像硫酸虫巨毒蜘蛛一般，大的足足有上百米，最大的一只好像一座小山一样，两对前肢好像巨大的锋利镰刀，如同放大无数倍的螳螂一般。
　　从其散发的气势来看，距离传奇仅有一步之遥，可以说是准传奇的存在，殷自忖能力全开的话未必没有一战之力，不过周围其它虫子太多了，比巨型螳螂仅差一点的也有好几只，一拥而上自己根本对付不了。
　　花了仅仅一分钟时间，殷就赶到了市中心。
　　眼前就是高达数百米的空间裂缝，还是清晰可见的那种，即使普通人也可以看到，不过黑乎乎的一片，根本看不清里边是什么东西。
　　但在殷的天眼下却毫无阻碍，可以清楚的看到里边的虫子因为自己的到来更加兴奋起来，不断的拥挤过来，想要从空间裂缝中出来将眼前这个看起来很美味的食物撕碎吃掉。
　　然而一切只是徒劳的，现在的裂缝还没有完全开启，无数只虫子进入裂缝后狂暴的空间力量撕得粉碎，一点残渣都不剩。
　　殷将手深入漆黑的裂缝中，眉头微微一皱，里边好像有无数利刃在切割自己的手臂一般，时强时弱，有的好像挠痒痒一般，有的则可以划破他的皮肤。
　　九转玄攻主修肉=身，第四重的九转玄攻就算是核弹也可以硬抗，比同等级虫子的甲壳防御力都有过之而无不及，现在竟然轻松被割伤了！


第四十七章 我最讨厌的两个字
　　九转玄攻主修肉=身，第四重的九转玄攻就算是核弹也可以硬抗，比同等级虫子的甲壳防御力都有过之而无不及，现在竟然轻松被割伤了！
　　而且，殷相信裂缝中绝对还有威力更大的空间利刃，一旦遇上，说不定自己会瞬间被切成两半！
　　如果之前还有进入虫界畅快的大杀特杀一番的激进想法的话，现在则一扫而空。那简直是拿生命在开玩笑。
　　殷将手收了回来，洁白的手臂上遍布着密密麻麻的红痕印记，还有十多道细小伤口，两道深可见骨的巨大伤痕。
　　“嘶。”
　　殷倒抽了一口凉气，空间利刃太锋利了，手臂都伤成这个样子，却没有多疼的感觉。
　　九转玄攻运转，胳膊上的红印伤口快速的恢复者，很快就完好如初，不过衣袖却彻底毁了，一条洁-白的皓臂暴-露在空气中，曜眼无比。
　　可惜所有人都已经离开了，根本没有人幸运的看到这一幕。
　　忽然，不知涌进了几百只虫子之后，一头只剩下一半身子，无数手足残缺大半的七彩蜈蚣陡然从裂缝中冒了出来！
　　七彩蜈蚣先是一愣，随后便看向静立在它旁边的殷，一双巨大的眼睛中散发出兴奋残酷的光芒，嘶吼一声扑向殷。
　　殷也没想到竟然有虫子可以好运的在空间裂缝没有稳定下来的时候冲过来，不过区区一只二阶中期的七彩蜈蚣，根本不被他放在眼里，更何况还是半残的。
　　微微一个侧身，殷伸.出手抓住七彩蜈蚣的一只前足，随手一拖一甩，又将好不容易来到地球的七彩蜈蚣给扔回了空间裂缝中！
　　要知道近千只冲入裂缝的虫子才只有一只冲了过来，千分之一的生还率啊！可想而知那只半残的七彩蜈蚣不会再那么好运的活下来，半天都没见它从另一边出现，应该被空间利刃撕成了粉末。
　　另一边，李佳玉终于找到了一个茄子或黄瓜状硬如石头的奇异果实，皱着眉翻看着，实在看不出这是什么能力的果实。
　　就在这时，不远处传来一片脚步声。
　　“阿明，你确定那红光是落在这里了？”
　　“当然确定。”
　　“不就是一个流星陨石吗？值得我们回来一趟？现在市里可是很危险的。”
　　“当然值得，现在这个时代，各种神奇的事都发生了，谁知道天上掉下来的东西是不是什么神器之类的，如果是的话，那我们可就发了。”
　　李佳玉顺着声音传来的方向看去，七个衣着光鲜，吊儿郎当的年轻人出现在他的眼前。
　　“我擦，兄弟们，极品啊！”
　　“我去，就算没有神器，也值得冒险回来一趟了。”
　　七个年轻人也看见了李佳玉，顿时双眼放光的兴奋道。
　　“美女，别人都逃难去了，怎么你还一个人在市里？要不要哥哥们保护你一起走？”
　　“对啊，我们可都是能力者，很强的，有我们在什么虫子也伤不了你。”
　　……
　　几个人轻佻的唧唧歪歪，虽然貌似好意，但是从他们yin邪的目光中就可以看出他们打的什么主意。
　　这么极品的妞，直接脱=衣服上多没意思，当然要玩点情调什么的，要是让美女喜欢上自己，那可就更有成就感了。
　　“好狗不挡道，给我让开。”李佳玉冷着一张脸道。
　　“呦，这妞还ting辣的，我喜欢。”
　　“美女手里拿的是什么？新型自卫棒吗？赶紧扔了吧，以后有哥几个在，那里还用得上这东西。”
　　七个人将李佳玉团团围住，一脸的yin=笑，逐渐的缩小包围圈，一副要动手动脚的样子。
　　“给你们三秒时间，再不让开就别怪我不客气了。”李佳玉巍然不动道。
　　“不客气？怎么个不客气法？让老子虚的三天下不了chuang吗？”
　　“听说越是冷艳的美女就越闷=骚，越敏=感，不知道是不是真的？”
　　“当然是真的，而且八成是白虎。这小妞的身体一定敏=感的不得了。我们可要悠着点，别干死了。这么极……”
　　李佳玉眼中寒光一闪，一片晶花散落，最后说话的年轻人已经被一劈两半，诡异的却没有一丝鲜血喷出，两片身体伤口处结出厚厚的冰雪，可以清晰的看到被切开的肠子内脏。
　　“我最讨厌的，就是有人在我面前说出干死这两个字。”李佳玉冷冷的道，挥剑杀向几个反应过来一脸愤慨要为同伴报仇的几人。
　　惹了杀神一般的李佳玉，剩下几人的下场已经可想而知，而殷也研究够了空间裂缝，满意的打算回去。
　　刚刚将速度提起来，眼前忽然凭空出现一个黑影，殷速度太快，距离又太近，根本来不及躲避，反射性的一拳挥出。
　　“砰。”
　　一声闷响，黑影像是被全速行驶的列车撞上了一般，直飞出去数十米远，身体四分五裂。
　　“呃，什么东西？”殷满脸郁闷的停下，看向黑影的方向。
　　只见一副黑色盔甲四分五裂的散落在地上，xiong口处深深的凹陷进去，中间是一个小小的拳印，而盔甲中则是一根根的枯骨，头盔已经和骷髅头分离，骷髅头眼中的灵魂之火已经熄灭，一团鬼火在空中苟延残喘的燃烧着，似乎随时都会熄灭。
　　这是，深渊界的生物？殷一阵愕然，转头开启天眼看向之前骷髅战士忽然出现的地方。
　　原本空无一物的空中在天眼下赫然出现一道四五米高的小型空间裂缝，对面则是一群群的骷髅兵，还有几个一身黑甲，骑着深渊战马的死亡骑士。
　　这种肉眼看不见的隐形裂缝，其实是存在于亚空间中的，对于主世界根本毫无影响。
　　现在情况已经很明显了，殷经过的时候，那个家伙刚刚穿过空间裂缝降临地球，好死不死的出现在极速中的殷面前，而且还是距离极尽的地方。
　　只能说，这家伙实在是太倒霉了，刚来到这个世界连一秒都没有，恐怕还没来得及看一眼这个世界吧，就稀里糊涂的死在了殷手里。
　　PS：建了个fl群，有意的可以加一下，群=号，将节操作为祭品献上。
　　另外，本菌是个死宅，爱好看小说打游戏，不怎么上fl，见谅。


第四十八章 深渊战马与黑暗极致
　　等等，死亡骑士穿的盔甲貌似和地上这个四分五裂的家伙穿的一模一样！
　　殷连忙又对比了一下，哭笑不得的接受了现实，这个忽然出现然后被自己反射性一拳打死的家伙，竟然是一个死亡骑士！
　　怎么说也是至少三阶的存在，就这样死了，连留下一句话，呼吸一下这个世界的空气，甚至好好看一眼都没有，真是，太憋屈了！
　　作为三阶死亡骑士，身上穿的盔甲对于现在的人们来说算得上是至宝了，虽然殷看不上眼，根本不会穿一个死人穿过的东西，不过给其他人还是不错的。
　　随即将盔甲收了起来，那团鬼火也没放过，这可是类似阴魂阳魂的东西，可以让普通人后天觉醒。
　　对了，死亡骑士不是有马的吗，这货的马呢？
　　殷想到这里急忙翻找起来，这深渊战马可不是只剩骨头的那种，而是活着的生物，浑身燃烧着黑色的火焰，尤其是四只马蹄上火焰更加旺盛，就好像站在黑云上一般。
　　终于在不远的地面上找到一个黑色的牌子，似金非金似铁非铁，却又坚固异常，明显不是地球的产物。
　　精神探入其中，豁然感受到铁牌中竟然存在一片不大的空间，一匹雄健的黑炎战马正焦躁的踏着蹄子，显然已经感知到了主人的死亡。
　　殷满意的一笑，有了三尖两刃刀和盔甲，正缺一匹坐骑，这下倒是有了，疆场三件套已经齐备，殷有点期待起接下来迁徙途中的大战了。
　　将深渊战马召唤出来，战马打了个响鼻，忽然跃起双蹄狠狠踏向殷，要为自己死去的主人报仇。
　　“哼！放肆！”殷双手轻松的托住足以碎碑裂石的马蹄，双眼一瞪，一股威席卷向深渊战马。
　　被威笼罩，深渊战马巨大的马-眼之中流露出强烈的恐惧，浑身的力量如同潮水般散去，前蹄被殷托在手里还没什么，两条后肢一软竟然直直的跪在殷面前！
　　“以后我就是你的主人了，知道了嘛？”殷威严的问道。
　　巨大的马首连忙点了点，人性化的双眼满是乞求，二阶实力的深渊战马已经有了智慧。
　　殷满意的笑了笑，一道精神印记印在了深渊战马的额头上，一个蜿蜒的小出现在它的额头上，随后逐渐隐去。
　　将威收了起来，深渊战马不断颤抖的身体终于逐渐稳定下来，又过了足足半分钟，才从地上站了起来，迟疑的看着殷，想要对新主人示意一下亲近，却又有点畏惧不敢靠近。
　　“以后，就叫你黑炎吧。”殷伸.出手在马首上抚了抚，黑炎得到了安抚，心中的畏惧顿时消失了，一双眼睛微微眯起，轻轻拱了拱。
　　“哈哈，黑炎，目标西方，给我冲！”殷身上华光一闪，原本的衣服顿时被一套银光闪闪的，刻画着精美花纹的战甲取代。
　　“嘶~”
　　黑炎嘶吼一声，狂奔而去，所过之处留下朵朵黑炎，经久不息。速度达到最快时，竟然接近殷全速的一半左右，要知道殷可是比黑炎足足高了两阶啊！
　　而且，速度达到最大后，黑炎竟然可以踏空而行，虽然在空中时转向不灵，且一旦速度减慢就会逐渐降落下来，但是这意味将来黑炎总有一天可以载着殷在空中自由翱翔！
　　有点美中不足的是，古代传说中很多将军都是白马银甲的，而自己，银甲没错，胯-下的战马却是黑不溜秋的，显得有点不搭的样子。
　　不知道可不可以把黑炎染成白色的，有点完美主义者的殷想道，如果是毛的话倒是容易，但是这黑色的火焰该怎么染？
　　逆转光暗，这黑炎应该可以变成白色火焰吧？不过，要变成女生好几天啊！虽然自己实力又提高了，但是深渊战马的等级也不是果冻比得上的，这次的反噬至少要持续一两天，时间更长也不是不可能的。
　　纠结啊！
　　有了这个想法之后，现在银甲黑马的样子怎么看怎么不顺眼！
　　眼看快要到了城西，殷终于心一横，娘的，不就几天的时间吗？反正这几天都在YeWai风餐露宿的，也没机会和小舞那啥。
　　大不了一直穿着战甲，有战甲的遮掩，别人也看不出xiong的问题，自己其他方面的变化也不大，应该没有问题。
　　干了！殷一咬牙。
　　乾坤倒转，暗极生光！
　　黑炎的身上忽然黑芒大盛，似乎连光线都吸走了一般，以它为中心方圆半里之内变的伸手不见五指，从远处看，就好像忽然出现一个黑洞一般，将一切都给吞噬。
　　所谓物极必反，当黑暗达到了极致，一点亮光从黑洞的中心出现，虽然与庞大的黑暗相比如此的微不足道，却根本无法被吞噬。
　　短暂的光暗共存之后，那点亮光忽然光芒大方，将黑暗瞬间全部驱散，耀眼无比，好像出现了又一颗太阳一般，照耀的上百里之内明亮无比。
　　无数人遥望向光源散发出来的方向，距离远的目中一片白茫茫的，什么都看不清楚，距离近的却直接闪瞎了狗眼！
　　“这是，光明神降临了吗？好浓郁纯净的光明气息！不过，之前的黑暗又是怎么回事？出现了什么绝世恶魔被光明神镇压了吗？”光明大主教萧晚晴捂着xiong口，看着光明传来的方向，喃喃自语道。
　　区区亮光，并不能伤害到主修光系法术的萧晚晴，不过她也看不见里边具体的情况。
　　军方的队伍中，一直观察着后方空间裂缝情况的天眼师第一时间发现了那团笼罩了半里地的黑洞般的东西，生怕跑出了什么大恶魔，眼睛一眨都不敢眨的盯着那里。
　　结果光明出现的太快太突然，措不及防之下天眼师被强光彻底闪了个正着。
　　“啊！我的眼睛，我的眼睛！”天眼师一声惨叫，双手死死地捂住双眼，一行血泪滚滚而下。
　　“你怎么了！发生了什么事？”旁边一个将官样的人连忙问道，但是注定不会得到结果，因为天眼师已经彻底疼晕过去。
　　不知道他的眼睛还能不能保得住。
　　PS：求鲜花


第四十九章 反常的章鱼！
　　炫目的光芒足足持续了十几个呼吸，才终于收敛起来，露出了燃烧着熊熊圣焰的雪白战马。
　　此时的黑炎遍体雪白，原本身上燃烧的给人带来不祥感觉的黑色火焰变成了温暖人心的光明圣焰，不但不会烧伤别人，只要在它的身边，自身的体力和伤势也会不断的恢复，对于自己的主人来说，效果更是翻了数倍。
　　黑炎惊恐的在原地踏着步子，摇摆着脖子打量着自己的变化，自己，怎么会变成了最讨厌的光属性呢？
　　殷满意的伏在马背上拍了拍它的脑袋，道：“好了，别害怕，是我做的。这对你来说可是好事，你可是世界上第一只光明深渊战马，而且经历了极暗和极光的过程，以后前途不可限量，成为传奇也不过时轻而易举的事。”
　　黑炎立在原地想了会儿，虽然它已经有了智慧，但和人还是有很大差距的，小半天才想明白这貌似是好事。
　　不过，突然从暗属性变成了光属性，好不习惯的说。
　　黑炎别扭的扭动着身子，适应着新的身体。
　　“好了，别磨蹭了，以后有的是时间适应，先往西走，刚才你可是又耽搁了一会儿功夫。”
　　殷一拍马背，接着道：“对了，黑炎这个名字也不适合你了，以后就叫小白龙吧。”
　　小白龙嘶应一声，新奇的小跑着开始加速，或许是不同能量的控制不太习惯，速度比之前慢了几分。
　　不过坐在它背上的殷却觉得更舒服了一些，之前被黑炎包裹却是看起来更威风一些，但是那种阴冷的感觉并不舒服，倒是这圣炎，让他全身暖洋洋的，身体好像随时处在巅峰状态一样。
　　一路而行，看到无数虫子正在捕杀落在最后边的人类，之前那个死亡骑士出现的时候，其它空间裂缝也已经陆续开启，越来越多的异族降临在地球上。
　　将在他前进方向的虫子之类的全部顺手砍死，让无数人感恩戴德，距离他太远的，也懒得绕道，不管不顾。
　　这些人的前进速度慢得要死，就算现在救了他们，后边的虫子追上来他们也活不了，至于吊在后边来一只虫子杀一只，呵呵，殷可懒得做，那样的话岂不是要累死他？
　　天眼开启，金光一扫，已经从密密麻麻的人群中找到了染红霞她们，李佳玉也赫然在列，他已经先回去，不过，他身边的那个十六七岁的毛头小子是什么人？以前没见过啊。
　　微微一che缰绳，小白龙会意的调整了一下方向径直朝着西江大学的方向而去。
　　一路上人山人海，普通战马根本寸步难行，小白龙却轻易的踏空而行，速度不减的从无数人头顶掠过。
　　一路上洒下无数圣炎，落在人身上，立刻让他们疲惫的身体力量大增，重新充满了活力。就连一些生病的，受伤的，只要不是太严重，也全部恢复。
　　“这，这难道是天使降临了吗？”一个之前还手臂骨折的大汉活动了一下完好如初的手臂，不敢置信的看着空中殷迅速消失的背影喃喃道。
　　“吁~~”
　　一道白影骤然停在李佳玉眼前，将他吓了一跳，看着一脸意气风发的从马背上跳下来的英姿飒爽的殷，李佳玉眼中闪过一丝JingYan，不过他是绝对不会表现出来的。
　　“这，这竟然还有一个不下于佳玉女神的？这西江大学真是钟灵毓秀，竟然出了这么多美女，而且个个实力不低，我怎么觉得自己好像连那匹马都不是对手？”陌生面孔的少年怔仲的想着。
　　“哇，这匹马你是从哪里来的？好漂亮。这火焰不会伤到人吗？”染红霞惊叹道。
　　“回来的时候刚好一头死亡骑士出现在我面前，顺手杀了它捡的。这火焰可是光明圣焰中的治疗之火，不但不会伤人，战斗的时候还会不断恢复主人的伤势和体力，怎么样，不错吧？”殷炫耀道，这可是自己拼着被反噬几天的战果啊。
　　“小，我骑上去试试好不好？”小舞爱不释手的摸着小白龙光滑的皮毛，兴奋道。
　　“当然没问题。”看到染红霞羡慕和期待的目光，殷一挥手，道：“红霞姐，你们也都试试吧，它可是很温和的，不会乱来的。”
　　威胁的看了一眼小白龙，原本呲牙咧嘴的小白龙顿时一个激灵，马脸上露出一个难看的讨好表情，任由小舞上了马背。
　　随后小白龙化成一片幻影狂奔而出，逐渐脱离地面，蹄下的火焰宛如祥云一般，腾空而起。
　　“哇，它竟然还会飞啊，太棒了！速度好快啊。”遥遥的传来小舞兴奋的声音，让目睹小白龙踏空而行的无数人羡慕嫉妒恨的随着小白龙的身形转着眼球。
　　“我没记错的话，死亡骑士的坐骑是深渊战马，你这个明明是光明系的战马。”李佳玉皱眉问道。
　　“或许是基因变异了吧。”殷嬉笑着并不说实话，其他人也不在意，谁没有秘密啊，殷没有故意编谎话骗他们就够了。
　　“女，女神，女神姐姐，章鱼好喜欢你，以后，你当章鱼的主人好不好？”黑暗章鱼不知道从哪里冒了出来，灯泡大的眼睛中散发着粉红色的光芒，痴迷的看着殷。
　　蠕动着触手不断的靠近着殷，作势要抱的样子。
　　殷眉头一皱，这死章鱼是怎么回事？一开始章鱼对他也很热情，不过他一脸嫌弃的收拾了它好几次，终于放弃了靠近自己的想法，去找不嫌弃它的妹子寻求安慰去了。
　　已经好几天没有靠近自己了，现在又发的哪门子风？
　　“混蛋，给我滚远点！我最讨厌触手怪了！”殷躲开章鱼的一只触手，一脚揣在章鱼两只快要变成心形的眼睛中央。
　　“章鱼不……是触手怪，啊，好……舒服，继续，女神就是女神，踹人也这么好看，来蹂=躏章鱼吧，comeon！”章鱼语气变-态的喊道。这一次不但没有被殷踹走，反而像受虐狂一样求着殷踹它！


第五十章 还想摸吗？
　　殷脸色一黑，李佳玉的脸色更不好看，这可是他的召唤兽，表现的这么变态，别人会怎么想自己这个主人？
　　“李佳玉！你的召唤兽能不能好好管管？真是太过份了啊！它要是再这么变态的对我，别怪我把它给宰了烤鱿鱼！”殷又踹了黑暗章鱼几脚，却发现它一脸变态淫=荡，舒爽无比，好像巴不得自己多踹两脚一样，顿时心里一寒，停手不是，继续也不是，连挨揍都不怕了，还有什么办法解决它？无奈之下只好向李佳玉威胁道。
　　“求你赶快动手！要不是自己杀死自己的召唤兽会影响未来的召唤，我早就亲自动手了！我堂堂黑暗大召唤师，怎么有这么一个召唤兽？！我的一世英明全被这个变态给毁了。”李佳玉不但不生气，反而一脸的解脱的道。真是太给自己丢人了！
　　说是这样说，但殷也不能真把这家伙给宰了啊！这家伙虽然变态了点，但是战斗力还是很不错的，保护了无数的女生，被女生们视为吉祥物，真把这家伙宰了还不知道多少人埋怨自己。
　　眼看殷有发飙的趋势，染红霞急忙让楚翔将黑暗章鱼给拖了下去。
　　“不……不要拉章鱼，章鱼要陪着……女神！男的别碰章鱼，松手啊。”章鱼被越脱越远，殷刚松了口气，只见一片电光闪过，楚翔已经全身焦黑，头发倒竖，呼吸间一股黑气从口鼻间冒出，好像喷火龙一般。
　　趁着楚翔一片麻木的当，章鱼将触手从楚翔怀里抽出来，有屁颠屁颠的奔向殷，“女神，章鱼……回来了，没有人可以把……把章鱼从你身边赶走。”
　　殷一阵头大，“李佳玉！”
　　声音尖锐，多了几分女性化，和往常中性的声音有些不同。
　　“佳玉，快把它召唤回去吧，别让它骚-扰小了。”萧晚晴看着即将崩溃的殷，轻轻一笑吩咐道。
　　别人的话李佳玉不听，不过萧晚晴的话还是很听从的：“好的，晚晴姐。”
　　手势变换，一阵低沉的咒语过后，还没重新跑回殷身边的章鱼在一阵青轻烟中消失不见，临消失前，灯泡大的眼睛哀怨不舍的看着殷，让她被恶心的一阵激灵。
　　“咦？你们怎么了？”转了一圈回来的小舞看着其她人忍俊不禁，而殷和李佳玉则脸色一个比一个难看好奇的问道
　　“还不是佳玉的那个变态召唤兽……”
　　“那个，我去队伍后边看看，别让人掉队了。”染红霞还没说完，李佳玉干咳几声打断道，随后向后边奔去。
　　“红霞姐，你要是不骑的话，我就把小白龙收起来了。”殷也说到，将马牌拿在手里走向小白龙。
　　“骑，当然骑。我以前在马场也学过骑马，不过这种会飞的马还真没骑过。”染红霞连忙阻止殷，顾不上和小舞八卦，翻身上马。
　　“刚才到底怎么了？”小舞茫然的左右看看，最后眯着眼睛威胁的看向殷。
　　“没什么，只不过是李佳玉那头变=态章鱼把红霞姐的内=衣给偷走了。”殷机智的甩锅给不在现场的染红霞道。
　　“不对吧？我刚才看红霞姐ting高兴的啊，不像是发生了那种事的样子，倒是你的脸色很不好，不会是把你的内衣偷走了吧？”小舞一双眼睛瞪得大大的。
　　“怎么可能！”殷激动的高声道。
　　“咦？不对。”小舞听了殷的声音，似笑非笑的走到她的身边，上上下下的打量着。
　　“姐姐！”忽然，小舞脆生生的叫道。
　　殷的声音一高，变成女生后清脆的声线自然有点掩饰不住，被熟悉无比的小舞一下听出了破绽，随后细细打量后果然发现殷又用了那个技能。
　　姐姐？小舞怎么叫殷姐姐？桔梗，萧晚晴等人一阵愕然。
　　殷心中一跳，差点反射性捂住小舞的嘴ba，不过正所谓欲盖弥彰，生生控制住自己的动作。
　　“小时候乱叫也就算了，现在长大了可不能这么叫了。”殷强装镇定的为愕然的众人解释道。同时微微像小舞使着眼色，以两人从小一起长大，心灵相通的默契，虽然眼色细微，小舞一定可以理解的。
　　桔梗等人一阵恍然，这样啊，殷这么漂亮，小时侯被当成女孩子，叫成姐姐好像没什么不对。
　　但是小舞可不给面子，眼中闪过一丝狡黠：“就是姐姐嘛，明明……”
　　殷终于装不下去了，再不果断点，这死丫头就要爆底了！
　　一把拉住小舞，小舞被这一抻，剩下的话憋了回去。随后一溜烟离开了众人的视线。
　　“死丫头，你在玩火知道吗！”殷恶狠狠地等着小舞。
　　不过小舞才不怕呢，“以前总是你欺负我，难得又变成女孩子了，我要报复回来。你让我摸，我就不告诉别人。”
　　“哈，你这是要上天啊！还想摸我，让你摸。”殷气笑道，看看附近没其他人，探爪抓向小舞的小笼包。
　　“啊！”小舞一声尖叫，一只小笼包进入了殷的手里，随意的变化着形状。
　　不过，以前又不是没被殷捏过，虽然俏脸微红，却强忍着不适反击向殷xiong口。
　　悲剧的是，殷穿的是教授打造的银色虫铠！入手除了一片冰凉JianYing以外，什么感觉都没有。
　　就在这短短的片刻间，另一个小笼包也落入了殷手里。
　　“这，这不公平！”小舞气愤道，伸手去拨殷的爪子。然而力量相差悬殊，只是徒劳无功而已，两只还是在殷手里变换着形状。
　　“谁和你公不公平了，老实了吗？还要摸吗？还敢造反吗？”殷得意洋洋地道。
　　“就不，你能摸我，凭什么我不能模你。”小舞不服道。
　　“那我们继续好了，摸到你服为止。”殷毫不在意道。
　　不知过了多久，小舞脸颊酡红，浑身柔若无骨的倚在殷身上，一双小手不死心的在殷的铠甲上游弋着，妄图穿进去。
　　“你们，在做什么？”身后传来熟悉的呆滞声。


第五十一章 推还是不推？这是个问题
　　忘情的两人一惊之下急忙分开，转头看到骑着小白的染红霞面色微红，目光闪躲的看着两人。两人在做什么她当然知道，不过看见那种场面一时失态脱口而出而已，话一出口就反应过来。
　　“红霞姐？你怎么在这儿？”殷比小舞脸皮厚的多，率先平静下来，问道。
　　“小白带着我转了一圈，经过这里的时候看你的背影有点熟悉，就，就过来了。”染红霞结结巴巴道，她还以为殷和她的小姨在一起，此刻看到熟悉的人影自然好奇的过来看看。
　　当时小舞在殷怀里，完全被殷的身体挡住，所以一开始根本没发现。
　　“红霞姐！告诉你一个秘密，小……呜呜”小舞回过神来，立刻惊喜的大声道，还没说完，已经被殷死死地捂住嘴-巴。
　　“你再这样我可要生气了啊！”殷低声道。
　　“呜，桃……件。”小舞支支吾吾道。
　　“好，好，答应你总行了吧。”殷头疼道，就不能省点心吗？反正不是没试过，就答应你好了，虽然之后浑身无力的感觉很没安全感，不过也别有一番滋味的说。
　　殷不禁想起了当初宁荣荣自投罗网的‘报复’，那是第一次。
　　确定小舞满意了，殷终于松开了手。
　　“什么秘密？”染红霞好奇的看着两人的小动作，貌似已经达成了共识，虽然不再抱什么希望，还是问道。
　　小舞得意的冲着殷一摆首，甜甜一笑道：“没什么，小不让说呢。”
　　染红霞瞪了殷一眼，配合酡红的小脸，别有一番风=情。
　　另一边，李佳玉找了个人少的地方，召唤出黑暗章鱼，还没等它搞清楚状况，一脚踩在它的头上。
　　“死章鱼，你昨天不是不在往殷身边凑了吗？今天又发的哪门子风？这么变态！”李佳玉冷着脸问道。
　　“主人，不一样，不一样的。”章鱼挥舞着触手，看起来激动无比。
　　“哦？哪里不一样？说说，说不出来老子就再也不召唤你了，省的给我丢脸。”李佳玉冷笑。
　　“主人你没发现吗，今天的殷魅力指数直线上升有木有？章鱼……章鱼都把持不住了。”
　　“你把持不住我信，踹你都好像安然若素一样。不过魅力指数直线上升我怎么没看出来？是你发=情期到了吧？”李佳玉撇嘴不屑道。
　　“那是因为……主人情商为负，所以没有发现。”头上踩下的力量大了几分，章鱼看着李佳玉眼中闪过危险的光芒，立刻抛出了猛-料。
　　“章鱼发现，殷……变成女生了哎。”
　　李佳玉一愣，急忙问道：“你说的真的？怎么看出来的？”
　　“当然是……真的，章鱼是谁，还用得着……看吗？远远的就闻到散……发出来的处-子的体香，就算……穿着铠甲，也瞒不过章鱼的。”章鱼眯着眼睛好像在回味那个气味，是它闻过的最好闻的气味。
　　好想靠近了闻啊！！
　　李佳玉忽然想起了最后殷愤怒的喊他名字时，声音的穿透力极强，根本不像中性音发出来的，倒像是女生尖叫时的样子。
　　“主人，她可是和你百……百分百配对的哦，只要拿下她，你就再也……不用担心变成女的了哦。”章鱼蛊惑道，到时候成了自己的女主人，自己就可以靠近她了吧？真是，太幸福了！
　　“这个，让我想想。”李佳玉咽了口唾沫，虽然不再继续变化很有诱-惑力，而且墨镜也说过两人一旦那啥还会修为大涨。
　　可是，但是，自己小胳膊小腿的，怎么可能推得倒肉身强横的殷？！
　　到时候枪尖不成反被草，那就太尴尬了。
　　而且墨镜附2的几句话不断在脑海里闪过，就算成功推到了，万一自己啥尽人亡，那就太丢脸了！
　　堂堂黑暗大召唤师，死在女人的肚-皮上，还是主动强X的，尼玛没脸见人了，绝对是全世界绝无仅有的耻辱，笑话！
　　所以尽管很心动，却又无比的犹豫。
　　“主人，不要再……犹豫了，机不可失，失……不再来，说不定什么时候就……又变回去了！赶紧把女神收入后宫吧！”章鱼继续蛊惑道。
　　“给老子闭嘴！”李佳玉恼怒的狠狠踩了一脚，这是能随便推的吗？会闹出人命的啊！所以一定要考虑清楚。
　　脑海里三个字疯狂的闪动着。
　　推，还是不推？这是一个问题。
　　而殷此刻还一无所知，千算万算，把变-态章鱼给忘掉了，别人确实没看出来，但是章鱼那家伙是可以以常理来忖度的吗？
　　就在这时――
　　“轰隆隆”
　　天上那滚滚的雷云剧烈翻涌，一个个响雷无比沉闷，直颤人心。
　　而后面的西江市……赫然已经流出了一波*黑色的浪潮。
　　不，那不是浪潮，而是由黑色虫群组成的波浪，由于数量太多，远远看去才会像翻涌的惊涛骇浪。
　　这次不再是偶尔出来几个，而是空间裂缝彻底开启，大群大群的异族开始涌入地球。
　　即便远隔好几公里，仍然能感觉到扑面而来的地狱气息，宛若山崩地裂。
　　李佳玉顾不得再考虑这件事，立刻朝着萧晚晴的方向而去。
　　殷，小舞和染红霞对视一眼，眼中同时露出一丝凝重。就算是殷，虽然可以在浪潮般
　　的虫群中自保，甚至杀敌，但也根本不可能将它们杀干净，除了自己附近，她都无法保护更多的人。
　　“我们要加快脚步了，还好大多数东西都有你带着，现在大家体力还算不错。”染红霞
　　郑重道。
　　“后面还有很多人，我们应该没事的，不过，尽快远离西江总是好的。”殷道。
　　几人回到西江大学中心，染红霞立刻指挥着大家加快速度。
　　李佳玉差不多是同时回来，不过，不知道为什么，殷总觉得李佳玉时不时的偷看自己一眼，眼神怪怪的。


第五十二章 触动
　　往前走了一公里多，前面出现一支部队。
　　那是一支自愿留下来断后的部队。
　　足足有一千人，他们之中没有传承者和觉醒者，有的仅仅是些许的枪支弹药，以及锋利的军刺，还有一颗勇敢的心。
　　其实李团长是不赞成留下军队来断后的，但军队里总有那么一些人，永远都把保卫人民放在心中的第一位置，他们知道留下来断后会很危险，但他们仍然义无反顾地选择这样做。
　　“小，这不是前天我们遇到的高团长吗？”小舞忽然道。
　　殷定睛一看，千人军队的最前方，高云生视死如归，身先士卒的站在第一线，满脸肃穆的遥望着越来越近的虫群，紧紧抱着怀中的冲锋枪，手背上青筋凸显。
　　前进中的身体陡然停了下来。
　　“你干什么？快走啊！”李佳玉焦急的喊道。
　　“我留下来帮他们一把。”殷道。
　　虽然自己并不是为了他人而不顾性命的英雄，但是不妨碍她对这样的人的敬佩。
　　当初自己果然没有看错，高云生是个真正保卫人民的军人。
　　“你疯了？！就算你再厉害，能杀十个百个的虫子，但是能杀得了千个万个吗？何况这些虫子何止万个？这注定是徒劳的，赶快走。”李佳玉厉声道。
　　“对啊，小，还是走吧，在虫潮面前，我们根本起不了任何作用。”就连染红霞都有点艰难得道。
　　她一向自诩正义，助人为乐，但还是不得不下了这个决定，留下来只不过是螳臂挡车，徒劳无功，做出这个决定，她的内心是无比痛苦的。
　　“我可以帮他们多拖延一段时间，而且，你们不觉得真正的英雄和勇士留下来死去，而那些小人和坏人却继续享受着权势是件很讽刺的事情吗？我想，让真正高尚的人得到应有的地位，让脑满肠肥的人得到应得的报应。”殷眼神深邃的道，他们脆弱却又如钢铁洪流般的身躯让殷很受触动。
　　如果真的没有能力自然不会理会他们，说不得还庆幸的暗骂一句S=B，有人给自己拖延时间再好不过。
　　但是既然有实力自保，自然就会关心一些其它的事情，心灵被触动的殷心中忽的出现一股悲哀，太为他们觉得不值了，明知必死却还义无反顾，但他们能得到什么呢？
　　什么也得不到！甚至没有人会记得他们，或许，还会有一些市民对军队那些贪生怕死，自私自利的高层感恩戴德，感谢他们派军队断后。
　　谁又知道他们是自愿留下的？甚至和军队都闹翻了。军队绝对不会自己说出去的。
　　“那，我也留下！”染红霞眼中闪过挣扎之色，似乎被殷的话感染了，也或许被军人们义无反顾的神情所感动，眼神逐渐的变得坚定起来，充满信念道。
　　这一刻，殷清晰的感觉到染红霞的气质产生了微妙的变化，似乎，更加的浩然正气。这一个艰难的决定，让染红霞的心境更上了一层楼，就连她的修为都突破了一点，原本二阶高级的她已经达到了巅峰，随时可能会突破到三阶。
　　“哈哈，红霞姐，你有这个心就好，不过，我自己留下就够了。就算真的撑不住了，我也不会有事的。但是你就不一样了。”殷摇头拒绝道。
　　“有什么不一样的？都是人类，为什么毫无能力的他们可以断后保护我们，而我们这些传承者和觉醒者却快速的逃在前边呢？这样的话，得到的这一身实力又有什么用呢？”染红霞道。
　　“巫女的责任是保护平民，绝对没有让普通人保护的道理，如果真的发生了，那就是我的失职。”桔梗磨弥着手中的弓箭，言下之意是也打算留下来了。
　　“你，你们！简直不可理喻！先不说你们能挡住多久的虫潮，就算真的挡住了，让这些军人活了下来，但以他们的性格，会不会断后第二次，第三次？你们救得了他们一时，救不了他们一世！他们早晚会死在这该死的性格上！”李佳玉气急败坏道，原本还觉得殷的行事准则很靠谱的，但是尼玛，怎么转眼就干起来断后冲击虫潮的事？
　　你自己干也就算了，还把染红霞桔梗拖下了水，真是太可恶了！
　　就算你达到了四阶也根本做不到吧？！更何况，怎么可能是四阶？末世这才几天，不会有人成为四阶高手的，最多也不过三阶高级而已。
　　显然，李佳玉虽然觉得自己尽量高估殷了，但还是将他低估了很多，不仅达到了四阶，而且修炼九转玄攻的他战力极为强横，根本不是同等级的人可以相比的。
　　就算被虫潮彻底包围，他也有自信保护着几个人突围而出，更何况只是阻挡十多分钟区区‘小事’。
　　“早晚是以后的事了，这一次，我已经决定了，”染红霞语气铿锵，坚定无比。
　　“好，既然你们决定了，那我就带你们彻底疯狂一把。我一定会保护你们的安全的。”殷意气风发的飒然道。
　　“其他人先走吧，小姨，接下来西江大学暂时拜托你了。”染红霞道。
　　“放心吧，我可是西江大学的校长。”萧晚晴面带忧色的应了下来。
　　仙风道骨的谢文渊眯着眼睛低声道：“有惊无险，自有后福，无须担心。奇怪，命运越来越奇怪了，红霞她们的命数在不断的改变，就连必死之象的那群军人竟也忽然变得贵不可言。一个念头行为就改变了无数人的命运，这莫非是传说中跳出三界外，不在五行中的存在？”
　　萧晚晴带着西江大学的人逐渐的渐行渐远，只留下殷，小舞，染红霞，桔梗和李佳玉。
　　“你怎么不走？”殷对李佳玉问道。她和小舞来到这个世界主要是为了提升实力的，小舞自然不会走，倒是李佳玉也留了下来。
　　“哼！我就想看看你们是怎么死的，真是不自量力。”李佳玉傲=娇道。
　　“呵，刀子嘴豆腐心。早说你嘴硬心软，偏偏不承认。”殷轻笑道。
　　“胡……胡说八道！桔梗可是我的召唤人物，我怎么能不管她呢？要是不管她以后契约的时候还有人会理会我吗？”李佳玉拉了桔梗当挡箭牌。
　　不过，这理由实在站不住脚，真要是只为了桔梗，完全可以将她召唤走，毕竟是召唤师吗。
　　连桔梗都翻了个白眼，不过，对于李佳玉能留下来，桔梗对于这个主人的感官可是提升了一大截，原来这家伙真不是坏人啊。
　　PS：关于和原著不一样的地方，绝对没弄错，殷速度很快，带了李佳玉一段路，所以他提前回来了，跟上了大部队，就是这样，有点担心有人觉得我搞错了，先说明一下。


第五十三章 李佳玉尖酸苛刻的原因
　　“团长，你看，是武神和拳皇，还有老市长要找的白发女孩，她们都在一起啊！”
　　看着缓缓过来的五人，一群士兵议论纷纷。
　　高云生往前走了几步，有点激动道：“武神阁下，又见到你们了。你们这是要？”
　　期待的眼神看着几人。
　　“帮你们一把。尽管你们的行为很不明智，但我很欣赏你们。”殷轻轻一笑。
　　“太好了，有你们的帮助，我相信一定可以拖延更多时间，给市民们足够的时间撤离。”
　　“你们一个传承者都没有有？”李佳玉忽然皱着眉问道。
　　“你就是老市长说的那个白发女孩吧？军方一直在找你，想要知道末世更多的情况，然后合理的规划让更多人活下去，希望你马上离开然后主动联系军方。”高云生没有回答，反而郑重道，劝李佳玉不要留下，这可是先知的人物，万一死了，对于人类来说是多大的损失？
　　“那个老头还没死？找我做什么，我可不是你们军方的人，想要我做什么我就得听从。”李佳玉不屑道。
　　没想到这个女孩如此难以相处，高云生微微苦笑。不过，只是一个面冷心热的小姑娘而已，真的自私自利之徒，早就甩下他们就走了，怎么可能留下来断后？
　　所以，虽然李佳玉态度极为不好，还是让高云生极有好感，后来为李佳玉解决了不少麻烦，不得不说，这是一个美丽的误会。
　　“你还是赶紧走吧，断后的事情有我们来做就好，请你务必保护好自己，你所知道的一切对于人类来说都是宝贵的财富。”高云生坚持道。
　　“你以为我愿意留下来？要不是这群乱发正义春的混蛋，老子早就走了。”李佳玉说着愤愤的瞪了一眼殷。
　　“我可没有让你留下来，你自己不走关我什么事？”殷无辜道。
　　“怎么说也是一起患难与共好几天了，就算是阿猫阿狗的都有了感情，我怎么可能看着你们送死呢，自然要留下来保护你们的安全。”李佳玉傲=娇道。
　　“之前你可不是这么说的。你不是说……”
　　“章鱼，出来吧。”殷话还没说完，李佳玉就召唤出了黑暗章鱼。
　　“唔，女神的气息，章鱼……好喜欢。”黑暗章鱼刚出来，灯泡大的眼睛中就冒着心形往殷身边靠。
　　看着如同痴汉般的触手怪越来越近，殷如同吞了苍蝇一般难受，脸色瞬间变得难看起来，顾不得挤兑李佳玉，连忙躲开来。看了一眼李佳玉，这家伙正一脸挑衅得意的看着自己，混蛋啊！
　　看着都生死关头了还毫不在意笑闹在一起的几个绝色少女，高云生心中涌起丝丝宠溺之情，自己的女儿也和她们差不多大，不知道她们母女俩个怎么样了。
　　不禁摸了摸xiong口的上衣口袋，里边一片硬硬的，薄薄的纸片般的东西，是他们一家三口的合影。
　　“你们能留下来帮忙我代表人民感谢你们，但是如果实在抵挡不住了，我希望你们能够果断离开，不要搭上性命，每一个传承者，都是人类将来延续下去的重要支柱，何况想你们这么优秀的存在。”高云生关切道。至于他们自己，自然是战到最后一滴血。
　　“放心，我们还没傻到那个程度，真以为我们是为了别人连自己性命都不顾的圣母婊啊？”李佳玉翻了个白眼，噎了高云生一下。
　　这小姑娘明明长得那么漂亮，还心地善良，到底怎么养成这尖酸刻薄的样子的？难道是追这姑娘的男人太多，让她不得不这样毒舌的把那些家伙骂走？高云生猜测着。
　　“李佳玉！赶紧把这混蛋给我收回去！不然我不客气了！”殷气急败坏的喊道，她的身后章鱼一个劲的逼近着，不管是打是骂，都阻挡不了它的脚步。
　　李佳玉得意地一笑，这下算是抓住你的把柄了吧，以后再挤兑我，我就放章鱼。觉得差不多了，将章鱼叫了回来。
　　虽然章鱼满脸的不情愿，但李佳玉毕竟是它的主人，一步三回头不舍的看着殷，走向自己的主人。
　　一千多个士兵眼睛情不自禁的集中在打闹中的几人身上，俗话说当兵三年，母猪赛貂蝉，何况是本就赛过貂蝉的人物，一个个看的目乱神迷。也幸亏他们都是军队中品性最好的一批人，不然也不会留在这里。
　　要是换了其他部队的人，还不知道会做出什么事来呢，到时候惹恼了几人，分分钟覆灭军方一个团队也不是不可能的。
　　“对了，还没说你们为什么没有传承者留下来？”殷问道，不可能那么多传承者，一个和这些军人一样的都没有吧？
　　“有十多个传承者想要留下断后的，但是高层坚决不同意，最后以多给我们留下一些弹药为条件，将他们全都带走了。”高云生满脸失落和无奈的心痛道。
　　“什么？你们就这点武器还是用条件换来的？”染红霞不可思议道，对军方的好感瞬间降到了冰点。
　　高云生苦涩的点点头。
　　殷等人脸上露出愤愤不平之色，殷冷笑道：“真是一群人渣，看来我的决定是对的，真要让那样一群人掌控全力，未来还不知道会变成什么样子。”
　　“那你们竟还敢留下来拦住虫子？不是我看不起你们，就凭手里的破铜烂铁，几分钟都不一定拦得住，根本毫无意义。”李佳玉毫不客气的打击道。
　　“不可能，虽然我们弹药不多，但支持半小时还是足够的。”高云生身边一个人不服气道。
　　“呵，你以为现在的虫子还是十多天前的那些虫子一样吗？一开始出现的那些不过是最底层的存在罢了，枪械自然还能应付，但是现在出现的可是有很大一部分二阶虫子，它们都有了防护罩，枪械什么的，根本没有丝毫用处。”李佳玉将这令人绝望的消息告诉了他们。
　　所有人一脸惨白，却只能无助的紧紧握住手中的枪械，他们全都只是普通人而已，除了手中的枪，再也没有其他手段。


第五十四章 七绝音
　　几分钟？难道自己等人的牺牲只能换来几分钟吗？那有什么意义？有些人脸上甚至露出了退缩之色。
　　“哦，我说错了，或许虫子们会因为吃你们的血肉，再多耽搁几分钟。”李佳玉忽然一挑眉，似笑非笑的陈述着残酷的现实。
　　“够了，佳玉，别吓唬他们了，这样很好玩吗？放心吧，我有办法让你们的武器伤到有防护罩的虫子，要不然我们还留下来做什么。”殷瞪了一眼李佳玉，安慰道。
　　原本信念都有些动摇的人们瞬间满怀希望的看着殷，身穿熠熠生辉的银甲的殷在他们眼中宛若天使一般。
　　李佳玉诧异的看了她一眼，她还有这种能力吗，真是，深不可测呢。
　　不到一刻钟，大多数的市民都已经从他们面前走了过去，不远处，一群河马大小的飞虱正急速的飞过来。
　　这群飞虱有三十头，那就相当于三十台武装直升机，尤其是飞虱的领头虫，这头飞虱浑身暗金色，在浑身的甲壳长出狰狞的倒刺，如同一根根长矛，锋利无比。
　　所有人严阵以待。
　　殷盘坐在地上，伸手在膝前一抚，华丽的七彩光芒闪现，一架散发七彩华光的精美古琴出现在她的膝上。
　　琴身如整块白玉所制，长约三尺六寸五，宽六寸，厚二寸，玉徽、玉轸、玉足、池圆形、凤沼长方形，琴底颈部刻繁体「七情」二字。
　　七弦各自散发着惑人心神的不同华光，让人忍不住沉迷其中，它们分别代表着喜、怒、悲、惧、爱、恶、欲七种情感。
　　玉指轻轻在琴弦上拂过，已经月余没有召唤七情琴了，有点，手痒的感觉。
　　李佳玉看着华美的古琴，脸色变幻，传奇，这竟然是一件传奇级的武器！这就是她说过的琴师的传承吗？貌似也是了不得的存在呢。
　　七绝音之锋锐之音！
　　勾起橙色的琴弦，松开，一道橙色的波纹散发开来，将所有人笼罩在内。
　　“怎么没有感觉？”一群人上上下下的打量着自己，却没有发现身上有什么变化。
　　“这是？”染红霞忽然抽出合金长剑，看着剑刃上淡淡的橙色光芒问道。
　　“锋锐之音，加持在武器之上，可以轻松的打破二阶虫子的防护罩。”殷淡然一笑。
　　七绝音是她得到阴魂传承，连升数级后获得的能力，每一根琴弦，都代表着一种力量，使用之后就会扩散开来，形成光环一般的能力。
　　第二根橙色琴弦，代表的就是锋锐之力。
　　“这，这，国之利器，真正的国之利器！”高云生卸下一颗子弹一看，子弹头上面隐隐有这一层橙色的光芒，顿时激动的双唇颤=抖。
　　当初就算是一阶的红顶甲虫，没有几十枪甚至上百枪，都根本打不破它的甲壳，现在有了锋锐之音加持，竟然可以轻易打破更加强大的防护罩！
　　如此一来，只要子弹充足，又有哪只虫子可以突破他们的防线呢？！
　　可惜想到高层只留下了可以维持接连不断开火半小时的弹药，高云生就心中微疼，不禁产生出一丝不满。
　　飞虱群越来越近，眼里好的已经可以看到它们的大颚、刀腿上满是血污，依稀中还能看到上面挂着一截截花花绿绿的肠子，不用猜也知道，这些飞虱沿途杀了许许多多还没来得及赶出城的市民！
　　看到前面又有一群人，飞虱的复眼中露出残忍和兴奋的表情，翅膀震动的频率更加的剧烈，一阵‘嗡嗡’的声音传出去很远。
　　食物，前方全都是美味的食物，杀掉他们，吃掉他们！这是飞虱唯一的想法。
　　“开火！开火！射死这群虫子！”高云生仰头大吼着，眼中升起兴奋狂热的表情。
　　激烈的枪炮声响起，无数子弹密密麻麻的射向高速移动中的飞虱。
　　飞虱身上升起透明的薄膜，这是它们的防护罩，普通子弹，十多枪都打不破。所以它们毫不避让的，大大咧咧的冲向前方不远的食物。
　　然而事实却出乎了它们的预料，原本坚不可摧的防护罩在这一刻好像变成了纸糊的一般，如同泡泡一样被第一颗子弹轻易戳破，随后第二颗，第三颗子弹轻松的射穿它们的身体，犹有余力的将身后的飞虱的防护罩打的泛起-点点涟漪。
　　飞虱身体庞大，而且生命力也无比顽强，几颗子弹穿透身体对它们来说根本不算什么，但是当几十颗穿过的时候，就再也承受不住了，如同下饺子般，从天上掉了下来，激起一片尘土。
　　还没等三十多只飞虱冲到三十米之内，就已经一个不胜，让已经抽出长剑等武器的染红霞等人一阵愕然。
　　这，就完了？说好的虫子很恐怖呢？说好的一千多人用不了几分钟就会被屠戮一空呢？尼玛明明和杀鸡一样轻松好不好？
　　所有人眼神诡异的看向之前嘲讽连连的李佳玉。
　　李佳玉自然感觉到了众人的目光，顿时羞愧无比，整个人都风中凌乱，这简直就是打脸！吃果果的打脸！
　　李佳玉满脸通红，惭愧的低下头，忽然想起了这一切的罪魁祸首，一双妙目狠狠地剜了一眼盘坐在那里淡然自若，动作优雅的殷。真是，太可恶了啊！
　　“太厉害了，真是太厉害！要是你早出现多好，以前别说三十多头会飞的虫子，就算是几十头红顶甲虫，也足够我们焦头烂额了啊。”高云生愣了大半天，终于回过神来兴奋的喊道，看着殷的眼神热切无比。
　　什么女武神？这明明就是战争女神嘛！
　　上千的战士也都狂热的看向殷，一丝丝的崇拜之情油然而生。
　　殷微微一笑，七绝音的效果远远出乎了她的预料，这比起她亲自全力出手杀死这群飞虱的速度还要快得多。
　　而且，如果自己亲自出手的话，免不了会被几个分散的飞虱冲到人群里杀=戮一番，现在，却是完美的零伤亡。
　　群战的时候，一个强大的辅助比起一个强大的战士可是有用得多了。


第五十五章 伪善的李团长
　　仅仅过了四五分钟，又一批虫子呼啸着冲了过来。
　　这一次是上百只的爬行类虫子，大多数是红顶甲虫，还有少量的巨毒蜘蛛和硫酸冲，领头的则是三头七彩蜈蚣和两头大了数圈的红顶甲虫王。
　　虽然二阶虫子不如之前那一批飞虱多，但是更加难以对付，飞虱因为飞行的缘故，除了那层防护罩，甲壳的防御并不比一阶的红顶甲虫强。
　　而且红顶甲虫的身躯比飞虱大的多，同样的伤口，可以承受的数量也比飞虱多的多。
　　“一连，二连，三连，集火攻击领头的二阶虫子，其他人攻击一阶虫子！一定不能让二阶虫子靠近！”高云生高声命令道。
　　密集的枪火将五头二阶虫子完全笼罩，脆弱的防护罩很快便被击破，一发发子弹将它们的甲壳打破，却没能透体而出，显然防御力比起飞虱要强得多。
　　每一秒钟都有四五百发子弹打在五头二阶虫子身上，平均每头虫子一秒钟身上就多出近百个窟窿，然而即使如此，也足足过了四五秒的时间，五头虫子才陆续的栽倒在地，死的不能再死了。
　　在没有殷锋锐之音的加持前，别说是二阶红顶甲虫，就算是一阶的，想要打穿它的甲壳没有上百发子弹都做不到，更别说杀死它了。
　　可以说，用五百发子弹解决五个二阶虫子，已经很了不起了。
　　但是，因为近半的火力集中在五头二阶虫子身上，普通的虫子伤亡并不惨重，四五秒的时间，也足够它们逼近一半距离了。
　　又过了四五秒钟，还剩下近半四五十只的红顶甲虫终于冲进了人群，兴奋的开合着大鄂夹向一个战士的腰部。
　　“七绝音，守护之音！”
　　“七绝音，力量之音！”
　　huang色，红色的琴弦相继拨动，两道涟漪迅速的笼罩了所有的人。
　　“咔嚓。”
　　巨鄂狠狠地咬在了战士的腰部，然而出乎意料的是，眼前的人竟然并没有被拦腰咬断！仅仅是斩入肉=体两指宽的深度而已！
　　红顶甲虫残酷的复眼中露出困惑的表情，两只脚走路的食物不是都细皮嫩肉，鸡肉味，嘎嘣脆的吗？怎么眼前这个这么硬？
　　“麻的，疼死大爷了。”那个战士本来以为自己死定了，然而一阵剧痛传来，自己除了受了点皮外伤之外，竟然没死！
　　看着近在咫尺的红顶甲虫，战士痛骂一声，一军刺照着红顶甲虫的复眼捅了进去。
　　“扑哧”
　　拼尽全力的一刺，竟然让他的整个手臂都捅进了红顶甲虫的眼眶之中，难闻的粘液直没小臂！
　　我的力气，什么时候这么大了？就算眼睛防御弱一些，也不可能把整个手都捅进去吧？
　　就在战士愣神的时候，吃疼的红顶甲虫一声嘶鸣，脑袋一甩把这个战士甩飞出去，将附近的一个人撞的一个踉跄，随后狂性大发，巨鄂足刀疯狂舞动，附近的战士一个个被击伤，但在守护之音的保护下，没有一个人死亡。
　　这个时候，也终于到了染红霞等人大展手脚的时候了。
　　染红霞一剑劈下，一道剑气在朦胧橙光的包裹下瞬间将一头红顶甲虫一劈两半。举手投足间消灭虫子，染红霞脸上露出畅快的笑容，一声清啸冲向其它的虫子。
　　“花蝶扇！”小舞手中折扇张开，如同飞轮般旋转飞出，将一头硫酸冲斩成两半，小舞腾空而起，半空中接住盘旋而回的花蝶扇，俯冲而下，一只脚上燃烧起不知火，正踏在一头红顶甲虫头上，强大的力量和火焰瞬间将它的甲壳烧出一个焦黑的洞，小舞连忙将脚抽出来，秀丽的小脚上并没有沾上恶心的粘液，全都被不知火给灼烧掉了，这才松了口气。
　　桔梗弯弓搭箭，看到一个受伤的战士又一次成为了虫子的目标，毫不犹豫的松开手指，箭出如流星，眨眼间便将那头虫子钉在地上，挣扎几下之后彻底没了动静。随后又引弓搭箭，哪里有危险，哪里就有她的箭矢。
　　李佳玉虽然没有使用召唤术，但是他本身的剑术也极为精湛，最起码，不再此刻的染红霞之下。而原本就锋利无比的冰轮丸，在锋锐之音的加持下竟然可以发出寒冰剑气，一时间剑气纵横，不知道的还以为他得到了剑仙传承呢！
　　倒是黑暗章鱼这货让人刮目相看，原本它十八只触手各持武器一顿乱砸就很有威慑力，但是在红顶甲虫JianYing的甲壳下实际上并不能造成致命伤害，此时有了锋锐之音加持，一顿乱砸之后竟然直接将一头红顶甲虫砸成了肉泥，简直凶残至极！
　　不过两分钟，五十多头虫子一个不剩，第二波攻击，彻底瓦解。
　　此时，他们已经为迁徙的群众争取了十多分钟时间。
　　人群最前方军队的聚集处。
　　李团长叹了口气，眼中闪过一丝怀念和伤感：“李老，已经大半个小时了，老高他们，怎么样了？”
　　虽然是在问旁边的一个老头，但是他心里清楚，高云生，九成九已经殉职了。曾经如同手足般的兄弟，虽然理念不合，但还是让他有点伤感。
　　“世道变了，自己能活下去就不错了，竟然还抱着为人民fu务的心态，真是，太天真了。真要是这样，咱们这不到一万人，怕是要不了几天就死得一干二净了吧？到时候没了军队的威慑，还不知道会出多大的乱子呢。”李团长低声自语道。
　　旁边的李老听了李团长的话后，遥望着后方，一双眼睛好像没了神一般，实际上他是一个天眼师，即使隔着很远的距离，也可以看的一清二楚，此时他正在寻找高云山的踪迹。
　　忽然，李老平静的脸上浮现出一丝异色。
　　“李团长，高团长他……”
　　“死了吗？”李团长意料之中的道。
　　“不，不止李团长没事，就连跟随他的一千多战士也都没事。”李老道。
　　“什么？！”李团长ting直身子，不敢置信的问，随后又放松下来，笑道：“看来老高是想通了啊，不在做断后这种毫无意义的事了。”


第五十六章 馈赠
　　“不是，高团长还在队伍最后边，显然没有放弃断后，他们现在并没有战斗，不过周围有一百多头虫子的尸体，伤口大多是枪伤，似乎是高团长他们做的。”老李咽了口唾沫道。
　　“不可能！上百头虫子？就凭他们区区上千人，还没有多少重火力，怎么可能解决得了？还没有人伤亡，绝对不可能！”李团长再也无法淡定下去，猛地瞪大双眼问道。
　　“千真万确，很多人正在处理伤口，而且有一些虫子尸体还在队伍之中，显然进行了激烈的近战。”
　　“不可能，绝对不可能。”李团长烦躁的走过来走过去的，心中极为不安，已经被当成弃子的一群人，怎么可能忽然那么强大？
　　“给我看清楚，是不是有其他人帮他们？”李团长猛然停下脚步，择人而噬的目光死死地盯着李老道。
　　沉默一会儿，李老终于道：“李团长，发现了，他们中多了五个少女，看起来应该是传承者。等等，李团长，她们好像是这些天声名鹊起的武神和拳皇，还有老市长说过的白发女孩。”
　　“五个人？五个人就能让一千多人轻松解决一百多虫子自身却没有损失，看来她们的能力绝对很强，如果能招揽进军队的话……李老，给我盯着后边的情况，看清楚她们的能力是什么，到底是什么能力让他们变得这么强的。”李团长吩咐道。
　　“是，团长。”
　　刚刚解决第二波虫子，又有一段时间可以休息一下，高云生连忙让人处理伤口，同时分出上百人挖出虫子脑海里的虫晶。
　　殷看着那些受伤的战士，一个个还活蹦乱跳的，伤势并不严重，放在绿色琴弦上的手指轻轻的移开。
　　每同时多开启一个七绝音光环，体内真元力的消耗速度就会增加一倍，现在锋锐，守护和力量之音同时开启，力量消耗的速度是只开启一种的七倍！
　　如果七绝音完全开启，即使已经四阶的殷，也支撑不了十分钟。
　　“你的这个能力很强嘛，这增幅效果，覆盖范围，战争萨满什么的和你比起来简直弱爆了。”李佳玉提着冒着寒霜的冰轮丸走到殷身边道。
　　“是啊，我感觉就算是三阶初级的虫子我也能对付得了了。”染红霞兴奋道，刚才她可是砍瓜切菜般连劈了六头虫子，这种所向披靡的感觉，真是太棒了！
　　“真是没见识的蠢货，何止是三阶初级啊，凭你那本就无坚不摧的剑气，再有那锋锐之音的加持，就算是三阶中级中了你一剑都不死也残。何况，所谓七绝音，还有四种吧？全部开启说不定可以让你和四阶初期的虫子扳扳手腕。”李佳玉鄙视道，没有人比他更清楚殷辅助能力的强大了。
　　“哪有你说的那么夸张，其它几种能力只是辅助性的，对攻击力可没有影响。”殷笑着摇了摇头。
　　“那你其它的音的能力是什么？”染红霞好奇的问道。
　　“武神冕下，这是这些虫子的虫晶，请你收下。”还没等殷回答，高云生提着一袋子晶莹的虫晶来到殷面前恭敬的道，就连称呼都变了，从阁下变成了冕下。
　　殷一愣，心中轻笑一声，真是，实在的军人啊。
　　“你们拿去融合吧，我们这些东西对我们的效果不大，但对你们的提升会很大，你们先融合了吧。这个时候，多一份力量，可就多一丝活下去的希望啊。”殷拒绝道。
　　高云生脸上有些意动，但还是坚定道：“要不是你们，我们恐怕早就已经死了，又怎么可能得到虫晶呢。所以，请务必收下这些虫晶。”
　　殷看着神情坚决的高云生，柳眉微微一皱，随后舒展开道：“那我们每人留下一颗就好了，毕竟你们也出了力嘛。好了，别拒绝，就算你不为自己着想，也要多为自己的战友想一下。”
　　高云生看了一眼周围渴望的看着手中虫晶的战友们，有些犹豫起来。在如今这个世道，只有力量才是最重要的本钱，而虫晶，就是得到本钱的钥匙。
　　“既然如此，高某人就厚颜留下了，以后如果可能的话，我一定会报答你们的恩情。”高云生一咬牙道。
　　“我这里还有有一份三阶死亡骑士死亡后留下的灵魂之火，就交给你吧，现在这个时代，没有实力可镇不住手下的传承者。”殷将那个倒霉的死亡骑士的传承取了出来。
　　她想将高云生培养为军方的掌舵人，没有实力可是不行的。以高云生的性格，绝对会将她们的恩情铭记在心，也就是说，绝对不会是个白眼狼一样的家伙。
　　“这，这怎么行？太贵重了，我不能收下。”高云生一惊，三阶死亡骑士的灵魂之火？那些得到一阶尸鬼灵魂之火的战士都一个个不亚于阳魂传承者，这三阶灵魂之火，应该和一般的阴魂传承者差不多了吧？
　　要知道当初近万人的军队，也不过三十余个阴魂传承者啊。
　　“我还想你将来能在军方有足够的话语权呢，没有你这样的人在，还不知道军方会逐渐腐烂成什么样子。而想要有足够的话语权，没有实力可不行。所以，不用客气。”殷委婉的道，没有直说想要他完全掌控军队，随后不待他说话，直接将灵魂之火甩到高云生身上。
　　灵魂之火刚一接触他的身体，便瞬间钻了进去，高云生只觉脑海中一阵涨疼，坚毅的性格让他紧咬着牙齿没有叫出声来，不过脸色惨白，一滴滴豆大的汗水不断滴落下来。
　　足足过了一分多钟，胀痛感才逐渐消失，整个人如同刚从水里捞出来的一般。与此同时，他身上一股隐晦的气息弥漫开来，那是达到二阶初期的能量波动！
　　高云生使劲晃了晃脑袋，脑海里突然多了许多斗气和枪术的记忆，让他有些迷迷糊糊的。


第五十七章 六绝音齐开！
　　“谢谢你，我会做到的。”等高云生清醒过来，郑重的对殷承诺道，随后叹了口气：“其实李团长之前也是一个为人民着想的好人的，虫子刚刚退去他就下令搜寻幸存者，不过可能是这些天见多了黑暗或者对未来彻底失望了，我能感觉到，他逐渐变了。”
　　“这是那个死亡骑士的盔甲和武器，就一起给你了，从一堆骨架上扒下来的，我们可不想穿这个。”殷撇撇嘴，李团长什么的，管她什么事。
　　高云生这次没有拒绝，默默地接了过来，欠下的已经太多了，也就不再介意了，不过暗中发誓，以后一定要好好的报答她们。
　　将暗黑色的盔甲接在手里，正想穿在身上，忽然尴尬的看向殷。
　　盔甲xiong口处深深的凹陷进去，他根本就穿不进去！还有，凹陷中间的小小拳印，不会是殷打出来的吧？
　　高云生不动声色的瞅了眼殷洁白的小手，暗暗咋舌，自身实力那么强，还能为军队提供强大的辅助能力，简直就像是希腊神话中带给人胜利的战争与智慧女神雅典娜一般。
　　殷注意到这情况，俏脸微微一红，匆忙抢过盔甲，小手伸.进去一按，看起来也没使多大力，就将凹陷给按平了，不过中间的拳印却没办法了。
　　“好了。”殷随手将盔甲扔了回去，要不是高云生刚刚成为了二阶强者，还真接不住这几十斤的盔甲。
　　高云生下意识的将手放在盔甲上按了按，坚固无比，纹丝不动，一股窘迫感油然而生，尤其是看到李佳玉嗤笑的样子和小舞笑弯了的眉毛。
　　远处传来轰隆隆的声音，大地都在微微颤动，第三波虫子终于出现了。
　　足足五百多头各种各样的虫子，其中夹杂着不少七彩蜈蚣，冰霜蛤蟆，蓝眼巨蚁等二阶以上的虫子。
　　所有人的脸色郑重，真正的考验，终于来了。
　　“开火，在它们靠近之前，尽量多的解决这些杂碎！”高云生喊道。
　　密集的枪炮声响起，虽然射伤了不少虫子，但是凭它们顽强的生命力，根本没有太大的影响，除非三四个人集火攻击一头虫子，不然在它们靠近，一头虫子都杀不死。
　　桔梗专门找二阶的虫子狙杀，在殷的辅助下，她可以轻松的秒杀二阶初级的虫子。
　　短短十多秒，就有六七头二阶虫子死在她的箭下，而这个时候，跑在最前边的虫子终于冲到了防线面前。
　　这个时候，枪械已经没有多大用处了，所有人停止射击，毫不犹豫的扔下手中的枪支，从腿上抽出了军刺。
　　殷也不再留手，手指连拨，又是三道波纹扩散开来，笼罩了所有的战士。
　　红色波纹，代表的是力量之音，橙色锋锐之音，huang色守护之音，绿色治愈之音，青色迅疾之音，紫色迷惑之音。
　　蓝色代表的是能量之音，可以加快人们体内能量的恢复，不过这一千多人都是普通人，体内又哪里来的能量？
　　仅仅为了李佳玉几人就七绝音全开的话，能量消耗瞬间就会增大一倍，完全不值得。
　　所有人瞬间觉得自己身轻如燕，原本百米十多秒的速度，在这一刻达到了百米五秒，这已经快接近李佳玉全力的速度了！
　　也就是说，他们的速度，力量，防御等各方面都达到了一阶中级以上的程度，攻击力更是远远超出。
　　再加上他们全都是军人，战斗素养极为良好，双双联手一时间竟和四百多头虫子战了个旗鼓相当！
　　殷释放了七绝音后，并不停歇，一首慷慨激昂的将军令沛然而出。
　　眼前仿佛出现了两军对垒、沙场厮杀、号角齐名的壮烈情景，所有战士瞬间斗志无比激昂，眼前的虫子再也不是可怕的恶魔，他们心中最后一点忌惮消散一空，无惧无畏，舍生忘死。
　　就连一向冷漠的李佳玉，都觉得一团火在xiong中熊熊燃烧着，那股强烈的战斗欲简直不吐不快，直到狠狠斩出一道剑气将一头七彩蜈蚣劈成两半，才稍稍平静下来。
　　刚刚得到传承，穿着一身重甲的高云生，在将军令的激励下豪情顿生，自己仿佛变成了曲令中所向披靡，斩敌无数的将军一样，一股壮志直冲云霄，手中长qiang紧握平举，怒吼一声冲着一头冰霜蛤蟆发起了冲锋。
　　冰霜蛤蟆感觉到急速冲来的人给自己带来了致命的威胁，顿时严阵以待，等到高云生快要冲到身边大嘴猛然张开，一道冰蓝色的幻影猛然射出直击四米开外的高云山的面门！
　　高云生不挡不避，射出的幻影瞬间从他的头颅上透了过去，然而，击中实物感觉和脑袋开花的画面并没有传来，冰霜蛤蟆还没来得及愣神，小儿手臂粗细的黑亮长qiang瞬间扎入冰霜蛤蟆张开的巨口中。
　　口=爆！枪尖从冰霜蛤蟆背后透体而出，高云生静静的站在冰霜蛤蟆巨口前，右手大半伸.进了它的口中，甚至碰到了它口中的上壁黏膜。
　　后退一步，双手一撤，长qiang被抽了回来，高云生看也不看趴倒在地的冰霜蛤蟆，冲向下一个二阶虫子。以前只能束手就戮的二阶虫子，此时竟如此轻易的死在自己手里，高云生严肃的面孔下满是感慨和对殷倾尽三江之水也无法还完的感激。
　　不过，明明冰霜蛤蟆的舌头击中了高云生的头颅，他为什么一点事都没有呢？
　　这就是紫色琴弦所拥有的能力，迷惑之音，让敌人产生错觉，眼前看到的一切发生细微的错位，也就是说，在冰霜蛤蟆看来，自己正中高云生的头颅，实际上只是擦着耳朵过去罢了。
　　同样的一幕在其他战士的身上也不断发生着，一只只虫子就在迷惑中憋屈的被本该杀死的人一军刺捅穿了身体，就算偶尔有人受了伤，淡淡的绿色光芒立刻在伤口上出现，要不了多久就会止住血，随后伤口逐渐的愈合，一条数厘米深的伤口，不到三分钟就彻底愈合，虽然比不上光明魔法，但同时治疗上千人，也弥足珍贵了。


第五十八章 陷入yy的李团长
　　原本旗鼓相当的双方，在将军令鼓舞斗志和一成实力的加持之下，胜利的天平逐渐的向人类一方倾斜。
　　时刻注视着断后部队的李老看的目瞪口呆，娘的，老头子虽然年纪大了，但还没老眼昏花呢，自己看到什么？
　　上千人的普通军人竟然压着五百头虫子打！这尼玛军队的招揽的上千传承者一起上也就差不多这个水平吧？
　　看着一个个半小时前明明是普通人的士兵，轻松的用军刺捅破虫子的甲壳，李老嘴角抽搐不已，这攻击力，怕是达到二阶初级的程度了吧？
　　一千个二阶强者，这怎么可能？！真要这么强，就算打死李团长，也不可能让他们断后的。
　　“怎么？开始战斗了？”李团长看着李老变幻的神色，问道。
　　“不错，五百多虫子，双方势均力敌，不，虫子正在逐渐被剿灭。”李老颤颤巍巍的道。他有点不敢相信自己看到的情景。
　　“什么？！五百？！怎么可能！”李团长一双眼睛鼓的和青蛙一样，完全无法置信的高声问道。
　　之前能解决一百多只虫子就已经很不可思议，现在，五百？是自己聋了还是你眼睛花了？
　　“真的，他们平均两三个人就能托住一只一阶高级的虫子，他们的速度很快，虫子很难攻击到他们，倒是他们不断的对虫子造成伤害，恐怕用不了多久就可以全部解决。”
　　“这不科学，两个人怎么可能是一只虫子的对手，她们有没有传承者。到底是怎么做到的？给我查清楚！”李团长焦躁的吩咐道。
　　李老看着弯弓搭箭的桔梗，虽然一箭一个，但看起来不像能让普通人也那么强大的人。挥洒寒冰剑气，所过之处冰雕林立的白发女孩肯定是个魔剑士。另一个剑气纵横的女孩同样也只是近战物理职业，不可能。一柄折扇飞舞，火红烈焰不断吞吐的蝎子辫女孩也不像。
　　最后一个军队之外的人，就是在人群中间盘坐弹琴，身披银甲的女孩了。
　　但是军队里也不是没有可以提供buff的琴师传承者，她们最多不过让一个人提升几成实力而已，绝对不可能让普通人达到二阶的程度，别说二阶，一阶初期都不可能。
　　而且笼罩范围作用人数也才不过几十米内不足百人而已，和千人比起来差的太远太远。
　　可是除了弹琴的那个人，还能是谁呢？是她的可能最大了。
　　将视线拉远一点，李老忽然轻咦一声，隐隐间他发现人虫战场竟然被一个直径上千米的光环所笼罩！
　　光环的边缘赤橙黄绿青紫六种颜色不断变换着，显然是六种不同的增幅能力。
　　李老大喜，看来这六个光环就是让普通军人都如此强大的原因了！
　　立刻寻找光环的圆心，赫然就是盘坐弹琴的殷所在的地方！
　　“李团长，原因应该确定了。”李老惊喜的叫道。
　　“快说，到底是怎么回事？”李团长催促道。
　　“那些普通战士们忽然变得那么强，应该是六个直径千米的光环所带来的增幅，释放光环的人是这几天民间盛传的女武神！”
　　“直径千米！”李团长倒抽了一口凉气，这可是七十多万平方米，假设每平方米的地方站一个人，足足可以站七十多万人！
　　整个西江市的幸存者都没有这么多吧？七十多万二阶传承者的存在，简直是要无敌的节奏啊！
　　别说是一两百，一两千的虫子，就算是上万的虫子一起冲过来也是送菜的份！
　　当然，这只是理想状态下，实际上站这么多人根本战斗不开，而且内围的人也根本攻击不到虫子，但即使如此，将近万人笼罩在光环之中也还是可以做到的啊！
　　上万个二阶强者！李团长感觉自己的呼吸都快停滞了。
　　只要将那个什么女武神拉拢在手中，这个世界还有什么可以阻挡自己的吗？那群想要掀翻自己的传承者？还是来自异界的虫子？
　　呵呵，到时候简直屁都不是！
　　“拉拢她，一定要拉拢她！”李团长喃喃自语，一双眼睛里满是狂热，炙热的样子让和他对视的人都感到一阵心颤。
　　“给我死死地关注她！她一跟上大部队就告诉我，到时候立刻派人，不，我亲自去拉拢她！为了天朝的将来和人民的安全，她必须加入军队！”李团长脸色疯狂道。
　　忽然想起昨天那个和殷产生了冲突的郑连长，那个混蛋昨天竟然命人向女武神开枪了，现在她对军方的印象一定不会好到哪里去，自己只是让他进入先锋营简直太便宜他了！
　　“警卫员，叫两个二阶传承者，把郑连长那个蠢货给我废了，舌头拔了绑起来！”李团长狠辣道。
　　远在十里外的殷，心中忽然一动，眉头蹙起，这种感觉，心血来潮，好像有人在算计自己。
　　随后一道视线穿过空间落在了自己身上，再也没有移开，这是，被监视了。
　　殷不满的看向视线传来的方向，天眼一开，一道金光一闪而逝，随后TouKui的感觉彻底消失不见。
　　“啊！”李老一声惨叫，栽倒在地，颤抖的双手捂住眼睛，满地打滚。
　　这已经是军方第二个因为殷受伤的天眼师了。
　　正在做着靠着殷统一天下高高在上的美梦的李团长顿时一惊，连忙询问李老发生了什么。
　　“金光，一道金光。”李老惨叫了良久才虚弱的道。
　　“你还能用天眼吗？”
　　“暂时无法用了，不过对方应该手下留情了，休养一两天应该可以恢复。”
　　“那么，去把另外一个天眼师找来，继续关注女武神的情况。”
　　“不可！女武神实力惊人，可以察觉的我们的注视，拿到金光也是她发出来了。要是继续监视，恐怕不仅会在损失一个天眼师，还会彻底热闹了她啊。”李老连忙劝道。
　　李团长只好作罢，但是整个人变得焦躁不安起来，无法时刻掌握着殷的动向，让他变得患得患失起来，好像生怕殷会出现意外或者忽然消失一般。
　　他的未来可都寄托在殷的身上了，怎么可能不患得患失？


第五十九章 战争女神
　　“必杀，忍蜂！”
　　小舞身形一闪消失不见，瞬间出现在最后一头虫子身前，全身火焰缭绕，身体前倾用手肘撞击向虫子头部。
　　“轰！”
　　还没等小舞的手肘彻底接触虫子，缭绕的火焰已经将虫子的甲壳烧焦碳化，随后便被冲击卷起的骤风吹成粉末，随风飘散。
　　一千个战士，虽然伤者众多，但是死亡的人才不到寥寥百人，幸存的人们不可置信的看着遍地的虫尸，完全无法相信这是他们的杰作，良久才爆发出震天的欢呼声。
　　高云生紧了紧手中的长枪，一股难言的激动在心中徘徊着，他从来没想过，除了数量稀少的传承者外，普通人类和虫子的正面战斗也可以做到这一步。
　　如果以前还对人类的未来充满了绝望的话，在这一刻，他心中重新燃起了希望，这个希望，是殷带给他的，他坚信，只要殷在，人类终将可以将这些异族彻底赶出地球！
　　长枪竖起，枪尖往天上一指，高云生神情狂热而坚定的喊道：“战争女神！战争女神！”
　　场面一静，随后反应过来的一众战士看着已经站起身一身银甲，英姿飒爽的殷，齐声喊道：“战争女神！战争女神！……”
　　眼中的狂热让普通人看了心悸，不知道的，还以为遇上了一群邪教教徒。
　　从今往后，在这近千的战士心中，殷就是他们的信仰，他们的神。任何敢诋毁殷的存在，都会受到他们的敌视甚至……追杀。
　　被人拥簇和注视的感觉，真的很享受呢，以前明明没什么感觉的，难道是因为觉醒了那个莫名其妙异能的缘故？
　　那个异能是变身为自己作品中的人物，喜欢那个角色的人越多，变身后的实力越强。
　　如果一件事对自己有益处，身体自然会有本能的反应，这是一种变强的本能。所以自己才会对人们的关注感到享受吧？
　　不过，战争之神也就罢了，为什么要加个女字？殷不爽的跺了跺脚。
　　“差不多已经拖延了半个小时，已经足够了。下一波就是虫子的大部队了，足有数千只，继续留下只是徒劳，白白送了性命，所以，高团长，可以撤退了。”殷开启天眼看了一眼从西江市中浩浩荡荡追出来的一大群虫子道。
　　“是，弹药消耗的也差不多了，而且我们已经尽力了。”高云生也不是死板的人，当即下令道：“全军后退！”
　　近千人缓慢的开始后撤，时不时的警惕的看一眼身后和四周。
　　有他们断后的这些时间，最慢的市民也已经将他们落下了四五里地的距离。
　　看着身后的部队逐渐追了上来，市民们用崇敬感激的目光对他们行着注目礼，他们自然知道这支部队是为他们断后的，这么长时间都没有虫子追上来，而且隔一段时间就响起激烈的枪炮声，显然是这支部队进行了激烈的战斗将虫子杀掉了。
　　当然，也有一部分人的目光井不友好，你们不是断后的部队吗？怎么追上来了？不断后了？如果再有虫子追上来怎么办？
　　这样的人毕竟是少数，大多数人就算不心怀感激，也清楚军队能为他们断后半个小时已经仁至义尽了。
　　“小，你的实力不止是三阶吧。”李佳玉来到殷身边问道。
　　殷歪头看了他一眼，终于忍不住了吗？展颜一笑：“对啊，四阶初期。”
　　一开始隐瞒实力只是想顺利融入西江大学，不想让李佳玉一直对他们抱有警惕而已，现在已经是朋友了，就没有在隐瞒下去的必要了。
　　知道就知道吧。
　　李佳玉脚下一顿，末世才刚刚来临十天出头，四阶初期，简直不可思议。
　　她真的会是自己救下来的吗？如果不是，上一世为什么没有听说过她的名字？又或者，她根本不是这个世界的人？
　　李佳玉心中千回百转，看着殷的眼神无比复杂。
　　算了，管这个干什么，只要对我没有威胁，对晚晴姐，堂嫂，半月没有威胁，她来自哪里又有什么关系呢？
　　李佳玉释然，重新跟了上去，却没有打算多问，就像自己是重生者不想让别人知道一样，问多了除了伤感情，还不知道得到的答案是真是假呢……
　　殷轻易地锁定了西江大学的位置，便和高云生他们分开了，往西江大学而去。
　　西江大学的学生们全都轻装上阵，并没有太多行李物资，但还是吊在整个迁移队伍的后方，显然是担心殷李佳玉一行人，放慢脚步等着她们。
　　“太好了，她们回来了！”远远的萧晚晴就看到了五人。
　　毕竟她们风采逼人，不管走到哪里都是人们关注的焦点。
　　随后萧晚晴和晏紫苏就小跑着迎了上来，一对巨大的欧π在衣服的包裹下上下跳动着，划出迷眼的弧线。黑暗圣堂，人楚翔等也在后边跟着。
　　“佳玉，你没事吧？没受伤吧？”晏紫苏关切的问道，在李佳玉身上上上下下的摸着，让他一阵脸红。
　　堂嫂啊，你后边还有人看着呢。能矜持点不？好丢脸的说。
　　染红霞也被萧晚晴拉着上下打量，不过还好没有对其上下其手。
　　“怎么样？来了多少虫子？一千人……还剩多少？”萧晚1.6晴问道。
　　“小姨，你不知道，小有一个技能好厉害，让一千多个普通人达到一阶中级以上的实力，我们……”染红霞满脸雀跃的叽叽喳喳着向萧晚晴讲述着战斗的场面，将殷夸的天上仅有，地上绝无的样子。
　　看着萧晚晴异彩连连的打量着殷，李佳玉心里不好受了，说不出是因为萧晚晴看别人还是殷被别人看，亦或者两者皆有吧？
　　萧晚晴是他下定决心守护的人，怎么能容忍她去关注别人？
　　而殷可是和自己百分百配对的人，必定将是自己的人，怎么能容许别人觊觎？
　　PS：求收藏，月票和鲜花，摸摸哒


第六十章 一人顶一军
　　因为殷等人的断后，后来的虫子追了十多分钟没有追到人便放弃了。
　　除了路上零星的一些虫子和忽然下起了雨之外，这一天可以说还算顺利。
　　又过了几个小时，大多数人都已经来到了距离西江市二十公里的温泉山庄，这个距离，勉强算是远离了西江市降临的大量虫子的威胁。
　　西江大学占领了一块空地，搭起了帐篷，在染红霞的安排下从殷这里取了晚饭分发下去。他们每个人手里都有三天的食物，但是并不会轻易食用，防止自身走散或殷暂时不在的一段时间应急。
　　“这里是西江大学的幸存者么？军方的李团长亲自到了，赶紧出来迎接。”一个音波战士忽然在营地外喊道。
　　在他身边，还有十多个身穿迷彩服的人，其中一人站在中间，旁边有个一脸狗腿摸样的为他打着伞。
　　身穿黑甲，手持长枪的高云生也赫然在列，不过他并没有撑05伞，任由雨水打在坚毅的脸上。
　　大多数人都知道现在军方的最高领导就是李团长，可以说是名副其实的大人物了，这么一个大人物，怎么会来我们这里？
　　顿时无数人跑出来围观。
　　殷，小舞，李佳玉，萧晚晴等传承者人都从帐篷中走了出来，除了殷，各自撑着把雨伞。
　　殷虽然没有撑伞，但并没有被淋shi，一圈透明的罡气将她笼罩，雨水全部被罡气挡在外面，顺着罡气滑落。
　　其她人都换了便衣，她仍然穿着那华丽的银甲，使用乾坤倒转自身遭到反噬，除了这件坚固的铠甲外，实在没有衣服可以隐瞒她xiong前的高―耸，不过头盔却摘了下来，略带凌乱的头发被殷用小拇指顺到耳后，英姿飒爽中带着点异样的风-情。
　　只是一眼，李团长就认出了殷，为了不搞错人，他可是向天眼师打听了十多次殷的样貌。但是毕竟没有真的见过，一见之下，脸上露出一丝震惊，随后贪-婪而狂热的盯着殷。
　　炙热的眼神让人很不舒服，殷厌恶的蹙起眉毛，不动声色的躲到小舞的身后。
　　“你们来干什么？”李佳玉看着李团长的表情，不爽的往前走了一步，毫不客气的问道。
　　“放肆，我们……”之前喊话的声波战士被；李佳玉毫不客气的甚至带着厌烦的语气所激怒，想他们军方的人到了那里不是被恭恭敬敬的对待，还从来没有人敢这副表情，尤其是李团长亲自赶过来，这是多大的恩宠啊，竟然如此不识好歹。
　　但是他的话还没说完，李团长已经开口打断了，满脸和询道：“哈哈，你就是协助我们断后部队五人中的一个吧？老高都和我说了，要不是你们的帮忙，别说是回来九百多人，恐怕第一波就已经全军覆没了，我代表战士们特意过来感谢你们。”
　　高云生不动声色的撇撇嘴，这几天李团长变得太快了，快的好像完全变成了另外一个人。自己回来后和他说过什么吗？根本什么都没说，他早就已经知道的一清二楚了。
　　“是吗？你的感谢我们收到了，李团长日理万机，还是请回吧，大雨天的，万一生病了可不好。”殷冷冷道。
　　生病？传承者怎么可能生病？这分明是讽刺自己只是个普通者而已，李团长脸上出现霎那的难看，但很快又恢复为满脸笑意的样子。
　　只是个普通人简直成了他的心病，让他在这一方面变的无比敏感，一个个获得传承的手下并不安分，跃跃欲试的想要推翻自己，让他时刻警惕着，这次高云生回来就从一个和自己一样的普通人变成了二阶强者，可知道他的心里是多么的羡慕和嫉妒？普通的灵魂之火他不是得不到，但是让他成为一个和普通小兵一样的存在，怎么可能接受得了？！
　　他知道高云生的三阶灵魂之火是殷给的，只要拉拢到她，不仅得到由自己重整整个天朝的契机，更能得到强大的个人实力！一时间眼神更加的灼热，连掩饰都无法隐藏住，所有人都注意到李团长看着殷贪-婪的眼神，顿时西江大学的传承者们面带不善的看向军方的人。
　　殷虽然不是西江大学的学生，但是末世以来就安顿在了西江大学，六千多人更是有四分之三是殷救出来的，可以说，殷就是西江大学的神，能和她相提并论的只有李佳玉，在他们眼中有着特殊的地位，而这个什么狗屁团长，只不过是一个区区普通人而已，竟然敢亵渎自己的女神，简直不可饶恕！
　　“我可是军人，怎么会这么容易就生病。而且几位巾帼不让须眉，我自然想要好好结交结交。另外这次我们来还想要统计一下你们西江大学的能力者，记录一个临时的档案，以方便宏观调控……趁这个机会，我们可以好好的交流交流。”李团长好像没注意到其他人不欢迎的目光，说道。
　　“宏观调控？你们还想宏观调控西江大学？900恕我直言，我们的实力并不比军方弱，为什么要接受军方的宏观调控？”
　　军方的几个人脸上露出不屑之色，不比军方弱？我们几个就可以把你们这群人给横扫了，简直不知天高地厚，太狂妄了。真是无知的小女娃啊，都说xiong大无脑，不知道这银甲下是多大的杯？
　　孰料李团长竟然毫不反驳，反而一脸认同的点了点头，道：“你说的我自然相信，就你一个人就抵得上整个军方的价值。我们到时候只是给你们一个建议，你们到时可以选择是否听从我们的建议，就算不理会，我们也不会说什么的。”
　　李团长的要求很低，低到难以想象，同行的人脸上都露出义气填膺的表情，尤其是几个传承者，脸色激动无比，简直快要气炸了，一个人就顶得上整个军方？麻的把老子们当什么？蚂蚁吗？而且，其他组织那个不是对于军队的调控必须接受，凭什么到了西江大学这儿就成了随便她们了？
　　PS：貌似忘了发上架感言了，也没说什么时候上的架=。=，算了，都是小事，不重要，我相信你们。


第六十一章 军方不和
　　这几个小女娃确实祸国殃民了点，但是这可是末世，你李团长也他丫的根本不是皇帝，就想玩商纣王和周幽王那一套了？
　　普通人果然靠不住，脑子里除了XX就剩下OO了，看来让传承者掌控军队才是最正确的，高位，盛世自然是有才者居之，但在末世，应该是有武者居之！
　　李团长的低要求也吓了西江大学的人一跳，脸面给的这么足，实在不好拒绝啊，要不，就让他们记录一下？
　　还没等西江大学的人下决定，军方一个橙色眸子的年轻人跳了出来。
　　“什么一个人顶得上我们整个军队？简直不把我们放在眼里，我倒要看看你们西江大学有多厉害。小妞，李团长把你吹成整个西江市第一高手的样子，可敢和我比试比试？放心，我会手下留情的，我可舍不得你这如花似玉的小脸毁容。”
　　高云生手中长枪一握，锐利的眼神盯着这个年轻人，竟然敢亵渎自己的恩人，虽然知道自己八成不是他的对手，但还是打算出手教训教训他。
　　也就是高云生他们刚刚归队不久，殷的事还没传开，要不然那个年轻人绝对不会对殷这么嚣张。
　　“曹振南！不要乱来，给我退回来。武神，真是不好意思，你不要放在心上，是我们管教不严……”还没等高云生开口，别有用心的李团长脸一板，拿出几分军威来训斥道，随后满脸笑意的安抚着脸色冷了几分的殷。
　　曹振南橙色的瞳中闪过一丝暴虐，觉醒火系异能的他本来就脾气暴躁，被李团长众目睽睽之下训斥更加怒火中烧。
　　“艹！叫你一声团长是给你面子，真以为自己了不起了？一个普通人而已，装什么牛=逼啊？要不是我们保护你，随便一头虫子就能把你变成一坨翔。麻的，就会窝里横，对老子呼来喝去的，对别人就卑颜屈膝，什么东西？！”李团长话还没说完，曹振南就毫不客气的怒道，不给老子面子，老子凭什么给你面子？
　　“曹振南！你他-妈想造反是不是？”李团长被当众顶撞，尤其是揭了自己的伤疤，脸色变得无比难看，瞬间抽出手枪瞄准了曹振南。
　　“艹，你这怂货，有种开枪啊，我倒要看看死的是谁。没了你我们照样过，没了老子，看那些虫子会不会把你们全撕了！”曹振南毫不畏惧的狂笑道，嘴=巴开合间，一道火焰从他的嘴里喷出来，差点落在李团长身上，吓得他急忙后退了一步。
　　“你……！”李团长气的持枪的手不断颤抖，眼底无比的屈辱，却又不敢真的开枪，随便打死军中排行前几的高手，他还真不好交代，说不定到时候就会被暴怒的其他传承者一巴掌给拍死。
　　跟李团长一起来的十多个人隐隐分成了两方，不，是三方，一方是以曹振南为主的传承者，另一方则是李团长为首的身居高位的普通人，最后则是高云生和一个两米多高，长相粗犷强壮的大汉，他们两个，是真正为人民着想的那种真正的军人。
　　西江大学的人面带不屑的看着这场内乱的场景，军队，大多数人的希望军队就这副吊样？真是比咱们大学差远了。
　　“好了，都少说两句，这里可不是军营里，还在外面呢，你们想让所有人知道军方不合的事吗？”那个大汉走到两方人之间沉声道。
　　“大哥，是这家伙太过份了，你们也看到了，对我呼来喝去的，对那个小姑娘却那个样子，麻的，老子还比不上一个小姑娘厉害吗？什么玩意啊！”曹振南自觉占理，不依不饶。在他看来李团长分明是看上人家了，才把姿态摆得那么低，至于实力比自己还强，呵呵，可能吗？
　　不过，这姑娘真漂亮啊，比那些明星强了百倍，简直像是仙女一样。曹振南心中想着是不是把她抢回去。不过，那也不能当众抢啊，众目睽睽之下，那样做军方的名声就彻底完了，要不晚上悄悄来偷人？
　　“哼，这次就给金刚一个面子。”李团长铁青着脸把枪收了起来，反正不可能真毙了他，不赶紧借个台阶下可就完了，不过还是忍不住说了一句：“就你这样的，一百个也比不上人家。真把自己当盘菜了？”
　　“我艹！”曹振南眼睛一瞪又要爆发，不过被金刚猩猩死死的拦住，只好做罢，转头看向殷：“我倒要看看这怂货说的你到底有多厉害。还武神，老子还火神呢。妞儿，敢不敢比一场，我输了军方的命令随便你们听不听，不过，”曹振南tian了下嘴=唇，“你输了做我的女人怎么样？”
　　西江大学的人们义气填膺，满是愤怒的看着出言不逊的曹振南。
　　高云生眼角一跳，麻的，这简直不能忍！刚往前走了一步，便看到殷的目光，示意他不要管。心里权衡片刻，反正这家伙绝对不是战争女神的对手，自己也就不多此一举了。
　　要是高云生真的强行出头了，帮助外人以后免不了被军中一些人排斥，殷还指望着他掌控军队呢，怎么可能让这种事发生。
　　“切，真是红颜祸水。”李佳玉不满的嘟囔着，看着曹振南的眼神极为不善。
　　“混蛋！敢觊觎我们西江的人，真是该死，不用殷出手我就能收拾你！”黑暗圣堂凌少平站出来道。
　　“你不是他的对手，还是我来吧。”染红霞阻止道，她隐隐感觉到这个叫曹振南的实力极强，应该和自己差不多，凌少平才二阶中级，还真不是对手。
　　凌少平虽然心里不服，但对于染红霞的话还是很信服的，愤愤不平的退了下去。现在西江大学最强者就是殷，其次是小舞和李佳玉，排在第四的，就是染红霞了，萧晚晴虽然是三阶初期，但是作为光明牧师，实在没有什么攻击手段。
　　“等等，我们是否接受军队调控你根本没权利插手，这怎么能作为条件，你还是换一个让我满意的条件吧。”殷冷冷道。


第六十二章 御姐军娘
　　曹振南脸上升起羞怒的神情，他虽然是军方靠前的强者，但军衔上只不过是个二等兵，还真没权利插手。
　　“好，如果我输了，我就给你当牛做马怎么样？”
　　“切，说的多委屈似地，能给女神当牛做马是你的荣幸，我们西江大学多少人盼着呢，怎么能便宜你？”凌少平不屑道。
　　曹振南看了殷一眼，殷的眼神中满满的都是嫌弃，顿时如遭雷击，尼玛，堂堂二阶巅峰的传承者，给人当牛做马都看不上，心塞道：“有什么条件，你自己说！”
　　反正自己不可能会输。上千传承者中排名前五的人，怎么可能在不过几十个传承者的地方受挫？
　　“我要一个男的当牛做马干什么？你输了，她以后就归我们西江大学了。一个女的，整天跟你们这些人混到一起有什么好的，我今天就救她出苦海了。”殷伸手一指。目标正是十多人中唯一的女性。
　　“啊咧，我？”女孩左右看了看，一双狭长的丹凤眼看向殷，伸手指了指自己。
　　女孩看起来二十岁上下，和染红霞差不多大的样子，背上背着一把合金长-枪，身147材极为高挑，玲珑有致，一条马尾活泼的绑在脑后。一缕黑发从右眼角垂下，尖尖的下巴御姐范十足。
　　“不错。”殷点了点头。
　　“不行！”曹振南马上反驳道。
　　“怎么不行！要不是老逗逼着，老娘才不会当这劳什子特种兵呢，整天累死累活的训练滚泥坑，老娘早就受够了！姓曹的告诉你，你要是敢赢，看姑奶奶怎么收拾你！”御姐一脸兴奋的道。
　　她姓孟，叫做孟紫矜，她的父亲是一个狂热的军事迷，奈何身体素质不行也受不了苦，当兵几年后果断被退役了，所以他无比的希望将来自己的儿子可以成为军中精英。
　　然而偏偏只有一个女儿，不过这还是不能阻挡他的决心，不顾老婆的反对从小就对女儿进行各种训练，尼玛反正受苦的不是自己，天底下怎么会有这么坑女儿的老逗？
　　等到女儿上完高中，他就果断把女儿送进了军队中，虽然对老逗的强制安排很是不满，但从小就被各种训练的她很快就脱颖而出，进入上级的眼中，被选为火凤凰特种部队的一员。
　　末世后，她不仅觉醒了霸气的能力，还幸运的获得了一个阴魂传承，成为了一个二阶高级的强者。不俗的实力再加上完美的颜值，军花之称毫无异议，可谓是所有军人的梦中女神啊。
　　要是被人知道自己敢拿大家的梦中女神打赌，曹振南绝对会被打成残废，比他实力还强的几个家伙就有人在追求孟紫矜，就算那家伙不出手，双拳难敌四手，好汉架不住人多，他也会被一大群阴魂传承者给狠狠揍一顿。
　　万一要是再输了，后果不用想了，明年的今天就是自己的忌日了。
　　“不行，绝对不行！”之前还嚣张无比的曹振南头摇的和拨浪鼓似的，坚决不同意。
　　“哼，他说的不算，我替他答应了。”孟紫矜越俎代庖道，曹振天一脸的苦色，不过很快神情一阵，怕什么，不输不就行了？
　　“来吧！”想通了的曹振南立刻高声道，他决定要拿出全部实力来，绝对绝对不能阴沟里翻了船！
　　打着的伞被随手扔在地上，染红霞的秀发很快就被淋湿了贴在脸上。
　　拔出合金长剑，相隔二十米与曹振南遥遥相对，其他人立刻退出十多米，围成一个圈子。
　　“烈火燎原！”
　　曹振南二话不说，先在自己脚下放了一片熊熊燃烧的烈火，烈火的半径足足有十米之远。
　　看着手持长剑的染红霞，嘴角露出一丝不屑，一个近战，看你怎么办，想要攻击自己，就必须被自己的火焰攻击，如果跳过来凌空打击的话更好，身在半空简直就是活靶子。
　　“我去，太无耻了！”楚翔张大嘴巴道，这要是他的话，还真没办法，只能在火焰外边当一个活靶子。
　　“没事，才十米而已。”殷毫不为染红霞担心。
　　“火球术！”
　　三个篮球大小的火球成品字型飞向染红霞，虽然速度极快，但根本不放在染红霞眼力，轻盈的闪避开。
　　三个火球落在染红霞身后的地上，‘轰’的一声炸出三个半米多深的大坑。
　　这一招威力不低，但是打目标极大的虫子还好使，对付人就有点不合适了，有点高射炮打蚊子的感觉。
　　曹振南显然之前也是用这招杀虫子杀多了，没怎么和人交手，所以才用了这一招，不过马上明白过来，开始吟唱起咒语。
　　染红霞迅速的逼近的火海边缘，脚步顿时停住。曹振南眼角出现一丝笑意，没办法了吧？
　　随后染红霞轻描淡写的一剑挥出，一道犀利的剑气飞速射出，直斩向站立施法的曹振南。
　　曹振南的火系魔法确实攻击力极高，但自身的防御却极为薄弱，再加上才获得传承没多久，又一直专注于杀虫子，自然是攻击魔法越多越好，防御魔法根本就没有研究。
　　此时只好停下吟唱到一半的魔法，一个狼狈的翻滚躲了过去。
　　还没等他站起来，又是一道剑气飞了过来。曹振南脸都绿了，麻的，你是近战还是远程？怎么剑气能飞这么远还一道接着一道的？就算是刀尊的刀气，也飞不了这么远啊，用一次还要恢复一会儿才能继续用。
　　没办法，只好继续滚吧。
　　随后第三道剑气，第四道……
　　众目睽睽之下，堂堂军方火尊竟然被小小西江大学的传承者逼的如此狼狈！都快滚出火海了，到时候岂不是任由染红霞拿捏？
　　意识到这样不是办法，曹振南不在使用需要吟唱的魔法，一连串火球飞向染红霞，逼的染红霞闪身不断躲避，剑气的频率慢了下来。
　　曹振南急忙趁机爬了起来，飞火流星！
　　密密麻麻的火花洒向染红霞，将她彻底笼罩，这一招攻击力并不强，但范围极广，关键是可以瞬发。
　　PS：求月票鲜花啊，订阅就不用求了，反正看这章的都订阅了=。


第六十三章 凰羽遮月与……作死
　　染红霞体内能量激发，身前顿时出现一道剑罡，将飞火流星挡下，这层剑罡和殷的防雨的罡气并无差别，但是染红霞只能短暂的爆发出来，距离可以向殷一样长时间维持还差得远。
　　十米之外，染红霞唯一的手段就是剑气了，但是剑气消耗太大，短时间内压制还可以，长久下去不是办法，若是达到三阶剑罡护体的时间可以延长一些，倒是可以在烈火中强行近身。
　　“火术！”
　　染红霞思考对策的时候，曹振南又用出了一个魔法，火术除了比火球术威力强了一点外，最重要的是可以操控转向。
　　染红霞刚刚躲开，曹振南嘴角露出一丝阴笑，手势一变，飞到染红霞身侧的火猛地90度大转弯，扑向毫无防备的染红霞。
　　剑罡刚刚爆发过，短时间内无法再次使用，锐利的剑气附在合金长剑上，迎头劈在火上。
　　“轰！”
　　两者碰撞的瞬间，火瞬间爆炸开来，剧烈的能量和高温散发开去，染红霞踉跄的退了几步，一张俏脸烤的通红通红的。
　　曹振南抓住机会，三个火球射向身形不稳的染红霞，一个瞄准染红霞，另外两个封~锁她躲避的方向。
　　“剑技，凰羽遮月！”
　　染红霞脚下一踏，人剑合一腾空直刺向曹振南，浑身剑气缭绕，将火焰阻隔在外，剑尖上三缕剑气不断盘旋，如同飞速旋转的陀螺一般，就算是在坚-硬的钢板，也会被钻出一个洞-来。
　　两道火球擦肩而过，中间的火球正撞在剑尖之上，‘噗’的一声闷响，还没来得及爆炸，就好像被戳破的气泡一般，被剑气彻底泯灭。
　　人剑合一的速度何等惊人，所有人只觉一道银色匹练闪过，将地下的火焰刮出一个通道，十米的距离转瞬即逝。
　　这速度，就算达不到音速，怕也不低于百米每秒了，不愧是剑仙传承的剑技！
　　曹振南双眼大睁，他清楚的看见一点白芒极速逼近，想要躲开偏偏身体反应根本跟不上，如同慢动作一样，白芒近到咫尺，才转移了半个身位的距离，眼中不禁显出慌乱之色。
　　这一剑下来，自己半条手臂恐怕都会被撕个粉碎！
　　染红霞是个身怀正义，识得大体的女孩子，在全人类的危亡时刻，怎么可能会对一个人类的强者下狠手呢？
　　剑尖微微偏转，从曹振南肩膀旁划过，凌厉的剑气将他的肩膀划出一道道伤口，但比起直接被剑尖刺中，无疑要好得多。
　　“砰！”
　　染红霞身体略过一半，猛然屈膝狠狠顶在曹振南的xiong口，曹振南惨叫一声，鲜血狂喷的飞了出去，足足飞出去十米，重重的摔在火海边缘。
　　给了曹振南一个膝顶，染红霞的速度瞬间降了下来，大半的动能全转移到了曹振南身上，眼看着就要落在火海里！
　　染红霞小蛮=腰一扭，头下脚上，长剑在地上一点，剑身瞬间弯成了弓形，要不是合金的韧性做够好，怕是直接折断。
　　染红霞的秀发散落下来，在热气流的作用下飞舞着。偶尔跳跃起的火焰，差一点落在这柔顺的秀发上。
　　当剑身弯曲到极限，‘铮’的一声轻=吟，猛然ting的笔直，将染红霞的娇-躯高高弹起，在火海上空划出一个美-妙的弧线落在曹振南身边。
　　长剑一抖，剑尖搭在还没爬起来的曹振南喉咙处，微笑道：“你输了。”
　　“耶！太好了！终于自由了，以后我就是你们西江大学的人了。高考的时候我成绩可是很不错的，要不是老逗，说不定我就报了西江大学，大家成了同学了呢。”孟紫矜欢呼道，小跑着跑向西江大学这一边。
　　曹振南见了大急，尼玛，你怎么就这么走了呢？一点留恋都没有吗？最重要的是，你走了自己怎么办？
　　“不行！紫矜，都是其他人加入我们军队，你怎么能加入一个小组织呢！”曹振南大喊道。
　　“嗯？老娘愿意，这可是你自己输了，怎么，你要不认账？”孟紫矜停下脚步，眼中冒着寒光转头盯着曹振南。
　　“你输的不服吗？”染红霞也秀眉一皱，小手往前递了几分，冰凉的剑尖让曹振南觉得喉咙处传来丝丝寒意，顿时身体一僵，脸色无比难看，生怕染红霞手一抖就要了自己的小命。
　　自己可是二阶巅=峰强者啊，以后有大把的没好日子等着自己，怎么能这么早就死了呢。但是，要是让孟紫矜离开了，自己也好受不了，怎么办？
　　看见曹振南不敢说活了，孟紫矜满意的一笑，高傲的一甩头，走到殷面前。
　　忽然一把抱住殷，将她按在自己宽广的xiong怀中，使劲揉了揉，高兴道：“小妹妹，谢谢你啊，要不是你，还不知道姐姐什么时候才能挣脱苦海呢。”
　　“你，你这个女人，放开小！”小舞瞬间炸毛了，使劲将殷从xiong怀中拉了出来，气鼓鼓的怒视着孟紫矜。
　　殷摸了摸鼻子，似乎还有一丝的清香在鼻尖缭绕，又若.隐-若-现，想要仔细体会的时候又好像消失不见了一般，挠的人心里-痒-痒。这是真正的体香！想来在军营那种地方，也没有香水沐浴露之类的东西。
　　“呦，小妹妹吃醋了？怎么，难道你们是传说中的拉拉？！”孟紫矜双眼放光的在两人身上巡视着，背背山什么的她在军营里见多了，拉拉真没见过哎！稀有品种啊！
　　“才不是呢！”小舞脸色一红。
　　殷讪笑道：“姐姐，你搞错了，我是男的。”
　　“什么？这怎么可能？”孟紫矜呆滞的看着殷，小-嘴张的快要吞进一个鸡蛋去了。
　　“等等啊！”曹振南又不知死活的叫道。
　　染红霞眼中都闪出了寒光，真当我性格好就可以欺负吗？被我的剑指着还这么多废话？
　　“呃。”曹振南反射性双手一撑地，屁=股扭了两下往后移了点距离，刚才他好像觉得喉咙处寒意大盛，似乎剑尖彻底碰了他的喉咙一下，吓得他心脏一停，满头都是冷汗。


第六十四章 给你个机会
　　“那个，我承认我输了，但是我打赌的好像是我和她之间的胜负，跟你没关系。”曹振南咽了口唾沫作死的道。
　　“哼，一个二等兵，泥腿子，连人品都有问题，就这种人还想要实权，还不知道怎么把人类带上死路呢。”李团长不屑的冷笑。
　　曹振南怒目而视，然而被长剑架在脖子上，看起来实在没有威慑力。
　　“他实力比我都高，你确定非要和他打？”染红霞问道。
　　要是之前曹振南绝对不会相信，但是在染红霞手里吃了憋，不禁看向同行的天眼师。
　　天眼师撇过头去当没看见，自己可是李团长的人，这个时候怎么可能当着正发火的李团长的面帮他？
　　而且，我会告诉你根本看不出他的战力吗？尼玛一对‘？’号是什么鬼？
　　曹振南咬牙点头，绝对不能让他们的军花从此离开他们。
　　“没错，我就不信区区一个西江大学，有两个比我厉害的高手。”
　　“曹振南，你要不要脸？愿赌服输，别一副输不起的样子，给军人丢脸！金刚老大，王大哥，你们就看着他无理取闹吗？”孟紫矜看向那个两米多高的大汉。
　　曹振南羞愧的低下头，姐姐啊，是真输不起啊！你可知道你是多少兄弟心里的女神？你这一走有多少兄弟会心碎啊？
　　金刚猩猩默默无语，王通迟疑了会儿讨好道：“紫矜啊，他也是不想你走，想你留下而已。你在军队也呆了两三年了，就一点留恋都没有吗？那么多兄弟将你视为支柱，你要是走了，他们心里多难受啊，回来吧。”
　　“留恋个屁。留恋你们千方百计的想要偷看老娘洗澡？还是留恋你们暗地里意音打手枪？又或者沙坑铁丝网站军姿？切，一群臭男人，没一个好东西！不对，只有金刚老大还算个好人。”孟紫矜不屑道，说的一群老爷们面红耳赤。
　　看出孟紫矜是铁了心想走，一群人也没有办法，金刚猩猩倒是对她的决定表示支持，文艺部后勤部有女兵也就算了，战斗是大老爷们的事，女的掺和啥？看西江大学阴盛阳衰，强者和管理大都是女生，倒是很适合她安顿下来。
　　孟紫矜的离开虽然很遗憾，但毕竟和他们没有什么厉害关系，难受片刻后就接受了下来，曹振南可不行啊！
　　“我和她的打赌还没开始呢，别这么早就下决定啊！”曹振南急忙道。
　　“算了……”金刚猩猩刚想劝曹振南放弃耍赖的行为，殷忽然站了出来。
　　“好，既然你非要和我打一场，那我就给你这个机会。”
　　“太好了！紫矜，你想离开军队，还是等我输了再说吧。”曹振南大喜，心中暗暗发誓这次一定要把握住机会，绝对绝对不能输了。“那，那啥，美女，可以把剑收了吗？”
　　刚想站起来，脖子上的寒意让他一个激灵，小心翼翼的看着染红霞陪笑道。
　　“你非要找死，我还拦着你不成。”染红霞怜悯的看了曹振南一眼，将剑收了回去，回到西江大学那一边。
　　殷从人群中走出来，没有打伞，但身上没有一丝湿透的痕迹，雨水顺着罡气缓缓地流下来。
　　这尼玛怎么那么像之前染红霞瞬间爆发的剑罡啊？不过不可能吧，染红霞都那么强了，也只能爆发一瞬间，奢侈到用罡气避雨，那得要多强才能做到？这一定是某种技能或者魔法，绝对没错的，虽然可以遮挡雨水，但是实际上一戳就破。
　　曹振南平复着心中的一点不安，微微仰起头道：“来吧。”
　　“还是你先出手吧，我先出手的话你就一点机会都没有了。”殷看着明明输了一局还强行装=逼的曹振南，为他的坚持不懈点了个赞，看在那么努力装=逼的份上，就给他个机会多装一会儿。
　　“好，这可是你说的，那就别怪我不客气了。”曹振南瞬间答应下来，唰的一下在脚下铺上了火海。
　　习惯性装=逼让殷先出手的时候就已经有点后悔了，眼见殷把先手让给他，哪里还敢客气？这一局可是必须要赢的，无耻一点也顾不得了……
　　我去，世界上竟有如此厚颜无耻之人。殷微微一呆，虽然本来就没打算先出手，但你答应的也太爽快了吧？怎么也该犹豫一会儿吧？你这样之前装的逼还有什么意义？瞬间就成了一个lose。
　　“卑鄙，无耻！”孟紫矜暗骂一句，随后对着殷喊道：“加油，加油。”
　　“对了，那小妹妹叫什么？”喊了两声，孟紫矜戳了戳小舞问道。
　　“呃，殷。”小舞道。
　　“哦，好的。殷，加油，殷，加油！”孟紫矜卖力的喊着。曹振南顿时士气大降，满是幽怨的瞥了她一眼，却被她视而不见。
　　化悲愤为力量，曹振南脱手一个火龙术飞向殷。
　　殷不闪不避，明明自己就算站着不动被这火龙术轰在身上都不会受一点伤，却偏偏要装作害怕的样子去躲避，殷觉得那样做的话自己会犯尴尬癌的。
　　不过，也不能任由它轰在身上，虽然不会受伤，但还是会影响形象的，这绝对不能接受！
　　小手不紧不慢的一拳轰出。
　　“啊！”孟紫矜一阵惊叫1.3，用拳头去接二阶巅峰火系法师的魔法，简直不知死字怎么写啊！这么漂亮的小妹妹，不会是个脑残吧？！那真是太可惜了。
　　“放心，小不会有事的，他的实力可是很强的，比我强的多的多。”染红霞安慰道。
　　就算再强能有金刚猩猩强？金刚猩猩都不敢硬接的啊！孟紫矜欲哭无泪，不会刚刚有了脱离军队的机会，转眼就错过了吧？
　　“你不相信小的实力？”小舞不善的问道。
　　“相信，怎么会不相信。”孟紫矜面无表情的点头，老娘相信她的实力比曹振南强，但是不相信她能用拳头接火龙术啊！！


第六十五章 吟
　　“砰！”
　　狰狞的火大张着嘴将殷的拳头给吞了进去，殷手臂一震，手臂上的罡气暴涨，瞬间将火的头给炸的粉碎，化成点点火光飘散，并且随着火的推进，从头到尾节节爆裂，而他的手一如既往的洁白无比。
　　这，这怎么可能？原本正要得意的曹振南不可置信的想着，不敢再迟疑，心中一动，火尾瞬间爆炸，其它地方都已经被殷给打散了。
　　殷若无其事的收回手，散步般一步步走向曹振南，如闲庭信步。
　　“这，好强！老大，你能毫发无伤的接下振南的火术吗？”王通震撼的问道。
　　金刚猩猩皱着眉，眼中无比的凝重，摇头道：“不能，我可以接下来，但是手上会受点伤。这个女娃，要比我强。”
　　“看来姓李的一定知道点什么，要不然干嘛眼巴巴的跑来这里？该死的，三个天眼师全在他手下，得到的信息也从来不告诉我们。05他这是故意看我们笑话？想要敲打我们？”王通狠狠的道，阴霾的瞥了李团长一眼。
　　“不要乱说，李团长只是夸了人家几句，是振南自己挑衅的。”金刚猩猩警告道，他不想军队内乱，但是现在看来，自己有点压不住了啊。
　　曹振南又用了几次火球术和火术，可惜全被殷一拳打爆，并且仍然不紧不慢的逼近自己，顿时有点慌了，她的实力，竟然真的这么强！
　　虽然能不能顶一个军队还看不出来，但是绝对比军方第一强者金刚猩猩还要强得多，就算金刚猩猩都无法给他这么大的压力！
　　看着殷戏谑不屑的眼神，曹振南眼睛一闭，口中念念有词，双手快速变换着手势。他打算释放自己最强的魔法，虽然施法时间很长，但是既然殷不紧不慢像猫抓老鼠一样戏耍自己，应该不会打断自己的施法。
　　曹振南打算赌一把，反正用瞬发或者低吟唱的魔法也对殷没有效果。
　　很快，殷就到了火海边缘，毫不停留的，一步踏了进去。
　　“噗哧。”
　　一声闷响，殷所过之处一片水汽升腾，附近的火焰纷纷熄灭。
　　云从，风从虎，控水对殷来说实在简单不过。
　　浓郁的火元素在曹振南的头顶上汇聚，散发着让人心悸的波动，这一击威力无穷，如果刨除准备时间和灵活性的话，单论破坏力已经达到了三阶中级以上。
　　这就是魔法师，抛弃防御力和速度，换来无与伦比的破坏力，火系魔法尤为突出。
　　“受伤了可不要怪我，谁让你如此托大，给了我这个机会。接招吧，流星火雨！”曹振南脸色有点苍白的狞笑道，这个魔法瞬间消耗了他大半的精神力。
　　曹振南话音刚落，头顶上的红云中接连不断的飞出直径足足有半米的火流星，铺天盖地的朝着殷砸了过去，将殷方圆五米完全笼罩在内，如同几十台大炮同时开火一般。
　　不，视觉效果比起大炮开火可炫目多了。
　　“小心啊！”对殷实力了解不多的大多数人担忧的叫道，他们清晰的感觉得到，别说火流星铺天盖地的砸过来，就算只有一个也不是他们接的下的。
　　殷微微仰头，深吸了一口气。
　　“吼嗷~~”
　　一声吟惊天起，快要砸到殷面前的流星火雨如同时间停滞了一般，再也不能落下分毫，僵持三四秒之后，一个个火流星如同气泡一般，接二连三纷纷泯灭，像烟花一样留下一霎那的美丽。
　　一道声波如同水纹涟漪一般扩散开来，扫过曹振男的时候，他只觉脑袋好像被大锤砸中了一般，‘嗡’的一声响，一时间头晕眼花，站立不稳，摇摇晃晃的好像喝醉了酒一样。
　　尤其是伴随着吟的还有一股强烈的威压，让所有人心脏一紧，好像被人抓住了一般的难受。
　　仅仅坚持了五秒钟，曹振南‘咚’的一声直挺挺的摔在地上，七窍流血，彻底昏迷了过去。
　　稍远一些的高云生，李团长等人也是脸色难看，一股眩晕感不断冲击着他们的理智，浑身虚弱无力，幸亏殷的吟是朝向半空的，要不然低于二阶中期的，免不了直接瘫坐在地上，甚至昏迷过去。
　　而曹振南则是靠得太近，被最强的余波-波及，没能幸免的。
　　吟声惊天动地，吼散了流星火雨，并且瞬间传遍了方圆十里，才逐渐的衰落下去。
　　刚刚安顿下来的市民们瞬间炸了锅。
　　“这是吟声吧？难道十天前城西昙花一现的冰霜巨又出现了？”抬头在天空中搜索着，可惜什么也没找到。
　　“难道我们逃亡队里隐藏着一条巨？就好像出城时的那个天使一样？”
　　“我去，这么大声音，不会把虫子吸引过来吧？完了完了，我可是在外围的，万一虫子来了怎么办？”
　　“傻-逼吧？没感觉到这铺天盖地，无与伦比的威吗？哪个SB803虫子敢来？”
　　……
　　别说，还真让人说中了，温泉山庄前后各三公里外，分别出现一大群虫子，铺天盖地的往这边扑了过来。
　　但是吟声传来后，不管是一阶的还是二阶的，瞬间全都趴在地上瑟瑟发-抖，飞行的虫子更是如同中了石化术一般，翅膀的震动瞬间停止，下饺子般从天上掉了下来，摔死摔惨无数，运气好点的正砸在其他虫子身上，将下边的虫子砸成肉饼。
　　吟仅仅持续了十秒钟，曹振南晕了以后，眼看军方的那几个普通人也快撑不住，殷有点意犹未尽的停了下来。
　　吟，获得阴魂传承实力大进后获得的能力，算得上是神武魂的第五魂技，超大范围内的群体攻击，吟下的敌人会头昏脑胀，五脏移位，短时间内虚弱无比，低于殷一阶的甚至会被短暂的眩晕，当然，这是正对吟的时候，侧面的威力会减小很多，低于两阶的才会眩晕。如果实力太低，心脏可能在吟下直接爆裂而死。
　　PS：呃，没注意待审，不好意思。求鲜花，月票，收藏啊啊啊啊！


第六十六章 再三邀请
　　“吱吱！”
　　没了吟的威压，虫群顿时一阵糟乱，各种虫鸣声此起彼伏，异常的刺耳。随后一片混乱，有的虫子转身想跑，有的却继续往温泉山庄的方向前进。
　　“不好意思，没想到他这么弱，我还没动手就晕过去了。这下可真的算我赢了吧？以后孟姐姐就是我们的西江大学的人了。”殷看着军方以传承者为主的那群人道。
　　军方传承者脸上闪过怒色，却又不敢发作，军方第五强者被人如此轻易就解决了，看来就算李团长说殷一人顶一军有些水分，西江市第一强者却跑不了的。
　　“愿赌服输，我替他承认赌局是你赢了，希望你以后保护好紫矜丫头。”身高充满压迫力的金刚开口道，走过来将昏迷的曹振南抱了回去。
　　“有我在，西江大学的人绝对不会有事的。”殷信心十足的道。
　　“老大……！”霸王王通有点不甘的焦急道。先不说军方被打了脸，落了面子的事，他们的军花可要离他们而去了啊！
　　王通心里是无比痛苦的，虽然他看起来五大三粗的一个糟汉子，但是也拥有着细腻的情感好不好？自从第一眼看到站着军姿，英姿飒爽的孟紫矜，他就悄悄的喜欢上了这个姑娘，然而他很有自知之明，知道自己配不上她，所以只要默默地看着她内心就满足了，并不敢奢求太多。
　　不过上天给了他一次机会，末世之后自己觉醒并且获得了阴魂传承，成为了军方第三高手！这下终于配得上她了吧？王通心里是无比激动的，也是无比忐忑的，他打算稍微安定一点后就向她表白，自己这么强大，应该不会被拒绝的吧？
　　然而，现在梦中女神要离开了！以后就很难在随时见到了！王通怎么能够不着急？
　　“好了，别说了，这是紫矜自己的选择。”金刚皱眉道。
　　王通心里憋屈无比，殷的实力他看在眼力，自己绝对不是对手，唯一有希望的老大又不出手，只能恋恋不舍得看了一眼孟紫矜，怒火中烧的瞪向昏迷中的曹振南。
　　都是你这个混蛋挑的事，才让女神离开了自己，等着吧，老子一定让你知道花儿为什么这么红！王通满腔愤怒的想着，要不是现在有金刚在，他早就忍不住对曹振南拳打脚踢了，管你是不是昏迷了！
　　李团长看着凄惨不已的曹振南，笑的和花儿一样，让你丫顶撞老子，麻的活该！
　　拍着手走出来笑呵呵道：“厉害，太厉害了，真不愧是武神啊，没想到不用出手就打败了我们数一数二的强者。不知阁下有没有加入军队的打算？我们军队拥有上千传承者，绝对会让你的能力发挥出更大的作用，你也不需要听从谁的命令，拥有完全自主权，怎么样？还有我们军队的食物储备可是极为丰富的，现在虽然没有什么鲍-鱼海鲜，但是各种牛肉猪肉绝对不会缺的，比你们这冷冰冰的面包干粮可强多了，而且你们也就每人携带了两三天的食物吧？这怎么可能够呢，食物一旦耗尽，你们接下来怎么办？所以，加入军队吧，我们一定会给你最好的待遇。”
　　李团长满脸期待的看着她。
　　然而，听了李团长的话，西江大学所有人都笑了，呵呵，和拥有乾坤戒指的我们比谁的食物多？你脑门被门夹了吧？而且，末世中肉可不是稀罕物，红顶甲虫的肉就可以吃，比猪肉好吃多了，蔬菜水果才是稀罕的东西啊。虽然那东西并不顶饿。
　　李团长一脸的茫然，笑个毛线啊？老子说错什么了吗？
　　回头看看自己的参谋等人，除了高云生一脸的无语，都处于萌逼状态。
　　“多谢李团长好意了，不过我的朋友都在西江大学，所以并不想加入军队。”殷知道，高云生果然没有说出去，心中一阵满意，婉言拒绝道。
　　“那没关系，我允许她们也加入军队，有军队的保护，一定比你一个人更加安全。”李团长按下心中的疑惑，大手一挥大方道。
　　“我的朋友是西江大学所有六千余人，军队真的收的下吗？”殷似笑非笑。
　　李团长一阵心痛，麻痹，六千多人，每人就带了三天的粮食，以后岂不是全要老子养？这他吗军方的食物根本不够啊！
　　为难的看了一眼似笑非笑的殷，李团长顿时悟了。谁都知道殷救人无数，菩萨心肠，这一定是在考验自己的诚意！连六千多人都庇护不了，一定会让她觉得军队自私自利，她自然就不会加入了。
　　觉得自己想通了的李团长一咬牙，我就不信以后一个人都不死！死着死着粮食就够了。而且，只要殷加入了军队，有这样一个王牌在，还有什么解决不了的吗？！
　　“当然收得下！”李团长表面在微笑，内心在流血。“而且，借助军队的力量，你还可以拯救更多的人，这岂不是比你在一个小小的西江大学所能发挥的作用强得多？”
　　俗话说再一再二不再三，我都拒绝两次了，你还不依不饶的非让我加入军队，真是不要碧莲！看来，不强势一点，说明白一点，你是不会放弃了！
　　殷脸色一板，冷声道：“李团长，恕我直言，在我看来，我们西江大学铁板一块，比派别林立，勾心斗角的军方要强的多，所以，我是绝对不会加入军队的！”
　　李团长脸上的微笑渐渐收敛，内心恨透了不给自己面子的曹振南一伙人。强挤出一丝微笑，想要最后做下努力：“我相信只要你加入军队，凭你的实力，整个军方也会变得铁板一块的。不如你在考虑考虑？”
　　“好了，李团长，小已经明确拒绝了，就不要再废话了。把该做的事做完，你们就请回吧。”萧晚晴接话道。
　　“哼，想要小帮你镇压那些有点坐不住的传承者吗？真是天真，还是趁早让位的好，要不然说不定哪天就被人捅了刀子。”李佳玉低声嗤笑道，声音不大，却刚好被所有人听到，显然是故意的。


第六十七章 心怀不轨李团长
　　“你！”李团长脸色变得铁青，被人当中戳穿了心思恼怒无比，想要杀人的心都有了，而且，还诅咒自己会被人捅死，最关键的是说这话的人还是老市长说是预言师的人！
　　“既然不愿加入，那就算了，我们走。张乾，你留下统计西江大学传承者。”李团长怒气冲冲的带人离开了，剩下一个秃顶老头，一个三十岁左右的少校和一个拿着笔记本的警卫员。
　　“晚晴，终于又见到你了。只是没想到是在这种情况下。”张乾少校看李团长走远了，对着萧晚晴道，眼中满是爱慕。
　　李佳玉顿时就吃醋了，挡在两人之间没好气道：“废话少说，你们不是统计传承者数量吗？快点！”
　　“佳玉说的不错，你还是快点工作吧，不可能只统计我们西江大学吧？那么多组织，还不知道要花多久才能统计完。”萧晚晴道。
　　梦中情人发话了，张乾苦笑着点头答应下来，原本军队有三个天眼师的，一起统计的话倒也不难，但是现在其他两个天眼师全都眼睛受伤，暂时无法使用能力，仅靠一个人的话，确实没多少时间633浪费。
　　“说到那个人的时候，能否站出来一下？我们有天眼师，可以看出一个人的基础战力，这样得到的信息要清楚很多。”张乾问道。
　　“好的，没问题。”萧晚晴想到了中午的时候殷天眼展示出的能力，没想到军方也有这样的人，只是不知道天眼师和殷的天眼比起来有哪些差别。
　　“等等，我不同意！”染红霞激烈的反对道，一听可以看出战力，她就想到了在殷眼下仿若一丝-不挂的感觉，这个什么天眼师不会也能看透衣服吧？那让他看一眼岂不是被看光了？绝对不行！
　　“为什么？有了准确的战力，我们军方才能更好的布置防御，而且也不会对你们有不好的影响，为什么不同意？”张乾皱眉问道。萧晚晴等人也疑惑的看向染红霞，其中包括那个天眼师。
　　染红霞瞬间警惕的双手抱xiong，并且往后退了一步，敌视的瞪着天眼师。
　　大家被染红霞的举动吓了一跳，萧晚晴关切道：“你怎么了？小霞？”
　　“我没事。”染红霞尴尬的笑了一下。
　　“那你为什么不同意？”萧晚晴接着问。
　　“我，我……”染红霞脸色涨得通红，但是怎么说的出来啊？一说出来岂不是被所有人知道自己被殷这小混蛋看光了！
　　只有殷和李佳玉知道染红霞想说什么，李佳玉抱着手在一边邪笑着看戏，染红霞出丑什么的是他最喜欢的了，才不会帮忙呢。
　　不过殷可不会不管不顾，凑到染红霞耳边低声道：“红霞姐，放心吧，天眼师的能力和我的天眼比起来差远了，他们没有透视能力的。”
　　染红霞送了一口气，李佳玉失望的撇撇嘴，管这家伙干什么，一出好戏就这样结束了，可惜。
　　“我同意了，你们开始统计吧，别管我。”染红霞放下环xiong的双手，有些尴尬，偷偷捏了把殷，低声嗔怒道：“小混蛋，你既然能透视，竟然还敢看姐姐，活得不耐烦了是不是？”
　　“怎么会呢，是姐姐你让我看的啊，我怎么能拒绝呢。”殷委屈道。
　　“哼，那是姐姐不知道，你不会先说清楚么？还敢推卸责任，说吧，想要怎么死？”染红霞握了握拳头，在殷面前比划着，眼神凶狠的看着她，不过明显是装出来，除了那一分凶狠外，满满的都是娇憨，可爱无比。
　　此时没了异议，张乾开始做起了统计工作，一个个西江大学的传承者随着萧晚晴念到名字往前站了一步。
　　“我想……”殷停顿了一下。
　　“怎么死？”染红霞问询道。
　　“说的是红霞姐身材真好。”殷说完转身就跑。
　　染红霞愣了片刻，俏脸通红，想要收拾殷早就已经跑远了，拔出长剑追了上去。
　　“哎，真是的，把我要了过来也不管我，真是太无情了。”孟紫矜叹了口气，对小舞道：“小妹妹，姐姐叫孟紫矜，你叫什么名字？还有那个被你们叫小的，全名是什么？”
　　“小舞。她叫殷。”小舞气鼓鼓道，对孟紫矜并没有好感，尤其是她一过来就给了殷一个闷xiong杀，xiong大了不起啊，我才十三岁，还有很大的发育空间，早晚比你大！
　　李团长怒气冲冲的回到临时办公室，呆坐一会儿后，越想心中越是难受，尤其是殷蔑视的眼神，好像很看不起他的样子。
　　既然看不起自己，又怎么可能会加入自己这一方并支持自己呢？那自己彻底掌控西江，甚至解放全国，将异生物赶出地球的美梦岂不是彻底破碎了？
　　不行，绝对不允许！李团长一拍桌子，脸色阴霾无比，你们西江大学就三天的食物，我看你们吃完了怎么办！早晚是你会来求我，以你圣母般的个性，我看你怎么拒绝我。
　　哼，既然好言相劝，许以高位都不答应，就别怪我让你做老子的女奴了！想着绝色倾城的殷一脸乖巧的任他施为，他就兴奋的一柱擎天。
　　不行，这样还不太保险，还要在想一个办法，女人嘛，还有什么比那一招更好用的招数呢？
　　“来人！”李团长大喊道。
　　“报告！团长。”一个警卫员进屋道。
　　“去把传承者中最厉害的炼金师，制毒师全都找来，嗯，还有黑暗祭祀，催眠师之类的也找来。包括民间组织的，不讨透漏风声，知道吗？”李团长吩咐道。
　　“是。”警卫员心中疑惑，不过还是毫不犹豫的大声道。
　　……
　　“李佳玉，战力六……六十六。”秃头天眼师看着雪发蓝瞳的李佳玉，结结巴巴的道，这个女娃不是西江大学的支柱之一吗？怎么这么弱？


第六十八章 众人战力
　　“什么？不可能！”萧晚晴不可置信的皱眉道，李佳玉可是西江大学的王牌之一，末世第一天就击杀了将近二阶高级的女萝藤，怎么可能才这么点战力？
　　而且，中午的时候殷用天眼看的明明是三百多啊？
　　“你是不是看错了？再看一下。”张乾吩咐道。
　　天眼师又看了两眼，斩钉截铁道：“绝对没看错，就是六十六。甚至还有所不如，她的精神力极为驳杂，这会导致战斗意识极差，就连以后晋~级也更加困难。”
　　“哦，是吗？那真是可惜了。”张乾轻轻的摇摇头，这么漂亮的女孩子，不但实力差，以后晋级也困难，早晚会沦为男人的-玩物。
　　“喂，不要瞎说好不好？你这战力是怎么得出来的？”殷放弃和染红霞打闹，走过来有点不满道，中午我明明说过佳玉的战力是三百多的，到了你这里怎么就变成六十了？就算计算方法有点不同，但也不可能差那么多啊！你这是故意打我脸的是不是？
　　“就是啊，照你那么说，我的战力岂不是连六十都不到？”染红霞同仇敌忾道，她的战力比李佳玉还不如呢，李佳玉六十六，自己岂不是只有四五十？
　　“战斗职业，万变不离其宗，无外乎就是身体力量、精神力、灵魂这三样而已，我可以看穿你的灵魂，从而知道你的力量有多大，精神力有多深，灵魂达到哪个级别，从而得出基础的战力。”天眼师傲然道。
　　“灵魂达到哪个级别？你指的是纯度还是强度？还有能量呢？能量不算在内吗？”殷皱眉问道。
　　“当然是纯度，灵魂纯度影响着一个人的战斗意识和晋级难度等，强度是什么东西？有什么用？从来没听过。”天眼师摇了摇头，继续道：“至于能量，已经囊括到力量之中了。”
　　好吧，殷懂了，感情这家伙的战力是不计算灵魂强度的啊。也是，大多数人灵魂的强度在低阶位时基本是一致的，也只有李佳玉因为重生的缘故，携带着传奇级灵魂种子，才如此的强大。
　　如果不计算李佳玉超出常人六倍多的灵魂强度，按照自己的计算方法，李佳玉的战力不过四十多，天眼师那里多了灵魂纯度这个指标，所以要高一些，那么红霞姐的战力岂不是也会提高一些？而且断后的时候她还顿悟了一次，也不知道提高了多少。
　　“连灵魂强度都不知道，你这战力评估真是够不靠谱的。”殷嘲讽的一笑，天眼师一脸不服的看着她。
　　“如果是两个同等阶的念力师，灵魂强度不同，那搬起同样重的一块石头，灵魂强度高的人消耗的精神力会明显少于另一人，消耗同样多的精神力，灵魂强度高的人造成的伤害也会明显强的多，你说它对战力有没有影响？”
　　“这个，自然是有的。”天眼师不得不承认，又觉得自己丢了面子，狡辩道：“但是现在大家的灵魂强度基本是一样的，除非阶位提高到一定程度影响灵魂，不然是不会改变的，所以并不需要把它计算进去。”
　　殷还想为李佳玉正一下名，免得让人以为他是弱鸡，李佳玉却拽了她一下，冷笑道：“算了，六十就六十吧，就算他们说的再少也不会影响我的实力。而且，隐藏实力正合我意，如果有人算计我们绝对会因此吃个大亏。”
　　天眼师有点尴尬了，硬着头皮道：“好吧，就算你灵魂强度比一般人强一倍，战力也不过才一百三十，还不到二阶中级。”
　　他觉得自己说灵魂强度强一倍就已经高看她了，八成也就强个两三成，就算战力再强能超过三百？想上天呐？强五倍怎么可能？！
　　所有人不屑加鄙视的瞅着天眼师，一百三？狗眼看人低的傻=逼玩意，连李佳玉真正战力的三分之一都没到吧。
　　不过既然李佳玉发话说算了，那就不和这傻逼计较了。同时暗暗嘀咕，自己的战力不会被这二货估高了吧？这么不靠谱的人实在无法相信啊。
　　“好了，好了，我们继续统计，马上就统计完了，我们还要到其他民间组织那里呢。”张乾为尴尬的天眼师解围道。
　　“嗯，染红霞，二阶巅峰剑圣，战力四百六十。”天眼师扫了一眼染红霞说道，旁边的记录员连忙记下。
　　“桔梗。”桔梗往前走了一小步，天眼师接着道：“二阶高级女巫，战力三百一十。”
　　“萧晚晴。”天眼师顿了一下，眼神恭敬了几分：“三阶初级光明祭祀。”辅助职业并没有计算战斗力的必要。
　　“哇，恭喜啊，没想到晚晴你居然是三级的光明祭祀，这实在太厉害了，要知道，我们军队达到三级的能力者才只有一个，而且还是非常普通的职业……”张乾欢喜道，不过眼中多了分失落，三阶初级啊！不愧是天之娇女，自己区区二阶初级，那里配得上她啊。
　　萧晚晴笑而不语。
　　“小舞，三……三阶中级！”天眼师眼睛鼓鼓的都快瞪出来，不可置信道，尼玛整个军队上千传承者也不过一个三阶强者，这小小的西江大学竟然有两个！不，是三个，还有个不知深浅的殷！
　　这是要逆天啊！还是说三阶高手都是大白菜，一个接着一个？
　　天眼师的话也吓了西江大学的人一跳，小舞一直跟在殷后边，掩盖在殷耀眼的光辉下，并没有特意表现自己，众人虽然知道小舞很厉害，但是从来没想到会是这么利害！
　　“战力，一千三百……三百二十。”天眼师咕咚一声吞了口口水，颤颤巍巍道。
　　记录人员持笔的手都一抖。
　　最后一个人。
　　“殷，很抱歉，老朽实在看不透您的战力。”天眼师抹了一把额头上的冷汗恭敬道。


第六十九章 伪娘才是王道的原因
　　“三阶高级，两千四百。”殷随口编道。
　　“嘶！”军方三人倒吸一口凉气，目瞪口呆，这比起军方第一强者金刚猩猩的战力还要强上两三倍，简直恐怖。曹振南竟然还敢挑战她，真是没死就算运气好了。
　　堂堂军方，收拢整个西江市大半传承者，高手数量竟然还远远比不上一个西江大学，真是，太耻辱了！
　　“既然已经统计完了，那晚晴，我们就先走了，还有很多工作要做。”张乾强笑了一下，带着两人落荒而逃。
　　“好了，大家都散了，各自回帐篷吧。现在下着雨，可别生病了。”萧晚晴安排道。
　　“殷小妹，今天我住在哪儿啊？”其他人陆陆续续散去，孟紫矜凑到殷面前笑嘻嘻的问道。
　　“你找红霞姐和晚晴校长就好，她们会给你安排的。”殷指着那两人道。
　　“你不管我吗？可是你把我赢回来的，既然如此，姐姐以后就是你的人了，你不管的话，我以后可要怎么办啊？”孟紫矜楚楚可怜的看着殷，神情动人已极。
　　“呃，那你想要怎么样？”殷被惊-艳的楞了一下，反问道。
　　“当然是你住哪我就住哪里喽，我可是你的人啊。”孟紫矜理所当然道，说到最后添了；添嘴=唇，诱=惑无比，让殷看的心跳都慢了半拍。
　　“不行，小晚上和我一起睡的，你还是找红霞姐给你安排一个地方吧。”小舞抱住殷的一条手臂，宣示着主权。
　　“那没关系啊，大不了三个人一起睡吗，你们两个都这么可爱，抱起来一定很舒服。混蛋老逗从小把我当男孩子养，从来不给我买毛茸茸的玩具和抱枕，真是太讨厌了。”孟紫矜琼鼻抽了下，嘟着红润的小=嘴道。
　　天知道看着闺蜜房间里的和人一样大的抱枕，孟紫矜心里是多么羡慕啊！两个小妹妹这么漂亮，皮肤这么好，抱起来一定很舒服。孟紫矜想着。
　　“不行。”小舞坚定的摇头。
　　“为什么？都是女孩子怕什么？姐姐又不会对你们怎么样？”孟紫矜有点郁闷道，这小丫头对自己哪来的这么大敌意啊？难道嫉妒老娘xiong大？
　　不动声色的瞄了一眼小舞的C，在低头看看自己的36E，嘴角勾起一点得意地弧度。
　　小舞感知何等敏锐？孟紫矜的实力又比她弱了很多，瞬间就察觉到了她的小动作，尤其是嘴角那若有若无嘲讽的微笑，简直如同利剑一般射入她的心口，真是，太过分了啊！！
　　平心而论，十三岁的C，已经不算小了，但是，还是完全不能忍啊有木有！！
　　就在小舞要发飙，告诉孟紫矜虽然自己xiong小，但是实力比她强的残酷事实的时候，嗯，对于两人都很残酷的事实。心有灵犀的殷拉住了小舞，好歹人家是第一天加入西江大学，直接和人家打一架，真的合适吗？
　　无奈只能够气鼓鼓的瞪着孟紫矜，想要用眼神杀死她。
　　“那个，你刚来不知道，其实我是男的。”殷摸了摸鼻子。
　　“什么？！这不可能！”孟紫矜一双凤目瞬间瞪的圆溜溜的，全是不可置信。
　　“不信你去问问其他人，大家基本上都知道的。而且，那个白头发的李佳玉，也是男的。”殷毫不客气的拉了李佳玉下水，反正早晚会知道。
　　“呃……”孟紫矜呆呆的转头看了一眼与殷不相上下的李佳玉，忽然无语的一捂脸，这个世界是肿么了？难道伪娘才是王道，是上帝的宠儿？整个西江六十多万人，最漂亮的两个‘女’孩竟然都是男的！而且他们的实力也无比的出众，这让我们普通女孩怎么活下去啊？！
　　对了，有一种说法是天使是没有性别的，那么作为天使的头，上帝或许也是没有性别的，这也就可以理解他为什么这么钟爱伪娘的原因了。孟紫矜觉得自己真相了。
　　“好了姐姐，别不信，他说的可是真的哦，当初我们也是不敢相信，花了很长时间才接受的现实……”染红霞安慰的拍了拍孟紫矜的肩膀，忍着笑道，这个长的很漂亮的小军娘刚才的表情真是太有趣了。
　　又无语了一阵，孟紫矜叹了一口气，眼神怪异的看着殷恹恹道：“既然这样，那我晚上睡哪儿？”
　　本来以为以后能有一个轻音体柔易推-倒的绝世小萝莉做抱枕的，没想到，真相竟然是这样的！这个崩坏的世界啊。
　　“要是姐姐不介意，今晚就先和我住一个帐篷好了，六十多万人，温泉山庄又不大，扎的帐篷有点挤，虽然还有多余的帐篷，但也放不下了，只能委屈你将就一下了。”染红霞有点歉意的道。
　　趁着两人说话，小舞拉着殷回到了帐篷里，嘟着嘴不满道：“你干嘛要打赌要那个女人？是不是对人家图谋不轨？你个大色-狼。”一双小手不住的在殷腰间揉拧着。
　　“冤枉啊，我只是随口说的而已。那家伙说输了给我当牛做马，我要一个男的干什么？而军方又没有什么东西值得我们要，又只有她一个女的，所以我就随口把目标说成她了啊，你不要多想好不好？”殷哭笑不得道。一双小手并不能把他捏疼，反而痒痒的很舒服。
　　小舞停下手里的动作，目光中带着思0.9考的看了她一会儿，撇撇嘴道：“好吧，这次就相信你。”
　　“小舞英明神武。嘿嘿。”殷笑闹着夸赞道。
　　就在这时，西边忽然传来一阵混乱声，隐隐间传来几声虫子的嘶鸣。
　　所有人脸色一变，这是，虫子来袭了？！
　　没错，被殷的吟惊吓了一番的虫子终于到了。不过数量比之前少了足足一半，显然是吓的退走了。
　　少了一半虫子，不知道会少死多少人，可以说无意之间，殷又救了一大波人。
　　PS：好几天没求票了，求大家支持啊，鲜花，月票，评价，收藏还有打赏，一个都不能少啊啊！！


第七十章 神威！
　　因为军方三个天眼师两个负伤，一个统计人数，所以根本没有发现袭来的虫子，直到边缘的人发生混乱才注意到。
　　秃顶天眼师前后看了一眼，顿时脸色大变的往军营跑去，连工作都顾不得了。现在最重要的是像李团长汇报情况啊。
　　“小，怎么回事？”染红霞见殷从帐篷中出来，急忙问道。
　　“别慌，我看看。”殷脸色凝重，一道裂缝从额间出现，随后一道金光射出。
　　“哇，二郎神！”孟紫矜双眼放光，一脸的羡慕：“我最崇拜的就是二郎神了，为什么都是用长武器的，差别就那么大呢？”
　　殷充耳不闻，迅速道：“西边的虫群有五百多头，其中飞虱有二十余头，七彩蜈蚣二十余头，苍雷毒蝎三十余头，尸毒蜘蛛十多头，悬浮水母三十余头，还有六七十头青顶甲虫和紫甲虫，连蓝眼巨蚁都出现了，还有许多未经鉴别的虫子。其他的，就是变形虫、吸血巨虫、红顶甲虫……其中二阶虫子占了一半有余。”
　　“后方差不多六七百头虫子，不过都是05一些红顶甲虫、剧毒蜘蛛这样的一级虫子……二级虫子很少，不足三十头，威胁不大。”
　　“因为发现的时间太晚，虽然已经有传承者开始抵挡，但是人还太少，根本挡不住，已经死了不少人了，尤其是西边，二阶虫子太多了。”
　　殷说完看向染红霞，等她下决定。
　　“那我们去西边抵挡虫群。所有战斗传承者跟我走，普通人和辅助传承者留在这里不要乱动。”染红霞郎声道，一马当先奔向战场。清脆的声音传遍整个西江大学营地，原本还有些慌乱的学生们听到染红霞的声音顿时安定下来。
　　所有人跟了上去，西江大学的驻地本就靠前，不到一分钟就到达了战场。
　　入目的是鲜血横流，残尸遍地的场面，看起来就这短短一分钟的时间，就已经死了不下上千人。
　　还有一百多个传承者在战斗着，不过大多只是一阶的，根本抵挡不住，被打的节节败退，也就是幸亏大多数虫子在疯狂的屠戮吞噬普通人，没有一拥而上，他们才勉强活到现在，不过状况并不怎么样。
　　“神圣之雨。”
　　萧晚晴一挥手，乳-白色的雨点从天空中落了下来，打在传承者身上顿时伤口迅速的愈合。
　　“请所有市民注意，保持镇定，不要慌乱，军方已经安排军队抵挡虫群，绝对不会让它们突破防线。另外请民间传承者尽快就近前往前线，抵挡虫群。”就在这时军方也反应过来，好几个声波战士不断高声道。
　　来的虫子并不多，但极为分散，战线足足拉开一两千米。
　　虽然殷的光环根本无法笼罩整个战场，但还是迅速招出七情琴，开启了七绝音锋锐，力量，速度，防御和治疗四个光环。
　　所有传承者身体一震，只觉一股大力在身体深处传来，同时变得身轻如燕，轻飘飘的躲开虫子的攻击，手中武器一挥，锋锐之力下如切豆腐般切开虫子坚=硬的甲壳，一击毙命。
　　“这，我什么时候这么厉害了？”
　　一个传承者呆愣愣的看着眼前的虫尸兀自不敢相信自己竟然如此轻易的击杀了一个同等阶的虫子。要知道，相同等阶，人类传承者一般是打不过虫子的，毕竟才得到传承十天左右，大多数人都战斗能力极差。
　　“哈哈，我觉得我已经天下无敌了！”
　　有一个传承者叉着腰哈哈大笑，他的身前静静的倒着一头青顶甲虫，这是红顶甲虫的进化体，实力为二阶初级。随后不知是被蓦然暴涨的力量迷惑还是一时热血上脑，竟不知死活的冲向了一头蓝眼巨蚁，这可是二阶巅=峰的虫子！
　　毫无意外的，虽然对蓝眼巨蚁造成了一点伤害，但随后就被暴怒的蓝眼巨蚁一足击飞出去，要不是萧晚晴的治疗术及时，怕是一命呜呼了。
　　直径千米的笼罩范围，勉强将中路防线囊括了在内，李团长感受着这爆炸般的力量，眼中狂热无比。
　　这，就是相当于一阶中级的力量吗？竟然如此强大，要是二阶，甚至三阶呢？岂不是更厉害？李团长迫切的希望成为传承者。
　　再看一眼突然间勇猛无比的士兵们，一时间竟然压着虫潮打了起来，尤其是之前和三头蓝眼巨蚁打的激烈无比，不相上下的金刚猩猩，此时如同吃了春=药一般，神威大发，‘砰’的一拳将一头蓝眼巨蚁的脑袋砸的粉碎，另外两头也连连后退，口器中发出急=促的叫声，又有两头蓝眼巨蚁跑了过来，才勉强和金刚猩猩势均力敌。
　　这就是殷帮老高断后的时候用的光环吧？太强大了！简直无敌了，一定要让她成为自己的人，不管用什么方法！李团长心中狂吼着。
　　力量大增，免不了想要表现一番，尤其是新来的孟紫矜，更加想要对大家展示一下自己的实力。
　　强弓拄在地上，以长=枪为箭，拉弓如满月，‘嗡’的一声弦鸣，两米余的长=枪电射而出，一同飞出去的，还有孟紫矜本人。
　　就在松开弓弦的刹那，她就抓住了飞射而出的长=枪的枪身，左手将强弓往后一背，自身被长=枪带着电射而出，留下一到残影。
　　这是孟紫矜所获传承神威战士的一门技能，天扑月。
　　眨眼的功夫，她就出现在了一头尸毒蜘蛛面前，手中长=枪没入一半有余，整只蜘蛛如同被串在了长=枪上一般，八条蛛腿还在缓缓地伸缩着，恶心无比。
　　孟紫矜长=枪一甩，将尸毒蜘蛛甩了出去。
　　“猛虎破！”
　　脚下一踏，瞬间冲=刺向十米外的苍雷毒蝎，枪头刺穿坚固的甲壳。
　　“断枪！”
　　孟紫矜军服下纤细的手臂猛然拱起一块肌肉，枪身都微微弯曲后，苍雷毒蝎庞大的身体被挑飞起来，巨钳无助的在空中挥舞着。
　　“疾风枪！”
　　手中长=枪连刺，舞出一片幻影，刺在苍雷毒蝎暴漏出来脆弱的腹部，留下无数孔洞。
　　眼看苍雷毒蝎快要落地，一个强力的横扫结束疾风枪，将它的一个巨钳砸的粉碎，高高跃起，空中蓄力，借着重力加速度狠狠刺下，将苍雷毒蝎的脑袋钉在地上！
　　PS：孟紫矜，当年玩天刀的时候建的女号，作为一个信仰威，军娘什么的，太喜欢了！忍不住就写出来了。谁知道最后一招是什么？


第七十一章 背水一战！
　　孟紫矜一只脚踩着苍雷毒蝎的脑袋，将长=枪拔出来，回头朝着殷微微挑眉，神情雀跃，似乎在说怎么样，姐姐很厉害吧？
　　当着自己的面眉来眼去，这绝壁不能忍啊！小舞手中花蝶扇飞舞，一道道火焰飞出，不管是一阶虫子还是二阶虫子，都被烧成灰烬。
　　其实和虫子对战对于小舞来说是很束手束脚的，柔技和格斗技大多都不太适合，也就是不知火舞传承的不知火最好使了。
　　不过毕竟实力是三阶中期，杀虫子的速度还是极为快速的。
　　看着小舞对自己挑衅似的眼神，孟紫矜心中无语，你可是比我高了整整一阶啊！！和我比杀敌的速度，怎么好意思的啊！
　　不过，自己可不会认输的。孟紫矜好胜心被激起，怎么说也是军营中力压无数兵王的存在，岂能看着一个小丫头片子压=在自己身上？
　　“哈！”
　　孟紫矜一声娇吒，一股无形气势从她身体中喷薄而出，如火焰般笼罩在她的身上，合身的军服仿佛被大力冲击了一般，裂成片片碎布，缓缓飘落，露出盈盈一握的带着点古铜色的小蛮=腰，充满了野性。
　　一双洁白而优美的玉臂也赤-果着，如同羊脂白玉一般诱=人，上半身只剩一件娇-小的绿色防弹背心，紧紧包裹着她的那一对傲=然，颤巍巍的无比吸引眼球。
　　修长而浑=圆的大=腿好像充满了弹=性，让人一见之下忍不住搂入怀中细细把=玩，标准的腿玩年系列。
　　不过真要有人敢去抱大=腿的话，绝对会被她穿着的那双野性的小皮靴踢得骨断筋连。
　　腰间缠着一身破破烂烂的布料，勉强遮掩住方寸之地，看那布料的颜色和质地，分明是和如同抹=xiong般的防弹小背心同一种材料。想必是她用防弹背心自制的，不过看起来这丫头完全没有裁缝天赋，乱七八糟的只能勉强遮掩春-光而已，倒是更添了几分狂=野，让人忍不住征服，就算是殷都不禁多看了两眼。
　　神威绝学，背水一战！
　　使用这一招后，回气速度会大幅增加，原本十多秒才能用一次的战技现在几秒钟就可以用一次，不用担心连续使用损伤体内经脉。而且对于武技的效果也会大幅加强。
　　最重要的是，自身体内的霸气可以为自己抵挡攻击，舍生忘死，以攻代守，攻击越是狂暴，霸气恢复速度越快，继而抵挡更多的伤害，几乎可以在万军之中驰骋而自身无伤，可谓霸气不息，战斗不止！
　　一时间，无数传承者被狂=野性=感的孟紫矜吸引了目光，目瞪口呆，动作一滞，险些丧命在虫子口中。
　　小舞羡慕嫉妒恨的撇撇嘴，尤其是看到殷情不自禁的多往那边看了两眼的样子，不禁想起了不知火舞那套火红色的衣服，哼，要是自己穿上那件衣服，他看的一定是自己。
　　脸色微微一红，不过才不会再这么多人面前穿呢，要穿也只穿给他一个人看。
　　“破军――贯甲箭！”孟紫矜挽弓搭箭，瞄准了百米外的一头飞虱，箭出如流星，眨眼间射在飞虱脑袋上，强大的冲击力将它的身体带的在空中斜飞十多米，才坠落下来。
　　小舞定定心神，不再多想，花蝶扇飞舞，不知火喷吐，将一头头虫子杀死。
　　殷看着众人杀敌，并不出手，这点虫子就要她出手的话，传承者们就无法得到成长，以后面对更厉害的对手怎么办？
　　随手弹着曲子，为大家加持着BUFF，如山泉般的悦耳琴声传遍战场，为残酷的战场增添了一份柔和梦幻。
　　李佳玉虽然战力很强，但毕竟只是一阶高级，普通召唤兽对二阶虫子用处并不大，二阶召唤兽对他来说召唤起来有些吃力，倒是不如使用一些黏土炸弹，食尸鬼这一类的召唤兽。
　　它们等阶低，李佳玉可以大量召唤，自爆的威力又不亚于二阶强者的一击，倒是非常合算。
　　普通的召唤师，哪里敢像他那样不断地让自己的召唤兽自爆啊！要是这么来，早就被契约反噬成白痴了，也就是李佳玉灵魂强度超出常人六倍，能承受住这反噬，才敢这么玩。
　　这次的虫子并不多，虽然打的惨烈，但是仅仅十多分钟，就已经结束，在殷光环的辅助下，并没有多少人死亡，当然，这是指左翼和中队，右翼死了四五十个传承者，断后的也死了好五十多个传承者和近千普通人，死的传承者大多是阳魂传承者。
　　算上众人赶到之前虫子肆虐的那一段时间，虫子的这次夜袭竟然死了两千多人！
　　李团长处理了许多善后工作，一一抚=慰了受惊过度的市民，悼念了死去的同伴，甚至还组织了大家默哀三分钟，并且一再地向所有人承诺，无论将来会有多么凶险，只要军队还有一个人在，就绝对会尽全力保护每一个市民。
　　西江大学没有一人死亡，大家带着战后的兴奋回到了营地当中，至于其他人死了多少，管他们什么事？这些天，那天不死人，只要不是自己认识的人死就好了。
　　孟紫矜小脸上带着红晕跑到殷的身边，虫子已经消灭，那群绅士的目光好像要吃了她一样，实在是太诱=惑了。
　　“小，又没有多余的衣服？我的衣服爆掉了。”孟紫矜祈求的问道。
　　“活该，谁让你用那个不知道叫什么名字的能力的，你自己爆的就要做好准备。”小舞幸灾乐祸道。
　　孟紫矜翻了个白眼，还不是为了和你较劲？
　　“那叫背水一战，是我神威纵横沙场的核心绝技。不过，因为太过刚猛霸道，爆发出的霸气会将衣服都粉碎，幸亏防弹衣够结实，不然我还真不敢用这一招。”孟紫矜伸手抓住抹-xiong的上边缘，往上提了提，丝毫不顾及殷的存在。
　　一滴雨水从孟紫矜圆=润的下巴低落，正顺着提起时的缝-隙落入两座山的沟-壑中，很快从抹-xiong下边缘流了出来，引人遐想。
　　PS:为了写好，这章写了好久……还被审了一波……求支持


第七十二章 治疗
　　孟紫矜的身材极为高挑，比现在的殷还要高一点，只能看到精致的锁骨，刚才往上提抹-xiong时拉开的一丝缝隙，却因为身高不够的缘故看不真切，稍微有些遗憾。
　　“给，快穿上吧，别感冒了。”殷从乾坤戒指中取出一件白色的运动服递给她。
　　“这，这是哪里来的？”孟紫矜愕然的问道，怎么一眨眼的功夫，就多出一件衣服来呢？之前藏到哪里去了？随后凤眼中光芒大方，要是有了这一手，以后就再也不担心爆-衣裸-奔了！
　　“传承了一枚乾坤戒指，可以装点东西，队伍的大多数物资都装在里边。”殷解释道。
　　孟紫矜微微失望，还以为是一种技能的，没想到是传说中的乾坤戒指，之前在军队从来没听说过，没想到他有一个。
　　“怪不得你们都只带了这么点东西。有乾坤戒指就是方便。”孟紫矜一边穿着衣服，一边道。
　　换上运动服的孟紫矜少了几分英气，变成了活力满满的元气少女。
　　李佳玉清秀的脸上忽然泛起一丝苍白，虽然他用秘法暂时压制了召唤兽自爆带来的反噬，但这么长时间过去了，反噬再也压制不住，终于要承受反噬之苦了。
　　殷看着痛苦的李佳玉，无奈道：“哎，你何必这么拼命呢？有我们在，区区几头虫子很容易就消灭了，犯得着承受这反噬之苦吗~？”
　　“哼，我可是……杀虫子的能力怎么能还比不上几个女人呢。更何况，现在不拼命，以后就算想拼命也没有那个实力了。”李佳玉苍白的脸上浮出一抹傲气，自己可是重生者啊，重活一世都比不上染红霞她们，还是找块豆腐去撞死好了-。
　　“好吧，知道你好强，打落牙往肚子里咽，死要面子活受罪。现在不好受了吧？你先回去休息吧，待会我去给你治疗一下。”殷没好气道。
　　“我这是灵魂方面的伤，就算是光明祭祀没有达到四阶前都没有办法的，你，还是算了吧。”李佳玉并不领情。
　　“光明祭祀做不到的，不代表我做不到，巧了，我的七情琴最擅长灵魂方面了。”殷笑道。
　　“真的？”李佳玉惊喜道，来自灵魂的痛苦，绝对比身体上的要刻骨铭心的多，能够少承受一点痛苦，李佳玉自然不会拒绝。
　　“比珍珠还真。骗你做什么。”
　　“太好了，我大概还能坚持十多分钟，你快点。”
　　“嗯，放心，用不了那么久。”
　　李佳玉脚步轻快的回到了自己的帐篷。
　　殷帮着染红霞处理了一些善后的事，让小舞暂时回去后，来到了李佳玉的帐篷中。
　　黑暗章鱼见殷来了，灯泡大的眼睛一亮，兴奋的用触手撑起身子问道：“女神姐姐，你是来看……章鱼的吗？放心，章鱼没事的，已经好了。”
　　之前收拾战场，这货吸多了虫子脑浆导致食物中毒，不断口吐粘乎乎的白沫，简直……
　　“让开，我看你这个死章鱼干什么？佳玉受到反噬，我是帮他治疗灵魂的。”殷没好气道。
　　“没事，区区反噬……主人才不会在意呢，主人……一点事都……没有，我们还是出去玩吧。”章鱼吃里扒外道。
　　“死章鱼！你这个混蛋给我滚远点！”帐篷里传来李佳玉有些虚弱的声音，章鱼的话显然让他听在耳里。
　　章鱼瞬间恹了，不舍的慢慢蠕动开，让开帐篷门。
　　殷才不会安慰这家伙，毫不犹豫的掀起帐篷走了进去。
　　李佳玉正盘坐在被褥上，脸色不在苍白，反而一片通红，身上不断冒着滚滚的热气，显然反噬已经开始发作，之前说什么能撑十多分钟根本是往长时间去说的，他总是想在别人面前装的强势一些。
　　殷无奈的叹了口气，真是不让人省心啊，还好自己来的早，要不然有他好受的。
　　立刻盘膝坐下，将七情琴放在腿上，抿嘴思考了片刻，玉指轻拨，柔和之至的琴声响起，宛如一人轻轻叹息，又似是朝露暗润花=瓣，晓风低拂柳梢。
　　帐篷并不大，两人相对而坐，距离不足一米，可以清晰的李佳玉脸上光-滑的肌=肤，没有一丝瑕疵。
　　轻柔的琴声宛如一股清泉在身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，李佳玉全身轻飘飘地，更无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上，雪白的眉毛轻轻舒展，痛苦之色再也不见分毫。
　　殷嘴角微微翘起，看来果然有效，轻阖双目，用心去弹奏这曲清心普善曲。
　　不知过了多久，猛然间一股大力传来，全身放松，毫无防备的殷猝然被推-到在地上，琴声戛然而止！
　　殷诧异的睁开眼睛，入目的是李佳玉近在咫尺的俏脸，双眼通红的与她对视着！粗重的呼吸喷在她的下巴上，微微有点痒。
　　清心普善曲不是有效的吗？他怎么……
　　还没等殷想清楚，李佳玉陡然低下头，口勿在她的唇上！
　　亲上了，竟然亲上了！
　　感受着李佳玉火-热的唇-瓣，殷瞬间懵了，一双眼睛瞪的圆溜溜的，自己，被逆推了！
　　李佳玉贪-婪的索取着，紧紧抱着殷，可能是坚=硬的盔甲让他觉得不舒服，一双手不住游离着。
　　等等！自己白天刚用了乾坤倒转，现在是女孩子，而李佳玉……
　　尼玛，被占便宜了！
　　回过神来的殷脸蛋涨得通红，羞恼无比，双手护在xiong前使劲一推。
　　即使殷觉得浑身酥-麻，有些乏力，即使李佳玉陷入狂乱力量大增，但也根本不足以弥补两人之间巨大的力量差距。
　　可怜的李佳玉瞬间被推飞出去，将帐篷撞出一个破洞也没停下，仍然飞出去四五米远。
　　刚刚被推开李佳玉眼中的迷乱便退去了，取而带之的是一片清明，调整了一下重心，安然无恙的落在地上。
　　PS：前边那一章被审，改了之后没通过，无奈之下先放了一章之前的过审，本打算过审之后立刻修改或删除，结果审过的章节不让该，修改那个地方是灰色的，不知道是一直这样还是暂时的，各位书友不好意思，抱歉，抱歉，抱歉，重要的事说三遍，我不是故意的，第一次上架被审，不知道这种情况啊！！我继续想办法看看能不能删掉


第七十三章 误会了
　　其实殷的清心普善曲是有效果的，灵魂深处传来冰凉凉的感觉，沁人心脾，痛感大减，修复着灵魂创伤的同时，还在凝练着他的灵魂纯度，让他感觉距离突破到二阶中级又近了一步。
　　舒畅的感觉让李佳玉放松了心中紧绷着忍受痛苦的那根弦，但是没想到就在反噬快要结束的时候，迎来了一次剧烈的爆发，直接摧毁了他的理智，让他浑身燥热，本能的寻找可以降温的东西，近在咫尺的殷自然是第一目标！
　　“主人威武霸气！拿下女……神姐姐，以后女神姐姐就……就是章鱼的主母了。”黑暗章鱼自然知道里边发生了什么，兴奋的挥舞着触手道。
　　恼羞成怒的殷好像找到了发泄的目标，一个闪身来到黑暗章鱼身边，毫不留情的一脚踢了出去。
　　“嗖！”
　　黑暗章鱼拖着触手好像羽毛球一样飞了出去，黑色的身体融入漆黑的夜里，瞬间消失在大家的视线中，不知道飞到哪里去了。
　　“那个，对不起，刚才反噬最后爆发了一下，我一时没有控制住……”李佳玉满脸尴尬的结结巴巴道。
　　“怎么回事？发生了什么？”这一会儿的功夫，染红霞，桔梗，小舞她们都跑了出来，看着破了一个大洞的帐篷问道。
　　再看殷满面通红，愤愤不平的瞪着李佳玉，而李佳玉则视线飘忽，一副心虚的样子，尤其是两人有点红肿的嘴=唇，实在让人浮想连篇。
　　一时间，所有人的目光变得古怪起来。
　　“哼。”殷轻哼一声，不想在这里被围观，极速跑回自己的帐篷里。
　　小舞复杂的看着李佳玉，他也要和自己抢小？虽然他是个男的，但是为什么感觉压力好的说？
　　“没想到你是这样的人！”桔梗鄙夷的甩了个白眼，走了。
　　“李佳玉！我真是看错你了！竟然做出这种事情！”染红霞怒气冲冲的斥责道。
　　“佳玉啊，不是嫂子说你，以前你喜欢人妻也就算了，但是现在怎么能喜欢漂亮的男孩子呢？那么多漂亮女孩喜欢你，你就不能在她们中选一个吗？”晏紫苏痛心疾首的问道。
　　“不是，堂嫂，我……”李佳玉焦头烂额的想要解释。
　　“好了，别说了，就算人家是女孩子，也才十三四岁，你怎么能这么做？要放在末世之前，可是要判刑的，三年起步，最高死刑。不是比你大十岁的人妻，就是比你小的多的孩子，你就不能找个和你一样大的同龄人吗？”晏紫苏苦口婆心的劝道。
　　“晏主母，主……主人说，三年……血赚，死刑不亏。”黑暗章鱼不知道什么时候跑回来了，疯狂的坑主人。
　　“死章鱼！你给老子闭嘴！”李佳玉暴怒，使劲在章鱼身上踩着，不过比起殷那一脚差得远了。
　　“你！哎，算了，反正现在也没法律管你，嫂子的话你也不听。”晏紫苏一脸失望的走了。
　　“哎，不是那样的，堂嫂你听我解释！”顾不得修理章鱼，李佳玉焦急的就要追过去。
　　“佳玉，你，我不想看着你误入歧途，你们两个都是男的，怎么可以……我知道你喜欢我，以后你多来找我吧。”萧晚晴咬着娇=嫩的嘴=唇，一脸扭捏的道，说完转身就跑了。
　　李佳玉如同中了美杜莎的石化一般，僵在原地。这真是跳到黄河都洗不清了，老子的一世英名啊！！！
　　尼玛，反正为了解决女萝藤晶核的副作用，早晚要拿下她的，误会就误会吧！
　　李佳玉一跺脚，不解释了！
　　孟紫矜在军营里见多了这种事，并不放在心上，不过，为什么一想起倾城绝色的两人在一起那啥，就那么兴-奋呢？好激动的感觉啊！
　　其他人摇摇头，只能感叹一句贵圈真乱，纷纷散去……
　　“主人太……太威武了，章鱼没想到，主人竟然……敢这样做，好厉害！主人就应该这样，再接……再厉，强X她都不敢，还……还好意思说爱她。”章鱼一脸崇拜的看着李佳玉，无下限的作着死。
　　“滚！”李佳玉强忍着吐血的冲动从章鱼头上踩了过去，回到帐篷里趴了下来，无语的捂着自己的脸，这算什么事啊？！
　　殷回到自己的帐篷中，将盔甲脱下静静的躺着，眼神变幻着想法纷杂，不知在想些什么。不久，小舞也跟了进来。
　　小舞侧躺在另一边，一双大眼睛像星星一样眨啊眨啊的看着殷，就是不说话。
　　殷摸了摸嘴-唇，避开小舞的目光，有点窘迫道：“这么看着我干嘛？”
　　“说吧，刚才发生什么事了？”小舞俏生生的问道。
　　“没什么，别多想。乖乖睡觉，明天还要早点走呢。”殷像摸宠物一样在小舞的头上mo了两下，又轻轻拍了拍。
　　“哼，怎么可能没什么，你的实力比她高那么多，他怎么可能强行对你做什么嘛？”小舞5.6一把排开殷的手，气鼓鼓的道，在她看来，明明是殷默许的！
　　“这是意外，我以为我已经把他治好了，所以没有注意，没想到最后一次爆发那么强烈，一个不留神就吃了大亏。”殷闷闷不乐道，暗自决定等月圆之夜，一定要狠狠报复回来！
　　“看着我的眼神，你以为我会信你说的鬼话吗？”
　　“不信也得信！”殷一把搂住小舞，将她的头按在自己xiong口，来了个有爱的闷xiong杀。
　　小舞‘呜呜’着挣扎了两下，没有挣脱开，索性将小脸埋在柔-软中沉沉睡去。


第七十四章 密谋
　　晚上十一点左右的时候，李团长终于安排完了善后事宜和安慰工作，回到了自己的临时办公室中。
　　“团长，您之前吩咐要找的那些人已经来了。”一个警卫员道。
　　“哦？是哪些人？他们在哪里？”李团长疲倦的眼中精光一闪，好像瞬间恢复了活力，惊喜的问道。
　　“分别是二阶高级催眠师刘宏伟，二阶中级黑暗祭祀柳银纱，二阶中级炼金师郭凯，二阶初级毒药师杜平，还有，”警卫员顿了一下，带着点猥琐道：“还有一个采花贼传承的二阶中级田叔光。”
　　李团长一愣，随后大喜，夸赞道：“好，做得好！他们在哪？带我去见他们。”
　　一所房间里，五个人百无聊赖的闲聊着。
　　一个背着刀，留着小胡子的人问道：“你说李团长找我们干什么？还要我们不准透漏出去？”
　　“原本我是不知05道，不过看你这个采花贼都被叫来了，我就知道可能是为什么了。”一脸猥琐的年轻人道。
　　“哈哈，调教女孩子我可是最拿手了，不知道是什么样的女孩值得高高在上的李团长这么重视呢。”面容姣好，身材火=辣的一个熟女人妻捂着嘴浪笑道。
　　其他人目不转睛的看着这个勾-人的女人，暗自吞着口水。
　　“砰。”门忽然打开了，之前将他们邀请来的警卫员恭敬地让一个人走了进来，然后关上门在外边守着。
　　进来的人他们都认识，正是李团长。
　　“这次叫几位过来，想必用意你们也能猜得到，我也就不废话了。”李团长开门见山道。
　　“猜得到，自然猜得到。”几个男人相视一眼，猥琐的笑道。
　　“不知李团长看上的是哪个雏？莫非是你们军区的军花？”柳银纱娇笑着问道。
　　“要是她的话哪里需要你们这么多人。”李团长苦笑一下，郑重道：“我要得到的是一个实力达到三阶的人，不仅要得到她的人，还要她从此依赖我，只听我一个人的。”
　　“嘶，三阶，这有点难搞啊。”猥琐年轻人刘宏伟倒抽了一口凉气道。
　　“嘿嘿，别说三阶初级，就算是中级，在我的烈女合-欢散面前也把持不住。”背刀的田叔光yin笑道。
　　“这个，目标是三阶高级。”
　　“什么！”五人大惊，这尼玛开玩笑的吧！
　　三阶高级，杀他们不和玩一样？对付这样的强者，稍微一个疏忽就死无葬身之地！
　　“李团长，不要开玩笑好不好？你们军区第一强者才不过三阶初级，怎么可能有三阶高级的存在？”实力最低的毒药师杜平脸色难看的干涩道。
　　“我说的是真的。只要事成，你们一定会得到军方的全力照顾，以后虫晶分配比别人多一倍，有什么新政策也会向你们倾斜，而且就算你们以后不上前线，也绝对不会有人为难你们。”李团长承诺道。
　　杜平，郭凯和田叔光有些意动，毕竟他们只需要提供药物就可以，相对来说风险要小的多。
　　“我需要一份足以迷晕三阶高级强者的迷药，这要看炼金师和毒药师两位的了，然后希望催眠师和黑暗祭祀两位联手，一同将她调教成只忠于我的母狗！”李团长眼中闪过阴狠。
　　“迷药我们可以制作出来，不过想要迷倒三阶高级的人，必须要吃下去，闻的话效果不大，而且用量也要增加。”杜平和郭凯对视一眼道。
　　“这没关系，你们只管做出来，怎么让她吃下去我来想办法。”
　　“好，回去后我们会立刻配置，半天时间就可以做出来。”
　　“李团长，在下只是二阶高级的催眠师，这，根本不可能催眠的了三阶高级的存在。”刘宏伟为难道。
　　“呵呵。”柳银纱的轻笑一声：“黑暗气息可以侵蚀一个人的精神力，将一个二阶强者的精神力侵蚀大半，对于三阶高级强者，应该可以侵蚀她一级的精神力。不知道你有没有可以侵蚀精神的毒药？”
　　看来她是打算出手了，越是高不可攀，神圣美丽的女人，她越喜欢调-教，那会给她一种难言的快-感，看着昔日高高在上的女神，变成自己脚下瑟瑟发=抖的母狗一样的存在，那种快-感简直可以让她达到高X！
　　“有！”杜平眼睛一亮，随后黯淡下来：“但是我现在还配制不出来，而且，材料也不够。”
　　“我有一种炼金药剂也有这种效果，不过不是侵蚀精神力，而是让人产生幻觉的迷幻剂，可以让人的精神力量变弱。”郭凯道。
　　“看来又要麻烦两位了，不管需要什么材料，自有军队帮你们收集。”李团长大喜道。
　　“不过这样的话，加上迷药，我们要花两三天左右才能完成。”两人思量片刻道。
　　“没关系，两三天等得起，必须保证万无一失才行。”李团长道。
　　“这样加上你们的药剂，至少可以让她的精神力衰落680两个等级，如果趁机夺了她的身子，加上我的调教手段，就算不能让她精神崩溃，也能再降低一部分，最多还有三阶初级的程度就顶天了，这样也催眠不了她吗？”柳银纱摇曳着身姿走到刘宏伟身边，在他耳边吹了一口气问道。
　　刘宏伟闻着传来的浓郁的香水味，有些坐立不安，心中好象有只猫在不断的挠一般。沉思了一下道：“如果是这样的话，应该没问题。”
　　“哈哈，那就太好了。事成之后，绝对少不了你们的好处。”李团长大喜，二阶高级的催眠师，已经是现在最高等级的了，他要是说做不到，还真没办法。
　　“嗯，希望李团长答应的好处能说到做到。”刘宏伟道。
　　初步达成了计划，李团长觉得之前做的梦又有了实现的可能，整个人都好像快要飘了起来一样，脸上挂着得意地笑容，在刚被虫子袭击，死伤数千的情况下，实在让人心冷。
　　感情之前做出的保护人民的保证只是屁话啊，集体默哀三分钟也只是作秀啊，麻的一个人笑得这么欢。


第七十五章 血妖
　　一夜很快就过去。
　　一大早，匆匆吃过早饭所有人收拾东西准备启程。
　　军队的先锋队在前边探路，臃肿的人群跟在后边。大道上虽然平坦，但是太过空旷，容易遭到虫子袭击，前行了半天之后，不得不在树林中走小路。
　　一路上不断的有人掉队，大多是老人孩童柔弱的女子或者生病的人，但没有人理会，就连殷都帮不了他们。
　　下午，军方发现了一个直径几十米的大洞，由专家得出了一个恐怖的结论，这是一条四十米粗的蜈蚣类节肢动物挖掘出来的，由此推断的话，这只蜈蚣至少两三百米长，简直逆天！
　　要知道现在遇到的最大的虫子也不过十几米而已，两百多米，实力最起码要长个十倍吧？实在无法想象它会有多么强大。
　　李佳玉也见到了这个坑洞，脸色微变，殷懒洋洋的骑在小白上，冷着脸远远的瞥了心神不宁的李佳玉一眼，不想搭理他。昨晚的事，可没那么容易介怀。
　　不知是不是变成了光明属性的缘故，小白竟然染上了一点独角兽的癖好，坚决不让那些老教授骑它，身上散发着异味的人也非常抗拒。
　　但是在末世中，没有实力的普通人哪一个能保持身上干净整洁？别说普通人，就连大多数传承者也不行，所以原本想要小白带一下西江大学的老弱病残的想法在它的抗拒下只能作罢。
　　时不时的骑着小白在队伍后边飞上一圈，点点的圣光洒下，让快要掉队的人恢复了一点体力和精神，赶紧追了上了，这是殷唯一能为他们做的事。
　　在那些人眼中，骑着白色天马一身银甲笼罩着圣光的殷从天际而来的样子，简直如同救世主，天使降临一般，光芒四射。
　　一天时间，仅仅离开了西江市二十多里，一路上躲躲藏藏，遇到数百头以上的虫子为了保存实力就不得不选择绕道，浪费了大量的时间和精力。
　　到了一片田野的时候，天色已经暗了下来，大部队选择在田野中扎营安顿。
　　期间南海武校的人来过一趟，想要和西江大学联盟，互为犄角，不过实在可笑的很，他们自以为很强的那点实力，别说在殷小舞眼中，就算染红霞和李佳玉眼中也是不够看的。
　　萧晚晴却没有拒绝，答应了下来。
　　晚饭的时候大家并没有从殷乾坤戒指中取食物，而是饶有兴致的在田野间挖红薯，捉田鸡，好像郊游一样，只有实在找不到的家伙才来殷这里领一份食物。
　　不用为食物发愁的西江大学学生们，和其他市民有着鲜明的不同之处。
　　经过昨天殷的琴声治疗，李佳玉今晚只是修炼了一会儿，就水到渠成的突破到了二阶初级，比原本提前了两三天，不知道是琴声的缘故，还是……百分百配对下那一个口勿的效果。
　　这一夜一共有三波虫子来袭，不过数量都极少，合起来才一千余头，除了正义心爆棚的染红霞和桔梗外，孟紫矜和小舞也参加了战斗，其中孟紫矜因为军人的责任，而小舞则为了快点提升实力将来回去为母亲报仇。
　　这一夜死了两千人左右，加上白天掉队的近千人，一天一夜，总共损失了三千人，不过总人数的百分之零点五，这个数字，已经可以说是极少的了。
　　天才一亮，军队的人就催促着赶紧上路，李佳玉有点激动的看着殷，半首曲子就让自己提前两天晋级，要是每天都听她弹上几曲，岂不是可以在到达扈城前就达到三阶？
　　感受到李佳玉的注视，殷轻哼一声，傲=娇的微微一抬头，一声呼哨，小白踏着白云奔跑过来，脑袋在殷身上摩=擦着，一副亲热的样子。
　　“啊啊，好羡慕啊！身为一个沙场门派，竟然没有一个好的坐骑，不，连个坐骑都没有，太失败了。”孟紫矜羡慕嫉妒恨道。
　　“羡慕什么，虽然你传承的是沙场气息浓厚的门派，但好像没有适合马上作战的武技吧？除了拉风一点，恐怕对你实力还会有所影响。”染红霞轻笑着安慰道。
　　“拉风还不够啊？纵马狂奔，感受着迎面来的狂风，多畅快啊，更何况，那可是会飞的马哎。而且，谁说我没有马上可以用的武技的，贯甲箭百发百中好不好。”孟紫矜道。
　　翻身上马，将小舞拉入怀中，在无数人羡慕的目光注视下，小白优雅的踱步走在西江大学队伍前边，发出‘嗒嗒’的马蹄声。
　　所过之处留下经久不息的圣炎，小草在圣炎中不但没有燃烧，反而越发的茁壮葱郁。
　　踏上新的旅途，六十万市民途径丹竹镇，这个人口少得可怜的小镇似乎很惨，在十几天前第一波虫潮来袭的时候，镇民就死得所剩无几，剩下的镇民要么是逃往邻近的城市，要么是窝在一起。
　　整个小镇，到处都充斥着腐烂的臭味，风一吹，还会扬起一些布条和碎纸，简直就像勾=魂的冥币一样。
　　幸运的是，残存在小镇的虫子并不多，也就一千多头而已，其中的二级虫子更是稀少至极，李团长经过再三的衡量，下决定发兵攻下了丹竹镇。
　　在这里，逃亡部队补充了许多东西，诸如伞具、棉衣、自行车、食物、药物，倒也大大地缓解了市民们的生存压力，如果再不找到新的棉衣，恐怕会有更多的人活活被冻死。
　　西江大学对物资要求不是很大，需要的，殷的戒指里都有，一个个很是随便的翻找着。
　　“大家快来看，这个地下室里面全部都是干尸！几乎有五十具！怎么可能！地下室里分明没有任何虫子的痕迹啊，吸血虫浑身都是粘液，如果是它们吸干死者的话，应该会留下一堆粘液才对……”带队的半人楚翔忽然惊呼道。


第七十六章 受衔邀请
　　一群人纷纷进入了地下室当中，因为对找到多少东西并不在意，西江大学并没有分队搜寻，还是聚集在一起。
　　里面横七竖八地躺着许多皮肤褶皱、干枯如树皮，眼眶凹陷，表情痛苦至极的尸体，不过他们不是干尸，只是浑身血液被抽取了而已，剩余的体液仍然让尸体潮shi，从而深度腐烂。
　　场面非常恶心，除了少数人面不改色外，都皱起了眉毛。
　　“这，好像是血妖……”见多识广的李佳玉心中一动，喃喃自语道。
　　“血妖？”殷隐隐还记得，那个血妖似乎是一个小萝莉，不过十多年了，实在记不清了。
　　好像是市委书记的女儿来着，等等，貌似有驳论，如果是市委书记的女儿的话，不该是一直在队伍中吗？前两天也没有听说有人被吸干血液啊。
　　如果真的是她，怎么会出现在这里？而且看这些人死的已经不是一天两天，时间地点上有点不对，莫非自己记错了？
　　殷有点头疼的揉了揉太阳穴。
　　“什么血妖？一种新的虫子么？”染红霞问道，心脏砰砰的跳。
　　“不，血妖也是觉醒者……可以控制鲜血，但如果他们再获得什么阴魂传承的话，那就更加恐怖了，每一个血妖都是人类的公敌，因为他们对血液有一种近乎痴狂的追求，无论是人血还是虫血……”李佳玉脸色阴沉不定。
　　“啊？那不是跟吸血鬼差不多？但军队也有两个二级中阶的吸血鬼啊，他们长得ting英俊，不也没怎么伤人么……”孙薇薇捧着xiong&#39$口，皱着眉少撇过头去，不敢看那些腐烂的半干尸。
　　就在李佳玉给她们科普血妖知识的时候，殷默不作声的开启了天眼，视线穿过地下室的墙壁，往军队的方向看去。不管血妖是不是那个女孩，看一眼不就知道了。
　　视线飞快的扫视着，寻找着军方的亲属团。
　　须臾功夫，便找到了有老有少，被上百军人保护着的一群人。
　　十三四岁，小女孩。
　　以这两个为条件，迅速搜寻着。
　　十三四岁的小萝莉并不少，殷从一群人里总共发现了四个，然而，任殷怎么观察，她们在天眼下也只是个普通人，毫无异常。
　　“真的是我记错了吗？”殷收起天眼，心中疑问。
　　“佳玉，血妖是一种什么状态的传承者？”殷问道，这是她这两天第一次和李佳玉说话。
　　“一般情况下，和普通传承者也没什么差别。”李佳玉回想了一会儿道，他上一世接触到的血妖都是已经成长起来的血妖，初期的血妖是什么样他还真不清楚。
　　殷无奈的摇摇头，看来不太可能直接把那家伙抓出来了。
　　殷不知道的是，就在他收回天眼不久，亲属团中一个小萝莉单独一人去了下洗手间，一道红影陡然窜了出来，还没等小萝莉惊呼出声，已经融入到她的身体里。
　　小萝莉瞬间倒在地上，可爱的小=脸上泛起痛苦之色，指甲死死地扣在地面上，足足过了四五分钟，才大汗淋漓，如释重负的恢复过来，苍白的脸上露出一丝邪魅的微笑，眼中一道血光一闪而过。
　　虽然西江大学在殷和李佳玉两人的影响下并不怎么看得上军队，但本着义务的原则，还是将发现干尸和凶手可能是血妖的事情通知了军队。
　　不理会军方是怎么安排的，今夜不用睡在荒郊野-外，晚上也没有虫子夜袭，大家难得的睡了个好觉。
　　这几天下来，才离开西江市不足八十公里，不到全程的十分之一，军方的人可能有些着急了，接下来两天不再顾及那些老人，残疾人，默默地加快了速度，一个又一个的人开始掉队，而掉队的下场是什么，不想可知。
　　第五天的下午，队伍到达了平南县，浮出几十人的代价后，将县城的虫子清剿了大半，所有人各寻地方休息，西江大学住进了平南县的一所中学中。
　　不知是不是因为已经进阶了二阶初期的缘故，李佳玉并没有在安顿下来后出去散心，顺便赚点虫晶。
　　刚刚安顿下来不到两个小时，军方就派人过来了。
　　“请问西江大学的殷，小舞，萧晚晴，染红霞，桔梗五人可在？我们是军方的通讯员，邀请五位前往军部授予军衔，并开展紧急会议。”
　　军方其实并不想给西江大学这么多的军衔名额，但是谁叫西江大学的实力太强了呢？不能别的组织的二阶高级的人都授予军衔了，而她们二阶巅=峰的没有军衔吧？道理上说不过去啊！
　　只能硬着头皮将五人全都请过去，按理说以李佳玉的功勋也足以受衔的，但西江大学强者太多，军方硬是以李佳玉等阶太低为由，没有喊上他。
　　一个民间组织五个人受衔，都快比得上军方的人数了，幸亏别人只知道殷辅助能力很强，没见过她出手，不知道殷的真实实力，不然军方怕是要颜面扫地了。
　　“为什么没有李佳玉的名字？明明他杀的虫子也不比我和桔梗少啊？”染红霞有点不满道。
　　“这个，是上边下的决定，我们只是来通知的，请不要为难我们。”通讯员道。
　　“既然如此，那我们也不去了。”殷随意的挥挥手，示意通讯员可以离开了，毫不在意的道。
　　通讯员脸色难看，来之前他接到了李团长的密令，西江大学的其她人可以不来，但是殷必须请到场！
　　“这次紧急会议关乎着人类未来的发展，团长交代所有强者都有义务为人类的未来做出规划，而几位都是人类的中流砥柱，必须参加这次会议。”通讯员严肃道，用大义来压迫众人。
　　还别说，除了殷，小舞和李佳玉，其她人还正吃这一套，顿时脸色一肃。
　　“好，我们安排一下，很快就去军部。”染红霞道。
　　PS：打滚卖萌求鲜花，月票，评论和打赏，爆更都木有奖励的话，下周末再也不爆了-，=。


第七十七章 立威！
　　“多谢几位配合。对了，二阶中级以上的强者都可以前往观礼，你们也可以带几个人一起去。”通讯员提醒道。
　　让这些二阶中级的人亲眼看到受衔仪式，给他们一点诱=惑和目标，还愁他们不出力，不努力杀虫子吗？而且，如果去的人太少，怎么显出受衔之人的风光？
　　“紫矜，你要过去吗？”趁着染红霞安排楚翔他们留守驻地，殷问道。
　　“当然要去，虽然当初是我自己愿意离开军队的，但怎么说也有许多朋友在那里，这种重要的时刻，我还是想要去~看看。”孟紫矜道。
　　“你呢？佳玉？”
　　“谁要去跟那个短命鬼李团长玩过家家的把戏啊……还授予军衔呢，怎么就没见他弄几个上将出来，简直是贻笑大方。”李佳玉撇撇嘴-不屑道。
　　“什么过家家的把戏？授予军衔岂是儿戏可以比的？”孟紫矜柳眉一竖，怒视着李佳玉。
　　“不是儿戏？那我问你，他授予的军衔是国家颁发的吗？其他军队又承认吗？纯粹是他自己瞎搞的玩意，还真当成宝贝了？”李佳玉连珠般逼问道。
　　孟紫矜哑口无言，这种时候，通讯早已断绝，怎么可能得到国家的承认啊！
　　“你不去也好，正好坐镇驻地，有你留下也没什么人敢来找茬。”殷道。
　　不过几分钟时间，染红霞已经安排好了，一行六人一同往军部而去。
　　等到六人到了的时候，已经来了一大群人，大概上百人，大多是二阶中级的存在，只有寥寥几个二阶高级。
　　随着六人的进入，原本嘈杂的场面顿时一静，所有人都把目光注视向她们。
　　“这是哪个组织的？怎么这么多美女？要是有一个是我的女人就好了。”
　　“能来这的最低也是二阶中级，不仅长得漂亮还有实力，真是极品啊。”
　　“那个最漂亮的好像是第一辅助系传承者！她的光环能覆盖上千米，而且增幅极为惊人！”
　　“那个少妇我认识，她是西江大学的副校长！她们都是西江大学的人！”
　　“什么，西江大学？会议结束我就去拜访一下，要是能拐回去一个就赚大了！”
　　“都是大学生啊，嘿嘿，我喜欢，对付大学生我最拿手了。”
　　……
　　寂静一会儿过后，顿时三三两两的聚集在一起小声讨论起来，时不时的yin’=邪的看几人一眼，显然讨论的是和她们相关的事。
　　男人聚在一起免不了讨论女人，实在在正常不过。
　　一般的话也就算了，殷全当没听见，但是有的人说的就实在太过分了。
　　“听说有催眠师把美女催眠告诉她自己是条狗，结果那美女真的以为自己是条狗，四肢走落，从不说话只会汪汪叫，要是把这几个美女调教成美女犬那得有多爽？”
　　“我觉得调教成RBQ更爽，这么高贵的美女，在自己身下毫无廉耻的……我cao，不行老子忍不住先来一发。”
　　“再在她们大奈子上刻上自己的印记……”
　　忍无可忍，无须再忍！
　　殷脚下一跺，‘轰隆隆’一阵地动山摇，恍若一头巨兽降临一般，让众人一阵站立不稳，殷脚下一道越来越宽的裂缝蜿蜒而去，最后足足有一米之宽！
　　同时上千斤重的三尖两刃刀出现在手中，凌空向右边十米外一脸猥琐的三个人劈去。
　　一道凌厉的刀气飞了出去，三人吓得亡魂皆冒，但是地动山摇站都站不稳，哪里来的及躲开？！
　　反射性的闭上眼，脸色一片苍白，等待着刀气临身。
　　刀气还没到，却觉得脚下一空，‘嗖’的一声掉了下去，随后刀气贴着三人的头皮刮过，将头发削了下来，一阵凉意从头顶直冲而下，透彻心扉。
　　原来是殷踏出的那道地缝先一步蔓延到三人脚下，将他们吞了下去，刀气这才呼啸而过，直到将二十多米远的一棵直径一米粗的大树拦腰两断，才缓缓消逝。
　　“再敢嘴碎，就让你们一刀两断！自扇五十个耳光，听到了吗？”殷冷然道。
　　“嘶！”一百多个二阶中级强者倒抽了一口凉气，这力量，这杀伤，太恐怖了！就算是防御型的传承，也无法接下这凌厉的一刀。
　　不由自主的将目光看向在场的几个二阶高级强者，几人脸色凝重，同时微微摇头，示意自己不是对手。
　　三个人整个身子陷在地缝中，只有脑袋露在外边，宛如活埋了一般，眼中满是惊恐的仰头看着殷，小鸡啄米般的无比快速的点头，也不敢先爬出来，左右开弓‘啪-啪-啪’的扇在自己脸上，清脆的响声传遍整个大厅。
　　但是没有人敢多管闲事，殷的实力他们看在眼里，实在没有把握与她抗衡，犯不着为了三个陌生人得罪一个强者，还是美女。
　　“嘎吱，嘎吱。”
　　一阵树枝折断的声音响声，所有人齐齐望向声音传来的地方，顿时齐齐变色，几个和那三人有点交情的人焦急的大喊：“小心！低头！”
　　自扇耳光的三人有点头晕脑胀的，迷茫的看向出声的几人，忽然一个阴影将他们笼罩在内，阴影越来越大。
　　“轰！”
　　被一刀两段的巨木终于彻底倒了下来，正砸在裂缝之上！繁茂的树冠倒下后距离殷的距离仅仅只有半米之遥！
　　“啊！”三声沉闷的惨叫从被巨木盖上的地缝中传出，巨木倒下的那一刻他们还直挺挺的站着，这一下就算没有被砸碎头骨，也免不了头破血流的下场！
　　所有人看向殷的目光更加惊恐，这到底是意外还是早就算好了的？如果是意外也就罢了，如果早就计算好了，那就太可怕了！强大的实力加上深沉的心记，得罪了她怕是怎么死的也不知道！
　　殷无辜的摸了摸鼻子，这还真不是算计好的，谁让他们背后有一棵树来着。
　　为了不伤他们性命却又震慑住所有人，殷先是踏出一道地缝将他们吞噬，随后劈出的一刀也微微向上偏移了一分。
　　正因为刀气是斜向上飞的，导致一刀两断的巨木对着殷这边的切口低，另一边高，巨木自然就会往低的这一边倾倒。


第七十八章 单独相请
　　一个穿着军服的高大身影来到大厅里，几步来到巨木跟前，足有殷的腰粗细的手臂环抱住直径一米的巨木，粗壮的手臂上青筋暴突，肌肉拱起，如同一块块石头一般，双脚深深陷入地面之中，轻喝一声，竟然将不知几千斤重的巨木抱了起来！
　　将巨木抗在肩上，转身，粗壮的枝干横扫，所有人急速的后退开来。
　　一步一个脚印，来人将巨木扛到墙边上微微蹲下，然后使劲一顶，将近万斤巨木从墙头扔了出去！
　　竟然，扔了出去！不是放在墙边，也不是扛出去，而是从两米高的围墙上扔了出去！
　　人群中几个自命不凡的二阶高级强者暗自咽了口唾沫，又一个恐怖的强者，他们可望而不可及的存在。
　　“武神阁下，多谢你手下留情了，这几个人没有觉醒之前只是小混混，嘴臭了一点，希望你不要放在心上。”来人走到殷身前，憨笑道。已经有士兵将昏迷过去的三人从地缝中拖了出来。
　　“哼，就给金刚猩猩一个面子，以后在发生这种事，别怪我手下无情。”本来就没打算杀他们，殷倨傲的给了这个面子。
　　“金刚大哥，你的实力看起来又增长了呢，快要踏入三阶中级了吧？”孟紫矜笑靥如花的道，整个军区，她也就和金刚关系最好了，因为其他人看的的眼神中总是带着奇异的想法，让她微微不喜。
　　金刚猩猩原本是西江军区的特种兵教官，代号就是金刚，孟紫矜当初就是从他手下接受的训练。
　　“哪里有，刚才我可是用尽全力了。差点就扔不出去。”金刚苦笑着摇摇头。
　　一场变故，现场顿时安静下来，直到李团长出现。
　　先是说了一番废话，随后开始为大家授勋。
　　每一个二阶高级以上的强者都被授予了少校衔，除了勋章之外，还有一套白色的军服。
　　不过二阶高级的人毕竟不多，不算上西江大学的几人，才不过十人，其他组织的首领只要不是实力太低，也都授予了上尉军衔。
　　逃亡在外，一切从简，流程不算复杂，但还是听的殷昏昏欲睡，厌烦无比。
　　足足半个多小时后，授衔仪式才算结束，接下来就是紧急会议了。
　　会议内容主要是安排一下各组织以后在遭遇虫潮时的防守方向，省的每次都要临阵指挥，乱七八糟的。
　　校区的几个大学全部被分在左翼防线，除此之外还有几个轻工厂的工人。
　　中门以军方为主，加上几个与军方极为亲密的组织。还有右翼和后方，四个防线都平均分配有几个二阶高级的存在。
　　接下来是拟定逃亡的大体路线，具体的却无法定下，毕竟不知道路上会不会遇上虫群被逼的不得不改道。
　　最后就是重头戏，利益分配了，包括虫晶分配，沿路搜集资源分配等等，一时间吵得不可开交。
　　扯皮了一个多小时，才勉强算是得到了大家都满意的结果。
　　正在大家准备离开的时候，一个警卫员忽然叫住了殷。
　　“殷少校，李团长有事相请，请跟我来。”
　　“等等，他找我什么事？”殷皱着眉问道。
　　“李团长的事，我只是区区一个警卫员，怎么可能知道？不过李团长说绝对是对你有好处的事。”警卫员道。
　　“好处？我需要什么好处？”殷不屑一顾，连她都不知道自己有什么东西急需。“那好吧，前边带路。”
　　“等等，我陪你一起去。”小舞叫住殷。
　　“这个，不好意思，李团长说要殷少校一个人去。”警卫员为难道。
　　“既然如此，小舞，你先回去吧，我一个人就好。”殷不在意道，凭她的实力，根本不怕任何的阴险诡计。
　　“好吧，那我们就先走了。哎，不知道李团长找你什么事，神神秘秘的。”小舞嘟着嘴有点不满道。
　　“还能有什么事，无非是想再招揽我或者帮他压服一下那些不服他管理的传承者而已。”殷不屑的一笑，旁边的警卫员脸色微微变化……
　　众人和殷告别，离开了军区。
　　回去的路上，染红霞提议道：“现在才不过九点钟，不如分别带队出去猎杀一下虫子吧，这几天遇上虫子都尽量绕开，获得的虫晶不多，还有很多人没强化完呢。”
　　“好啊，多多战斗也有助于我们提升实力，不努力的话，早晚会死在越来越强的虫子口下。”大家赞同道。
　　随后回到驻地，各自带着十多人离开了平南县，还是由李佳玉镇守着驻地，当然，还多了个没多少战斗力的萧晚晴。
　　另一边，警卫员带着殷来到了一个比较偏僻的房间中。令人意外的是，房间中不仅李团长一人，还有一个穿着黑色诱=惑衣服，丰ru肥tun的骚-浪少妇，正是柳银纱。
　　看到殷的样子，柳银纱眼睛一亮，伸=出舌头诱=惑的在红润的唇上添了一圈。
　　“李团长，说吧，叫我来有什么事？”殷找了个座位坐下，毫不客气的问，一点都没有把他这个团长放在眼里。
　　柳银纱捂嘴轻笑，李团长脸色微微一黑，挥手道：“小王，上茶。”
　　之前带殷来的警卫员端着三杯茶水送了上来。殷有些诧异的接过水杯，怎么还来上茶4.7这一套？这是军中特有的规矩？
　　殷轻轻抿了一口，斗罗大陆十多年根本没喝过茶这个东西，还真尝不出这茶怎么样。
　　“说吧，到底什么事？”
　　“哈哈，我只是想要郑重的再一次邀请你加入军队而已，你的辅助能力，对于实力越强的人，效果越好，用在大多数普通人上实在浪费。我们军方有上千传承者，只有这里，才能发挥出你最大的才能。”看着殷抿了一口茶水，李团长眼睛一亮，有点高兴道。
　　“几天前我就已经说过了，我不想加入军队。如果你还是说的这件事的话，恕我不能奉陪了。”殷一副就知道是这样的表情，作势欲走。


第七十九章 大公无私李团长
　　“哎，等等，等等。”李团长急忙陪笑着将殷叫住，道：“其实我希望你加入军队也是为了广大市民着想，你也知道，军方的那些传承者看不起我们这些普通人坐在高位，一直想要取而代之，虽然还没有动手，但已经越来越蛮横不听从指挥了。”
　　“他们末世之前都是些普通士兵，有的连高中都没读过，要是让这么一群大老粗坐上高位，掌控大局的话，还不知道会出什么乱子。而且受教育程度不高，思想觉悟也强不到哪去，万一他们整出上百年前封建社会的那一套，那我李某人真是百死难脱其咎了。所以，为了大局着想，我也不得不冒着生命危险在这个位子上做下去。”
　　李团长一副为国为民，不顾流言蜚语将生死置之度外的样子哀叹道。
　　殷心底一乐，呵，编，接着编，老子到要看看你能把自己吹成什么大公无私的样子。又坐回去，喝了一口茶，饶有兴致的看着李团长发言。
　　见殷又坐下了，李团长精神一振，表情眉飞色舞，编的更加流畅了，好像说的都是真的一样。
　　“但是，这些天我感觉到，他们有些坐不住了，看我的眼神凶狠无比，好像想着什么时候杀了我一样，我实在心里难安。万一他们真的动起手来，掌握西江大半力量的军方内乱，不知道要死伤多少人，到时人类支柱坍塌，面对无穷无尽的虫子，普通市民的安全还如何保护？”
　　“所以，我需要一个实力超强，又为人民着想的人帮我镇压大局，在强敌环绕之下，我们人类更应该团结一致，而不是争权内乱！”李团长灼灼的看着殷。
　　“那个人就是我？”殷笑问道。
　　“不错，除了你再也没有别人了，你的实力比金刚猩猩还要强上数筹，一定可以让他们心服口服，而且，谁不知道你心地善良，要不是你经常为后面的人恢复体力，掉队的人还不知道要增加几倍。”
　　“而且，我看起来还没有野心对吗？”殷似笑非笑的。
　　“对，不，不，我只是为了广大人民着想，何来野心一说？就算你有野心又如何，凭借你的实力和人品，我李某人是绝对放心把军队交给你的，比让那些满脑子都是肌肉的家伙要强不知多少倍。”李团长义气填膺的，好像殷的话侮辱了他的人格一般。
　　一边激动的说着，一边一把撕下自己肩膀上的金huang色肩章，肩章两佩镶红色边饰，肩章底版上缀有两条红色细杠和四枚星徽，表情坚定的递给殷。
　　尼玛，这表情，老子差点信了！
　　殷伸=出一只手，李团长眼角一跳，手一抖，差点收了回去。
　　殷将李团长的小动作看在眼里，嘴角勾起一丝邪笑，将大校级的肩章接在手里，带着点挤兑道：“既然李团长这么大公无私，那我就不客气的收下了。”
　　李团长手臂收回去的动作有点僵硬，脸上挤出一抹强笑：“哈哈，只要能避免人类内斗，都算不了什么。你能收下我也就放心了，省的整天担心自己一觉醒来就脑袋开花了。来，喝茶，喝茶。”
　　李团长端起茶杯向殷示意，心中暗骂，臭婊子，小娘皮，先让你保管一会儿，再等等，这些东西还是老子的，包括你在内！
　　为了防止意外他可是在茶里下了足足够迷晕十个金刚猩猩的药量，春=药的剂量也不少，生怕被喝出不对，还特意泡的浓茶，茶味极重。
　　殷将剩余的茶水喝完，站起身道：“既然事情已经谈完了，那我就先走了。”
　　李团长大急，刚喝完就走，药效还没发作呢，这要让你走了岂不是便宜了其他人？
　　“等等，今天清理平南镇的时候，我们军方找到了一件铠甲，有人想要穿在身上却被铠甲自动发出的电流所伤，就连我们军方的霸王都无法穿上，绝对是一件宝物。而你已经有了坐骑和神兵，只是这身铠甲只不过是红顶甲虫甲壳做的，档次低了一些，不如就送给你了。我看你整天穿着银甲，想必一定会喜欢的。”李团长殷勤道。
　　“哦，在哪？”殷眼睛一亮，惊喜道。轻轻晃了晃头，奇怪，好像有点困的样子。
　　“在运输队那边，我这就让人给你拿来看看。”李团长对着柳银纱使了个眼色。
　　柳银纱微微一愣，随后领悟过来，急忙出了房间，走出五十米外，斜靠在一颗大树上看着那边，tian了下嘴=唇低声道：“最多三分钟，这么漂亮的小妹妹，真是期待呢。”
　　该死，该死！怎么还没发作？明明眼看着就快要睡着了，却又总是清醒过来，真是太磨人了啊。李团长急不可耐的想着。
　　九转玄攻主修肉-身，将身体修炼到当前最完美的形态，而身体强大了，自然对毒之类的抗性就更强，虽然是可以迷晕十个金刚猩猩的药量，但还不足以让她昏迷过去，不过昏昏沉沉却是免不了的。
　　殷拍了拍额头，脑袋昏沉沉的，越来越困了，但是明明困得要死，心底却升起一股燥热，让她有点焦躁不安，一抹红霞从她脸上浮现出来，越发的动人。
　　不对！绝对不对劲！以自己的实力，几天不睡觉也能精神无比，怎么可能会忽然困成这个样子？除非，被人下药了！
　　指尖在手心狠狠一扎，殷顿时清醒了一些，低头瞥了一眼自己身前的茶杯，又看了一眼蠢蠢欲动的李团长，他的眼神中时不时的流露出期待和……yin-邪，以为自己快睡着了不再掩藏了吗？
　　殷将头低下，脸上冷若冰霜，生平，第一次被设计呢，还是这样恶心的事。
　　PS：这章断的不错，爽！……感觉自己会被打……


第八十章 变回去了
　　“嗖！”
　　殷猛然伸-出手掐住近在咫尺的李团长的脖子，缓缓抬头，冷冽的目光看的李团长心中发寒。
　　“呃，放……放手……你……敢杀我，军……队不会放……过你的。”李团长脸色憋的通红，双手使劲扳着殷的胳膊，却纹丝不动。
　　为什么会这样，明明各种电影，电视剧中，中了迷药的人都会很快就昏迷过去，自己还特意加大了药量，她怎么还有余力出手？
　　电视剧什么的他吗的果然不能信，坑爹的导演啊！李团长心里无比后悔的想着。早知道迷药效果这么差，就该离远一点的，可惜毕竟是第一次用，没经验啊。
　　“不会放过我？”殷眯着眼睛，呼吸变得有些粗重起来，“你不是曾经说我一人可以顶一军吗？那就在地狱看看吧！”
　　“咔嚓！”
　　殷毫不手软，拧断了李团长的脖子，他，已经触及了殷的底线。李团长双眼暴突，脸上最后的表情是无比的后悔。
　　殷使劲晃了晃头，进入这个房间之后，他就感知到，除750了李团长和一个少妇外，侧室中还藏着一个人，不过并没有在意，现在想来，怕也是李团长心怀不轨的帮凶吧？
　　强打起精神，右手抓住拖茶的铁制托盘，轻轻一掰，如同撕纸一样撕下一块巴掌大的铁片，手腕一甩射向藏着的人的那个方向。
　　厚实的墙壁瞬间被铁片击穿，射在了毫无防备的那一人脑门上，堂堂二阶高级催眠师，如此不声不响的死在了殷手中。
　　“有点热。”殷喃喃自语道，che了下身上的盔甲，不过残存的理智没有让她脱下来。
　　要赶紧回去，回去找小舞。殷脑海里冒出这个念头，瞬间电射而出，顺手杀死了守在门外的警卫员。
　　至于去取那不知道到底存不存在的盔甲的少妇，不行了，撑不住了，没有时间去找了。
　　冷冽的寒风让殷又精神了几分，辨别了一下方向，往西江大学方向飞去。风驰电掣，二阶以下的传承者都看不到她的身影。
　　短短一分钟，就回到了驻地中。径直向自己的房间冲了过去。
　　“砰！”
　　粗暴的撞开门，竟然没人！
　　全身燥-热的感觉让殷狂躁无比，无名的火气仿佛连理智都被蒙蔽了的感觉。
　　没找到小舞，殷下意识的又冲向办公的地方，一般来说，染红霞都会在那里。
　　“小，你回来的？”李佳玉抬头看着撞门而入的人，淡淡道：“染红霞她们回来后觉得时间还早，分别带队出去狩猎了。让我在这里等你。”
　　殷眼神迷-乱的愣愣的看着李佳玉，这个人好像不是她要找的红霞姐，但是，好漂亮，很喜欢呢。
　　殷思维有点混乱，眼前看着的画面也有些模糊，好像面前有一个风-姿摇-曳的大美女在对着自己巧笑嫣-然，是炼金师的迷幻药起作用了！
　　“那什么李团长找你什么事？咦，不对，你眼睛怎么这么红？”李佳玉看着愣在门口的殷，走到她身边皱眉问道。
　　那个大美女朝着自己走过来了，面容有些模糊，看不真切，但是还是觉得很漂亮，不过，雪色的秀发好熟悉的感觉，呜，想不起来了，头好晕，不想了，是女的就行，不，是美女。
　　殷不再犹豫，一把抱住了眼前的佳人。
　　冰冰的，凉凉的，好舒服。殷惬意-的舒展了下眉，凑到李佳玉脸上轻轻添了一下，像大夏天吃冰欺凌一样。
　　李佳玉召唤出冰轮丸后体温一直很低，就算后来融合了女萝藤的晶核，还是比正常人低一些，感觉冰凉倒是很正常。
　　李佳玉骤然被殷抱住，先是一阵愕然，随后看她满脸潮-红，眼神迷-乱的样子，重生归来的他顿时心中恍然，这是，着了道了！
　　心中怒意横生，随后醒悟过来，既然殷自己跑了回来，那就没事了，说不定始作俑者都已经死了。
　　不过，貌似自己捡了便宜呢。李佳玉微微窃喜，这些天他可是受够了女萝藤晶核的改造，生怕那一天就被彻底改变了，要彻底解决的话，只能跟百分百配对的人，也就是殷那啥，所以他一直在想着怎么打殷的主意，没想到今天殷就自己送上门来了！
　　李佳玉毫不客气，反抱住殷，对着那双诱-人的红-唇口勿了上去。
　　两人的动作越来越激烈，李佳玉的外衣已经被撕的粉碎，倒是殷抱的太紧，硬-梆梆的铠甲有点难-搞。
　　章鱼目瞪口呆看着这不可名状的一幕，真是，太刺=激了！
　　“咕咚，主人真是太……伟大了，为了将女神收入……后-宫，已经做……好了受的准备了吗？”
　　李佳玉身体一僵，机械的转过头去，“受，受的准备？你，开玩笑的吧？”
　　“没有啊，女神……变身的那天是逃亡第一天，现在是第……五天了，其实女神在第三天就……变回去了。”章鱼道。
　　“变，变回去了，回去了，去了，了。”
　　李佳玉仿佛被一道晴天霹雳击中了一般，眼神呆滞无比，微张着嘴不可置信。
　　“救命啊！来人救命啊！快……呜呜。”呆滞了片刻，李佳玉尖声呼救道，可惜只叫了两声就被甚至已失的殷堵上了嘴=巴。
　　“呜呜。”李佳玉疯狂的挣扎着，但是当初殷可以轻易地推开他，他却完全挣不开殷的怀抱啊！
　　腰部被勒的生疼，殷的一双手却像钢铁一般将他牢牢地环在怀里。
　　“死章鱼！你他吗怎么不早说！还在这里看热闹！给老子去把染红霞，桔梗，小舞随便谁找来，快去！”好不容易chuan口气，李佳玉对着章鱼破口大骂道。
　　“章鱼觉得这样……很好啊，只要主人先解决了……女萝藤晶核问题，以后总能等到女……神再次变身，翻身做……主人的呦。只要一次，永无后患！主人，这么……划算的买卖，还犹豫什么？你……你就从了吧。”章鱼戳窜道。
　　李佳玉额头上青筋直冒，暴跳如雷：“滚！赶紧去找她们！混蛋，老子要是失-了身，绝对要把你给炖了，说到做……呜呜。”
　　又被堵住了嘴。
　　被李佳玉充满杀气的眼神瞪着，章鱼被吓了一跳，连忙蠕-动着触-手跑了出去，它知道，这一次李佳玉绝对会说到做到。
　　PS：啊咧，又邪恶出新高度了……大家来投票吧，要不要章鱼把其她人找回来呢？


第八十一章 哪个更重要
　　“章鱼，你怎么了？急急忙忙的去哪里？”萧晚晴看到黑暗章鱼触手乱舞飞奔的样子，好奇的问道。
　　“不得了了，不得了了，小被……下了毒，主人正在救她呢。让我去找其她人回来。”章鱼随口道，转眼就没了影子。
　　“什么？中毒？！”萧晚晴脸色一变，正想问清楚严不严重，章鱼就已经离开了。
　　中毒找我这个光明祭祀啊，找红霞她们做什么？算了，赶紧过去看看，既然是佳玉在帮忙解毒，应该是在办公室吧。萧晚晴皱着眉小跑过去。
　　“好凉，好舒服，我还要……”殷眼神迷乱的呢=喃着。
　　李佳玉手忙脚乱的抵御着殷强势的进攻，清秀的脸上满是焦急。
　　“啊！你，你们在做什么？！”
　　敞09开着的门前，萧晚晴一声惊叫，瞠目结舌的看着眼前这一幕，两人拥在一起，两张绝色的面孔凑在一起，有一种难言的魅力，顿时俏脸红的和火烧云一样。
　　“晚晴姐！”李佳玉心中一惊，生怕萧晚晴误会，急忙道：“小中了春=药，已经失去理智了，他力气太大，我挣脱不开怎么办？”
　　春，春-药？萧晚晴愕然，这东西好像没有解药吧？只有那啥之后才行，但是他们两个……
　　“我试试净化术有没有用。”萧晚晴微咬着下=唇，不抱希望道。
　　一道轻柔似水的光芒从萧晚晴手中出现，只是看一眼就让人感到一阵清凉，似乎身体中不好的东西被驱散了一般。
　　净化术洒在殷身上，殷的动作微微一顿，随后又动了起来，不过缓慢了很多，不在急不可=耐的样子。
　　殷直觉着刚才的感觉好像比怀里的东西还要让他舒服，他本能的想要放弃怀里的东西，去追寻净化术的源头，但是，那只是一瞬间的舒畅，他有些犹豫。
　　“晚晴姐，有效！继续。”李佳玉一喜，这样的话，说不定可以撑到章鱼将小舞她们找回来！
　　“好。”萧晚晴连忙释放第二个净化术。
　　殷的动作更慢了，两人一喜，难道净化术对这种药也有效？不管了，继续。
　　连续四次净化术之后，殷的动作彻底停了下来，这是，没事了？
　　殷忽然嫌弃的将李佳玉一把推开，转身抱住了脸上还带着喜色的萧晚晴，将小-脸埋在萧晚晴的宏伟中。
　　果然，这边更舒服呢，阮绵绵的，比之前冰冰凉的感觉还要好。
　　萧晚晴身体一僵，脸上显出羞-恼之色，想要推开殷却根本推不开。
　　李佳玉庆幸的拍了拍xiong口，终于脱出了魔爪，但是接下来一幕让他睚眦目裂。
　　殷竟然在亵-渎自己心目中神圣的晚晴姐！不行，晚晴姐是自己的，怎么能让其他人占便宜！
　　混蛋啊，放开你的咸猪爪！！
　　李佳玉抓住殷的手臂，使劲往外拉，然而双方力量差的实在太远了，刚拉开一点，稍一泄力，殷的手又放了回去。
　　无奈之下，李佳玉只好将自己的手挡在殷的手前边。
　　“李佳玉！”
　　还没等李佳玉为自己的机智得意，萧晚晴寒冰般的声音传进了他的耳朵，将目光往上抬起，正看见萧晚晴杏眸含煞的羞=愤无比的盯着自己。
　　李佳玉讪讪的一笑，‘嗖’的撤回了爪子，紧接着，殷的咸猪手就取代了李佳玉，终于又摸到了，殷无意识的脸上满意的笑容。
　　李佳玉刚收回手就后悔了，想要故技重施看着萧晚晴羞-愤的样子又实在不敢实行，正所谓越重视，顾及就越多。
　　心急火燎的看着这一幕，简直比刚才自己被那啥还要难受啊！
　　怎么办？怎么办？这里就她们两个人，想要让萧晚晴脱出魔爪，只能是另外一个人吸引住殷。
　　在自己的贞=操和晚晴姐的贞=操哪个更重要的问题上，李佳玉陷入了沉思。
　　眼见这殷要把手-滑下去了，李佳玉终于思考完了。
　　尼玛果然还是晚晴姐更重要一些啊！
　　李佳玉满怀悲愤，泪流满面，抱着我不如地狱谁入地狱的无私想法，抱住殷，想办法让他的注意力转移。
　　经过李佳玉不懈的努力，殷的注意力终于被引到了他的身上。
　　然后，得脱的萧晚晴捂着衣服转身就跑了。竟然跑了！
　　李佳玉看着萧晚晴背影的眼神是037痛苦的，心里悲愤欲绝。
　　完了，我堂堂黑暗大召唤师，难道要shi身在这里吗？我可是重生者！真是，耻辱啊！！
　　就在李佳玉快要绝望的时候，一道红色的身影出现在他的视线里。
　　“那个，我是不是打扰到你们？”染红霞保持着冲锋的姿势，满脸红晕的结结巴巴道。
　　“不，红霞，我从来没发现你是如此的可爱，如此的亲切！”李佳玉满是希冀的看着染红霞，“救命啊！我快坚持不住了，小快要完全失控了。”
　　“啊？要不你在坚持一会儿？等小舞回来？”染红霞有点为难道。
　　“问题是坚持不到啊！！红霞，你是个好人，一定不会见死不救的对不对？小的体温热的惊人，如果再不引导，一定会血脉迸裂而亡的！”李佳玉夸大道。
　　浴火焚身什么的，完全是危言耸听，当殷实在受不了的时候，李佳玉就不得不……
　　PS：更改后的简约版，就是这样。这前被审了，翻车=。


第八十二章
　　但是染红霞不知道啊！那种事，不是只有一男一女才能做的吗？
　　染红霞看着殷痛苦的样子，心中下了决定，我只是为了救弟弟而已，没错，只是因为这一个原因！
　　染红霞娇-艳-欲-滴的走过去，在李佳玉的指导之下，废了半天劲将殷的目标转移到自己身上。
　　李佳玉逃也似的跑出办公室，‘咣’的一声关上门，倚在墙壁chuan着粗气，真是，吓死宝宝了！
　　时间不长，办公室里传来染红霞的想要压制却有完全压不住的若有若无的娇chuan。
　　所谓性本银，春-药对殷的效果强的惊人，完全勾起了他血脉中的本性，毫不怜惜的运动着。
　　桔梗，孟紫矜也陆续回来了，小舞仍然不见人影。
　　平南镇西方十多里外。
　　一条卡车大的黑色甲虫正狼狈而逃，身上断了一条腿，甲壳上无数被烧伤的痕迹。这是青甲虫的进化体，黑甲虫，实力是三阶中期！
　　就算是金刚猩猩在它手下也撑不过十回合，然而现在却在狼狈而逃，能做到这一点的，除了殷外，就只有小舞一人！
　　虫晶可以让人快速提升实力，然而第一枚融合的虫晶效果才是最好的，以小舞的实力，融合低级虫晶基本没有什么效果，超过三阶的虫子又从没见过，所以到现在还没有融合虫晶。
　　而这头黑甲虫，是小舞见过的第一头三阶虫子，顿时兴奋无比，想要杀了它取虫晶融合，提升实力。
　　让跟自己来的传承者不要再狩猎了，直接回驻地，小舞毫不犹豫的追了上去，交手十多分钟后，小舞逐渐占据上风吗，见势不妙的黑甲虫转身就跑，小舞自然不放弃的追了上去，这也是章鱼一直没找到小舞的原因。
　　“凤凰之舞！”
　　小舞从一块巨石上高高跃起，熊熊的烈火将她彻底包裹，两道火之翼伸展开来，如同浴火中的凤凰一般，高贵而优雅，清戾一声从空中直扑向十多米外的黑甲虫。
　　流星陨落一般，极快的追赶上逃跑的黑甲虫，不息的火焰瞬间将黑甲虫彻底包裹，一阵噼里啪啦的爆壳声响起，夹杂着黑甲虫尖锐的鸣叫，短短半分钟时间，黑甲虫的身体终于一动不动了。
　　小舞甩开花蝶扇，轻轻一挥，剧烈的火焰瞬间熄灭，露出里边黑甲虫的尸体。
　　甲壳已经在烈火中炸裂，露出里边白花=花的虫肉，一股肉香味缓缓飘了出来。
　　小舞来到黑甲虫的头部，将它的头壳掀开，露出花花绿绿的脑浆，这几天已经见多了残酷场面的小舞还是露出了嫌弃之色，迟疑了片刻从魂导器中取出一副手套戴上，才伸手将虫晶挖了出来。
　　轻轻甩了甩，虫晶上沾着的秽物轻易地被甩掉，露出如水晶般漂亮璀璨的样子。
　　小舞雀跃的一笑，她能感觉到虫晶中纯净的能量。将虫晶握在手里，引导着其中的能量逐渐流向自己。
　　小舞清楚的感觉到自己的实力在飞速提升着，不到四分钟，体内能量涌动，小舞成功突破到了三阶高级！也就是五十级魂王的程度！
　　“哇哇，太棒了！才来到这个世界二十多天，就已经从三十多级到了五十级，岂不是再过个两三个月就封号斗罗了？”小舞乐观的想着，虽然知道实力越强提升越难，根本不可能那么快就成为封号斗罗，但是两三年总有希望吧？
　　实力突破的小舞欢乐的蹦蹦跳跳的回去了。
　　孟紫矜和桔梗在办公室门外站了好久了，听着里边传来的强行压制的声音，一个个面红耳赤，没想到巾帼不让须眉的染红霞叫起来竟然如此勾=人。
　　而且，殷那个家伙竟然这么能折腾！
　　“以前还有点不信的，这下彻底信了。”孟紫矜想起第一天就想要抱着殷睡觉的想法脸上就一阵火=辣。
　　“啊！”房间里忽然传来一阵尖锐的叫声，蜿蜒悠长，从高到低，逐渐寂静下来。
　　随后一段时间一点声音都听不到了，看来染红霞已经被折腾的彻底没了力气……过了一分钟，才带着点哭腔的似舒服似难受的喊道：“帮我，我，我不行了，要死了。这家伙简直不是人！我真的受不了了。”
　　孟紫矜和桔梗对视一眼，两人都从对方的眼睛里看到了羞-涩和胆怯。
　　“你去！”异口同声道，随后大眼瞪小眼。
　　“啊！救命啊，你们快点！”染红霞又是一声高亢的叫声，又到了顶点，声音更加虚弱。
　　“快进去。”孟紫矜仗着自己是个近战，打开门迅速将桔梗推了进去，然后关上死死地顶住。
　　桔梗一眼就看到了无法直视的一幕，吓得惊叫一声转过头，慌乱的敲着门。
　　“开门，快开门，我，我不行的。”桔梗快要哭了，作为纯洁的女巫，还是生活在极其保守的古代，哪里见过如此画面？
　　“桔梗，快……点啊。”染红霞断断续续的虚弱道。
　　“真的不行啊！我，我是巫女啊，一旦失-身的话，所有的力量就会消失不见的。”桔梗焦急道。
　　孟紫矜瞬间傻了，桔梗不行那不就只能自己上了？虽然自己作为一个帅气的小姐姐，在军营里那群单身牲口的熏陶下也算见多识广，但真的不是随便的人啊！0.8！
　　“该死，小舞到底跑到哪里去了啊啊啊！怎么还不回了？”孟紫矜急躁的用双手抓了抓自己的头发，弄的乱糟糟的。
　　可是，总不能就看着染红霞被那啥死吧？纠结啊！孟紫矜英气的凤眉都快皱到了一起。
　　“哎呀，红霞已经昏迷了，你快点啊！！”染红霞的呻-吟声忽然不见了，桔梗回头看了一眼，又快速转回去，焦急无比道。
　　“什么？！”孟紫矜终于不再犹豫，为了好友牺牲的精神她还是有的。
　　而且，这么漂亮的小鲜肉，姐姐可不亏啊对吧？
　　然后，新的一轮征程开始了。请自行脑补=。


第八十三章 真相！
　　军方驻地。
　　柳银纱在外边转了十分钟左右，脸上带着愉悦的笑容回来了。
　　笑容骤然一僵，远远的停下了脚步，房门大开着，警卫员倒在地上一动不动，脖子以一个诡异的角度扭曲着。
　　这是，难道那个小美人没有昏迷，反而杀了几人逃跑了？
　　柳银纱换了一个角度，正好透过大开着的门看见倒在地上的李团长！
　　心中一跳，这女娃娃还真是杀伐果断啊，竟然将军方名义上的首领李团长说杀就给杀了，既然没有得手，那见过自己样子的她会不会把自己也杀了？自己可不是她的对手。
　　报告给军队让军方对付她？不行，李团长可是秘密召集的他们几个人，其他人凭什么相信自己？不把自己当凶手就不错了。
　　还是赶紧跑吧，军方那么多传承者，一定可以查出到底是谁杀得李团长，自己还是别多此一举了。不过，李团长可是下了令不许其他人靠近这里的，看来自己要提醒一下，要不然还不知道什么时候才能发现呢。
　　下定决心，柳银纱一个黑色魔法球扔在地上，同时身形化为一团黑烟瞬间消失的无影无踪。
　　她消失十秒后，留下的黑魔法球顿时爆炸开来，黑色的气体将方圆百米全部笼罩，所有人一阵虚弱无力，头晕目眩，同时，一道难听的乌鸦叫声从黑魔法球的位置响起。
　　“怎么回事？有人偷袭？”无数人被惊动，瞬间出了房间。
　　“戒备，全员警戒！”
　　“这是黑暗魔法！不过，敌人哪里去了？难道就只是为了吓唬吓唬我们？”等了半天没有人攻击，顿时都有些疑惑。
　　“乌鸦叫声是从那边传过来的，我们过去看看。”
　　一群普通士兵来到那个偏僻的小院里，有人一眼就看到了不远处栽倒在地的警卫员。
　　“那不是小马吗？他怎么回事？”有人惊呼道，走近一看，竟然死了！
　　“这，这竟然是李团长！不好，出大事了，快去通知高团长和金刚大人！”顺便往开着的门里一瞅，更加大惊失色。
　　军营中瞬间变得喧哗起来，死了团长，这可是大事啊！
　　不久，高团长，金刚，刀尊，斗圣，霸王龙，火尊等人全都来了。
　　“原本还想着要是这家伙一直不识趣的话就干掉他呢，没想到还没等我动手就已经死了，哼，废物，这样一个普通人有什么能力做我们首领。”火尊曹振南低声不屑道，言语中满是幸灾乐祸，没有一丝对于团长被杀的气愤。
　　“别高兴的太早，姓李的死了还有个高团长呢，自从他成了死亡骑士，成功为部队断后后，可是威望大涨。”王通小声道，也就旁边几个人听得到。
　　“哼，区区一个二阶低级的弱鸡而已，他要是和姓李的一样看不清形势，让那些普通人骑在咱们头上，分分钟弄死他。”曹振南不屑道。
　　高云生没有听到几人的谈话，延伸复杂的看着李团长的尸体。
　　“这是怎么回事？谁干的？！”高云生怒气横生的问道，李团长死了，他是现在军方职务最高的人。
　　立刻有原警方的破案高手检查了一遍，郑重道“高团长，暂时从现场的情况来看，是李团长请了一个人来喝茶，然后不知为何被那人给杀了。而且凶手不是心狠手辣的话，就是处于暴怒之中，所有人都没有放过。”
　　“隔壁房间藏着一个陌生人，初步确定是一个传承者，被托盘的碎片射入额头而死，小小一个铁片不但穿透了墙壁，还能将一个传承者毫无反应的给杀死，可见凶手力气之大。另外，从李团长脖子上的手印和贴片上的指印来看，凶手应该是一个女人，身高一米六到一米七之间。”
　　力气很大？还是女人？高云生微微皱眉，转身问道“谁看见小马带着人过来了？”
　　“高团，我看到了，半个多小时前，小马带着一个穿着银甲的女将军往这边来的。”
　　“对对，我也看到。”
　　“好像是刚刚被授衔少校的殷少校。”
　　高云生一愣，竟然是她！脸上露出无奈的苦笑。
　　她不但是自己的救命恩人，还是人类的擎天之柱，现在压力小还没发现，一旦遇到真正人力所不能抗衡的存在，还是要靠她来解决。这件事还是算了吧，不过，要怎么对其他人交代呢？揉了下额头，头疼啊。
　　“高团，有件事不知道当不当讲？”军方的首席炼药师忽然脸色古怪的道，手里端着茶杯。
　　“什么事？讲。”高云生道。
　　“这，影响比较不好，能不能先单独告诉您，在考虑要不要让大家知道？”炼药师为难道。
　　高云生心中一动，影响不好，还私下讲，那一定是对军方影响不好了，正愁怎么帮殷把大事化小，小事化了呢，借口好像就来了。
　　“事无不可对人言，就在这里说！”高云生一挥手，正气凛然道。
　　“好吧，你是团长，你说了算。”炼药师苦笑着，在众人的注视下道：“老朽从这杯茶里边，发现了迷幻剂，迷药还有春-药的存在，分量极重，恕我直言，就算金刚大人，真喝了这一杯茶也坚持不住半分钟。还有，那个外人老朽刚好认识，是一个民间组织的传承者，二阶高级催眠师。”
　　这可是足够迷晕十个金刚的药量，真要让他一个人喝了，别说半分钟，十秒钟不趴窝就算他意志力坚定！
　　炼药师话一出口，场面顿时寂静下来，迷药，春-药，再加上催眠师，李团长想要做什么，这还用想吗？就算白痴都能明白！
　　“没想到，老李竟然是这样的人！枉我以前把他当作知己好友，真是死有余辜！”高云生睚眦欲裂，愤恨的一拍桌子，坚硬的檀木桌瞬间四分五裂，义气填膺道。
　　竟然想对自己的恩人做出这种事，真是，就算他还活着，高云生也会拼死杀了他！
　　PS：翻车了……第八十一章被审了，这是第三次了。以后再也不能愉快的发车了。从今以后，我要洗心革面，重新做人，你们信吗？


第八十四章 颠倒黑白
　　“李团长竟然做出这种无耻之事来，对象还是人类的支柱，刚刚授衔的少校，这一点已经严重违反了军纪军规，就算被杀了也是活该，这件事到此为止，所有人都不允许找殷的麻烦。”高云生下令道。
　　“高团，这怎么行，现在已经是末世了，那还有什么军规？”
　　“对，必须严惩凶手，不就是一点小错吗，李团长可是我们军方的最高领导人，就算犯了错也不能让一个外人给杀了。”
　　“李团长为国为民，整日操劳，不就是看上一个女人吗？我觉得她应该主动献身才对！”
　　“不惩戒凶手，我们军方的脸面往哪里放？连团长死了都没有动作，以后怎么领导所有人？”
　　……
　　周围的将官你一言我一语的道。大多数都是普通人，李团长的死让他们有种兔死狐悲的感觉，任你地位在高，一个传承者轻易就把你杀了，必须要严惩才行，给其他人杀鸡儆猴，这样以后才不会有传承者忽然对他们下手。
　　还有一些传承者则是单纯的为了军方的威严着想，至于李团长，呵呵，220早就看这家伙不爽了，老子拼死拼活的保护你们，你们这些普通人整天大鱼大肉的，他娘的一百块，不对，是几块肉都不给我，死了活该！
　　“我说，不允许去找她麻烦！”高云生一字一顿沉声道，犀利的目光一一扫过叫嚣的最欢的几个人。
　　这几个人都是身居高位却没获得传承的普通人，被二阶初级的死亡骑士高云生看了一眼，竟然觉得心脏一停，好像死亡的窒息感让他们瞬间安静下来。
　　“首先，殷才是受害者，这么强的药，如果换了你们还有时间手下留情？一旦稍一迟疑，药性发作，受伤了的就成了她自己。其次，她不是外人，她已经是我们军方的少校。”
　　“哼，什么少校，只不过给那群狗腿子一点有名无实的甜头，让他们为我们卖力而已。”一个校官低声不屑道。
　　“不管如何，如果李团长死了我们却毫无反应，绝对会被市民们看不起，到时候如何领导大家？”
　　“既然高团长不同意，那我们就自己去，为李团长报仇。”
　　“你们！按照军事条例，最高领导死亡，下一级承担指挥，现在李团长死了，你们应该听从我的命令！”高云生怒急道。
　　“连给李团长报仇都不敢，我们才不会承认你成为最高领导。兄弟们走，去西江大学找凶手为李团长报仇！”
　　打着报仇的口号，更多的是为了杀鸡儆猴！
　　即使高云生阻止下令，大半五六千人都听从了他的命令，但还是有两千余人被集合起来前往西江大学而去。
　　至于传承者，虽然大多人并不听从他们的命令，但能担任高层，每个人手里还是都有几个衷心的传承者的，最后竟然一共集齐了近百传承者！加上全副武装的两千军队，绝对没有那个民间组织可以抗衡！
　　高云生心中愤慨，却又不能对着战友开火，颓丧的叹了口气。
　　军队的几个最强者，也跟了过去，虽然没有出手的打算，但还是给了那群士兵莫大的鼓舞。
　　金刚等人对殷并不看好，人类可没有虫子的防护罩，而且就算是防护罩，几十枪也打破了，殷再强，能强得过两千多支枪？就算是金刚，他觉得一百多支枪就够自己受的了，何况还有一百多传承者。
　　两千多人，浩浩荡荡，一路喊着为团长复仇的口号，吸引了无数吃瓜群众跟在后边看热闹。
　　为团长复仇？李团长被人杀死了？谁那么牛啊，不过，不管那个人胆子多大，这下怕是要性命难保了。
　　虽然殷回来只花了半分钟，但是两千多军队到达西江大学却花了半个小时之久。
　　“西江大学的人听着，殷杀死了李团长，识相的就把人交出来，不然别怪我们不客气！在重复一遍，赶紧把殷交出来……”
　　军队停在西江大学驻地前，一个声波战士深吸一口大声喊道，如一声炸雷一般，将所有西江大学的人所惊动。
　　听到军方的喊话，萧晚晴脸色一变，迅速的走了出来，桔梗，凌少平，楚翔等人也相继出来。
　　“你们那个李团长竟然给小下药，死了罪有应得，竟然还恶人先告状，难道军方就是这样的厚颜无耻吗？”萧晚晴柳眉倒竖的愤怒道。
　　西江大学的学生们顿时哗然，什么？竟然敢给我们的女神下药！死的好，这种人就该死！竟然还想要我们交出女神，做梦！
　　“小怎么样？她没事吧？我要为她报仇！”
　　凌少平双眼赤红，喘着粗气，要是李团长在这里，绝对会被他大卸八块，不过李团长不在，这些军人也是要找殷麻烦的啊，杀他们也一样！
　　“等等，他现在好着呢，已经没事了。”萧晚晴拉住他，翻了个白眼，不光自己的小侄女赔进去了，自己也被那小混蛋吃了不少豆腐啊！
　　围观群众听了萧晚晴的话，也是一片喧哗。
　　“没想到李团长是这样的人，亏我之前还那么崇拜他。”
　　“军队竟然还有脸来报仇，难道要人家乖乖把自己献上去才行？太霸道了吧？”
　　“殷？这不是老大说的今晚授衔的人之一吗？能被授衔的可都是实力超强，还有巨大贡献的人，竟然连这样的人都敢随意下手，军方真是太无法无天了！”
　　军方这些复仇军的领袖顿时脸色一变，这种丑闻可不能传出去，对军方的威严影响太大了，顿时怒斥道：“胡说八道！以我们李团的身份，什么女人得不到？岂会用下药这样下作的手段！你要是再敢污蔑我们军方，别怪我们不留情面了！”
　　对啊，不知有多少人想要爬到李团长的chuang上去呢，他又不缺女人，怎么会做这样的事？自己被西江大学的人给骗了。顿时就有人被忽悠瘸了。
　　“你，你信口雌黄，颠倒黑白！无缘无故，小为什么要杀李团长？”萧晚晴气的xiong口剧烈起伏，吸引了无数人的目光。


第八十五章 死在自己人手里……
　　“嘿，那我怎么知道。我只知道是殷杀了我们团长。立刻将她交出来，不然我们可就要动手了！你可要想清楚，是一个人重要，还是西江大学所有学生重要！我们的枪可是不认人的，更不会手下留情！”刘营长手中的枪对着萧晚晴比了比。
　　顿时，两千多支黑乎乎的枪口瞄准了西江大学的学生。
　　西江大学的人心中一紧，有些慌乱，所有传承者抽出武器，紧张的和军方对持着。
　　“想要伤害小，除非从我的尸体上跨过去！”凌少平毫不胆~怯的怒视着对方。
　　“不错！休想我们交出小！”又是无数个学生往前跨了一步，目光慌乱却又义无反-顾。
　　“哈哈，不错，够团结，大学生，就是有义气，我倒要看你们待会儿还能不能这么硬。517连，射击！”刘营长冷笑着下令道。
　　“哒哒哒……”
　　密集的枪声响起。
　　“你们敢！”萧晚晴惊叫道，紧张的声音都变了调，不忍的闭上眼睛，不想看到那惨烈的一幕。
　　“啊！”一阵惊恐的叫声响起，大多数女生忍不住捂住了脸，除了少数几个人，其他站出来的男生也忍不住脸色苍白的踉跄的后退了一步，面对枪械，普通人实在无力的很，就算是传承者，热武器的数量超过上百支，也凶多吉少。
　　‘噗噗噗。’
　　子弹落在学生们脚下，激起一片灰尘，并没有一个人受伤。
　　“这次只是给你们一个警告，马上把人交出来，不然下一次可不会不会这么简单了。”刘营长看着吓的不轻的学生们，得意道。
　　趾高气扬的样子让人恨不得扇他几个耳光。
　　“那我倒要看看怎么个不简单法！”凌少平阴沉着脸道。
　　年轻气盛，有些人，越是被威胁，就越发的抗逆，凌少平正是这种人。
　　手中匕首在手指间翻转一下，凌少平的身影瞬间消失的无影无踪，黑暗圣堂的隐身之法。
　　刘营长一愣，背后传来他手下的几个传承者的声音：“营座，小心！他潜行了，是个刺客！”
　　潜行？想要偷袭我？刘营长毫不犹豫的一串子弹将自己身前覆盖，要是他正在靠近自己，绝对会被打成筛子。
　　但是，预想中的惨叫没有传来，就连一点血迹都没有。
　　脖子上骤然一凉，刘营长身体瞬间僵硬起来。
　　“白痴，以为我会傻到正面潜行过来吗？”凌少平的身影缓缓从刘营长背后浮现出来，手中的匕首横在刘营长的咽喉处。
　　“混蛋！放开刘营长，不然让你死无全尸！”
　　“西江大学也要给你陪葬！”
　　……
　　凌少平的举动固然解恨，却也让所有人陷入危险之中，少数人不禁用埋怨的目光看着他。
　　“让你的人都放下武器，要不然你的命可就保不住了！我相信你会做出明确的选择的。”凌少平厉声道，只要没有了武器，西江大学还真不怕他们。
　　还不等刘营长回答，一道阴暗的光影一闪即逝。
　　凌少平心中一跳，将李团长的身体一扭，当在自己侧面。
　　“嗤！”
　　一道锐利的风刃声响起，一把乌黑闪亮的匕首停在刘营长肩前，劲风将刘营长的头发吹的一扬。
　　随后一个高高瘦瘦，身穿军装的人显出身形，赫然是军方的刺客传承者！想要用同样的方法救出刘营长，可惜，实力比凌少平还是差了点，最后关头被发现了。
　　凌少平手腕一翻，刘营长咽喉处的匕首瞬间割断了来人的手腕，随后一脚将他踢飞出去，手指穿花一般，又将匕首倒转过来，放在原处。
　　“别冲动，有话好说，要是真的伤到我，你们西江大学就完了，谁也救不了你们。”刘营长额头上流下一滴冷汗，强自镇定道。
　　“哼，就凭你们这些尸位素餐的土鸡瓦狗？要是她在的话，分分钟让你们屁滚尿流！就像你说的，再给你一次机会，让他们放下武器，不然，你这条手臂就别要了！”凌少平威胁道。
　　刘营长脸色难看，不断变换着。
　　就在这时，又是一股危机感传来，凌少平暗恼，又是哪个刺客偷袭？
　　毫不犹豫的将刘营长挡在前边，然而，这次暗处的攻击并没有停手，因为这是一颗狙击弹！子弹瞬间打爆了刘营长的脑袋，和凌少平擦肩而过，凌少平虽然没有受伤，却瞬间被白花花的脑浆溅了一身，恶心无比。
　　凌少平瞬间愣住了，怎么会是，狙击手？！
　　不仅仅是他，西江大学，军方还有围观群中，也都愣住了，这两千军队的领袖，竟然忽然就死了！
　　但是有一个人没愣住，瞬间高声喊道：“西江大学的人太过分了！不仅杀了我们李团长，竟然还众目睽睽下杀了刘营长，兄弟们，开火！为团长和营长报仇！”
　　出声的人是地位仅次于刘营长的白营长，平时与刘营长并不对付，显然，开枪的狙击手，也是他安排的！
　　“明明是你们自己杀的！”凌少平放开刘营长的无头尸体，焦急道，脸上满是慌乱，猝然的变故让他一时失了方寸。
　　茫然的士兵得到了指令，毫不犹豫的朝着凌少平开起了枪，两千多杆枪，同时朝他一人开枪，就算是二阶中级的虫子，也会被打成肉酱！
　　凌少平脸色惨白，就在他以为自己死定了的时候，一道巨大的黑影将他笼罩在内。
　　“铛铛铛……”连绵不绝的脆响声。
　　定睛一看，竟然是李佳玉的召唤兽――爆锤龙，给他当了肉盾！
　　即使爆锤龙皮糙肉厚，中了这么多子弹，也承受不住，不过片刻，‘砰’的一下化为轻烟消失在这个位面，不过，它成功救下了凌少平。
　　爆锤龙的死亡，让李佳玉受到了不轻的反噬，脸色微微一白。
　　他刚刚从楼上下来，之前殷对他做的事，让他觉得浑身不舒服，只觉被殷碰过的地方无一处不痒，酥酥=麻麻，那种感觉，真是难受极了，不得不愤愤的去洗了个澡。


第八十六章 误会
　　“哼，区区一个召唤师的召唤兽而已，我倒要看看你有多少召唤兽可以做肉盾。所有人，覆盖式射击！”白营长显然比姓刘的要心狠手辣得多，不过因为刘营长的死，虽然围观的人对于军队大开杀戒并不满意，却也说不出什么。
　　枪口的火花跳跃着，嘈杂的枪声震耳欲聋，西江大学的学生们脸上满是绝望，有些胆小的女生抱在一起失声痛哭，就连李佳玉都一口银牙死死地咬住下-唇，满脸无奈。
　　如果只有他一个人，或许还有办法，但是要保护这么多人，他说到底只是一个召唤师而已，没有充足的时间，没有召唤兽，并不比其他人强到哪里去。
　　“光明，守护！”
　　萧晚晴呢-喃着复杂的咒语，双手缓缓张开，如同天使的羽翼一般，一道乳白色的光罩扩散开来，将大家保护在内。
　　上千颗子弹在防护罩上激起密集的涟漪，连绵不绝，每一秒钟过去，萧晚晴的脸色都苍白一分。
　　李佳玉抓住机会，集中精神念诵出随机召唤的歌谣，这是他晋级二阶之后，第一次签订新的召唤兽。
　　此情此景，他不知道召唤什么能够帮他解决困境，唯有将希望交托在希望飘渺的随机之上。
　　如果是一个四阶强者的话，会有希望的吧？！
　　即使召唤四阶强者的消耗是他根本支撑不起的，但，即使被吸干精神力，也希望是四阶的存在啊！
　　“无尽的虚空，幽深的裂缝，即便远隔千百层空间壁垒，冥冥中我们也因为缘分而相连在一起……”
　　军方忽然取出十架火箭筒，同时发射，火箭拖着白烟，在众目睽睽之下撞在了防护罩之上。
　　“轰！……”
　　剧烈的轰鸣声，萧晚晴脸色瞬间煞白，喉咙一甜，一缕血丝从嘴角流了下来。
　　‘咔咔’一道裂缝从防护罩上出现，随后迅速扩散开来，如同蛛网一般，摇摇欲坠。
　　歌谣越发的急促，散发着微光的六芒星阵在李佳玉面前迅速的勾勒着。
　　装弹，瞄准，新一轮的火箭弹已经准备就绪。
　　绝望，越发的浓烈。
　　李佳玉雪发飞扬，六芒星已经接近成型，西江大学所有人满含希冀的看着他，那是他们唯一的希望。
　　蓦然睁开眼睛，精芒一闪，神情郑重的半跪在在地上，右手猛然拍在六芒星之中！
　　“出现吧，来自异时空的伙伴！”
　　“嗷！”
　　一道嘹亮的吟响起，随后一条数百米长的青影骤然出现，将西江大学的学生们团团围住。
　　脸盆大小的青色鱼鳞状的鳞片，泛着金属般的幽光，似乎拥有着极为强大的防御力。
　　无形的压力散发出去，让所有人心中一紧，呼吸困难，威势极为惊人。
　　“轰！轰！轰……”
　　仅仅三发火箭弹，就将已经摇摇欲坠的防护罩击碎，萧晚晴身体一颤，软软的倒在地上。
　　剩下的七发火箭弹全部轰击在巨大的青影上面，连带着，数千发的子弹！
　　青影牢牢地守护在众人身前，没有一丝的颤动，宛如最坚实的长城一般。
　　所谓一叶障目，不见泰山。
　　被青影所护着的西江大学的学生们，因为离的太近，根本看不到青影的全部身形，虽然不知道它是什么，但知道它挡下了所有的攻击，顿时喜极而泣，生的希望，终于出现了！
　　是李佳玉！是李佳玉救了大家！
　　狂热的看向李佳玉，李佳玉表情怔怔的，显然也没有想到自己会召唤出如此强大的生物吧？不愧是绝世的美人，似乎，连老天都在眷顾她呢。
　　而围观的群众更是炸了锅，议论，不可置信，惊叹不一而足。他们离的距离足够远，将这个数百米长的生物完全纳入眼底。
　　鹿角，蛇身，鱼鳞，鹰爪，再加上青色，赫然是天朝神话传说中的四圣兽之一，东方青！
　　传说中的圣兽，到底有多强？！虽然不清楚，但从火箭炮也不能对它造成一点伤害就知道，绝对强的离谱！
　　而如此强大的存在，竟然被西江大学的召唤师召唤出来了，这简直是要无敌的节奏啊！
　　可以召唤圣兽青的存在，谁敢得罪？！
　　军方白营长脸都绿了，这尼玛简直是作弊！明明只是一个二阶初级召唤师而已，怎么可能召唤出青来？
　　这不科学！完全不科学！
　　两千多士兵惊骇的停止了射击，面面相觑，刚才他们竟然对大天朝的图腾开枪了！身为的传人，这种感觉，是何等的卧槽啊！
　　在末世之中，如果出现天使，绝对会被西方人视为救世主，而神在天朝的地位还在天使之上，可以召唤青的召唤师，也绝对是救世主一个级别的存在！
　　他们竟然对救世主开枪了！如果真的杀了他，那么未来人了彻底灭绝，他们是不是要承担一部分责任？！
　　这样想着，接近一半的士兵抛下手中的枪械，跪在地上敬若神明的看着青，嘴中诺诺的祈求圣兽的原谅……
　　青出现了不过十秒钟，士兵们放下枪械，忏悔的跪下时，‘噗’的一下消失不见。
　　萧晚晴在桔梗的搀扶下，欣慰的看着李佳玉，虚弱道：“佳玉，没想到你竟然能召唤出圣兽来，恭喜你了。这一次多亏了你，又救了大家的性命，我替学生们谢谢你。”
　　“是啊，关键时刻力挽狂澜，我也要谢谢你救了大家的性命。”桔梗欣喜道。
　　李佳玉眼角跳动着瞥了一眼身边多出来的一个人影，表情怪异道：“晚晴姐，桔梗，你们弄错了，救了大家的人，根本不是我。”
　　李佳玉无奈的苦笑，一开始他也以为自己竟然召唤出了青呢，但是通过契约感觉到召唤者的位置根本和青不重合，反而就在自己身边。
　　而召唤0.4契约传来的信息更是和青差了十万八千里。
　　听见之前有人说自己是老天爷眷顾的人，李佳玉差点羞的把脸埋到地缝里去，上一世就因为关键时刻召唤出一只野鸡导致了猎魔团的覆灭，这一世对付女萝藤的时候又召唤出了一个普通老太太，这一次，更加离谱。
　　什么被上天眷顾的人啊，分明是被遗弃的好不好！
　　最重要的是，别拿着看救星的目光看着我啊！！根本不是我，这样很羞耻有木有？！我可没有那么厚的脸皮坦然的接受不属于自己的荣耀啊，混蛋！
　　李佳玉脸上无比的酡红，娇艳无比。
　　PS：感觉自己的写作水平在上升，不是我的错觉吧？


第八十七章 无一合之敌
　　一道绝代芳华的身影不知什么时候出现在了军方和西江大学之间，即使穿的只是白色的简约运动衣，还是让人觉得充满了无限丰姿。此人正是殷，时间仓促，都没有时间穿上盔甲，随手从戒指中取出一身衣服便穿上了。
　　一袭黑发在晚风中飞舞着，俏丽的脸上还带着点潮红，不知是春=药的残余影响还是那什么……
　　光洁的颈脖间隐隐还有着口勿痕，被竖起的衣领挡住。
　　“你们是要为姓李的报仇？没错，那家伙是我杀的，你们要找就找我一个人就好，为什么要对西江大学的学生们下手？”殷冷着脸问道，神色愤怒无比。
　　“什么？就是她杀了李团长？怎么可能，她以前救过我，这么好的人，怎么会无缘无故的杀李团长呢？”
　　“这不是西江大学的辅助之神吗？要不是她的光环，我早就不知道死了多少次了。”
　　“好美，和仙女一样，这种绝色，下药真不是不可能的。”
　　“我看一定是李团长做了什么，我们被军方的人骗了！”
　　……
　　如果说原本人们对刘营长的话还有几分相信的话，殷一出现，则彻底戳破了他们的谎言。
　　西江六十多万幸存者，谁不知道殷心怀善良，济世救人？她的辅助光环让人们可以催啦枯槁的解决小型虫群，坚守住中型虫群，就算是大型虫群，也可以勉强挡住，不知有多少人因为她而活了下来。
　　而且每天赶路的时候都会骑着那匹燃烧着圣光的天马，帮助体弱之人恢复体力，才让许多人没有掉队，坚持下去。
　　虽然大多数人并不知道她的名字，但一看到她，人们就认了出来。
　　军方一阵寂静，不是因为殷的质问，也不是因为人们态度的转变，而是因为消失了的圣兽青！
　　良久，白营长面露狠色，如此强大的存在，召唤出来一定消耗很大吧？仅仅不到十秒，青就消失了，一定是那个召唤师精神力耗尽，无法维持，短时间内绝对召唤不出来了，趁此机会，拿下她们！
　　“全体都有！杀害李团长的凶手出现了，为李团长报仇，全部射击！”
　　零星的枪火声响起，白营长嘴角抽了抽，近半士兵因为圣兽的出现放下了武器，剩下的还有一大半犹豫不决，只有区区两三百人忠实的执行了他的命令。
　　殷脸上怒火更胜，这群该死的家伙，如果不是自己出来的及时，西江大学还不知道要死伤多少人，就连萧晚晴都有陨落的风险。
　　一个三阶强者，多少人才出现一个啊？这种人类未来的守护者竟然说开枪就开枪了，绝对不能饶恕！
　　殷脸上厉色一闪，清啸一声，吟乍现，仿佛将空间都震荡起来的声波扩散开来，平南镇尚且完好的玻璃纷纷炸裂，无数子弹越来越慢，甚至普通人都能看见空中飞翔着的子弹，最后无力的落在地上。
　　声波扫过军方，开枪的士兵全都神魂震荡，七窍流血，软软的瘫倒在地上，时不时的抽=搐两下，不知是死了还是只是暂时昏迷。
　　其他放下武器的士兵也都面露痛苦之色，双手死死地抱住脑袋，似乎这样可以缓解头痛一般。同一处地方的人，受到的伤害却完全不一样，由此可见殷的控制力是多么的精准。
　　短短片刻，再也没有一声枪声响起，殷一个踏步，身后拖出一溜的残影，眨眼间就跨越百米的距离，来到了白营长身边。
　　“所有传承者，快动手！”白营长脸色巨变，亡魂皆冒的尖叫道。
　　上百传承者毫不犹豫的扑上来，有变身成半兽人的战士，有斗气爆发的斗者，还有身影忽隐忽现的刺客，各种传承应有尽有。
　　可是，他们的速度还是太慢了，他们刚刚出手，殷手中骤然出现一柄三尖两刃刀，轻轻一划，没有丝毫阻碍，白营长的大好头颅就冲天而起！脖子中喷薄而出的献血足足溅起三米多高！
　　“吼！”
　　一个额头显出‘王’字兽纹的虎人战士一巴掌拍向殷，利爪带起霍霍风声。
　　都说龙腾虎跃，龙争虎斗，然而两者完全不能相提并论。
　　手腕一拧，手中三尖两刃刀横拍而出，如同拍苍蝇一般，瞬间将其拍出二十多米远，撞塌了一堵墙壁，被砖石埋在里边，半天没有动静。
　　身后一个刺客的身影浮现出来，手中的匕首抹向殷的咽喉，不仅没有丝毫怜香惜玉之情，脸上还带着无比陶醉的兴奋。
　　似乎，一件上帝最完美的艺术品毁在他的手里会让他感到无比舒-爽，飘飘欲仙一般。
　　该死！
　　殷心中立刻判断到，冷冽的脸上毫无波澜，甚至没有丝毫回头的意思，三尖两刃刀向后一捅，杆尾狠狠的扎进了刺客的心脏之中，又立刻抽了出来。
　　手中三尖两刃刀舞成一团，已拍击为主，将所有试图攻击殷的人抽飞出去，没有一人能逼近她半丈以内，更没有一合之敌！
　　不管是一阶高级还是二阶低级，中级，统统一刀拍飞！
　　眉心天眼微开，出现一道狭长的若隐若现的裂缝，所有人的功德业力全部收入眼底。
　　有的人身上金光微亮，一刀拍飞，有的人黑气缭绕，两刃刀微微翻转，化拍为斩，一刀两断。
　　曹振南看着殷大发神威的样子，不甘的抿抿嘴，他还对自己上次输在殷手中耿耿于怀。
　　“老大，我们也出手吧，她虽然是三阶高级，但我们上百个传承者，她怎么也不会是对手的。要是再让她逞凶下去，我们军队的脸面往哪里放？真让她坐实了一人顶一军的名号不成？！”曹振南戳窜道。
　　“这件事本就是我们军方的错，对一个女人下药，还能怪人家恼怒之下杀人吗？”金刚猩猩摇头道。
　　“老大，咱们又不是为李团长报仇，只是为了保存军方的脸面而已，不然以后下达了指令，还有谁会听从啊？而且，咱们赢了不伤她不就行了。”
　　“这……”金刚猩猩眉头紧皱，似乎在权衡利弊。


第八十八章 对战军方五大高手！
　　“振南说的对，老大，军队的威严不能丢。”王通支持道，其他几个军方强者也看着他，似乎是一样的想法。
　　“那好，大家上吧，别伤了她性命。”金刚猩猩终于决定道。
　　“好，~にゃにゃに……”曹振南兴奋的高声叫道，随后迫不及待的吟唱起咒语。瞬发的魔法对殷根本没有效果，他可是牢记着这一点。
　　斗圣，刀尊，霸王同时冲向殷，金刚猩猩略微落后了一步。
　　“这，这是，他们要围攻女武神？！”
　　“简直无耻！还军方五大高手，竟然做出围攻遮这样无耻的事情来！”
　　“对付一个女人还以多欺少，真是不要碧莲！”
　　……
　　围观群众群情激奋，要是他们赢了还好，挽回一点军方威严，要是输了，后果怕是比没有出手还要严重几分！
　　“迎风一刀斩！”
　　逼近十米，刀尊骤然拔刀劈出，一道刀气战向殷。比之染红霞的剑气，要霸道的多，但是缺了几分灵动，速度慢了几分，攻击距离也远远比不上剑气。
　　殷早已经发现了他们，三尖两刃刀撩起，同样一道刀气迸射而出，撞在刀尊的迎风一刀斩上，僵117持片刻，刀尊的刀气被彻底摧毁，刀尊脸色难看无比，被称为刀尊的人，竟被人用刀气击溃了刀气，还是在众目睽睽之下，真是，脸面丢大了。
　　不过又想到殷是三阶高级，足足差了一阶，也算不得丢人。刀尊勉强释然了一点，大刀横档，将殷的刀气挡住。
　　即使已经击溃了一道刀气，还是足足让刀尊‘蹬蹬蹬’退后了三五步，xiong口一阵气血翻涌。
　　“玄罡裂地掌！”斗圣双掌爆发出璀璨的金光，一左一右拍向殷，玄罡裂地掌，玄阶初级掌法。
　　殷一舞两刃刀，刀杆拦在双掌之前，斗圣足可开碑裂石，就算二阶高级虫子的甲壳都能击碎的双掌印在刀杆上。
　　如同拍在了大山上一般，殷身体纹丝不动，就连三尖两刃刀的刀杆都没有弯曲丝毫！
　　坚=硬的刀杆在他手掌心留下一道红印，强大的反震力让他掌心火=辣辣的疼。
　　霸王紧随其后，怒吼一声砂锅大的拳头当头罩下，无形的拳罡带起剧烈的骤风，吹散了殷的头发，两米多高的个头，将殷的身体完全笼罩在阴影之中，压迫力十足。
　　殷左手从两刃刀上收回，张开手掌迎向携带着无匹的力量的拳头。
　　一只手砂锅般大小，黑硬如石头，另一只手却修长白皙，光滑细=腻，好像稍微做点重活就会损伤了一般的柔-嫩，鲜明的对比，不知揪动着多少人的心脏。
　　“砰！”拳拳到肉一般的闷响声，殷手臂上的衣服在拳风下剧烈的起伏，如同海浪一般，但是那完全不成比例的小手却牢牢地托住了砂锅大的拳头，让无数人差点将眼珠子瞪出来！
　　霸王更是嗔目欲裂，自己虽然没有玄妙的内功，也没有刚猛的斗气，但是纯粹的力量比刀尊斗圣加起来还要强一些，竟然，被她轻描淡写的接住了！三阶高级，真的那么强吗？
　　斗圣趁着殷分神之际，骤然收回一只手，手掌上金光大放，拍在另一只手上，双掌合力，竟将一只手持刀的殷的手臂压的微微一弯。
　　殷微微皱眉，加大了几分力气，弯曲的手臂伸直，将刚刚面露欣喜之色的斗圣弹飞出去，随后挽了个刀花，将冲过来的刀尊劈退。
　　左手抓着霸王的拳头往下掰，无穷的力量让霸王完全无法抵抗，骨裂般的疼痛让他嘴角抽-搐，仿佛，再不屈从于这股力量，手腕甚至有折断的危险！
　　“砰！”
　　霸王一只脚重重的跪在了殷面前，额头上冷汗直冒，面容扭曲，仿佛在承受着巨大的痛苦一般。
　　金刚猩猩终于来了，殷左手一送，将霸王推到在地，霸王捂住右手的手腕，那里似乎已经脱臼了，短时间内根本无法用力！
　　头顶之上忽然火光大亮，一个巨大的火球忽然出现在殷的头顶上，拖着摇曳的尾巴砸了下来，这是曹振南的魔法，火流星，比之流星火雨，攻击范围小了很多，但是单体攻击的威力却强了数倍不止！
　　殷抬起头看了一眼，终于移动了下步伐，腾空而起踢向逼近的金刚猩猩，两刃刀划出一道玄妙的轨迹，银白的刀身在月光下反射出璀璨的光芒，如同一轮弯月，划向直径足足有数米的火流星！
　　金刚猩猩双手接住殷的飞腿，钻心的疼痛从手心传来，咬牙坚持，就要用力将殷拉下来。
　　殷另一条腿闪电般踢下，正是金刚猩猩抓住殷脚掌的手背，以殷的力量，绝对可以轻松踢碎他的手骨，随后挣脱开来。
　　金刚猩猩急忙松手，横臂挡在身前，之前接那一脚，掌心钻心的痛，再接一脚的话，绝对会受伤！
　　硬接下这一脚，手臂上顿时出现紫青色的伤痕，痛彻入骨！
　　“啪。”
　　弯月般的刀气瞬间将火流星劈的粉碎，四散砸落在殷身边，燃起熊熊烈火，大的碎片足有一米大小，小的也有拳头大。
　　火焰的威力更是凡火所不能比拟的，炙热的温度将周围的空气都烤的扭曲起来。
　　殷身上浮现出一层微不可查的水膜，将灼热阻挡在外，身具之血脉，操控水汽简直如同本能一般。
　　倒是金刚猩猩的毛发迅速打卷，焦黄，再过一段时间，燃烧起来也不是不可能的。
　　另一边，当看到殷终于出现的时候，大家彻底的松了一口，要是她再不出现，青已经消失，他们接下来该怎么办？难道要李佳玉再召唤一次圣兽吗？
　　而听到李佳玉说青不是他召唤来的，萧晚晴和桔梗互视了一眼。
　　“不是你？那青哪里来的？”两人异口同声的惊讶道。
　　“我哪知道啊？我又不是神。”李佳玉无语道，瞥了一眼旁边呆若木鸡的身影，没好气道：“你，给我过来！”
　　PS：抱歉，晚了点=。=，知道你们不会给我票票和花花了，就不求了（手动泪流满面）


第八十九章 你会被ri的，我跟你讲
　　“那个，美女，码字养家糊口不犯法吧？”高高瘦瘦的身影一个激灵，马上跑过来，满脸强笑的小心翼翼道。
　　真是人在家中坐，祸从天上来，莫名其妙的忽然就出现在一个陌生的地方，紧接着就是遮天盖日的阴影笼罩住他，最后还有激烈的炮火声，尼玛，真是吓死宝宝了！
　　“晚晴姐，这货才是我这次召唤出来家伙。”李佳玉一脸嫌弃的道，看都不看他一眼。
　　萧晚晴打量着这个人，普普通通的穿着，高高瘦瘦，毛刺短发，戴着一副眼镜，怎么看都跟个死宅似的，但是佳玉怎么可能召唤出一个普通人呢？莫非另有玄机？
　　“先生，你好，请问你是……”萧晚晴伸出手谨慎的问道。
　　卧槽，极品少妇啊，而且身上还散发着神圣圣洁的气息，让人舒适无比。现实生活中哪里见过如此有气质的美女？
　　“咳，美女，你好，我是孙孟骑，这里，是什么地方？”孙孟骑急忙伸出手去握着萧晚晴的白皙的小手，这么好的占便宜的机会，绝对不能错过啊！
　　李佳玉秀眉一挑，一巴掌拍在孙孟骑伸出去的爪子上。
　　“我擦，疼，疼死我了，这么大力气？！”孙孟骑反射般收回手，看着手臂上的一道青痕，龇牙咧~嘴的惨叫道。
　　“晚晴姐，你和他客气个什么？就一个和平世界写小说的死扑街，什么用都没有。真是白白浪费我一个召唤名额。”-李佳玉翻了个白眼。
　　“佳玉，人家可是被你召唤来的，尽管是个普通人，帮不上什么忙，你也不能这样对人家啊。你没事吧？我帮你治疗一下。”萧晚晴嗔怒的看了一眼李佳玉，一道治疗术射到孙孟骑身上。
　　佳，佳玉！李佳玉？！
　　孙孟骑目瞪口呆，这尼玛怎么可能？！我一定是在做梦，没错，就是做梦，这么痛的伤痕，竟然一道白光就好了，现实中怎么可能有这样的事？
　　“晚晴姐，不用管他，真是想不明白，为什么会召唤到这么一个废物，这完全不科学啊！我可是二阶召唤师，就算是随机召唤，最差也是个有品阶的吧，怎么会是这么一个废物呢？”李佳玉百思不得其解。
　　“我才不是废物呢！”孙孟骑反驳道，被人一口一个废物，怎么可能忍受得了？
　　“哦？是吗？”李佳玉拳头一握，眼带寒光的看着他威胁道。
　　孙孟骑被李佳玉的气势一摄，反射性的退后了一步，在她咄咄逼人的注视下不得不低下了高傲的头颅，毫无节操道：“好吧，我是还不行吗？”
　　欲哭无泪。麻的小娘皮，老子记住你了！
　　“哼。”李佳玉不屑的一甩头，神情高傲。
　　“你的召唤咒语中不是有一句叫‘冥冥中我们也因为缘分而相连在一起’吗，说不定你们真的有缘分呢。”萧晚晴轻笑道。
　　“鬼才和这家伙有缘分呢！一个死扑街，还是其他世界的，怎么可能有缘分！”李佳玉炸毛道，音调都提高了几分。
　　孙孟骑神情一动，右手捏了捏下巴，话说，好像真有那么点缘分的。
　　“别那么激动，无数个世界，无尽的人群中将他召唤过来，不是有缘是什么。而且，俗话说相遇即是有缘嘛。”萧晚晴安抚着这像是炸了毛的猫一样的李佳玉。
　　“鬼才想和他有缘呢。算了，浪费了一个召唤名额，眼不见心不烦，赶紧把他送回去。一个普通人，除了喂虫子，真是半点用处都没有。不，连喂虫子都不行，这只是他的投影而已，死亡后就会化成轻烟。”李佳玉嘟囔着，手势眼花缭乱，一个六芒星从孙孟骑脚下迅速成型。
　　眼见六芒星就要彻底成型，孙孟骑嘴角忽然浮现出一丝邪笑，敢说我是废物，那就别怪我了。
　　“李佳玉，你会被日的，我跟你讲！”
　　话音刚落，整个人消失在六芒星之中，回到了那个自己熟悉的狗窝里，惬意的伸了个懒腰，调戏了一波李佳玉，爽，接着码字，感觉动力十足的说。
　　而听了孙孟骑的话，李佳玉萧晚晴几人同时一愣。
　　“扑哧！”
　　桔梗首先忍不住笑出声来，就连萧晚晴嘴角都微微勾起，带着一丝愉悦。
　　“混蛋！”
　　李佳玉的脸色瞬间黑了下来，我，会被日？去尼玛的，老子是男人，纯爷们，怎么会被日！
　　“召唤！”
　　毫不犹豫的，李佳玉念诵咒语，比起一开始契约的时候，再次召唤的速度显然快了无数倍。
　　不到五秒，孙孟骑又出现在李佳玉面前。
　　孙孟骑目瞪口呆的看着眼前黑着脸的李佳玉，好像正有无数的黑气从她身上冒出来。
　　尼玛，怎么忘了这家伙是召唤师来着！！一滴冷汗从额头上冒了出来，这下，真是死定了！
　　“咕咚。”
　　狠狠地咽了口唾沫，脸上强行挤出一丝微笑，小心翼翼的道：“美女，不，帅哥，还……还有什么事吗？能不能送我回去？”
　　要是之前听到有人喊自己帅哥，李佳玉绝对会心情舒畅无比，多少人看到他都以为是女的？终于有个有眼力劲的，能不对那人充满好感吗？
　　但是现在，你他喵知道老子是男的还说你会被日的十几个意思？！！
　　“你说呢？”李佳玉眯着眼的眼睛中似乎有寒光闪过，将冰轮丸随手插在地上，双手相互一压，一阵‘噼里啪啦’的指节爆响声传出，一步一步的逼近着孙孟骑。
　　“那个，我就是一个死宅，扑街而已，我一个小人物说的话你一定不会介意的对不对？你大人大量，送小的回去吧，这个世界真的不适合我。”孙孟骑随着李佳玉的逼近一步步的后退，脸上的表情快要哭出来了。
　　尼玛，这就是传说中的不做死就不会死吗？为什么要嘴贱一句！孙孟骑肠子都快悔青了。
　　“做梦！”李佳玉厉喝一声，速度骤然加快，扬起拳头照着孙孟骑的眼窝砸了过去。
　　PS：本扑街被佳玉暴打一顿，身受重伤，码不了字了，大家怎么看？


第九十章 杀手！
　　“打人不打脸啊！”孙孟骑连忙双手护脸，悲愤的喊道。
　　“啪！”
　　一拳打在孙孟骑手臂上，即使已经注意控制力道了，但也不是孙孟骑可以承受的起的。
　　“哎呀！求轻点！……求放过……救命，杀人了！……大侠饶命！……亚麻跌……”
　　一阵拳打脚踢，伴随着孙孟骑抑扬顿挫的惨叫声！
　　“那人是谁啊？竟然被佳玉女神暴打，真是太幸福了。”
　　“就是，不知道女神的小手打在身上是什么感觉？为什么打的不是我呢”
　　……
　　围观的群众中两个男生满脸嫉妒的道。
　　孙孟骑内心崩溃不已，幸福你麻痹！还什么感觉？除了疼还有什么感觉？两个死抖M！
　　“哼，要不是杀了你有损召唤师的信誉，早就打死你了。”李佳玉见惨叫声减弱，终于神清气爽的拍拍手站了起来，看着缩的好像一个大虾似的孙孟骑傲娇道。
　　“仙女姐姐，嘶，求……求救，求治疗……嘶。”
　　孙孟骑双眼含泪祈求的看着萧晚晴，说好不打脸的，可还是专往脸上打，肿的和猪头一样，说句话嘴角都痛的厉害。真是惨不忍睹！
　　“放心，都是皮外伤，佳玉下手还是很有分寸的。谁让你嘴贱惹他的，很快就好了，在忍一忍。”萧晚晴含笑安慰道。
　　孙孟骑感动的连连点头，此时萧晚晴在他眼里就宛如白衣天使一般，散发着无尽的光辉！
　　“治疗什么！反正是皮外伤，死不了人的。你不是说这个世界不适合你吗，我就大发善心，马上把你送回去。”李佳玉一个响指，六芒星迅速勾勒出来。
　　“不！”孙孟骑目眦欲裂，然后，‘嗖’的一下消失在这个世界。
　　“呃，佳玉，这样不好吧。”萧晚晴眨了眨水汪汪的大眼睛，看着李佳玉道。她的治疗术才完成了一半呢。
　　“有什么不好的，反正只是个投影，回去后就好了，只是被暴打的痛苦回忆还在而已。真是便宜他了。”李佳玉毫不在意甚至有些遗憾的道。
　　忽然脸色一变，“咦，不对，刚才打的时候的感觉，好像不是投影！他好像是和章鱼桔梗一样的特殊存在。”
　　“什么？那你还不快把人家召唤回来，我给他治疗一下。他只是个普通人而已。”萧晚晴一愣，随后想到了什么，催促道。
　　“活该，就让他疼去吧，原本还后悔下手轻了的。”李佳玉愉悦的拔出冰轮丸，向着殷的方向而去，就差吹口哨了。
　　再一次回到自己小窝的孙孟骑，轻轻摸了下乌黑的眼窝。
　　“嘶，真疼。”孙孟骑倒抽一口凉气，愤愤道：“小娘皮，告诉你，你真会被日的！”
　　另一边，殷完全是压着军方的五大高手吊打，要不是顾及刚刚失=身给自己的孟紫矜的情绪，早就催啦枯槁的杀了他们了。
　　五人脸色无比的难看，他们没想到，殷的实力会如此的强大，他们比起三阶高级，真的差那么多吗？还是说，殷不止是三阶高级？！
　　如果军方的所有传承者都在，未必打不过她！曹振南咬着牙，但是那样又有什么意义？只是坐实了殷一人顶一军的实力而已。
　　更关键的是，直到现在殷还没有完全下死手，真要是让军方所有传承者一起上，可就说不准了，到时候万一她发起疯来，岂不是要血流成河？
　　殷清俊的脸上露出一丝不奈，真以为自己不会下杀手吗？得寸进尺！
　　厉芒一闪，两刃刀陡然一翻，刀刃瞬间划过霸王的右手！
　　传奇级武器，加上绝强的力量，霸王引以为傲的防御如同豆腐一般，没有一丝阻碍的划过！
　　“啊！”
　　霸王惨叫一声，手臂已经脱离了身体，鲜血从断臂上喷薄而出。
　　金刚猩猩，刀尊和斗圣瞬间僵在原地，殷竟然下狠手了！
　　君子可以欺之以方，之前殷处处留情，反而让他们的胆子更大了，只攻不守，出手很辣，但是现在，当殷真的被他们激怒，下了狠手之后，瞬间全都起了退缩之意……
　　“吼！”
　　两道盘旋的火从曹振南身前飞出，直扑向殷。气势惊人，十多米外的人都感到一阵灼热。
　　一刀斩下霸王的右手，殷就不打算在手下留情，不过其他三人明智的没有再动手，看到曹振南还敢攻击自己，殷脸上浮现出一丝冷笑。
　　老虎不发威，真把自己当病猫了吗？
　　“力劈华山！”
　　这不是武功中烂大街的那招力劈华山，而是二郎神杨戬当年劈山救母时所琢磨的运劲之法，可以让真元发挥出数倍的杀伤力，运用在刀气上更是无坚不摧！
　　凝聚到极点的刀芒闪电般射出，瞬间将盘旋而来的双劈的粉碎，还原成火元素消散在天地之间，声势不衰的继续飞向曹振南。
　　无与伦比的危机感袭上心头，曹振南立刻在身前布下了几层熔岩护盾，前几天输在染红霞和殷手中，让他意识到自己在和人类战斗时的不足，这几天特意学会了一个防御法术。
　　然而并没有什么用，危机感丝毫没有衰弱，曹振南大汗淋漓，结印的速度简直快的形成了一片幻影。
　　“嗤。”
　　一声清响，凝练无比的刀芒射在了他的身上，然而熔岩护盾根本没有破裂的痕迹，仍然牢牢的守护在他的前边，那道刀芒好像穿过1.4了幻影一般。
　　双手停下结印，曹振南刚松了口气，眼前的熔岩护盾忽然化成点点星光般飘散破碎！这个时候，他才感觉到一股剧痛瞬间在体内爆炸，仅仅持续了片刻，他还没弄清楚发生了什么，已经彻底失去了意识。
　　刀尊和斗圣倒抽了一口凉气，曹振南的身体竟然化为两半分别向左右倒去，如果只是将人劈成两半也没什么大不了，但是他竟然在刀芒划过后还存活了五秒之久！
　　由此可见那道刀芒是如何的锋利，如何的快速，竟然将人体切成两半后身体还能正常工作一段时间，更可怕的是自己还什么都感觉不到直至死亡的那一刻！


第九十一章 我回来了
　　“你！”金刚猩猩看着变成两半的曹振南的尸体，一股怒火从心头袭来，双目爆突的怒视着殷大踏了一步。
　　“老大，别冲动！”刀尊和斗圣连忙拉住金刚猩猩。
　　“怎么，还要动手吗？”殷将两刃三尖刀的刀尖指向三人，眼中的寒芒宛若实质，让三人一阵心惊肉跳，原本金刚猩猩被怒火激起的热血仿佛被泼了一盆冷水，瞬间怂了下来。
　　不过还是回道：“你为什么杀了他？要知道他可是魔法师，整个西江市排名前十的强者，对人类有多重要？”
　　“呵，笑话，你们想要杀我，我还不能反击乖乖让你们杀不成？我可是多次手下留情了，是你们自己不识好歹！更何况，真要说起来，我可是西江市第一强者呢，岂不是对人类更重要，你们还不是说动手就动手。”殷气急而笑。
　　“我们可没想要杀你，只是想要制服你维护军队的尊严而已，你绝对不会有危险。”金刚猩猩反驳道。
　　05“你以为我是小孩吗，很好骗？制服我绝对不会伤害我？真是笑话，白痴都不会信！我可一点都没看出你们的目的来，一个个凶神恶煞的，出手狠辣无比，尤其是那个什么曹振南，用的所有魔法都是吟唱时间极长的强力魔法，我还以为要直接杀了我呢，吓得我只好全力反抗了。”殷不屑的调侃道。
　　金刚猩猩脸上青一阵白一阵，他又不是白痴，自然也不相信曹振南的话，不过有自己在，就算殷吃些苦头，也不会有生命危险，所以才答应了下来，但是现在的问题却是，军方五大强者，竟然完全不是殷的对手，这就有些尴尬了。
　　“废话少说，还要不要动手？不动手就赶紧滚！”殷见金刚猩猩半天没有回应，不耐烦道。
　　三人被殷毫不客气的话弄的一阵下不来台，好歹是顶尖的强者，竟然众目睽睽之下让他们滚，脸色一阵变换，最终还是屈辱的转身离开了，没有说一句话。
　　技不如人，怪得了谁？现在双方是敌人，人家凭什么给自己面子，更何况，都是他们自找的，老老实实看着不就完了，非要出手，这下好了，军方的尊严丢的更彻底，自己的脸也算是丢尽了。
　　不敢埋怨殷，实力差距太大，殷真要想杀他们仅仅是举手投足间的事，只得迁怒到已经死了的曹振南身上，要不是他先提出来守护军方的威严，他们又怎么会自取其辱呢？
　　“等等。”
　　殷悦耳的声音从身后响起，好听的声音在他们耳中如同恶魔一般，顿时一个激灵站在了原地。
　　“这次带队来找我麻烦的那些将官，我不希望他们还活着。另外，以后你们就听高云生的指挥吧，要是你们阴奉阳违，我不介意杀了你们。在我看来，西江有没有你们根本不重要，有我一个人就够了！”殷杀气腾腾道。
　　三人沉默片刻，刀尊咬牙道：“放心，他们绝对见不到明天的太阳，我们回去以后立刻向高团长报道。”
　　殷满意的点点头，转身往西江大学走去。他想起了现在还在瘫=软着的染红霞和孟紫矜。
　　李佳玉看着回来的殷，脸上露出复杂的神色，上一世高不可攀的存在，现在轻易就败在了他的手里，即使自己对上他们任何一个想要获胜都要费一番手脚，更何况是五人围攻。
　　“你到底是什么人？”经过李佳玉身边时，李佳玉喃喃的低声问道。
　　殷脚下一停，微微歪了下头道：“以后会告诉你。咦，好重的沐浴ru味？你洗澡的时候加了多少？”
　　李佳玉脸色一青，顿时想起了不愉快的经历，身上曾经被碰-过的地方似乎又骚-痒起来。嗔怒的撇了他一眼，落荒而逃。
　　看起来殷根本没记住发生了什么，既然如此，自己才不会告诉他呢！李佳玉隐隐松了一口气。
　　三种药同时彻底发作之后，就算是殷都无法保持一丝清-醒，要不是药效减弱看见身边已经睡去的染红霞和身-下正在程欢的孟紫矜，他都不知道自己推了谁。
　　“小，你的毒没事了吧？”萧晚晴此时除了脸色有点苍白，差不多已经恢复了，稍带着点尴尬问道。
　　之前虽然被殷占了翻便宜，不过等她冷静下来一想，殷才十三岁，还是个孩子，自己都能做他妈妈了，呃，如果十六七岁就生孩子的话。这样一想，心里就不是很在意了。
　　殷顿时脸色一澹羞涩的低下头不敢看她，染红霞可是她的侄女，被自己吃-干抹-净了，她应该知道的吧？
　　“已经没事了。为什么，小……小舞不在？”他记得自己回来时的念头是找小舞的。
　　“我回来了！小接住我哦。107咦，怎么回事？和军方打起来了吗？”小舞的声音由远及近。
　　萧晚晴无语的捂额，你会来的可真是时候啊，我的小侄女都已经搭进去了。
　　殷眼角一撇，远处小舞修长浑-圆的充满弹-性的双-腿一蹬，高高的跳了起来，迅速的张开双臂，小舞从天而降正落在他的怀里。
　　“不管发生什么事了，反正看起来已经没事的样子。”小舞环住殷的脖子，眼睛眯成了月牙一般，脸颊上露出两个小酒窝，可爱极了，“小，我遇到一只三阶虫子哦，吸收了它的虫晶后竟然突破了，我现在可是五十级的魂王了呦。才不到一个月，真是太棒了！”
　　“没什么好奇怪的，一阶的虫晶第一次用都可以让人普通人增加一倍的力量，三阶虫晶第一次使用最起码也能让两三阶的人强大四五成吧，当然，还要能承受住那股力量才行。”殷道。
　　PS：小舞才不是不想问，是我不想太水，我要上干货！！今天就涨了十个收藏，好可怜，求大家帮忙给身边人啊什么的推荐一下本书吧，谢谢各位，么么哒。


第九十二章 不一样的染红霞
　　小舞忽然抽了抽琼鼻，收起了惹人爱-怜的笑容，一双炯炯有神的黑亮眸子一瞬不瞬的看着殷，满满的都是委屈。
　　“我闻到奇怪的味道了。”小舞幽幽道。
　　殷身体一僵，脸上带着点愧色，“对不起小舞，我也是被逼无奈。”
　　殷抱着小舞一边往之前的办公室里走，一边将自己被下药的事娓娓道来。
　　小舞听着殷的解释，终于原谅了他，这件事真的怪不得殷，但是，真的很让人火大啊！
　　咬牙切齿的用一双小手紧紧地攥着殷背后的衣服，染虹霞和孟紫矜是她的好朋友，而且说到底人家是受害者，是为了救殷，根本怪不得她们，只能把满腔的怒火转移到李团长身上。
　　“这个人渣！混蛋！直接杀了他真是便宜他了！要把他喂虫子才行！”小舞愤恨的说。
　　“我怕我撑不了太长时间，所以只能用最快的速度把他杀了，本来想回来找你的，结果你不在。”殷苦笑道，让李团长这么简单的就死了，确实太便宜他了。
　　“算了，不说那个讨厌的家伙，红霞姐和孟姐姐你打算怎么办？”小舞鼓着嘴问道。李团长已经死了，再想要怎么把他千刀万剐也没有什么意义。
　　“这个……你说呢？”殷为难的760看了小舞一眼，讪笑着道。
　　“哼，便宜你了！既然允许你有了竹清，再多两个也不算什么。不过，绝对不可以太过分啊，我心里可是有限度的。”小舞警告道。
　　得到小舞的原谅，殷整个人瞬间精神了些，笑道：“放心，我是那种人么？”
　　“你就是！所以我必须提醒你，免得你贪得无厌！”小舞毫不客气道。
　　殷顿时一澹随后嬉笑道：“那你心里的底线是几个？”
　　小舞圆溜溜的眼睛一瞪，没好气道：“就四个！再多一个就给你切了，老老实实当个姐姐吧！”
　　“你舍得吗？”殷挤眉弄眼的，忽然倒抽了一口凉气。
　　“你可以试试。”小舞捏着殷的把柄暗含威胁的玩味道。
　　“小舞，你知道吗，我中的药还没完全解掉呢。”殷低头在小舞耳边邪笑道，随后瞬间加速，来到了染红霞和孟紫矜在的地方，又是一场翻云覆雨。
　　第二天一早，染红霞慵&#39$懒的伸了下懒腰，感觉浑身像散架了一样，酸酸ma麻，一点都不想用力。
　　坐起身来，双手揉了揉惺忪的睡眼，一层薄薄的bei子划落下来，露出两座jie白浑-圆的东西，挂在了两点红上，将最后的风‘光遮掩住。
　　但是随着染红霞揉眼睛的动作，终究还是慢慢滑落了下来，露出无限美好的身体。
　　放下双手，染红霞眯着眼睛扫视了一圈，入目的情景瞬间惊呆了这位剑圣大人。
　　空气中弥漫着一股说不出的味道，或许可以用糜’乱来形容。孟紫矜这位英姿飒爽的小军娘正一si不刮的躺在自己身边，身上一片狼藉，活泼的马尾散乱着，英气的眉头微微皱在一起，似乎在忍受着什么痛苦。再远一点，则是殷和小舞两人合er为一的样子。
　　染红霞终于想起了昨晚发生的事情，自己，貌似，被殷那什么了！
　　一张红闰的xiao嘴缓缓地张开，越张越大。
　　“啊！”
　　惊天动地尖叫声骤然响起，在这宁静的早晨传出去很远很远，无数正在睡梦中的人被骤然惊醒。
　　孟紫矜‘腾’的一下坐了起来，作为一个军人，训练的时候可没少这方面的练习，警惕的四下张望一番，发现没有危险，才放松下来，脸上升起一抹红=云。
　　殷和小舞也被惊醒了，殷看着这无比美‘好的场景，顿时又有了反；应。淡淡的晨辉笼罩在两人白瓷般的几肤上，好像在散发着光辉一般神圣美丽。
　　“呜。”小舞顿时轻音一声，脸色fei红。
　　染红霞见殷醒了，而自己却……顿时随手抓起一件衣-物挡在xiong前。怯怯的看着殷，眼底藏着点恐惧和渴望。
　　昨晚那种要死了的感觉，实在是无法言预，理智上害怕那种感觉，好像正通往地狱一般，但本能上却又深深的为此着迷，那是一种堕落的块感。
　　四人相顾无言。
　　殷觉得，这种事应该自己主动一些，开口道：“红霞姐，孟姐姐，我，我会负责的。”
　　“谁，谁要你负责了！”染红霞结结巴巴的嘴硬道，“我是你姐姐，昨晚只是为了救你而已，只有这一次，不许多想！也不准传出去！”
　　呜呜，小才十三四岁吧？自己可是快要二十岁了，传出去会不会被姐妹们笑老牛吃嫩草？呸呸，我才不是老牛呢，二十岁正是青春美丽的时候呢。但是，小太小了啊！！没脸见人了！染红霞纠结的想着。
　　孟紫矜倒是大方的多，抬手收拢了一番有些松散的马尾，晨光下诱-惑无比，薄薄的嘴-唇写意的微微勾起：“姐姐可是被输给你的，早就是你的人了呢。”
　　小舞撇撇嘴，虽然昨天就接受了，但还是在心里低估了一声：“狐狸精！”
　　“红霞姐，我……”
　　殷还要说什么，染红霞捂住耳朵闭眼摇头道：“我不听，我不听。”
　　现在殷还没有传衣服，染红霞无时无刻不感到尴尬无比。
　　然而，没有了遮挡，衣服又滑落了下来，两对在染红霞摇头时的身体带动下疯狂的颤-抖着，掀起惊涛骇浪，吸人眼球。
　　染红霞见殷半天没有声音，偷偷的睁开一只眼睛，看见了殷呆愣的表情，瞬间放应过来，玉脸上好像充血一般，红的快滴出血来。
　　“啊！混蛋，出去，快给我出去！”染红霞惊叫一声，一只手重新遮住，另一只手捡起旁边的东西不管是什么全扔了过去。
　　“好好，我出去，我出去。”殷看染红霞羞=涩的样子，一把接住一个三角裤，无奈的道。
　　没想到平日里落落大方，巾帼不让须眉的染红霞在这方面这么羞=涩，殷无奈中心里又觉得有点好笑。
　　PS：心累，不想写这种章节了，修改了20分钟才过的！！！


第九十三章 又见颠倒黑白
　　等了很长一段时间，染红霞才下来，看到殷在等她后，脸色顿时变得酡红。
　　“红霞，给，这是你的早餐，面包和燕麦粥，我已经帮你热过了。”殷将手中的食物递给她。
　　染红霞低着头接了过来，小声道：“谢谢。”
　　声如蚊蚊蝇，就连殷都差点听不到。随后迅速的跑开了，她现在有点不知道该如何~面对殷。
　　刚刚跑出房门，正撞上了李佳玉-。
　　李佳玉看着面红耳赤的染红霞，不知为何忽然觉得心里酸酸的。看着她窘迫的样子，最喜欢让她出丑的李佳玉忍不住又开启了毒舌：“呦，红霞，昨天被浇灌了一次，好像漂亮了很多啊，怎么样？舒不舒服？啧啧，还有爱心早餐啊，真是太幸福了。”
　　染红霞羞愤道：“闭嘴！”就要从旁边绕过去。
　　“哎，别走啊，是不是被cao的感觉怎么样？是不是被cao的死去活来？没想到堂堂学生会长也有躺在别人身下的一天。”李佳玉继续挤兑道。上一世直到自己重生，染红霞都还是处女呢，没想到这一世……
　　染红霞被气的快要疯了，怒道：“李佳玉！你这个混蛋竟然恩将仇报！忘了昨天谁把你从小怀里救出来的？要不是我帮你，被cao的死去活来的就是你了！你竟然还调侃我，良心都被狗吃了吗？”
　　染红霞竟然被气的说了脏话！可见李佳玉直白的话对她的刺激到底有多大了。
　　李佳玉如遭雷击，刚才那一瞬间，他还真给忘了这一茬，只想着让前世自己的宿敌出丑了，看到染红霞窘迫的样子他就会愉悦的难以自己。
　　殷愣愣道：“红霞，你说……什么？我，我和他？”
　　自己中的药发作的时候，难道把李佳玉怎么着了吗？不会吧？！不过，模糊中好像记得第一个人好像确实不像染红霞的样子，真的是李佳玉？殷整个人都不好了，怪异的打量着李佳玉，想要找出他和自己脑海里模糊印象的不同。
　　但是实在想不起来啊！迷幻药让他眼前都是幻境，除了有点印象外，具体的一点都记不得了啊！
　　听见殷的声音，李佳玉更萌逼了，不行，绝对不能让他知道！要不然没脸见人了！
　　等等，貌似他们之间已经有过一次误会了。自己也没在意啊？不，不对，上次殷可是货真价实的妹子，但是现在可不是！这根本不一样！
　　“染红霞，你胡说八道！昨天发生了什么我什么都不知道！我出去猎杀虫子了，一回来军队就找上门来了，没错，就是这样！”李佳玉大声的颠倒黑白道，似乎声音大就是真的一样。
　　“你，你怎么可以这样无耻？”染红霞不可置信的看着李佳玉，似乎第一次认识到他一般：“别忘了，昨天是谁让章鱼把我叫回来的，还有你昨晚怎么祈求着我帮你的，就像看到亲人一样，你可是第一次那么亲切的看着我呢。”
　　“绝对不可能！我李佳玉怎么可能会祈求别人呢？就算要死了我都不会露出这种眼神来。”李佳玉斩钉截铁道。
　　“哼，那你把章鱼召唤过来，我们对质！”染红霞毫不示弱。
　　“不用了！一定是你被cao的眼花了，出现幻觉了。”李佳玉一摆手，他可不敢把章鱼召唤出来，那家伙简直坑起主人来毫不客气。
　　“你，你无耻，不要脸，无赖！’染红霞气的浑身发抖，世上竟有如此厚颜无耻之人！
　　孟紫矜和桔梗回来的时候李佳玉早就跑掉了，她们根本就不知道之前发生了什么，除了章鱼，染红霞真的不知道谁可以给自己作证！
　　“那个，我记得昨晚你身上有股很浓的沐浴露的味道，分明是刚刚洗完澡，怎么可能是猎杀虫子刚刚回来？”殷有些纠结的道。他自然希望李佳玉说的是真的，但是染红霞也没有说谎的可能啊。
　　“嘎。”
　　李佳玉傻眼了，仓促之间撒个谎，怎么可能完美无缺，但是你就不能当没注意到吗？！拆穿了有什么好处？心里明白就是不说多好，你这样以后怎么做好基友，不，是好朋友？以后还要不要见面了？
　　“对对，一定是你把他摸的浑身不舒服，所以去洗澡了，哼，竟然还说谎诬赖我。”染红霞像是找到了突破口一般，兴奋的道。
　　不过用词实在有问题啊，什么叫摸的浑身不舒服？殷和李佳玉胃中同时一翻腾，抽了抽嘴角。
　　“我杀完虫子回来洗个澡不行啊？！身上都是虫血多抹点沐浴露不行啊？哪这么多问题，真是无理取闹，不和你们说了，我先走了。”李佳玉落荒而逃，你们两个已经那啥了，夫唱妇随，奸夫淫妇，联手欺负我一个人，我惹不起还躲不起吗？
　　“不行！必须说清楚。这个锅我不背！”好不容易占据上风，要扬眉吐气了，怎么可能让他跑了？染红霞作势欲追，却被殷一把拉住。
　　对于殷来说，那件事还是别搞清楚的好。
　　“好了，别闹了，先把早餐吃了。要凉了。”殷道。
　　“早饭吃不吃无所谓了，必须让李佳玉说实话！”染红霞挣扎着想要拉出手来。
　　殷深吸了口气，一把抱住染红霞，低头深深的口勿了下去。
　　“呜！”
　　染红霞瞪大了眼睛，满是震惊。
　　一分钟后，殷意犹未尽的抬起头，伸手在她头上揉了揉，将柔顺的头发揉的一团糟，温声道：“乖，先吃早饭。”
　　“哦。”染红霞愣愣的应了一声，将面包塞入口中，机械的咀嚼了两下，猛然回过神来，混蛋啊！竟然对自己用摸头杀，自己还中招了！真是太羞=耻了！明明自己的年级更大，自己是姐姐，要用也是自己对他用才对啊！混蛋！
　　吃过早饭，大部队再一次上路了。
　　一夜的混乱，现在军队已经彻底掌控在了高云生的手中，昨天带人前来攻打西江大学的那些军官们全都被斗圣刀尊两人给击毙了。
　　其实他们早就看这些没有实力还身居高位的人不满了，只不过担心杀了他们引起兄弟们的排斥，自己得不到好处平白给别人做了嫁衣，现在有了殷的命令，顿时毫不留情，就连几个没有来的，但平时也表现的比较嚣张的军官也别他们顺手杀了。
　　其他民间势力的人看西江大学的眼神也完全不一样了，想必都叮嘱了手下千万别招惹西江大学的人。
　　一路上，孟紫矜时不时的对着殷挑=逗的笑笑，撩=人无比，染红霞却像只鸵鸟一样，千方百计的躲着殷，离得他远远的。
　　PS：求大家帮忙宣传，没有推荐好凄惨=。=！


第九十四章 血妖萝莉
　　昨天一夜的双修，染红霞和孟紫矜都是第一次，而且殷的实力高出她们很多，她们的实力顿时突飞猛进。
　　染红霞原本就处在二阶高级巅-峰，此时一举达到了三阶初期，而且还不是初入三阶初级的样子，已经彻底稳固了境界。
　　孟紫矜则从二阶中级达到了二阶高级巅-峰，相当于之前染红霞的境界，随时都有可能突破到三阶。
　　而得知两人实力突飞猛进后，其她人还好说，李佳玉则就是羡慕嫉妒恨了，自己明明是一个重生者，本以为会远远的将染红霞落在后边，没想到不但没有，反而被染红霞追了上来，真是重生者的耻辱啊！
　　我和殷的体质可是百分百配对呢，要是那什么岂不是实力增长的更多？而且自己也不会在变化下去了。李佳玉甚至有一瞬间起了这样的念头，实在太让人心动了，但是随后就狠狠打了个激灵，不行，要那什么也要自己攻。话说变化越来越快了，下一次殷在变化，一定要抓住机会！
　　李佳玉暗自决定道。
　　走了没多久，前方忽然传来一片喧哗，随后高云生带着军方的一众高手出现在众人眼前。
　　大多数人窃窃私语，有的认为军方是来来问罪的，也有的认为是来赔罪的，殷嘴角微微一笑，看着走过来的高云生。
　　“昨晚，谢谢你手下留情了，我本来以为他们会都回不来的。我代表整个军方向你道歉，没想到李团长竟然疯狂到那种程度，幸亏你没事，不然我真的没脸来见你。”高云生感激而又愧疚的道。
　　想起昨晚的事，殷笑容一敛，他也没想到会发生那种事，看来是因为实力相对与这个世界的人来说太强的缘故，心底有些松懈了。
　　强笑道：“没事，那点毒对我来说根本没什么用，倒是我要恭喜你了，成为军方的一把手。”
　　“要不是因为你，我高云生早就死了，更别说有今天，而且，他们恐怕也不会服我。以后但有所拖，只要不违人道，我一定竭尽所能。”高云生脸色肃然道。
　　“高团长严重了，我不会要求你做什么的，你只要做好自己该做的就好，记住不要忘记当初为大家断后的初心。”殷道。
　　“我们永远都是人民的子弟兵，责任就是保家为民，这一点绝对不会忘记的。”高云生说完，脸上露出一丝迟疑和为难之色。
　　殷眼角一跳，好笑道：“有什么事就说吧，不要扭扭捏捏的。”
　　刚刚说了让殷有事就找他，现在殷还没麻烦他们，他们倒是有事要殷帮忙了，不得不说，这真的很尴尬，但谁叫整个军方这么多人都没有办法呢？
　　“哎，还不是血妖的事，前几天还只是吸一些老弱病残的人的血，但是今天早上临走的时候，我们的战士发现昨天死在您手里的人，全都变成了干尸！其中曹振南也一样。吸食了这么多战士的血，尤其是其中还有不少的传承者甚至二阶高级的高手的血，不知道血妖会强到了什么程度。我们还担心，尝到甜头后，以后会有更多人甚至是传承者被袭击。”高云生愁眉苦脸道。
　　“嗯，确实有这个可能，血妖攻击方式诡异，实力也不低，二阶以下的传承者少于十人恐怕真不是她的对手。你来找我是为了？”殷捏着光洁的下巴，另一只手托住手肘若有所思的问道。
　　“我们猜测到血妖可能隐藏在普通人中，但是整个西江市幸存者足有六十余万人，实在是无法把他找出来，你实力如此强大，所以我就想问问你知不知道怎么找出血妖来。”
　　殷想起了当初第一次发现血妖的时候，自己曾经开天眼看过自己印象中可能是血妖的人，但是却没有任何发现，要不，再找一次试试？
　　打开了天眼，一束金光骤然射出，军方的人吓了一跳，从来不知道殷竟然有这样的能力。
　　“天，天眼！这，这竟然是传说中的天眼！”一个秃顶老头满脸激动的叫道，看他的样子好像快要激动的昏过去了一样，正是军方的三大天眼师之一，还是最强的一个……
　　“大师，至于这么激动吗？你不就有天眼吗？”手臂已经勉强被接好的霸王王通不解道。
　　“你这四肢发达的家伙懂个篮子！真正的开启天眼可是我们天眼师的最终梦想，我们的传承就是模仿这种真正的天眼所形成的，而我们所拥有的能力，天眼全部具备，不仅如此，还要强大得多！我们只是可以看清很远的地方而已，天眼则可以直接看透空间！”天眼师激动道。
　　“我去，那是不是连衣服都可以看透？”一个尖嘴猴腮的家伙嘀咕道。
　　“你个混蛋！这么伟大的能力，你竟然就想着去透=视衣服，真是渣滓，龌=龊，无可救药！”天眼师吹胡子瞪眼的骂道。将小青年骂的满脸羞=愧的低下头。
　　殷很快就找到了军方的亲属团，第一个小萝莉，不是，第二个，不是，第三个。
　　殷眉头瞬间微微一皱，这个小萝莉比起第一次看的时候，更加精致了几分，皮肤光-滑的好像一个瓷娃娃一般，而且脸上虽然带着天真的笑容，但殷总觉得极其的邪魅。
　　破妄！
　　天眼能力发动，小萝莉顿时0.8被猩红的无边血气所笼罩，整个人在血炎之下显得邪异非常。
　　实力，二阶高级！
　　除了殷，小舞，染红霞，萧晚晴和李佳玉，整个西江市基本没有人可以百分百解决她，就连金刚猩猩都不行！
　　去把她抓起来？至于杀，殷从来没想过，这么可口的小萝莉，怎么下的去手啊！至于死在她手里的那些人，管他什么事。
　　虽然拯救了不少人，但只是享受被拥戴的感觉和顺手而为而已，就算那些人真的死了，他也不会有多少怜悯。
　　PS：求鲜花，评价，月票，另外，没事的话不介意向朋友推荐一下这本书吧？麻烦各位亲了。


第九十五章 地震
　　想了想，算了，还是让他们自己找吧，正好用这件事来给高云生增加一下威望，至于打不过，那是金刚猩猩他们的问题，和高云生没多大关系。
　　“怎么样，找到血妖了吗？”见殷眉间的天眼闭合，高云生期待的问道，天眼师也无比热切，在他心里，天眼可是无所不能，结果还用说吗？
　　可惜，要让这个老头失望了，殷微微摇了摇头，道：“没有，不过我知道一些血妖的特征，可以告诉你们，然后你们去慢慢排查，带上天眼师，她虽然可以隐藏实力，但是无法瞒过天眼师的探查，会被探测出战力的。”
　　“好的，请说。”高云生先是有点失望，随后摆出振奋精神倾听的样子。
　　“首先，血妖必定是女的。第二，末世以来想来你们也发现了，所有的女人传承者越来越漂亮了，血妖二阶以上的实力，容貌绝对差不到哪里去。第三，身为一个传承者加女人，她虽然05在隐藏自己，但绝对不会让自己的外表变得糟蹋。第四，既然有实力，就绝对不会成为其他人的禁-脔，而一个美女表面上又没有实力，却没有成为其他人的禁脔绝对是很稀少的。综上，我相信你们想要把血妖找出来应该不难。”殷看着高云生道。
　　高云生大喜，这样一来，范围可就小的多了。要是独行者的话，六十多万人符合这些条件的绝对没有几个，要不是在这些人中，就是在一些民间组织核心人员的亲属之中。
　　“多谢战争女神了，我这就安排人去排查。”高云生迫不及待道。
　　殷抽了抽嘴角，自从高云生见识到殷强大的辅助能力和单挑能力，就一直觉得殷是专为战场而生的，实力相差不多的战场中，哪一方拥有了殷，哪一方就差不多胜利了九成九，天生的战争女神。
　　不知道高云生的排查结果怎么样，反正军队的人并没有来西江大学排查，虽然这里附和那些条件的妹子有很多，但是高云生相信有殷坐镇，血妖绝对不可能在她身边隐藏住的。
　　下午，队伍终于在一片平坦的空地上停了下来，大家开始安营扎寨。
　　没多久南海武校的人就来了，表情卑微，没有了上一次的淡然和隐藏的一点傲慢。
　　显然，昨天晚上那一战让他们彻底认识到了西江大学的强大，除了早就了解的剑圣染红霞，拳皇小舞，现在又多了召唤出圣兽的召唤师，呃，他们并不知道只是李佳玉搞出来的乌龙，抵挡住二千多支枪射击十多秒的光明法师，还有……力敌军方五大强者的殷。
　　简直恐怖无比！
　　原本作为武校自以为超人一等的战斗意识带来的一点傲气，瞬间消失的一干二净，自己这点实力，人家随便一个人出来就可以把他们全灭了，之前自己竟然还和人家平等联盟，互为犄角，真是，不自量力。
　　这一次他们过来，就是打算彻底依附西江大学的，依附，不再是平等联盟！现在明眼人就可以看出，西江大学的力量，比起军队也不差多少了。
　　谈判自然有萧晚晴，染红霞出马，殷无所事事的躺在孟紫矜的大欧π上，又将小舞揽在怀里，简直荒yin无比。
　　但是在其他人眼里，三个美女搂抱在一起的场面却无比的和谐有爱，充满了梦幻。
　　孟紫矜好像大姐姐一样宠溺的看着躺在自己怀里的殷，一双整日持枪却无一点茧子的柔-软小手轻轻的揉=捏着他的太阳穴。
　　被孟紫矜和小舞夹在中间，尤其是颈脖处柔-软而有tan性的触感，实在让人沉迷其中。
　　陡然，殷猛地睁开眼睛，坐直了身体，一股危机感忽然从他心底传来，虽然并不强烈，但是危机的范围似乎非常广阔，针对的并不是殷一人，而是所有人！
　　而且和强大生物带来的危机感截然不同，那是天发杀机，龙蛇起陆的感觉！
　　地震！这个词瞬间从殷心底浮现出来。
　　随后，果然如殷所料，地面，传出一股轻微的震动，就像有人在打罗敲鼓一样，不到几秒钟，那股震动越来越激烈，就像是万马奔腾，震得所有人都心神打乱！
　　怎么办？殷心中百转，就算他是四阶强者，也无法对抗大自然的威能。
　　地面的震动越来越大，地震的轰鸣声越来越响，不远处的一些土坑里面蓦然钻出了几千头黑溜溜的老鼠，一哄而散地在地面上到处鼠窜，即便碰到人们的皮靴也好不怕生，甚至有些发了疯的老鼠还拼命地钻进裤腿子里，顺着人类的大腿往上钻，吓得那些人尖声哭叫起来。
　　‘咔嚓！’
　　一道地缝忽然出现，将上百人吞噬进去，惊恐的哭喊声更加的密集。
　　“晚晴姐！”
　　远处忽然传来李佳玉的焦急的喊声，殷立刻抬眼望去，只见李佳玉眼前是一道正在不断扩大的地缝，再联系他的喊声，萧晚晴，掉下去了！
　　殷心中一紧，立刻就要冲过去救人，但是接下来的一幕让殷一愣，停了下来。
　　只见李佳玉头顶一片银色光辉闪现，只有一片羽翼，银色长发披散，脸色冷厉却又无比完美的堕落天使出现了！
　　堕落天使刚刚出现，就飞入了地缝中，急速的下坠着，势要救出萧晚晴。
　　殷眼中一亮，他知道该怎么办了！
　　右手在身前一抹，七彩华光中古色古香的七情琴出现在他的面前。
　　“叮！”
　　清脆的琴音响起，在地震的轰鸣中和人们的哭喊中传出去很远很远。
　　堕落天使在萧晚晴落地之前及时的接住了她，随后翅膀一振，华丽的身影冲天而起。
　　李佳玉的脸上露出欣喜之色，然而正所谓乐极生悲，一道地缝在他的脚下出现，将大部分心神放在堕落天使身上的他瞬间吞噬！


第九十六章 隐形的翅膀
　　一瞬间，李佳玉感觉无比的荒唐，他的天使分身跑去救下了萧晚晴，但是他现在做着自由落体运动，却连自己的安全都没法保障！
　　如果真的掉进地缝最深处，哪怕李佳玉有着重重的手段，恐怕也难以保证自己能百分百活命，不死也要残废！而且可能是重度残废！
　　召唤冥界战马？火元素？还是食尸鬼石棺？李佳玉心中急转，却发现现在自己的手段都没用！关键时刻，李佳玉发现自己竟然没有办法拯救自己！
　　正在李佳玉逐渐绝望之时，他下坠的速度忽然极速减慢，最后，竟然悬浮在了空中！似乎，有一双看不见的翅膀，出现在了他的背后，让他飞在空中。
　　不仅仅是他，其他陷入地缝中的人，也全都悬浮在了半空中，保住了性命。
　　琴声悠扬，李佳玉心中一动，是他？
　　没错，让所有人悬浮在空中，正是殷的杰作，看到堕落天使的时候，他忽然想到，如果人们也拥有翅膀的话，不就可以飞在空中了吗，到时地震就算再严重又有什么影响呢？
　　想到这一点，殷毫不犹豫的取出七情琴，一首隐形的翅膀弹奏而出。
　　每一首歌曲，在殷用七情琴的弹奏下都会表现出不同的特性，有的可以治疗伤势，有的可以增强力量，有的则可以加快修炼，而隐形的翅膀，则可以让人们获得飞行的能力，只不过飞行速度极为缓慢，可以说鸡肋无比，不过用在这个时候实在在合适不过。
　　全身真元力鼓动，将琴声的作用范围增幅到最大，将方圆一里地完全笼罩，方圆一里地之内，足足有接近二十万人！至于再远的人，殷也无能为力了。
　　“我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。”
　　随着殷的轻声哼唱，落入地缝中的人全都停止了下坠之势，在空中微微起伏，似乎一对翅膀在他们背后轻轻扇动一般。
　　没有落入地缝的人们，则觉得自己身轻如燕，任大地抖动的如何剧烈，都对他们没有太大的影响。
　　“我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风，就飞多远吧！”
　　随着高=潮的到来，十几万人冲天而起，密密麻麻的漂浮在半空之中，场面蔚为壮观，高达十一级甚至十二级的地震，对他们再也没有了威胁！
　　西江市剩余的还在大自然的灾害下苦苦挣扎的四十余万人，震惊无比的看着这震撼人心的一幕，心中充满了羡慕嫉妒恨，凭什么他们飞上天了，而我们却没有？！
　　有猜到一点情况的人，暗自决定，下次扎营一定离西江大学近一点！
　　从这一刻开始，西江大学彻底成了这支逃亡队伍的核心，人们扎营的第一选择再也不是军方，而是西江大学附近，甚至经常有组织为了争夺西江大学附近的营地大打出手。
　　十多万人漂浮在空中，看着脚下大地片片龟裂，露出深不可测的沟壑，心中后怕无比的同时，对殷的感激之情简直无法言述。
　　不过，人虽然都没事，物资殷可就没办法，无数大包小包，衣物食材掉入裂缝之中，让所有人都一阵心疼。隐形的翅膀的只能作用在有灵智的生物上，就连果冻的几条大狗都飞了起来，却对死物没有效果。
　　短短一分钟时间，超级大地震已经逐渐的平息下来，虽然偶尔还有四五级的余震，但是已经不像刚才那样，动不动就塌陷、裂缝、拱起，相对来说已经算是安全了。
　　殷的琴声渐渐平息下来，十多万人缓缓地从空中落下，但是有的人脚下就是深不见底的大裂缝，顿时吓得惊声大叫起来，有的人则在空中手舞足蹈着，好像在水中游泳一般，试图‘游’到安全的地面上去。
　　别说，虽然姿势极其不雅，但真的有用，很多人逐渐的‘游’到了地面上空，安全着陆，那些手足无措的人见此，纷纷有样学样，空中狗刨，蛙泳，蝴蝶泳花样百出，简直是群魔乱舞。
　　等余震也逐渐停歇，粗略的清点了一下人数，除了殷附近二十万人一开始死了几个人之外，剩余四十多万人竟然死了六万余人！达到了总人数十分之一！这简直比经历数个大型虫群死的人还要多！
　　地下又传来轻微的抖动感，殷忽然感到一个无比强大的存在正在迅速逼近，甚至比自己还要强上几分！
　　“小心！有敌人，不，是强大的虫子出现了！”殷焦急的高声提醒道。
　　顿时刚刚勉强平静下来的人群又乱成了一锅粥。
　　天眼开启，下透九幽，透过重重泥土，一条数百米长的圣甲蜈蚣正在迅速的爬出来，毫无疑问，这就是圣甲蜈蚣王！
　　这头虫子的气势极为惊人，达到了四阶巅峰，比起殷的四阶初级足足高了两个等级！
　　虫子在地下的速度极快，短短片刻，就冲了出来。
　　“轰隆”
　　一声爆响，地面忽然间喷涌起大片的尘土，依稀间，人们能看到一个狰狞而又无比硕大的头颅，闪耀着绚丽的光芒破土而出，蠕动着不晓得有多么恐怖的大颚，仰天发出一声足以让人耳膜崩溃的颤鸣！
　　“嗡……”
　　所有的人都捂住了耳朵！
　　一股排山倒海般的气势扑面而来，让无数人两腿一软，扑倒在地！
　　所有人都感到一股来自灵魂的恐慌与颤抖，就像心脏被嗜血的恶魔捏在手里一样，不仅浑身僵硬，就连舌头都彻底僵硬住，说不出任何一句话！
　　殷虽然也有点吃惊，但是更多的却是兴奋！他已经是四阶初级了，还没有融合一枚虫晶，虽然越早融合，融合的越多，对实力的提升越快，但是第一次融合太重要了，是之后融合同等级虫晶的十几上百倍，怎么能随意融合一枚虫晶呢？


第九十七章 杀戮的圣甲蜈蚣王
　　最起码，融合的第一枚虫晶的等级不能低于自己的实力吧。但是直到现在，殷所见到的最高等级的虫子也不过是三阶而已，实在入不了他的眼，现在出现了四阶巅峰的虫子，怎么可能不兴奋？如果错过了它，下一只四阶的存在可就是一个多月后的魔龙王了。
　　“嗡――”
　　圣甲蜈蚣王的身躯从地下只钻出了一小半，却已经有足足百米长，它以雷霆万钧的威势，轰然冲入旁边那些吓傻了的人群里面，巨大的虫腿把地面踩得纷纷凹陷，足足有十几米宽敞的嘴巴就像铲土一样，立刻就吞噬了几百人，连带还吞掉了无数的帐篷、石块、铁器，而后两条大颚剧烈的收缩，像是咀嚼了一下，“啪啪”地几声巨响，它嘴里面的几百人烂成了肉泥，竟然汇聚成了红色的血流从蜈蚣嘴里喷出……
　　“啊！”
　　目睹圣甲蜈蚣王一口就吞掉了几百人，剩下的幸存者们彻底吓得手脚冰凉，发出一声声前所未有的惊慌惨叫，比起刚才遭遇地震时还要凄惨217十倍！
　　“你们赶快走，别波及到你们。我去杀了它。”
　　殷从乾坤戒指中取出三尖两刃刀，叮嘱了其她人一句，就要凌空向圣甲蜈蚣王飞去。
　　“等等！别冲动，我知道你已经达到四阶初级了，但是圣甲蜈蚣王可是准传奇级的存在，根本不是你能对抗的，赶紧走！不要逞英雄！”李佳玉焦急的喊道。
　　殷回头看着他微微一笑，没想到李佳玉这家伙这么关心自己的安危吗？
　　“放心，我心里有数，就算不是它的对手，也差不了多少的。我还没有融合虫晶呢，这家伙的虫晶我要定了！”殷信心十足的道。
　　“胡闹！圣甲蜈蚣王的虫晶是你说要就要的吗？它虽然没有魔法攻击能力，但是物理攻击和防御力极为惊人，又会钻地，就算是四五个四阶强者也杀不了它，更别说你一个人。一不小心，我可不会去给你收尸！”李佳玉烦躁道，他最讨厌的就是没有点自知之明的家伙，就算是自己重生前，末世五年后，所有人的战斗意识都极为强大，但是能够单独杀死同等级虫子的存在还是寥寥无几，更别说殷的实力远远低于虫子的等级了。
　　“如果打不过，就当为大家拖延时间了。好了，你们快走吧。我去了。”殷看着又是一口将数百人吞噬的圣甲蜈蚣王，已经坐不住了，就在他们说话的功夫，已经有两千人成了它的口中餐。
　　在空中划出一道流星，急扑向一里之外的圣甲蜈蚣王。
　　“混蛋，自不量力！”李佳玉愤愤的骂道，脸上神色变幻不定，“差距如此悬殊的战斗，一个不甚就会有生命危险，为了那些毫不相识的人，值得吗？！”
　　他根本不认为殷打得过准传奇的圣甲蜈蚣王，既然打不过，为了虫晶的说自然不过是骗自己的而已，恐怕是他忽然发了正义春，想要托住圣甲蜈蚣王拯救那些幸存者吧？
　　走，还是不走？李佳玉心中挣扎着，他不想就这么看着殷送死，但更不想让堂嫂，晚晴姐她们也陷入危机当众。
　　“你们先走！我留下来照应一下。”良久，李佳玉一咬牙，决定道。
　　萧晚晴知道自己只是一个牧师，帮不上什么忙，晏紫苏的实力更是弱的很，带着西江大学的学生们快速的往前走去。
　　不过，小舞，染红霞，孟紫矜和桔梗却留了下来。
　　“你们留下来干什么？圣甲蜈蚣王一巴掌就能把你们拍死，赶紧走！”李佳玉看着这四人，没好气道。
　　我上辈子到底造了什么孽？为什么老天会让你们五个圣母婊凑到一起？还都和我一伙的！李佳玉捂着头万分无语的想道，他觉得自己早晚有一天会被这几个家伙连累死。
　　“你也说了小不是圣甲蜈蚣王的对手，我们要留下来帮他。”染红霞坚定道。
　　“你们除了送死，根本帮不上一点忙！别添乱好不好？！”李佳玉强忍着怒气，这群家伙真是太不让人省心了！
　　“别瞧不起人！你能留下来照应，我们为什么不能？我可是晋级到三阶了，说不定你都不是我的对手呢！”染红霞不服气道。
　　小舞更是一撇嘴，挑衅道：“让你一只手。”
　　哎呀，我这暴脾气，李佳玉本来就不是好脾气的主，顿时就有些恼了，幸亏桔梗及时说道：“放心，我们知道帮不上什么忙，所以只是想尽可能的牵制一下，不会冒然冲上去的。不过……如果真的出现了最坏的情况，我们还是会拼命以赴的！”
　　最坏的情况，无非就是殷身受重伤，到时即使知道九死一生，也要拼命试试拦住圣甲蜈蚣王，救下殷！
　　李佳玉静默下来，五个人静静的看着殷和圣甲蜈蚣王的方向。
　　在李佳玉心中，最坏情况的可能性很大，要想圣甲蜈蚣王退去，只有两种方法，一，让它吃饱了，杀够了，自己回去。二，就是把它打伤，打退！
　　除此之外，就算一时拦住它，又能阻拦多久？而这些普通人，又能跑出多远呢？暴怒的圣甲蜈蚣王可以轻易的在追上来，到时杀戮的恐怕要更加疯狂，至于引走，如果没有足够的吸引力，圣甲蜈蚣王绝对不会放着无数的食物不吃，去追一个毫无意义的人的。
　　殷凌空而立，看着脚下肆虐的蜈蚣，头盔上白色的缨羽在晚风中不断摇摆着，一身银甲在夕阳下熠熠生辉，宛如天神下凡一般。
　　“是，是西江大学的女武神，她来救我们了！”
　　一个正在逃离圣甲蜈蚣王身边的人看到天空中的殷，微微一愣，随后激动无比道。
　　“女武神大人，一定要为我的父母报仇啊！他们全都被这该死的虫子吞下去了！”有人哭喊着。


第九十八章 法天象地
　　“女武神又有什么用？数百米长的虫子，就算是女武神也只是送死而已。”还有人悲观无比道，他们的心神已经彻底被摄，在他们看来，圣甲蜈蚣王根本是不可能被战胜的！
　　……
　　圣甲蜈蚣王浑身黑黄相间，闪耀着诡异的奇怪亮光，虫甲给人一种极为狰狞却又无比厚实的感觉，似乎无论如何也难以将虫甲破坏分毫，虫甲嶙峋而盘枝错节，非常有层次感，布满了细密的花纹，它的一根根虫腿大的可怕，长着一根根长长的尖刺，就像无穷无尽银白色的钢矛！
　　殷停顿片刻，不在迟疑，纯正的威扩散开来，将圣甲蜈蚣王的力量降低了一成，随后一式海底捞月挥出一道刀气斩向虫头。
　　“嗡。”
　　圣甲蜈蚣王感受到头顶传来的巨大能量和难受无比的气息，顿时仰起头来，发出一声低沉的颤鸣，让人心脏发闷。
　　“嘎嘣。”
　　刀气劈在圣甲蜈蚣王头壳上，发出一阵让人牙酸的声音，无坚不摧的刀气竟然仅仅劈出了一个小小的坑洞！
　　其甲壳的防御力简直恐~怖！
　　殷脸色微微一变，自己真有点小看这家伙了，不过，自己最强的是身体力量，刀气，对于他来说并不是最强的攻击手段-，仅仅是方便罢了。
　　圣甲蜈蚣王大怒，这一击虽然并没有伤到它，却打裂了自己的头壳，这绝对无法容忍！
　　圣甲蜈蚣王陡然撑起身子，足足有近百米高，一对巨大无比的大鄂懒腰向着空中的殷斩去。
　　殷身体往下一坠，三尖两刃刀极速捅向圣甲蜈蚣王的下颚，相对来说，这里要比头壳柔软的多。
　　“嗤！”
　　三尖两刃刀散发出锋锐的气息，在殷的巨力下直没刀柄，但是圣甲蜈蚣王身体太大了，下颚的甲壳就足足有近半米厚！哪怕整个刀尖尽数没入，要不是那股锋锐气息的话，也不能对它造成多少伤害。
　　圣甲蜈蚣王受到创伤，像一辆火车一样的一节节的身躯一扭，右边密密麻麻的虫腿凌乱而又密不透风的砍向殷，虫腿上还有着一根根的尖刺，如同钢矛一般，刺向殷。
　　迅速将三尖两刃刀抽出，舞出一片残影迎向无尽的钢矛。
　　“叮，叮，叮！”
　　仅仅三次碰撞，殷就抵挡不住，瞬间被砍飞出去！
　　在空中足足飞出数百米，才将将止住身形，而圣甲蜈蚣王已经追了上来，沿途碾死数百个人。
　　“可恶，力量相差太大，而且空中无法借力，甲壳也太厚了，根本无法造成有效的伤害！法天象地！长！”
　　殷一声轻吒，原本娇-小的身体极速变大，眨眼之间就已经脚踏实地，足足有七八十米之高，铠甲武器也同样变得巨大无比，此时的三尖两刃刀更是有上百米之长！
　　原本殷就可凭借之本能变大身体，增长力量，不过极限只是两三倍，后来从二郎神传承中学会了法天象地之术，两相结合，再也没有了变大的限制，不过力量最多只能增加到四倍而已。
　　“哈哈，来吧！力劈华山！”
　　三尖两刃刀划出一道圆弧，重重的向着飞奔而来的圣甲蜈蚣王当头劈去。
　　圣甲蜈蚣王头颅一甩，从侧面咬向殷的手臂。
　　“咔，咔……”
　　三尖两刃刀劈在左侧的虫腿上，直接劈断了四条虫腿，卡在了第五根上，不过相对圣甲蜈蚣王数百条的虫腿来说，实在不值一提，而且，劈断的虫腿正在快速的生长，要不了多久就可以重新长出来！
　　作为一头纯物理系的虫子来说，除了强大的力量和防御外，恢复速度同样快的惊人！
　　三尖两刃刀横扫，绝强的力量将圣甲蜈蚣王庞大的身躯甩了开来，巨大的虫鄂贴着殷的身边咬过，砸在地上，一片地动山摇。
　　一人一虫疯狂的战在一起，每一个踏步大地都会疯狂的震颤，每一次扫尾都有无数人被砸成肉酱，大地在三尖两刃刀下被斩出深不见底的沟壑，圣甲蜈蚣王从地下钻进钻出引起大片的塌方！
　　占着长兵器的优势，殷将圣甲蜈蚣王拒之五十米之外，占到些便宜，已经砍断了圣甲蜈蚣王数十条腿足，身上的甲壳上也有不少遍布裂痕。
　　但是圣甲蜈蚣王也不是吃素的，时不时的钻入地下，然后猛然从殷脚下钻出，距离过尽，长兵器的劣势就显出来了，周转缓慢，在加上圣甲蜈蚣王数百条虫腿同时挥舞，实在避无可避，每次被靠近都要留下一些伤势才能退开距离。
　　此时殷的铠甲已经破破烂烂，身上更是留下无数伤口，不过并不是什么严重的伤势，一大半已经愈合，他的身体的防御力绝对不输于圣甲蜈蚣王的甲壳！
　　双方的破坏力实在惊人，仅仅是战斗余波所带来的伤亡就达到了上万之巨！这还是殷有意收敛的情况下，尽量将战场远离人群，要不然伤亡数次还要增加两三倍！
　　而且一人一虫看似势均力敌，还不知道要战斗多久，这样下去，恐怕还要死伤数万人！
　　远处的李佳玉看的目瞪口呆，他从来没想过，殷竟然强大到如此程度！仅仅四阶初级，就可以和准传奇的虫子硬碰硬只是稍落下风，简直恐怖！
　　看来，并不用自己帮忙了。李佳玉松了口气的同时，隐隐有些失落，心情复杂无比。
　　“这样下去，还要死多少人？”桔梗咬着唇，有些不忍的问道。
　　“不知道，不过小已经尽量将它往人少的地方引了，之前也试过引的远一点，但是圣甲蜈蚣王追一会儿就不理会小了，又跑回来了，他也没有办法。”染红霞苦笑道。
　　“其实，小还没有全力出手，他还可以更强。”小舞忽然道。
　　“可以更强吗？能杀了它？”桔梗忽然捂住xiong口，攥住衣服里的挂坠，脸色无比复杂纠结的问道。
　　PS：第三更，半月，妹红


第九十九章 又用了……
　　圣甲蜈蚣王又一次的钻入了地下，殷使用天眼清楚的看到它已经爬到了自己的脚下。
　　微弱的抖动传来，殷并没有立即躲开，如果他移动了位置，圣甲蜈蚣王并不会钻出来，而是停止钻出地面，再一次来到殷脚下。
　　也就是说，圣甲蜈蚣王钻出地面的第一击，必须硬接下来，不然，它绝对会一直缩在地下。
　　抖动越来越剧烈，圣甲蜈蚣王正在迅速往上冲，就在它破出地面的一瞬间，殷重重的一踏，身体后跳，圣甲蜈蚣王破土而出，一双大鄂贴着殷的脚边合拢。
　　微一低头，一束金光从天眼中射出，圣甲蜈蚣王头颅一低躲过金光，金光在它背部的甲壳上瞬间击出一个圆形的孔洞，可以清晰的看到里边百花花的嫩=肉。
　　圣甲蜈蚣王毫不停顿的直追殷倒退的身影，径直撞向他的小腹，宛如一辆急速行驶中的火车一般，虫鄂大开着，之间的距离足以将殷的腰部彻底嵌入。
　　三尖两刃刀竖起，往前一送，刀杆挡在圣甲蜈蚣王前方，让它无法再逼近分毫，急躁之下虫鄂一合，妄图将口中的铁杆斩合成两段。
　　传奇级武器何其坚固？一对大鄂咬在黑亮的刀杆上，发出‘嘎嘣’的响声，险些将它的虫鄂给绷断！
　　殷双手一转，将圣甲蜈蚣王数百米长的身躯扭成麻花状的东西，瞅准一个没人的地方，一抡一甩，数百米长的身躯从殷头顶飞过，重重的砸在地上，将其砸入地面数十米深！宛如一条笔直的数百米长，几十米宽的大河！
　　即使殷已经是朝没人的地方抡出了，但圣甲蜈蚣王巨大的身躯砸入地面引起的不亚于八级地震般的震动，还是让无数人站立不稳，有些地缝趁机又延伸了几分，将上千人吞入其中！
　　吃疼之下，圣甲蜈蚣王虫鄂一松，殷抬起三尖两刃刀对准圣甲蜈蚣王翻转过来的身体刺去！
　　相对于背部，腹部的防御要脆弱的多，而且此时的圣甲蜈蚣王被嵌入地面，两侧都是大地，根本避无可避！
　　殷嘴角浮起一丝微微的喜意，终于要解决了吗？
　　“嗡！”
　　圣甲蜈蚣王显然知道了自己所处的险境，顿时发出一声急促的颤鸣，数百米长的身躯瞬间弯曲起来，形成一个圆圈，尾部坚硬的背甲牢牢地挡住自己的要害！
　　“嗤！”
　　圣甲蜈蚣王的尾部直接被殷蓄力已久的一击刺了个对穿，然而力道也所剩无几，刺入上半身的要害后竟然没能刺穿脆弱的腹甲！
　　殷微微一愣，正要拔出三尖两刃刀，圣甲蜈蚣王尾部的三条尖刺中最长的一根骤然射了出来！尖刺在夕阳下反射这蓝幽幽的光芒，显然蕴含着无比强烈的剧毒！
　　殷瞳孔一缩，距离实在太近了！根本来不及躲！三尖两刃刀还刺在它的尾部，根本没有办格挡！
　　至于用身体硬抗，殷绝对不相信圣甲蜈蚣王杀手锏似地招数攻击力会比不上它的腿足！而腿足已经可以勉强给殷造成伤害了！
　　“乾坤倒转！斗转星移！”
　　无奈之下，只能用出了这招后遗症极强的大招。
　　毒针闪电般射在殷身上，瞬间消失不见，但是殷根本没有受到丝毫伤害，圣甲蜈蚣王巨大的虫眼中，射出一缕疑惑。
　　骤然，毒针再一次从殷身前出现，闪电般倒射向尾部还挂在三尖两刃刀上无法移动的圣甲蜈蚣王。
　　原本坚固的甲壳在毒针面前宛如纸糊的一般，瞬间腐蚀出一个一米多粗的大洞，将它十多米粗的身体射了个通透！
　　殷见此脸色大变，又带着点侥幸，这要是射在自己身上还得了？就算一时死不了，怕马上也死在圣甲蜈蚣王口中！
　　更何况，圣甲蜈蚣王本身就是毒针的制造者，除了腐蚀性外，其它毒素对它并没有用，可是对于殷来说，绝对是无比致命的！
　　心惊过后，xiong前传来一阵沉闷之感，这是欧π被贴身的铠甲压迫的原因……顾不得理会这点变化，反正已经习惯了，殷拔出三尖两刃刀，连刺带砍的攻向圣甲蜈蚣王。
　　在其甲壳上留下几个血洞和裂缝后，又被它抓住机会潜入地底。
　　立刻开启天眼观察圣甲蜈蚣王的动向，脸色陡然一变！
　　圣甲蜈蚣王竟然抛弃自己向西江市幸存者的方向潜去！
　　准传奇级的虫子，已经有了一定的指挥，这畜生显然看出了殷的顾及，要拿几十万人的生命来牵制殷的发挥！
　　“小心！圣甲蜈蚣王潜回去了！”殷一边急奔，一边焦急的大声喊道。
　　桔梗脸色顿时一变，脸上的犹豫和不舍瞬间消失的一干二净，慌忙的将手中的一颗晶莹剔透，原润如玉的珠子塞入李佳玉手中。
　　“拜托了！请一定把它交到小手中，再不下决定，不知道要有多少无辜的人死在圣甲蜈蚣王口下。”桔梗神情坚定道。
　　“你可要考虑清楚，虽然可能不大，但是万一四魂之玉出了事，你就再也没法回到你的时空了！”李佳玉警告道。
　　“我已经考虑的很清楚了，我不能明明有办法，却眼睁睁的看着上万人在我眼前死去，巫女的使命，就是保护人类不受外族侵害！”桔梗一脸的神圣，充满了觉5.2悟。
　　“好吧，希望小能帮你保护好这颗珠子，不然……”
　　“快去吧，我感觉到，圣甲蜈蚣王已经回来了。”桔梗催促道。
　　桔梗话音刚落，数百米外的大地猛然被顶了起来，一颗峥嵘恐怖的头颅钻了出来，将附近的近百人吞入口中，伴随着它的咀嚼，身体上的伤势飞快的恢复着。
　　李佳玉不再犹豫，念动咒语，转眼间召唤出堕落天使，结果四魂之玉飞向疾驰而来的殷。
　　数十米外，李佳玉一把将四魂之玉扔向殷，大喊道：“接着，这东西可以引走圣甲蜈蚣王。”


第一百章 危机
　　殷瞬间看到了极速飞来的小小珠子，身体瞬间缩小，将其接入手中。
　　稍一打量，便发现一层封印包裹住珠子，不让其气息泄漏分毫。
　　体内真元力灌入珠子中，爆发出一团奇异的姿色亮光，那颗四魂之玉从平平无奇忽然间就变得笼罩着一层浓浓的纯净妖气！
　　这种妖气的浓烈程度……起码也是准传奇级别。
　　这股妖气，似乎对自己都有吸引力，血脉深处传来一阵阵的兴=奋感，想要将四魂之玉吞噬！
　　正在大肆杀戮的圣甲蜈蚣王动作陡然一顿，扬起头颅看向殷的方向。
　　四魂之玉深深地刺激到它！
　　就像一块无比美味的温软奶酪，对一头饿得咕咕叫的老鼠散发着致命的诱惑力！
　　即便冒着被老鼠夹夹断腰肢的危险，也要得到那块美味的奶酪！
　　只要得到了四魂之玉……那么，圣甲蜈蚣王就能凭借那股浓烈的妖力顺利地晋升到五级，成为真正的传奇蜈蚣！
　　殷05忍住心底的淡淡的欲望，掉头往远处飞去。
　　圣甲蜈蚣王顿时发出一声颤鸣，二话不说地就蠕动着几百条蜈蚣腿，气势汹汹朝殷追了过去，一路上轧死无数闪避不及的人。
　　殷速度极快，圣甲蜈蚣王也不逊多少，短短二十余秒，一人一虫已经不见了踪影。
　　染红霞一行人眼中闪过担忧的光芒，要不是小舞担保圣甲蜈蚣王不是殷的对手，她们绝对要追上去看看。
　　即使如此，李佳玉还是操控着堕落天使，飞向远方的战场。
　　十多里外，殷再次施展了法天象地，和圣甲蜈蚣王打的天昏地暗，地动山摇。
　　无需顾及普通人，殷全力出手，刀气乱飞，在地上留下一条条的深不见底的壕沟，一片片参天巨树成排成排的倒在地上，甚至有一座小山都被直接削掉了山尖！
　　“嗷！”
　　一声震天吟，圣甲蜈蚣王被震的微微失神，殷头顶上长出两根玲珑剔透的如玉角，血脉的力量被激发出来，此时的殷的实力又提升了几成。
　　远处刚刚赶来了堕落天使顿时被吟震的从天上摔落下来，不过幸好在离地面十多米高的时候清醒过来，不然绝对会身受重伤！
　　要不是这具身体本就是传奇身体，李佳玉的灵魂也凝练无比，绝对不可能这么快就清醒过来。
　　要是普通人在这里的话，说不定直接就被震晕震死！这也是之前殷没有使用这招的原因，要想靠吟短暂的震晕四阶巅峰的圣甲蜈蚣王，绝对容不得殷有丝毫的留手，也就是说，他根本无法控制吟减少对其他人的威力。
　　趁着圣甲蜈蚣王被震晕的片刻，殷挥起三尖两刃刀斩向它头部。
　　刀芒闪烁，寒意逼人，宛如一条匹练一般闪电般劈了下来。
　　圣甲蜈蚣王自然不会坐以待毙，最后关头，强烈的危机感让它的身体本能的微微偏头。
　　“砰！”
　　势不可挡的一刀劈在了圣甲蜈蚣王全身最坚固的位置上，一侧的大鄂之上！
　　‘当啷’一声脆响，伴随着圣甲蜈蚣王痛苦的嘶鸣，坚不可摧的大鄂竟然在变身为半半人的殷的攻击下断裂开来！
　　强烈的反震让殷的双手都微微有些发麻，没能及时的斩下第二刀。
　　“嗡，嗡，嗡……”
　　忽然之间，远处传来了无比刺耳的虫鸣声！
　　这不是圣甲蜈蚣王的颤鸣，分明是飞虱的声音！
　　殷转头一看，却见黄昏之中，飞速地扑来成群成群的飞行虫子！
　　不仅仅是飞虱，甚至还有二级中阶的黄金古蝶、鬼头蛾，以及号称空中杀手的紫甲虫！
　　足足有两三百头之多！
　　四魂之玉不仅仅引走了圣甲蜈蚣王，更是引来了无数其它的虫子！
　　两三百头二阶中级以上的飞行虫子！即使殷可以随手就杀死一只，但蚁多咬死象，也对付不了如此多的虫子啊！
　　更何况还有一个重伤未死的四阶巅峰圣甲蜈蚣王！
　　一瞬间，殷的脸色无比的难看。
　　“不好！”十多里外，通过堕落天使看着这边的李佳玉忽然神色大变的惊叫道。
　　“怎么了？小受伤了？”众女焦急的问道。
　　“还没有，但是……四魂之玉，不仅仅吸引了圣甲蜈蚣王，二阶三阶的虫子也被吸引了，小，被两三百头二阶以上的虫子包围了！而且，还有更多的虫子在赶过来！”李佳玉深吸一口气，眼神复杂的看着桔梗。
　　被数百头二阶虫子包围，加上一头圣甲蜈蚣王，就算是传奇强者也要陨落吧？
　　桔梗的脸色瞬间变得苍白无比，都是因为她，因为她自作聪明的悲天悯人的拿出了四魂之玉，才使殷陷入了这样九死一生的危机之中的。
　　染红霞，小舞和孟紫矜都看向桔梗，她们的想法同样如此，不过，并没有人说什么。
　　桔梗心里难受无比，她宁愿三人把自己大骂一顿，也不愿看到她们沉默的对待自己，鼻子微微发酸，强忍着眼泪哽咽道：“我……我也没想到会这样。我去救他，如果他死了，我一定陪他一起去死。”
　　挽起长弓就要往战场的方向而去。
　　李佳玉一把拉住她，怒道：“你去有什么用？别乱来，虫子都是被四魂之玉吸引来的，只要小将四魂之玉扔掉，那些虫子就不会攻击他了。”
　　桔梗闻言丝毫没有将要失去四魂之玉的悲伤，反而破涕为笑，催促道：“快，那块告诉他，让他把四魂之玉扔下啊！”
　　李佳玉没有说话，闭上眼睛，全心操控堕落天使。
　　堕落天使从低空冲天而起，迅速靠近殷，焦急的喊道：“小！快把四魂之玉扔掉！这些虫子都是四魂之玉引来的，扔掉它就没事了，反而回让它们自相残杀！”
　　殷闻言，将挂在小拇指上的四魂之玉摊放到掌心打量了一会儿，在变大了几十倍的殷眼中，四魂之玉在她手中就宛如一个米粒一般。
　　PS：一百章了，一百章了，求打赏，月票啊……


第一百零一章 青！
　　手掌逐渐合拢，殷抬头道：“它们或许会自相残杀，但是正如养蛊一般，残存到最后的那一只，定然会进化为王者般的存在，再加上四魂之玉，恐怕不出半年，就会诞生出一个极其恐怖存在。”
　　“而且……这可是桔梗最重要的东西呢，怎么可以在我手里丢失？”
　　殷一扫遮天蔽日的虫群，心中豪情顿生。自己从来没有全力出手过吧？现在，终于有值得自己全力以赴的战斗了！
　　“七十二变，青变！”
　　“嗷昂！”
　　震天吟响起，强烈的青光将殷包裹，迅速扩散开来，殷已经消失的无影无踪，取而代之的，是一条盘旋在空中，蜿蜒数百米的神骏青！
　　七十二变，二郎神阴魂传承中唯一完整的神通，修练起来艰难无比，即使有二郎神的部分感悟，十多天下来也不过刚刚小成而已。
　　不过可能是殷身负神血脉的缘故，在变化青上进步神速，已经达到了大成的阶段！
　　伴随着青的出现，一股令人窒息的绝强威笼罩了方圆百里，二姐以下的虫子瞬间趴在地上瑟瑟发抖，铺天盖地的二阶中级以上的虫群也一阵混乱，踟蹰不前，要不是四魂之玉的致命的吸引力，它们早就掉头就跑了。
　　目充满威严的注视着圣甲蜈蚣王，摄人心魄，冰冷无比。
　　圣甲蜈蚣王缩了下首，眼中闪过一丝畏惧，不过随后越发的疯狂起来。
　　“嗡！”
　　一声颤鸣响起，通知所有的虫族一齐攻击殷！
　　在面对强敌，同为一族又没有冲突的情况下，圣甲蜈蚣王完全可以暂时命令任何三阶以下的虫子！
　　“嗡嗡嗡！”
　　虫群一阵嘈杂，眼见圣甲蜈蚣王当先朝着青撞去，大群的虫子峥嵘无比的冲向青，似要用虫海战术淹没殷，抢下吸引它们的东西。
　　青修长的身躯在空中游动着，不紧不慢，优雅而高贵，眼见圣甲蜈蚣王已经逼近，尾瞬间由极静转为极动，化成一片残影，宛若青色的闪电一般，在周围扫了一圈。
　　这才是真正的神摆尾！
　　“砰砰！”
　　七八头接近三级的紫甲虫被瞬间抽爆！在空中化为一片血雾，坚固的甲壳都碎成了粉末！
　　最后重重的抽在了圣甲蜈蚣王的头颅上，圣甲蜈蚣王同样数百米的身躯竟然被抽飞了数百米！摔在地上让大地一片颤动，小范围内竟不亚于六级地震！
　　同时青爪探出，将两头虫子抓住，轻轻一捏，捏成了碎肉，然后甩了出去，竟然又射爆了两头虫子！
　　圣甲蜈蚣王翻滚了十多圈才停了下来，压倒无数几十米高的大树，这个地方的那些虫子也没能幸免，不管是一阶二阶，全部被压的扁平，一滩碎肉从破裂的甲壳中崩裂出来，恶心无比！
　　再看圣甲蜈蚣王，半个头颅被抽爆，一只眼睛已经彻底消失，血肉模糊的伤口中甚至能看到蠕动着的脑浆一般的稠状物！
　　不过不愧是四阶巅峰的纯物理攻击的虫子，生命力无比顽强，半个脑袋都没有了，它竟然还没死！
　　残存的虫眼中射出仇恨和疯狂的光芒，一甩头数百条虫足蠕动，又杀向殷！
　　此时几百头虫子已经彻底包围了殷！前后左右，上上下下，密密麻麻的全被卡车大小的虫子所堵住。
　　神摆尾，飞在天，抢珠式，拿云式。
　　虫尸如下雨一般从天上落了下来，但是有更多的飞行虫子被四魂之玉吸引过来，加入了围杀青的行列。
　　远远望去，天空中仿佛出现了一个花花绿绿的圆球，吟声不断响起，圆球中心隐隐还能看到修长的身影一闪而过！
　　堕落天使愣愣的看着这一幕，自己，能有什么办法？攥紧手掌，指甲将掌心刺破了也无动于衷，太弱了，自己太弱了！竟然连从何帮起都毫无办法！
　　李佳玉深恨自己的弱小，这一刻，他前所未有的渴望变得强大起来，至少，不能像现在这样连插手都做不到！
　　虫子的数量，越来越多，最起码已经超过了上千只！
　　青每一次甩尾都会抽爆十多头虫子，爪探出不管多坚固的甲壳也无济于事，但是，虫子的数量实在是太多了！一层蒙蒙的青光笼罩在青身上，阻挡着虫子的撕咬，光芒越来越暗，眼看就要被打破。
　　圣甲蜈蚣王扬起身躯，站立起来足足有数百米高，宛如一栋荒野中的摩天大厦，巨大的虫首从虫群中冒了出来，仅剩的一条大鄂刺向青的逆鳞！
　　爪探出，与大鄂相撞，擦出一片火花，鳞上顿时出现一条淡白色的划痕。
　　“嘎嘣！”
　　一声脆响，最后一根大鄂被爪拗断，在圣甲蜈蚣王痛苦的嘶鸣中，摩天大厦瞬间倾倒，将大地砸出一道深深的沟壑。
　　“嗷！”
　　就在青光被击破的刹那，青冲天而起，撞破无数虫子的封锁，直入云霄。
　　虫群那里肯放弃即将到口的肥肉？一窝蜂的跟了上去。
　　随着青冲入云霄，顿时云海翻腾，无边水汽凝聚，云层以肉眼可见的速度变厚，转眼间就漆黑如墨，乌云密布！
　　天空仿佛被一层幕布所笼罩，伸手不见五指，片片乌云仿佛要压下来一样，给人一种天就要塌下来的压抑感和恐怖感。
　　随后一道耀眼的闪电炸开，瞬间就劈开了令人绝望的黑暗，将整个天地照的宛如白昼！
　　这一刻，所有人都看到，黑色云海之中，一条传说中的青若隐若现，上下翻腾，正与数之不尽的虫群战斗不已。
　　闪光仅仅持续了刹那，转眼间又变的伸手不见五指，但是青那伟岸的身姿，还是深深的印入了所有人心中，神威如狱，如同救世主一般。
　　黑暗中，人们自发的，全部跪在地上，虔诚的祈祷着青为人类斩尽这些异界的恶魔。


第一百零二章 卷雨击！
　　闪电消失不久，一道震耳欲聋的炸雷声终于传了过来，这一道炸雷仿佛是一个信号一般，万千雷电狂闪，如金蛇狂舞！
　　豆大的雨点从天而降，密密麻麻，打在身上生疼生疼的。狂风渐起，吹的人的衣服猎猎作响，睁不开眼睛。
　　越是往战场的中心方向，狂风就越发的狂躁，最后更是形成了卷风，将数米粗的大树连根拔起，卷上天空，虫群被狂风吹的东倒西歪，实力弱的已经无法控制自己，被卷入卷风中，然后撞上另一头虫子，使其彻底失去平衡，也卷入风中。
　　“嗷昂！”
　　随着青的一声吟，大雨瓢泊而下，砸在虫子身上，原本柔弱的雨水现在仿佛变成了铅丸一般，重了无数倍不止！
　　被无数沉重的雨水打在背上，仿若身上压了一座大山一般，大批的虫子被砸落向地面。
　　卷风也变得不可捉摸起来，不再按照一个方向旋转，风向变幻莫测，同一个位置却出现完全相反的两股风力，将一切撕扯得粉碎，就算是紫甲虫的甲壳都挡不住狂风的绞杀，黄金古碟040之类的更是瞬间被扯碎了翅膀！
　　领域――卷雨击！
　　行云，风从虎，翻云覆雨原本就是族的本能，殷却在接受传承后，实力大进，在斗罗大陆相当于达到了六十多级，成功将其固化为领域，威力大增！
　　天空中还剩下近百头虫子不依不饶的追逐着青，全都是三阶以上的存在，地面上圣甲蜈蚣王在狂风暴雨中疯狂的挣扎着，却对云海中的殷无可奈何。
　　堕落天使收起片翼，再也不敢漂在空中，双脚死死的扎根在大地，不让自己被卷风卷走，微眯着眼睛震惊的看着这毁天灭地的场景。
　　青从云海中探出硕大的首，冰冷的看了一眼还在穷追不舍的虫子，一头飞虱王振翅疯狂的向着首扑去。
　　“扑哧！”
　　一条爪猛然探出，将其随手捏成一滩肉泥，松手后肉泥坠落下去，被卷入卷风中，转眼间尸骨无存，被彻底碾碎成了粉末，融合在天地间。
　　卷雨击领域本身的威力已经不足以将剩下的虫子灭杀，心念一动，漫天雷电仿佛被控制了一般，如利剑般划破长空，分别刺向一头头的虫子。
　　“嗤！”
　　一瞬间，天空中爆出近百团电光，宛如上千瓦甚至上万瓦的灯泡一般，将方圆百里照耀的一片通明。
　　有人试图透过亮光看清光团中心到底是什么，眼睛却被刺眼的亮光说闪耀，根本无法看清丝毫！
　　足足持续了五六秒，天空才再次阴暗下来，近百三阶虫子已经在雷霆下尸骨无存，化为飞灰，只余一颗颗亮晶晶的虫晶坠落下去。
　　青从乌云中俯冲而下，夹带着万千狂雷，直扑向最后的敌人，圣甲蜈蚣王。
　　“嗡！”
　　圣甲蜈蚣王发出最后一声悲鸣，尾部高高挑起，两根蓝幽幽，十多米长的毒针刺向青，试图最后一搏。
　　青灵活的一摆首，身躯蜿蜒升起，避过了剧毒的尾针。
　　这两根尾针宛如避雷针一般，青操控下的万千雷霆瞬间劈入针尖之中！
　　坚硬程度与大鄂相比也不差多少的尾针竟然在万千狂雷中瞬间气化！
　　圣甲蜈蚣王的身体被电的瞬间伸的比直，雷光闪烁间似乎可以透过半米多厚的甲壳看见圣甲蜈蚣王内部的器官！
　　数百条虫足疯狂的抖动着，不知是被电的发抖还是它最后的挣扎，半分钟后，圣甲蜈蚣王终于一动不动了。
　　尾部已经完全被气化，后半截身体也已经完全变成了焦炭，一股烤肉味即使在暴雨中也可以清楚的闻到！
　　青发出一声胜利的清吟，俯冲向堕落天使身边，一阵青光中化为人形。
　　“虫晶。”
　　殷虚弱道，身体微微一晃，差点倒在地上，李佳玉急忙扶住她。
　　一番大战，加上极限般的全力爆发，殷彻底累坏了，李佳玉刚刚扶住她，便沉沉睡了过去。
　　殷化为人形，狂暴的卷风极速的削弱，转眼间就从二十多级降到了六七级的程度，瓢泼大雨也很快停了下来，不到一刻钟的功夫，满天乌云消散，露出了满天繁星。
　　这还是末世以来第一次看到星空，人们怀恋的望着曾经不屑一顾的星空，似乎无比的熟悉，但又带着几分陌生。
　　李佳玉抱着殷，将圣甲蜈蚣王的虫晶挖了出来，原本还想找一下那些三阶虫子的虫晶的，但是之前在狂暴的卷风中，早就不知道卷飞到哪里去了，天已经黑了，虫晶又很小，在偌大的战场中，如何能找得到？
　　更何况那边还有四个人在焦急的等候，即使已经知道殷赢了，没有见到她之前，还是不能放下心来。
　　李佳玉腾空而起，抱着殷飞了回来。
　　不过，总觉得那里有些不对。
　　李佳玉低头打量这怀里的殷，睡着的她显得无比的乖巧，皮肤无比的光-滑，看不出丝毫的毛孔，五官精致无比，实在想象不出这样一个人儿竟然会是之前大发神威如同战神般的存在。
　　目光下移，李佳玉瞬间愣住了，殷xiong前的铠甲高=耸，这，这是怎么回事？她的铠甲xiong前不是平的吗？就算变成了妹子，也不可能把坚固的铠甲撑起来吧？
　　就在李佳玉愣神的片刻，已经回到了本体的身边。
　　“小怎么样？怎么昏过去了？”几女围了过去，看着依偎在堕落天使怀中的殷问道。
　　小舞更是将殷抱在自己怀里。
　　“没事，都是些皮外伤，他的体质已经痊愈了，现在不过是大战一场，爆发极限后脱力了而已，最多一两天的时间就可以醒过来。”李佳玉解释道。
　　这种情况在前世并不少见，每一次异族攻城，战后都有大量的强者昏迷过去，一睡就是几天甚至十几天。
　　几女好像没有听见一般，上上下下的将殷检查了一遍，才终于放下心来。随后向着大部队逃离的方向追赶而去。


第一百零三章 血液
　　黑暗中，一道暗红色的血影贴着地面悄无声息的飞掠向之前大战的地方，扑到圣甲蜈蚣王残存的一半身体上。
　　一丝丝鲜血从白-花花的虫肉中渗透出来，血影贪-婪的吮=吸着，良久打了个饱嗝，抬起头来，映入眼帘的是一个精致无比，宛如瓷娃娃般的娇-小萝莉。
　　占满了鲜血的嘴=唇鲜红鲜红的，充满了邪异的魅力，小萝莉心满意足的擦了擦唇上的鲜血，宛如喝醉了酒一般摇摇晃晃的站了起来。
　　随后又化为血影飞了回去，飞到半路，骤然停了下来，显出身影双眼亮晶晶的看着不远处的略~显暗红的地面。
　　那里，有一股极其飘渺却又诱=人无比的气味散发出来，比圣甲蜈蚣王的血的味道还要好闻，就好像殷身-上的味道一样！
　　小萝莉小手一张，一股诡异的吸力散发出来，一丝丝鲜血从大地中飞了出来，其他东西却纹丝不动，最后汇聚在她的掌心，凝成一颗蚕豆大小，晶莹剔透的宛如红宝石般美丽的小小血晶。
　　这是殷第一次在战斗中受伤，而她的恢复力极强，伤口没流出几滴血就已经痊愈，大多数血迹又都干在皮肤上，落在地上的可以说极其稀少。
　　殷被圣甲蜈蚣王打伤的那一刻，鲜血的气味散发出来，小萝莉的眼睛顿时亮的好像要射出光来了一样，她从来没想到，竟然有人的鲜血品质如此之高，恐怕一滴血的效果，就顶得上每天吸干几十个普通人鲜血的效果吧？
　　一瞬不瞬的盯着殷，表情垂=涎无比，恨不得冲过去抱住殷将她身上干涸的血迹添个干净，不过她强忍住了心中的冲动。
　　殷表现出的实力实在是太强大了，她根本不敢出现在她的面前，只能在心中遗憾的叹息，暗暗希冀着早晚有一天要品尝一下那种极高品质的血液的味道。
　　没想到机会来的这么快！竟然有一滴血还没有被倾盆暴雨给冲散。
　　小萝莉兴奋无比的张嘴就要将血晶扔到嘴里，最后关头却又攥紧了娇=柔的小手，将血晶牢牢地攥在手心。
　　这么好的东西，怎么可以就这么囫囵吞枣呢？自己可是刚刚吸饱了圣甲蜈蚣王的鲜血，不过自己太贪-婪了，吸的小肚子鼓鼓的，再也喝不下一点东西了，这种情况下，怎么能品尝出殷鲜血的美味？
　　虽然下定了先收起来，等消化一下之后在慢慢享受的念头，但还是忍不住将攥着血晶的小手放在琼鼻前嗅了嗅，香甜无比的气息让她亮晶晶的眼睛眯成了一条缝，脸上露出无比陶醉的表情，好像一只等待着爱=抚的小猫一样。
　　吞了一口唾沫，小萝莉极为不舍的将血晶塞到一个小玻璃瓶中，那诱=人的气味被彻底隔绝，心里顿时一阵空荡荡的，难受无比。
　　她很想就把血晶攥在手里，即使不吃，时不时的闻一下也是无比的享受啊，但是又害怕自己一个忍不住就塞到了嘴里，那就太浪费了！
　　通过天眼师得知圣兽青操控狂风暴雨，掌控万千雷电彻底泯灭了无数虫子，包括圣甲蜈蚣王，高云生立刻下令通知市民这个好消息，振奋了一下人心，然后就近找了个地方重新安营扎寨。
　　得知这个消息的市民们确实很亢奋，有这么一个大高手在，以后他们一定会安全的多，但是很快就又变的愁眉苦脸了，因为许多物资，在大地震和圣甲蜈蚣王出现后的疯狂逃亡中遗失了，大多数人的口粮，已经撑不了几天了！
　　小舞背着殷很快就找到了西江大学的营地，在一众学生热切和关怀的目光下，匆匆进入了一顶帐篷中。
　　小舞将殷放在被褥上，点燃了蜡烛。这下大家才有心思想些别的东西。
　　“咦，怎么回事，小的xiong前……他变成女的了？”孟紫矜瞪大了眼睛不可置信的问道，指着殷盔甲上的tu起。昨天她可是领教了殷的厉害，亲身证明了殷的性别，但是今天就发现了这么诡异的一幕，简直太不可思议了！
　　小要是女孩子，那昨晚和自己那啥的是谁？难道是眼花了，错觉？孟紫矜使劲揉了揉眼睛，看到的还是没有变化。
　　“扑哧！”
　　染红霞捂嘴轻笑，有些感怀道：“小当然是男孩子，经历了昨晚的事，你还怀疑什么吗？这是当初我让曹教授这么做……”
　　染红霞将自己当初的小心思娓娓道来，最后感叹道：“前几天小一直穿着它，我也一直在期待它恢复原状，但是一直没有如我所愿，没想到今天就这么损坏了，并且在损坏后恢复了原状。”
　　几个女孩和李佳玉都一阵偷笑，没想到平时正气凛然，xiong怀坦荡的染红霞也有使小性子的时候啊。
　　染红霞将玉手放在殷的脸上，轻轻的将几缕发丝撩开，看着她完美的脸庞道：“现在终于看到小女甲的样子了，果然更加的英姿飒爽呢，可惜狼狈了一点。这么漂亮，让我们这些女人都自愧不如，要是他真的是女孩子的话，不知道有多少男人会为了他神魂颠倒呢。”
　　“就算不是女孩子，也有人为他神魂颠倒吧，比如，那个凌少平？”孟紫矜嘻笑道。
　　“切，那算什么，为我们家小神魂颠倒的有的是。”小舞不屑道，她不仅不为此而愤怒，反而隐隐以此为豪，她不禁想起了曾经斗魂场外狂热无比的观众们。
　　“好了，别说了，先为小换身衣服吧，身上那么多血迹，一定很不舒服吧。”染红霞一边说着，一边解开了殷的盔甲。
　　大家顿时愣住了，盔甲下是一件薄=薄的白色衬衣，这没有问题，关键是，殷的xiong口处还是高高的song起！
　　盔甲早已破烂不堪，里边的衬衣也没强到哪里去，遍布着裂缝。
　　原本合身的衬衣因为xiong部的song起，变得鼓囔囔的，衣服上的划痕因为撑起的缘故，口子大大的裂开，一抹抹白=腻耀眼无比，情不自禁的被吸引住目光。


第一百零四章 大获丰收的小萝莉
　　从几颗纽扣之间，隐约可以看到深邃的沟=壑，让人面红耳赤。
　　李佳玉愣愣的看着那几道划痕处的白皙，脑子里只有一个念头：“变了，她又变了！自己的机会来了！”
　　染红霞因为什么突破到三阶的？孟紫矜又是因为什么提升了一级多的？
　　都是因为那啥！
　　而自己的话，一定提升的更多，因为他们两人的体质是无比契合的，无数时空中都无法再找到比他们两人更契合的了！
　　今天发生的事，让他深深的体会到了无助的感觉，那种自己的命运无法自己操控的感觉，真是糟糕透了！
　　小舞瞬间明白过来，殷在战斗中又使用了乾坤倒转这招魂技，随后一声尖叫，挡在殷前边：“李佳玉！不许看，出去！”
　　染红霞，孟紫矜和桔梗也反映过来，不管发生了什么，小现在既然真的变成了女孩子，就绝对不能让其他人占便宜！
　　顿时齐刷刷的虎视眈眈的看向李佳玉。要不是小舞提醒，她们还真忘了这里还有一只伪娘的存在，毕竟长得太漂亮，已经习惯性的将李佳玉当成了女孩。
　　李佳玉脸一红，悻悻的跑了出去。他可没有胆子当着这么多女孩的面将自己的想法付诸于行动。
　　“小舞，这是怎么回事？小到底是男的还是女的？”染红霞结结巴巴的问道。
　　“当然是男的。”
　　“那这是怎么回事？”差点害死殷一直不敢出声的桔梗都忍不住了。
　　“这是小掌握的一种魂技，威力十分强大，但是副作用吗，你们也看到了，就是这样。”小舞耸了耸肩，带着幸灾乐祸的笑意将这个魂技的作用细细的道来。
　　三女顿时一阵惊叹，世界上竟然有如此强大的能力，甚至可以将男的变成女的，女的变成男的，太可怕了！
　　想象着自己xiong’口扁平，胡子拉碴，还长出大？？的样子，顿时一阵激灵。
　　不由自主的，染红霞想到了学校里自然觉醒的那位雌雄驯兽师。这些天下来，她已经可是认命了，不在躲在后边，生怕被熟人看到。
　　小舞一边说着，一边将殷的衣衫除下，光=滑的皮肤让几女都一阵眼红。
　　随后为殷擦干净身上的血渍，四女开始守候着殷的醒来。
　　血妖萝莉回到大营后，顿时被香甜的诱人血液味所吸引，循着味道而去，来到了西江大学的营地前。
　　血妖萝莉踟躇的犹豫不前，她能感觉到，诱人的味道是从中间那个帐篷中散发出来了，可是她不敢靠近。
　　那里，有散发着浩然正气的绝代剑仙，如沐春光的三阶牧师，烈火阳刚的炙火拳皇，每一个存在，都可以轻易地将她击败。
　　血妖萝莉添了添猩红的嘴唇，眼神中流露出不甘的光芒，好美味，好像要啊。
　　“小妹妹，你怎么一个人在这里？是和父母失散了吗？”一道温和的声音从她的背后响起，将全副心神都放在殷帐篷上的小萝莉吓了一跳。
　　小萝莉转头看到圣洁无比的萧晚晴，不着痕迹的退了一步，嗫嗫道：“我，我爸爸妈妈都已经死了。”
　　除了殷，其她人中她最害怕的就是这个看起来人畜无害的光明牧师，光明法术简直就是她的克星！
　　萧晚晴眼中升起一丝怜悯，看这小姑娘衣着还算干净，没吃过什么苦头的样子，恐怕她的父母就是今晚死的吧？不知道是地震下还是圣甲蜈蚣王口中。
　　“那你吃过饭了没有？”萧晚晴绝口不提她父母的事，不管怎么死的，还是不要惹人家伤心的好。
　　“有……没，没有。”小萝莉犹豫片刻，她吸圣甲蜈蚣王的血早就已经吸饱了，本来想说有的，但是嗅着空中诱人的气味，不由自主的改了口。
　　如果进去了，说不定有机会再弄到一点那个叫殷的小姐姐的血。这个诱-惑实在是太大了，让她忍不住铤而走险。
　　“那来我们这儿吃点东西好不好？”萧晚晴柔和着笑道，牵起小萝莉的手……
　　小萝莉抽了抽手，没抽回来，不敢暴露实力，心惊胆颤的小声道：“嗯，谢谢阿姨。”
　　心底对极品血液的渴望战胜了那一点点不安。
　　“来吧，小妹妹叫什么名字？阿姨这里有很多好吃的呢，你要吃面包，火腿肠还是鸡蛋？”
　　“我叫方芳，随便什么都可以。”
　　小萝莉咽了口口水，她虽然是老市长的孙女，但作为一个表面上没有丝毫实力的普通人，军队发放的食物只是能勉强填饱肚子而已，这些东西，已经很久没有吃过了。
　　即使现在吸血吸的有点撑到了，但还是很想吃啊！
　　萧晚晴将小萝莉领到离殷帐篷不远的帐篷里，不一会就带来了一碗散发着浓浓香味的泡面，里边还有一个鸡蛋，一个火腿肠。
　　萧晚晴不可能看着她吃完东西，过了一会儿就离开了。
　　方芳一边吃着，一边看着殷的帐篷。
　　突然，殷的帐篷被打开了，一个有着长长的蝎子辫，和自己差不多大却发育的极好的女孩走了出来。
　　手中还端着一个铁盆，虽然看不见里边是什么，但是从里边传来的香甜气息，0.5毫无疑问就是血水了！
　　小舞找了个角落将血水泼在地上，方芳顿时心里一抽，咬牙切齿的瞪了小舞的背影一眼，真是，太浪费了啊！她虽然可以从地上的血渍中抽取出血液，但质量绝对会下降一部分，而且还会损失很多。
　　小舞这一泼让她心疼的不得了，要是直接从血水中抽取，血晶的数量至少可以多出一半，纯度也无限接近直接从身体中吸取的。
　　等到小舞回去后，方芳立刻探头探脑的跑了出来，四下张望并没有人注意，立刻故技重施，足足获得了七八颗之前得到的大小的血晶。顿时喜的眼睛眯成了月牙一般。


第一百零五章 晏紫苏的教育
　　迫不及待而又心疼的将一颗血晶扔到嘴里，身体瞬间变得温暖舒畅起来，脸上的表情无比的享受，她能清晰的感觉到，这一点点血液，就让自己的实力有了明显的提升！
　　随后也不和萧晚晴打招呼，立刻溜了出去。这里实在是太危险了，每时每刻都提心吊胆的，既然目标已经得手，还不跑在这里受罪吗？
　　随后回来的萧晚晴看着只剩下汤汁的泡面，无奈的笑了笑，将东西收拾干净。
　　被赶出来的李佳玉回到自己的帐篷，愣愣的出神，他在思考到底该怎么推到殷，这真是个让人头疼的问题啊！
　　帐篷外忽然传来脚步声，非常轻柔，应该是个女人。
　　帐篷被打开，李佳玉看着来人，惊喜道：“堂嫂，你来了！”
　　“嗯，刚刚发生了这么大的危机，我过来看看你。”晏紫05苏说着，这了个地方坐下，脸上不知为何带着点为难。
　　“我没事，我只是在远处看着，主要是小在战斗，这种无能为力的感觉，真是太难受了。”李佳玉握紧拳头晃了晃。
　　两人开始闲聊起来，说了很久后，晏紫苏终于一咬下=唇，怔怔的看着李佳玉道：“佳玉，红霞说，你是个人妻控，对晚晴抱有歹念……原本我是反对的，毕竟晚晴足足大了你十多岁，你还年轻，身边又有那么多和你年龄差不多，又漂亮的女孩子，你喜欢哪个不好为什么偏偏要喜欢晚晴？”
　　“嫂子，我真的不是人妻控，别听染红霞她瞎说，她只知道给我泼脏水而已，晚晴姐我的确很喜欢她没有错，但与我是人妻控根本没有丝毫的关系。”李佳玉黑着脸翻了下白眼道。
　　“先别急着反驳，听嫂子说完。”晏紫苏娇嗔的瞪了他一眼，接着道：“前些天我一直在晚晴旁边，防止你对她做些什么，想要让你找一个和自己年纪差不多的女孩子，但是……”
　　晏紫苏脸上无比的悔恨和痛苦，“嫂子没想到，你放弃了纠=缠晚晴，却又喜欢上了一个男孩子，小虽然很漂亮，比所有的女孩都要漂亮的多，但毕竟是男的啊！你怎么能喜欢上他呢？虽然外国同性=恋闹得沸沸扬扬，有的国家都已经合法化了，但这毕竟是不良的嗜好，你还年轻，还没传宗接代，别搞这一口，听嫂子的劝告，悬崖勒马啊……”
　　李佳玉恍若雷劈，被电的外焦里嫩，随后急的跳脚道：“嫂子！你……你又从哪里道听途说的？哪个混蛋告诉你的？！这根本是子虚乌有的事情，我，我怎么可能会喜欢上男的！”
　　“这还用人告诉嫂子吗？明眼人都看得出来。”晏紫苏恨铁不成钢的看着他，央求着道：“是嫂子不对，没有好好开导你，让你走上了错误的道路。佳玉，嫂子以后再也不阻止你追求晚晴了，只要别在那条道路上越陷越深就好。你这样，让我怎么对得起你父亲和死去的堂哥？”
　　“我们两个真的没有任何关系！嫂子，你真的搞错了！哎呀，你怎么会这样想呢？”李佳玉抓狂的揉=搓起自己的秀发，将雪白的秀发揉得一团糟，一松手，却又变回了柔顺的样子。
　　“还否认！你对待年轻的女孩又冷又凶，完全不顾她们的感受，唯独对小和颜悦色的，就算他顶撞你，过一段时间又恢复了原来的样子。而且，你要是不喜欢他，以你的性子，当初小决定留下来断后的时候，你为什么也要留下来？还有那天晚上小给你治伤你对他做了什么？今天傍晚的时候又是谁第一个跳出来非要留下来照应的？再加上小那么漂亮，你还敢说不是喜欢他？”
　　李佳玉抽了抽嘴角，这理由，很好很强大，但是这真的不是真的啊！
　　“我对其她女孩又冷又凶是因为真的觉得她们的想法很愚蠢而已，对小态度好是因为有一些方面，我们的性子很合得来。治疗那件事我不是已经和你说过了吗，是因为反噬一时失控而已。至于断后照应，我们可是朋友，怎么能看着他送死呢？”
　　最关键的是，他可是和我百分百配对的，怎么能让他死了呢？当然，这一点绝对不能告诉嫂子。
　　而且，就算真喜欢上也没什么吧？他可是能变成妹子的啊！这一点更不敢和嫂子说。
　　“还骗嫂子。”晏紫苏气急的用一根玉指戳了戳李佳玉的xiong膛，气冲冲道：“嫂子不管你是不是真的喜欢他，总之，尽快去找一个女朋友，这样嫂子才能放心。”
　　“啊？可是我……”李佳玉老大的不乐意。
　　“没有可是！现在嫂子跟你说说一些事，教教你怎么跟女生相处，哄她们开心，你这孩子别老是摆出一副臭脸……”晏紫苏不管557李佳玉乐不乐意，就开始了一番长篇大论，听的李佳玉头都大了。
　　第二天一早。
　　殷感觉自己好像被温柔=软玉包围了一般，有什么东西压=在xiong前，有点喘不过气来，迷迷糊糊的睁开眼睛，顿时目瞪口呆。
　　自己身边除了小舞，还有染红霞和孟紫矜两个人！孟紫矜更是将一只手压在自己的身上，他感觉到的沉闷就是孟紫矜造成的！
　　虽然有点吃惊但两女毕竟已经是自己的女人了，最让殷意外的是，桔梗竟然也在！
　　殷呆愣愣的看着还在沉睡着的桔梗，脑子里乱成了一团浆糊，她怎么会也在呢？
　　随着殷的动作，四女纷纷醒了过来，看着殷呆愣愣的目光，染红霞和桔梗顿时脸色一红，倒是孟紫矜，若无其事的饶有兴致的继续做怪，并且变本加厉。殷自然羞=恼的瞪了她一眼，不甘示弱的报复回去。
　　两人顿时闹成一团，小舞，染红霞接连加入战局，就连桔梗最后都没能幸免。


第一百零六章 脑残粉
　　半刻钟后，大家轻声chuan息，满脸红=晕，香汗微冒的停了下来。虽然殷力量最大，但是其她四人一起围攻，也没能讨到好去。
　　“你们怎么都在我这里？”殷休息了一会儿慵懒的问道。
　　“女生在一起睡，很奇怪吗？”染红霞媚=眼横生的道。
　　“不奇怪，不过，桔梗怎么……”殷看向桔梗，桔梗目光漂移的不敢和她对视。
　　讷讷道：“都是她们，不让我走，还说你一晚上根本醒不过来……”
　　委屈的快要哭出来了，这下，可真是吃了大亏了啊！
　　殷可没有李佳玉的那种恶劣性子，越是让人窘迫自己越高兴，也不再逗面红耳赤的桔梗，闭上眼道：“好了，我现在看不见了，你快穿衣服吧。”
　　该看的早已经看过了，现在这么做根本就是掩耳盗铃而已，不过桔梗还是心安了不少，悉悉索索的穿上衣服，然后像兔子般跑出了帐篷，看来一时半会是不敢在出现在殷面前了。
　　“咦？奇怪。”闭上眼睛后，无所事事的殷忽然感受到一种奇怪的感觉，不远处，似乎多了个和自己有联系的东西，那种感觉，很是奇妙。
　　“怎么了？你不会受了什么暗伤吧？”小舞闻言紧张的问道。
　　“没有。”殷摇了摇头，打开天眼看向联系传来的方向，随后嘴角微微邪异的一笑，低声道：“没想到竟然还会有这样的事，太有意思了。”
　　“到底什么事？不要自言自语的。”染红霞不满的翻了个白眼，殷变成女孩子后，她的羞-涩好像忽然间不见了一样，就这样对着殷没有一丝的遮掩也毫不在意。
　　“以后你们就知道了，总之，是件很好玩的事。”殷神秘的一笑，就是不说，让好奇的三女大为不满，顿时又掀起了一片风雨。
　　今天逃亡队并没有继续前进，昨天晚上殷大发神威，击杀了无数虫子，附近高级虫子基本一扫而空，可以说安全无比，逃亡这么久，正好休息一下。
　　最关键的是，死了这么多虫子，高级虫晶，材料无数，没有人舍得这一笔财富，军方派人来征求了殷的同意后，立刻安排人手，前去收拾战场，最后要将虫晶的三分之一交给殷。
　　李佳玉一大早就将圣甲蜈蚣王的虫晶交给了殷，殷果断的将其融合入体内，纯物理系的虫晶，不得不说真的很适合殷，让她的力量，防御等全都大幅度提升，一个上午实力就一举达到了四阶中级，距离四阶高级仅有一步之遥！
　　昨晚的战场中。
　　军方的强者聚集在一起，看着眼前的一动不动，巨大无比的圣甲蜈蚣王的尸体，似乎还有着淡淡的威压散发出来，让人一真不舒服。
　　刀尊屏气凝神，身前一道璀璨光芒蓦然闪过，‘铛’的一声震响，刀尊‘蹬蹬蹬’连推两三步，手中合金大刀裂成碎片，掉落在地上，顿时一脸惊骇的看着仅仅是多了一条白芒的甲壳。
　　“啧啧，真是，太坚固了，即使死后防御力降低了很多，也不是我们可以打破的，这要是制作成虫铠，再遇到虫子时岂不是根本不用防御了？”一个人抚-摸着甲壳上的白痕，啧啧有声的道。
　　“确实如此，不过也正因为它太坚固，锻造师需要一点点的将它燃烧切割，恐怕一天也做不出一两件来，要想一人一件，还不知道要拖到什么时候。”另外一人可惜道。
　　“先别说虫铠了，就连我们中攻击力最强的刀尊都斩不破这甲壳，那能杀死圣甲蜈蚣王的殷，到底得有多厉害？”
　　场面顿时一静，所有人面面相觑。
　　金刚猩猩终于开口道：“别管她究竟有多强，只要知道她完全不是我们能够招惹的就够了。真要说起来，有这么一个绝顶强者在，是我们的幸运，我们活下去的机会更大了几分。”
　　“既然她如此厉害，为什么以前不出手呢？”霸王龙有点不满的问道。早就出手，可以少死多少人？更重要的是，那样殷实力曝光，他也不会傻乎乎的去和殷做对。
　　“你这个脑袋里只有肌肉的家伙那里懂得女神深沉的用意？她确实可以每次虫子袭击的时候轻而易举的解决它们，但是在她的羽翼庇护下，我们就永远不可能强大起来，万一有一天她不在，我们该怎么办？所以，女神之所以不出手，就是为了磨砺我们，让我们全部强大起来，为我们提供强大的辅助效果，则是为了减轻我们的伤亡，除非遇到完全无法抵挡的危险，才会出手，就像这只圣甲蜈蚣王。”一个殷的坚定拥护者道。
　　“不错，说的有道理。”
　　“原来如此，不愧是女神，想的如此深远，而且不慕虚荣，有如此强大的能力却甘愿做一个默默无闻的辅助，真是太伟大了。”
　　……
　　一群脑残粉纷纷夸赞起来，气的霸王龙额头上青筋直冒，但是又不得不承认这些家伙说的确实有道理！真是日了二哈了！
　　“哎，现在西江虽然表面上还是我们军队把持，但实际上殷才是西江市五十多万人的王了吧。”天眼师叹道。
　　“这不是应该的嘛？以女神的实力，人品，外貌，要是想要做整个西江的领袖，我刘思明第一个赞同，我觉得这都是委屈女神了。”
　　几个脑残粉又是一片起哄，让少数几人皱眉不已，管理五十多万人，又岂是长得漂亮，心地好，实力高就行的？这里边的门道可多着呢。
　　虽然这样想，但也不敢反驳，万一他们的话惹的人家不高兴了，捏死自己可是和捏死一只鸡差不多。
　　圣甲蜈蚣王的身躯很快被瓜分掉了，两根大鄂被打造成了数把长剑和大刀，其中一把交给了染红霞。
　　唯一没有被雷电气化的尾针则通体打造成了一杆长枪，被殷要来交给了孟紫矜，让她爱不释手。
　　PS：新的一月开始，求月票，鲜花，能上榜就好了，最近收藏渣的要死，一星期才加了100个，真是郁闷死宝宝了。
　　对了，今天爆更，还有两章，虽然第四章可能要十一点半左右=。


第一百零七章 再见果冻
　　下午，巩固了融合虫晶提升的实力后，殷做了下伪装，主要是缠一下xiong部，终于从帐篷中走了出来。
　　那件银白虫铠已经彻底损坏，染红霞为了毁灭罪证昨天晚上就给扔掉了，没了铠甲遮掩，只能采取这么落后的手段伪装了。
　　刚一出营地，迎面就看到李佳玉抱着一个雪色长发，身材丰=满成熟的少妇走了回来。
　　少妇的手无力的垂在半空中，随着李佳玉的行动一晃一晃的，显然这只手的主人已经昏迷。
　　“咦？稀奇了哦，什么时候对女孩子不假辞色，冷言冷语的李佳玉也学会强抢民女了？竟然还光明正大的抱回来，不怕晚晴姐生气吗？”殷笑嘻嘻的调侃道。
　　李佳玉翻了个白眼，道：“别胡说，这是我召唤出来的人物，传奇级女王，幽婵，不过受了重伤，现在勉强能发挥出三阶的实力，另外她的性格极其恶劣，讨厌人类，刚一召唤出来就想要杀我，被契约给弄晕了。”
　　李佳玉昨天被殷的实力给刺激了，今天给殷送完了圣甲蜈蚣王的563虫晶，便跑到了昨晚的战场中，寻找还算完整的三阶虫子的尸体进行献祭召唤。
　　“既然如此，那把她送回去算了，干嘛还带回来？你想趁人家昏迷的时候做点什么吗？”殷鄙视的问道。
　　“我李佳玉是那种人吗？！”李佳玉气道，不过好象有点底气不足的样子，话说昨晚他真的想要趁着殷昏迷的时候做点什么来着，可惜一直有人守在殷的身边，想了半天头发都想白了，都没想出办法。
　　“有理不在声高，这么大声干什么，难道，你在心虚什么？”殷狐疑的看着他，平日里李佳玉冷酷无比，对于这一类话要么置之不理，要么冷笑着反驳一两句，对于陌生人说不定就直接动手了，怎么可能会这么失态？
　　李佳玉一噎，又摆出面无表情的样子，道：“她受的伤无药可救，最多两三年就会香消玉殒，而我的光明法术可以治疗她的伤势，所以我们达成了协议，我治好她的伤，她为我战斗，对抗虫子。毕竟是传奇级的存在，哪怕现在仅能发挥出三阶的战力，也还是很有价值的。”
　　李佳玉说完，忽然把怀中的幽婵扔向殷，动作粗鲁至极，显然真的对这个美少=妇不感兴趣，甚至十分讨厌。
　　殷手忙脚乱的接住幽婵，愕然道：“你做什么？”
　　“之前遇见一个恶心的家伙，被我给杀了，现在，我去斩草除根！”李佳玉眼中厉芒一闪，杀气腾腾道。
　　“哦，你要杀的话，那就去吧。需要我帮忙吗？”
　　“呃，你不阻止我？”
　　“为什么要阻止？我知道你虽然乖僻了点，但从来没有，也绝对不会滥杀好人，你要杀的人，自然有其取死之道。”殷认真道。
　　李佳玉冰蓝色的眼瞳中浮现出一缕异样的光芒，随后又恢复为一汪寒潭。
　　沉默片刻道：“不需要你帮忙，一个小小的黑社会组织而已，我已经将召唤名额全部消耗了，一个人就可以轻松的解决。他们早就该死的，只不过人芒人海，实在太难寻找，这次正好碰见他们中的一个人，可不能放过他们。”
　　充满杀意的语气中蕴含着一丝雀跃，明明是要去杀人，但是李佳玉的心情却莫名的愉快无比。
　　李佳玉转身离开了，殷将幽婵抱回了帐篷中，这才有时间细细打量这个妖族的女王。
　　一袭大红袍如同燃烧的火焰将她包裹着，一根银色宽腰带紧束腰间，衬着她的杨柳细腰和丰如肥tun，让人看了心跳加速，急剧放大的tun胯曲线下，是一双修长浑圆的大腿，即便她穿着黑色的长裙也无法遮掩美丽，窈窕健美的身姿被勾勒得淋漓尽致。
　　她的五官颇为精致，脸色苍白的如同白纸一般，让人心疼，即使如此，眉宇间仍然充满了桀骜和野性，显然已经刻入了她的骨子里。
　　欣赏了片刻，殷恶作剧般在她铤翘的上面捏了一下，感受了一下少妇和少女的区别，然后立刻给她盖上了被子，走了出去。
　　撒，反正自己现在也是女的，应该没关系的吧？再说，又没有人知道。
　　殷若无其事的在营地中闲逛着。
　　脚步猛然间一停。
　　不远处一个清秀可人的少女正充满活力的和几头青甲虫，飞虱玩耍着，在其他人眼中杀神般恐怖的虫子在她面前就好像宠物一样乖巧。
　　这个少女正是雌雄驯兽师，果冻！
　　尽管她看起来很欢乐，但是殷清楚的看到了她眼底深处的一丝落寂。
　　任何人和她接触久了，都会被变性，在发生了几次惨剧后，再也没有人敢接近她了，就算是传承者也不例外。
　　变性光环，真的是一种恐怖的能力，比殷的乾坤倒转还让人害怕。
　　毕竟……乾坤倒转把一个人变性以后，还可以变回来，而被变性光环导致的变性，光环的主人根本没有办法帮其解除。
　　就是不知道变性光环导致变性的人，自己可不可以再把他永久变回去呢？殷想着。
　　反正事实已经证明，对果冻本人是无效的，不，也不能说无效，只是只能短时间内改变，随后又会变回去。
　　虽然有点好奇，但是殷绝对不会无聊的去尝试的，那种程度的使用，可是要承受一天的反噬的，她可不想一直当萌妹子。
　　“殷，你怎么来了？”果冻发现了不远处的殷，高兴的问道。
　　今天普通人确实大都在休息，但是传承者可没闲着，不是去寻找被骤风吹的到处都是的拳头大小的三阶虫晶，就是去猎杀虫子了，这附近几十里的高阶虫子基本被殷一网打尽，可以说安全无比，此时不趁机多猎杀点低级虫子的虫晶，更待何时呢？


第一百零八章 彻底清理？
　　“我随便转转，就来到这了。你这些天感觉怎么样？”殷看着停在三米外想要靠近又踌躇不前的果冻，神情和询道。
　　果冻抓了抓乱糟糟的头发，根本不注意形象，苦涩的笑道：“现在大家都疏远我，不过我知道这不是他们的原因，是因为我的缘故，我可以理解，并不怪他们。虽然一开始感到很失落，心里很不好受，但这些天也已经习惯了，而且，有这些小可爱陪着我，也不是很孤寂。”
　　果冻说的小可爱，就是那几头小轿车大的狰狞的虫子。或许在她眼里，谁亲近自己，谁就可爱吧。
　　“你这个能力应该是可以自己控制的，不过你的实力还太弱，所以控制不了，等达到传奇的时候，应该就可以控制自如了。”
　　殷的话让果冻一喜，随后又黯淡下来，“传奇？我，能吗？”
　　“要相信自己，你绝对有那个潜力，而且，应该用不了多久，最多三五年，就可以了。三五年，并不长。”
　　“那等我可以完全控制这个能力的时候，可以便回去吗？”果冻眼中满是希冀的问道。
　　“呃，你想多了。”殷脸上好像冒出了黑线。
　　“那你到时候再用那个把我~变成男的的招呢？”
　　殷一愣，这样说不定真的可以，不过前提是果冻再也-不开启变性光环。
　　两人又闲聊了片刻，殷这才离开，临走前主动走过去拍了拍果冻的肩膀，将她激动的情难自己。
　　这些天里，别说触碰自己，就算是连接尽自己三米以内的人都没有，殷这样做，怎么能不让她感动？
　　变性光环没有被果冻操控前，必须接近半小时以上才会变性，偶尔碰触一下并不会变性，这也是殷敢这样做的原因。
　　西边隐隐传来轰鸣声，显然李佳玉已经和那个对手打了起来。
　　清楚李佳玉底细的殷并不担心，李佳玉要是拼起命来，就算是小舞对上他都有点悬。
　　军方营地中心。
　　“高团长，不好了，月鹰盟营地有人打起来了！死了很多人了，包括传承者！”一个警卫员焦急的跑进帐篷道。
　　光天化日，光明正大的杀入月鹰盟，再加上这么激烈的战斗，怎么可能不引人注意？要是之前李佳玉或许会等到晚上再悄悄动手，毕竟他对于军方还是有些忌惮的，但是现在有殷在，他的胆子不知不觉中变的更大了。
　　“什么？！怎么打起来的？战斗双方是什么人？”高云生顿时站了起来，接连问道。
　　“因为什么打起来的不知道，战斗双方一边是月鹰盟的所有人，一边是一个白发美女，还有许多奇奇怪怪的生物，好像是一个召唤师。据说月鹰盟已经死了很多人了，传承者也死了大半！”警卫员道，他并没有亲眼看见，只是听其他人汇报的，不然一定可以认出那个人就是李佳玉。
　　“什么？林海雄不在吗？怎么死了这么多人？快走，不能让他们在自相残杀下去了。每一个传承者都是无比宝贵的。”高云生抓起身边的铁枪匆忙的出了帐篷向着月鹰盟营地赶去。
　　警卫员急忙跟上，他也是一个传承者，当初断后本该有他一个，可惜被李团长强制扣了下来。
　　很快，两人就赶到了月鹰盟营地。
　　“住手！”远远的就闻到一股浓郁的血腥味，一条火红色的巨龙正喷吐着火焰将一个人追杀的四处逃窜，那个人正是二阶高级风暴骑士，林海雄！也是前天刚刚受封的新少校。
　　“高云生？！你要阻我？”
　　一道好听的中性声音传来，不过话语中的寒意让人全身发冷。
　　“是你？”高云生听着这耳熟的声音，看向那个转过头来的白发美女，一张绝美的俏脸上冰寒无比，满是杀气。
　　“没有人可以阻止我，今天，他们这群人渣必须死！”李佳玉毫不客气道。上一世，就是这些人掳走了萧晚晴，让她脱离了西江大学，直到数年后两人才再次相见。如果萧晚晴一直在西江大学的话，学校的情况也不会那么糟糕，让范海强那头猪当上领导，自己蒙受数不清的不白之冤！
　　高云生眉头紧锁，良久对身边的警卫员问道：“月鹰盟，都是些什么人？”
　　“他们之前都是些混黑社会夜总会中的混混打手，反正不是什么好人。末世后经常凭借武力强抢少女，横行霸道，不过林海雄实力很强，基本上没有人敢管，李团长在的时候想要借助他们压制霸王龙几人，也对他极其友善，使得这群人更加嚣张跋扈。这一次，说不定就是抢人抢到西江大学头上去了。”警卫员一脸厌恶的道。
　　高云生陷入了沉思，这件事，殷是不是知道呢？如果知道，并且默许的话，那么殷的想法是不是不管传承者还是普通人，只要做了天理不容的恶事，就全部杀死呢？
　　以前对于传承者的作为，都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟面对虫子这个不可战胜的敌人，每一分实力都极其重要，就算杀死个百十个普通人又怎么了？只要能杀虫子就行！
　　对于那种不拿人命当回事的传承者，高云生是非常厌恶的，不过也担心没了他们抵挡不住虫子，但是现在既然殷有了清理的想法，他瞬间就心动了。
　　昨天殷的实力彻底暴露，让他知道，如果西江市真的挡不住虫子，她绝对会出手的，而如果她出手都没用的话，再多几十几百个二阶传承者，也没有什么卵用。
　　这些黑暗传承者，就像是毒瘤一般，逼迫着一个个原本的好人陷入深渊之中，也让很多人觉得，好人在这末世中根本活不下去，只有坏人，才能得到想要的一切。
　　他们的存在，导致好人越少，坏人越多，秩序越来越混乱，最后想要清理都做不到。
　　如果现在就快刀斩乱麻的话，相信即使是末世之中，大家也可以充满希望和温暖的，相互扶持着活下去，而不是朝不保夕的同时，有时刻担心着同类的迫害！
　　PS：求月票，鲜花，打赏！！！


第一百零九章 两条禁令
　　“高团长，救我！快让她停手！我可是你们军方承认的少校，你不能不管啊。这女人莫名其妙的冲进我们营地，不问青红皂白的滥杀无辜，就连普通人都没有放过，这种恶魔，杀人狂魔，绝对不能反过啊！”林海雄艰苦的抵挡着红莲暴龙兽的攻击，见高云生来了却久久没有动作，不由得大声祈求道。
　　“哼，今天你必死无疑，谁也救不了你！高云生，如果你要出手阻拦的话，就休怪我不客气了！”李佳玉冷声道，又召唤出一头召唤兽加入了围攻，林海雄顿时就左支右拙，很快受了些轻伤。
　　“不，这种作恶多端的人，我们西江市不需要，死了更好。”高云生下定了主意。
　　“哈哈，高团长说得对，这种杀人狂魔就该彻底毁灭，就算实力再高对我们人类也没有好处，要是留着她，将来还不知道要死多少人。高团长快出手，我快撑不住了！”林海雄闻言大喜，大声喊道。
　　高云生微微一愣，好笑的叹了口气，转身就走。
　　林海雄见此，顿时就傻了眼，动作一顿被红莲暴龙兽拍飞出去，吐出一口鲜血。
　　“我知道了，高团长实力并不强，根本解决不了这个女人，他一定是回去召集金刚猩猩等强者了，在坚持一会儿，我在坚持一会儿等高团长带人回来，就是这个女人的死期！”林海雄自言自语的，一双鹰眼充满恨意的看了一眼李佳玉。
　　不过，心底却充满了不安，总觉得那里有些不太对。那些话，好像只是在自己安慰自己一般。
　　李佳玉脸上露出嘲弄的笑容，不屑道：“白痴，真以为高云生是去叫人吗？他说的作恶多端的人，明明就是你这个家伙。”
　　“不可能！我是军方少校，我抵挡虫子有功，就算找了几个女人，她们也是自愿的，我哪里作恶多端了？倒是你，杀人不眨眼，五百多条人命，不到半个小时就全死在你的手里，你才是真正的作恶多端！等着吧，等高团长回来，我倒要看看你是怎么死的！不，我会请金刚大人将你活捉，把你废了，然后带着兄弟们把你这个婊=子给活生生干死，为死去的兄弟报仇！”林海雄不信的喊道，面色峥嵘，心底的不按却更加强烈。
　　李佳玉脸色更冷，一剑将一个阴魂传承者劈成冰雕，“我杀的是人吗？明明就是畜生而已！”
　　“你……”林海雄大怒，然而却还是在李佳玉的召唤兽的围攻下走向灭亡。
　　一直到死，他所期待的高云生的援军都没有来。
　　林海雄在地上用仅存的一口气艰难的撑起身子，不甘的问道：“你到底是谁？”
　　“西江大学，李佳玉。”
　　“原来如此，怪不得高云生不敢出手？我可是得罪过你们西江大学？”
　　“这一世，没有。”
　　林海雄眼中闪过不解和愤怒的光芒，既然无仇无缘，就算我们做了什么恶事，你为什么要来杀我们？
　　“但是，上一世有！”李佳玉走到林海雄身边，弯腰在他耳边低声切齿道。
　　林海雄不甘之色更浓，悲愤狂笑，“上一世？哈哈，好一个上一世！愈加……呜，咳咳，我一定会……等着你的，你……不得好死！”
　　李佳玉面不改色的抽出冰轮丸，林海雄的半边身体已经彻底结成了冰块，一双已经瞪的圆溜溜的，怨恨的看着李佳玉，可怖无比。
　　“哼，想要我李佳玉死的人多了去了，但我还是活得好好的，你算个什么东西。”抬脚将林海雄的头颅踩爆，李佳玉杀向剩余的人。
　　高云生回到军营不久，就让人把两条禁令发布下去。
　　禁止欺负老弱，强抢物资，违者重惩！
　　禁止强尖女人，滥杀无辜，违者必杀！
　　最重要的是，明确说明，包括传承者照样要遵守！
　　五十余万人顿时一片哗然，大部分传承者自然有些不满，但是普通人更多，尤其是女人，对高云生感恩无比。
　　一大群传承者聚集起来找到高云生，想要让他撤销这两条禁令，一说是殷的意思，顿时萎了下来，偃旗息鼓，再也不敢闹事……
　　他们相信，就算他们全都死了，有殷的亲自保护，许多人也可以安然的坚持到扈城。
　　“没想到高云生这么果决，看来他也是真的看不惯那些人的所作所为啊，像他这样真正为民着想的人，可是不多了。”殷听着来人通知的两条禁令，按下琴弦，轻轻一笑道。
　　随后继续消遣着弹起了曲子，帐篷外聚集了无数人陶醉的沉迷其中。
　　真是有点后悔来这个世界了呢，手机电脑什么的全都毁了，一闲下来好无聊！殷一边随意的弹拨着，一边神游物外。
　　不过这个世界修炼起来也是真的快，再坚持一段时间，等小舞成为传奇，再离开这里吧。
　　一道道绿色的能量无声无息的润入到不远处昏迷的幽婵的身体里，缓慢的修复着她的伤势，苍白的俏脸不知不觉间红润起来。
　　“啧，你可真是有雅兴啊，我在外面打生打死的，你却在这里弹琴唱歌。”李佳玉的声音从帐篷外传来。
　　琴声又一次停了下来，幽婵不自觉的蹙起眉头，原本听的入迷的学生们也幽怨的看着李佳玉。4.9
　　“那是因为我相信你一定能赢的，所以当然不会担心。”
　　“那是当然，区区一个二阶高级而已，随便一个召唤兽就可以解决了。”
　　“你可是连区区二阶高级都不到呢。”殷毫不客气的打击道。
　　李佳玉掀开帐篷走了进去，身上还带着点冷冽的杀意，显然还没恢复过来。闻言脸色一黑，他虽然战力无匹，等级却真的是硬伤。
　　“看你这满身杀气，杀了不下千人吧？不会一个没留吧？”没等李佳玉发火，殷有点担心的问道，杀气过盛，戾气太重，终究是对自己有影响的，并不是什么好事。


第一百一十章 光明的复苏
　　“差不多，留下一个二阶中级的黑暗祭祀，她很有潜力，而且将一部分灵魂交给了我，不怕她翻起风波来。”李佳玉闷闷道。
　　“我猜，那家伙一定是个丰满少=妇吧？啧啧，今天一天就带回两个人妻来，不愧是变-态人妻控呢，不知道晚晴姐看见了会怎么样呢？”殷挤眉弄眼的。
　　“胡说八道！我才不是呢！一定又是染红霞那个心机婊乱说的吧？她就会诋毁我，等她回来我一定要让她好看！”李佳玉气急道。
　　“你可冤枉红霞了，她什么也没说，我自己看出来的。”殷摸了摸鼻子，红霞姐真是太可怜了，有什么事李佳玉的第一反应都是把黑锅扣在她的头上。
　　“你这个混蛋，要不是打不过你，我一定让你知道花儿为什么那么红！你要是在乱说，我和你拼了。”李佳玉气呼呼的瞪着殷。
　　“放心，我不会乱说的。好了，你找个地方坐下，我为你弹下琴，消弭一下杀气，另外，你现在太激动了，该平静一下。”殷说着，不管李佳玉同不同意，轻轻拨动琴弦，《天空之城》响起。
　　琴声空旷，辽阔，悠远，05曲调婉转却并不悲伤，好像雨后一尘不染的天空，心灵的杂质全部被洗掉，让人觉得轻松，自在，放空一切。
　　李佳玉身上收拢不住的杀气缓缓的被消弭一空，再也没有了那种冷厉的感觉，如同一朵清纯的雪莲一般，让人向往。
　　李佳玉身上神圣的气息越来越浓烈，陡然间圣光大方，柔和而温暖的圣光照耀了整个帐篷，就连外边都可以看到帐篷发出的柔和亮光！
　　当初被搅碎的光明女神的传承竟然在殷弹奏的《天空之城》的引导下又逐渐的恢复在了一起！
　　李佳玉眉头一皱，想要再次将它搅碎，但是他已经不像末世重生之初那样对光明那么排斥了，稍一犹豫，放弃了这个打算。
　　如果光明传承重新凝聚，总能提升一些实力的。他现在迫切的想要增加实力，染红霞她们就快有完全超过他了，心高气傲的他根本无法接受。
　　“这是怎么回事？怎么有这么强烈的圣光出现？比我的传承还要精纯好多！”帐篷外响起萧晚晴惊疑的声音。
　　萧晚晴的传承是来自光明大主教的，比她的还要精纯，那只能是光明教皇的了，至于光明女神，她想都不敢想。
　　话音刚落，就注意到了旁边的一个身穿黑色纱衣，妖=娆丰=满的少妇，不知为什么，一看到她，萧晚晴心里就会莫名的升起一丝厌恶感，如同天敌一般。
　　“柳银纱，你怎么会在这里？”萧晚晴皱眉问道，表情极为不喜。
　　“人家可是佳玉的女人，为什么不能在这里？”柳银纱捂嘴轻笑，魅惑无比，旁边的男学生们都看傻了眼。
　　“佳玉的女人？别胡说。佳玉怎么会看上你这种骚浪的女人？”萧晚晴不屑道，随后对学生问：“里边怎么回事？谁在里边？”
　　“骚浪怎么了？佳玉不喜欢我这样的难道喜欢你这样的圣母婊？你这么讨厌我，不会是喜欢上人家的主人了吧，哎呀，那你真是没希望了，虽然比我漂亮了那么一点，但是我chuang上功夫可比你强的多了，保证能让佳玉浴仙浴死，而你，到了chuang上八成和木头一样，怎么和我抢？佳玉最多尝尝新鲜，然后就对你没兴趣了，真是可怜呢。”柳银纱搔首弄姿的道。
　　周围的学生简直听傻了眼，从来没想到，竟然会有人对他们敬爱的，圣洁的校长说这么下流，露-骨的话，真是……太刺激了！
　　萧晚晴顿时气红了脸，但是让她像柳银纱一样毫无底线的像泼妇一样还真做不到。Xiong口剧烈的起伏了两下，顾不得听那个学生要说什么，冲到了帐篷里。
　　柳银纱不爽的撇撇嘴，她最喜欢的就是调教那些漂亮，高贵圣洁的女人，看着她们堕落成母狗般的存在，会让她有种变态的快=感。刚才都已经撕下了萧晚晴一点圣洁的面纱，没想到人家就不跟她玩了，转身就走了，真是太可惜了。
　　她还真不敢也跟进去，一是里边圣光太过强大，她是黑暗祭祀，一个不好就会被弄成重伤。第二，则是她清楚，殷就在里边！
　　她可不会奢望殷会忘记她的样子，自己可是李团长下药的同伙啊，说不定刚一出现就会被暴怒的殷给打成肉泥。
　　但是现在却为了活命不得不将灵魂交给了李佳玉，想要逃跑避开殷已经是不可能的了，李佳玉一个强制命令，她就不得不乖乖的回来。现在只能期待殷看在李佳玉的面子上饶自己一条小命了。
　　萧晚晴一进来就看到了淡然优雅的弹着琴的殷和昏睡着的幽婵女王，还有浑身散发着圣光，表情无比圣洁，如同天使降临一般的李佳玉。
　　刚要开口询问，又担心会不会打断了李佳玉的这种状态，于是小心翼翼的看着殷，指了指李佳玉，做出不解的表情。
　　“还记得佳玉曾经说过，他获得了一份光明传承，不过被他搅碎了吗？现在，300在我的音乐下，他破碎的传承正在重新凝聚，然后重新接受传承，看他的圣光等级，说不定会比你的等阶还强大。”殷轻声解释道。
　　萧晚晴了然的点点头，随后心中大疼，有点生气，她虽然知道李佳玉任性的把光明传承搅碎了，但是不知道是教皇级的传承啊！
　　这死孩子太任性了，简直是暴殄天物啊！要不是殷，光明教皇岂不是永远都不会出世了？！
　　萧晚晴暗自决定等李佳玉传承恢复，一定要好好教育教育他，就连一向温柔的萧晚晴这下都彻底发怒了。
　　不过，到时候李佳玉就是光明教皇了，而她只是一个红衣大主教，真的可以教育他吗？
　　随着天空之城到达尾声，浓烈的圣光逐渐的开始收敛，此时的李佳玉嘴角含笑，充满了阳光，让人看着非常舒服，如沐春风，浑身上下洋溢着一种和光同尘的绝对完美。
　　不知是不是错觉，李佳玉更加漂亮了几分，此时她的魅力似乎直逼殷，两人站在一起简直不分轩辕，宛如并蒂莲花！
　　PS：找妹纸去，今天就保底两更，木有了，就这样。


第一百一十一章 幽婵
　　“恭喜，三阶中级，看来你暂时不用担心被红霞姐比过去了。”殷轻笑道。
　　“就算是没有光明教皇的传承，染红霞想要超过我也还早着呢。”李佳玉不服的道。
　　“李佳玉！光明教皇传承多么珍贵的传承？比我的红衣大主教还要高上一个层次，全世界就只有一份，是最顶尖的传承之一，你竟然把传承给搅碎，真是太过份了！”见李佳玉接受完了传承，萧晚晴横眉冷眼的责怪道。
　　李佳玉脸上露出一点心虚的表情，讪讪道：“我以为只是一个普通光明牧师呢，谁想到会是光明教皇的传承？晚晴姐别生气，我也不是故意的，谁知道那老家伙会瞎了眼，选择了我这样的人。”
　　印象中，光明教皇应该都是老头子吧？不过……
　　“你……光明教皇选择你自然是有道理的，你怎么可以这样说？”萧晚晴愤然，竟然敢说光明教皇瞎了眼。
　　“呃，这能有什么道理？”李佳玉低下头自言自语的低声道。
　　“我觉得光明教皇可能是为了感化你呢，如果他不选择你，世界上只会多一个教皇，而选择了你，说不定不仅多一位教皇，还少了一个恶魔。”殷半开玩笑道。
　　“不错，小说的有道理，光明教皇真是用心良苦，你现在的性子比起末世刚刚来临的时候可是温和了好多，这一定是光明教皇传承的影响。”萧晚晴赞同的点头。
　　李佳玉微微一愣，这还真有点可能，要是按照伤一世的轨迹的话，自己可不就成了天朝第一大恶人了吗？
　　“嗯……”
　　忽然响起一声诱-人的嘤咛，三人齐齐看向声音传来的方向。
　　幽婵皱着的眉目缓缓的睁开，看见面前的两个不认识的人，顿时坐了起来，一脸警惕的看向三人。和李佳玉的约定逐渐记忆起来，紧绷着的娇=躯松弛下来。
　　一双妙目略带疑惑的看着殷，从殷身上，她感觉到一股陌生的亲切感，这是怎么回事？
　　“她是谁？”幽婵问李佳玉。目光直勾勾的看着殷。
　　“她是殷，四阶强者。这个是萧晚晴，三阶初级光明牧师。你昏迷前的约定可还算数？要是你敢反悔的话，别怪我不客气。”李佳玉脸色含煞道。
　　“哼，本女王说过的话自然算数，岂会和你们人类一般卑鄙无耻，食言而肥。”幽婵高傲道，顺便又鄙视了一番人类。
　　李佳玉和萧晚晴的眉头一皱，幽婵的话让她们很讨厌。
　　“你既然那么讨厌人类，以后就好给我少说话，别忘了我也是人类，你再这样，我想我们的交易就可以结束了，你回你的幻冥界，等两三年伤势不治而亡，不知道你的世界会不会被人打爆。”李佳玉道。
　　幽婵一窒，微微低下高傲的头颅，算是屈服了，知道了有可以治好自己的方法，没有人会甘心放弃，暂时退一步也不是不可以的。
　　“看在你在我昏迷的时候还尽职尽责的帮我疗伤的份上，本女王就答应你这个要求。”
　　“疗伤？我没有给你疗伤啊。”李佳玉疑惑道，将幽婵送回来，他就去月鹰盟杀人了，哪里又给她治疗过？
　　幽婵微微一愣，感受着体内的情况，比起昏迷前要好了的多，现在她大概可以发挥出三阶初级的实力了。
　　皱着眉道：“不是你？那是什么人？这治疗效果好像比你的白光的效果还要好的多。”
　　“呃，那个人应该是我了。我看你受了重伤，就弹琴给你治疗了一下，不过你的伤太严重，而且时间太久了，恢复起来很缓慢。”殷道。
　　“多谢小-姐相助，不知你能否将我的伤势彻底治愈？”幽婵殷勤的看着她，相比对李佳玉的态度，不知要好了多少倍。
　　莫名的亲切感是一方面，关键是殷的治愈效果比李佳玉的要强多了。那种白光虽然效果很明显，但是短时间内无法接受太多次治疗，相比之下殷润物细无声的治疗方法就好的多了。
　　而且，如果殷可以治好她，她就不用受到李佳玉的钳制了。堂堂女王，成为了自己最讨厌的人类的召唤兽，她心里是无比抗拒的。
　　她不知道的是之前李佳玉治疗她的时候，李佳玉的牧师等级甚至不到二阶，治疗术更是半吊子，而现在李佳玉彻底接受光明传承，牧师等级已经达到了三阶中级，治疗效果绝对要强出无数倍。
　　“可以，不过我不可能一直为你弹琴，再加上还要赶路，所以要完全治好你的伤要用很长时间。”殷道。
　　“不行！”李佳玉急忙阻拦道：“小别帮她，我们已经做了交易，我为她治疗伤势，她帮我们杀虫子。你如果把她治好了，实力太高我就无法限制她了，还不知道会做出什么事来，要知道她可是从骨子里讨厌我们人类的。”
　　“如果你们治好了我，就是我的恩人，我绝对不会做出忘恩负义的事的！而且，你凭什么限制我寻找其它治好我的方法？”幽婵怒视着李佳玉，要不是召唤契约的限制，她早就攻击李佳玉了。
　　“凭什么？就凭我是你的主人！我说不可以就不可以。你说不会忘恩负义就不会吗？我可信不过，伤势完好的你可是传奇强者，付出巨大的代价完全可以违背契约，我可不敢将自己置于危险之中。”
　　“以小人之心度君子之腹，你们人类喜欢违背信诺，就以为所有种族都和你们一样无耻吗？”
　　“哼，什么君子，你就是个女人，而且君子可是说的人类，你连人都不是更别说是君子了。”
　　“你才不是人！你这个混蛋，你比蜀山的那些道士还要无耻！要不是那什么该死的契约，本王一定杀了你！”
　　“你们看，原形毕露了吧，这就说要杀死我了，真等她恢复，绝对做得出来。”
　　……


第一百一十二章 仇人相见
　　“殷小姐，求你治好我的伤势，我乃一界之主，一定会给你无法想象的回报。”幽婵终于想起了殷才是能不能治好她的关键人物，不再和李佳玉吵架，满眼哀求的看着殷。
　　“就算她同意也没用，我可以随时把你送回自己的世界，到时候看隔着一个世界，怎么治疗你。”李佳玉冷笑着道。
　　“你……不要欺人太甚！”幽婵简直要恨死李佳玉了，如果只有李佳玉可以治好自己的话，那也就不得不忍了，但是现在还有一个人可以治好自己，她的女王的傲气不禁就保留了一些。
　　殷头疼的看着斗嘴斗的不亦乐乎的两人，不，是李佳玉，幽婵完全不是李佳玉毒舌的对手。
　　“好了，别吵了。佳玉，以你的实力，应该可以限制住四阶的召唤兽，要不折中一下，我先帮她治疗一下，让她能发挥出四阶的战力，这样在杀虫子的时候才能发挥出最大的作用，再加上四阶我也还可以压制住，这样好不好？”
　　“谢谢殷小姐。”幽婵首先感谢道。
　　“好吧，听你的，四阶初级，不能再高了，等我召唤师等级达到三阶之后才可以继续治疗她。”李佳玉也同意了下来。
　　“什613么时候开始帮我疗伤？”幽婵期待的看着殷。
　　“不必急于一时，你的伤不是一两天就可以治好的，而且我已经帮你治疗了很长时间了，晚上再说吧。”
　　要不是殷的治疗，幽婵也不可能这么快醒过来。
　　幽婵有点失望的点点头。
　　萧晚晴想起了帐篷外的柳银纱，对李佳玉问道：“佳玉，那个柳银纱怎么到我们这来了？她说自己是你的人，到底是怎么回事？我记得她是月鹰盟的人。”
　　萧晚晴还不知道月鹰盟被李佳玉覆灭的事。
　　李佳玉有点心虚，求救的看了殷一眼，屠杀上千人，让心地善良的萧晚晴知道了，会怎么看自己？
　　殷微微一笑，道：“晚晴姐觉得月鹰盟的人怎么样？”
　　“都不是什么好人。那些人如果放到和平年代，犯下的罪孽就算枪毙十次也无法洗脱。”萧晚晴眉头一皱，厌恶道：“但是抵抗虫子必须要靠他们的力量，所以……”
　　“根本用不到他们！”殷斩钉截铁道：“如果战斗人员真的抵抗不住虫子，我自然会全力出手，而如果连我都抵挡不住，多他们这些人也没什么作用。倒是拖起后腿，欺凌弱小，引起人类不和，他们很有一手。”
　　“我不想眼睁睁的看着人类道德沦丧，秩序混乱，这些毒瘤必须清除，所以今天我让佳玉把月鹰盟这个最大的毒瘤给清理了，杀鸡儆猴，止住将要彻底混乱的苗头，并下达了两条禁令。”
　　殷把锅接到了自己头上，李佳玉感激不已的看着殷。
　　“原来那两条禁令是你让高团长发的吗？怪不得。”萧晚晴可是对不久前刚传下来的禁令持绝对支持的态度的。
　　殷脸色微微一红，虽然冒领了高团长的功劳有点惭愧，但还是没有反驳。
　　“那柳银纱是？”萧晚晴疑问的看着李佳玉。
　　“我觉得她作恶并不多，传承也很珍惜，实力已经二阶中级了，再加上她把一部分灵魂交给了我，以后再也不可能做恶了，所以就把她留了下来。”李佳玉解释道，这样一来，虽然事实没有改变，但是他就从原本屠杀千人的狂魔变成了除恶扬善，还心慈手软，给别人一个机会的好人。
　　虽然这样说一个杀了上千人的人是好人有点奇怪，但是最起码萧晚晴并没有怎么生气，只是无奈的让他以后少杀点人。
　　“二阶中级的实力已经不低了，以后说不定就是我们的核心一员了，不如把她叫过来认识认识吧。”殷道。
　　“嗯，柳银纱，进来吧，小要见你。”李佳玉喊道，外边良久没有动静。
　　这么不听话，李佳玉觉的脸面有点挂不住了，刚说了她的灵魂有一部分在自己手里，这简直是吃果果的打脸啊！
　　“柳银纱！”李佳玉带着点怒气的又喊了一句，琢磨着在不进来就让她吃点苦头了。
　　帐篷帘子掀开一角，柳银纱充满风情的脑袋伸了出来，小心翼翼的讪笑道：“真是巧啊，殷少校，又见面了。”
　　殷眉头一皱，前天的发生的事在脑海里一闪而逝。
　　“是你！”
　　殷咬牙切齿的，身体一晃就出现在柳银纱面前，伸出白=嫩的玉手掐在毫无反抗之力的柳银纱的脖子上，将她拉入帐篷里。
　　柳银纱脸色转眼间就被憋的通红，使劲的挣扎着，然而看起来柔柔弱弱的小手如同钢铁一般坚固。
　　“小，你怎么了？”李佳玉一惊，连忙问道。
　　“那天姓李的给我下药的时候，这女人也在！那件事绝对有她的一份！”殷怒道。
　　李佳玉脸色冰冷的看了求救的看着自己的柳银纱一眼，就凭体质百分百配对这一点，他可是把殷看作自己的禁=脔，虽然什么时候拿下，谁攻谁受还没分清楚。但是也绝对不能容许其他人觊觎，谁敢谁死！
　　“既然敢作这样的事，那就杀了她好了。”
　　话音刚落，柳银纱发出一声声凄惨的叫声，连绵不绝，如同女妖哀嚎一般，让听见的人无不心惊。
　　柳银纱的灵魂在李佳玉手中，想要折磨杀死她，仅仅是一个念头的事！
　　殷脸上毫无波澜的将柳银纱扔在地上，真元外放将她的惨叫声隔绝开，不让外边的人听到。
　　柳银纱在地上疯狂的翻滚着，姣好的面孔疼的扭曲成一团，头发凌乱的披散着，宛如厉鬼。
　　“啊……不要……我是……被……逼的……啊！饶……饶命啊！”
　　柳银纱一边惨叫，一边断断续续的求饶。
　　萧晚晴心最软，看着她凄惨的样子不禁升起一丝不忍。
　　PS：柳银纱要不要弄死呢？要不要？要不要？


第一百一十三章 血妖现行
　　“要不然，就放过她这一次吧，反正她的生命已经控制在佳玉手中，不会再做坏事了。”萧晚晴道。
　　“不行！那一天是我运气好，他们也低估了我的实力，不然，还不知道最后会发生什么事呢。”殷摇头道。
　　“我不敢了，绝对不敢了！而且，你虽然把李团长杀了，但还是有三个参与者，只要你放过我，我就把那三个人的名字告诉你。”柳银纱强忍着痛苦，谈判道。
　　“还有三个人？！是谁？”殷眼中~寒芒一闪。
　　“你答应不杀我，我就告诉你-。”
　　“哼，现在哪里有你谈条件的份？要么说出来给你个痛快，要么，就继续让你生不如死。”李佳玉冷哼道。
　　“那我绝对不会说的。生不如死总比死了好。”柳银纱对于活命的渴望简直超乎寻常的顽强。
　　李佳玉有点恼怒，原本有些和缓下来的惩罚顿时加重了一些，比原来还要高亢的惨叫响起。
　　即使柳银纱遭受着惨无人道，深入灵魂的痛苦，但她还是死活不肯说出来。她清楚，说了，就死定了，而只要活着，一切皆有可能。
　　柳银纱的惨叫声持续着，不知过了多久，嗓音都有些喊哑了，萧晚晴终于忍受不了了，连绵不绝的惨叫声实在让人心中难受，怜悯之心不由自主的升了起来。
　　不禁急道：“好了，佳玉，停下来吧。她已经受到惩罚了，不如就放过她吧。”
　　李佳玉才不会因为这点声音就软下心来，不过还是看了看殷。
　　殷毕竟没有像李佳玉那样经历过五年凄惨的末世生活，见惯了残酷残忍，无法做到真正的铁石心肠。
　　一开始还没什么，不为所动，但是随着惨叫声的持续，终于有了一点不忍，她甚至产生了自己才是恶人的错觉，感觉自己和李佳玉好像成了虐待女人的大坏蛋，实在是柳银纱的叫声太凄惨了。
　　又过了几分钟，殷终于软下心来，带着点无奈道：“好了，这次折磨就当做你对我不利的惩罚，告诉我另外三个人是谁，我就饶了你。不过你以后在敢做什么坏事的话，别怪我不客气。”
　　殷说话了，李佳玉便停止了继续折磨柳银纱的灵魂，柳银纱像条死鱼一样瘫倒在地上，浑身大汗淋漓，宛如从水中捞出来的一般，一袭黑裙紧紧的贴在她的身上，勾勒出凹tu有致的曲线，诱=惑无比。
　　她的面色苍白如纸，大口的chuan着气，xiong口的高颂剧烈的起伏着，连说话的力气都没有。
　　“快说。”
　　李佳玉毫无怜香惜玉的在柳银纱身上踢了一脚。
　　柳银纱无力的冲着李佳玉翻了下眼白，没想到这婊子这么铁石心肠，心狠手辣，原本还想靠着她活命的，结果折磨自己最狠的就是这个家伙，殷都没有她这么狠的心！
　　又过了一会儿，柳银纱才虚弱的开口道：“当初李团长为了……你，召集了五个在那一方面有特殊本事的人，除了我之外，还有军方的炼金师郭凯，四方化工厂的毒药师杜平，妇科圣手联盟的首领采花贼传承者田叔光，理工大学心理学院的催眠师刘宏伟。”
　　Chuan了口气，继续道：“刘宏伟就是你最后用铁片隔墙杀死的那个人，他本来是打算各种药物彻底发挥作用，你的精神力衰弱后将你催眠的，结果根本没来得及出手。chun药是田叔光提供的，迷-幻药是炼金师郭凯制作的，迷药和一种侵蚀精神力的毒药则是杜平的手笔。”
　　“杜平，郭凯和田叔光吗？”殷眼中精光一闪，杀气逼人。
　　随后李佳玉带着柳银纱离开了，萧晚晴也走了，至于幽婵则留了下来，她还等着殷的治疗呢，暂时就住在殷这里。
　　殷向着军方的营地而去。
　　军营中亲属团中。
　　“芳儿，为什么？为什么血妖会是你？就算要吸血，为什么不吸虫子的血，要对人类下手？你自己也是人类啊！”市委书记痛心疾首的看着包围圈里血色长发，妖异无比的少女。
　　之前李佳玉屠杀了整个月鹰盟，高云生心情沉重的同时，立刻意识到这是一个寻找到血妖的绝佳机会。
　　上千人的血气，其中不乏传承者的鲜血，还有二阶高级的高手的，他不相信血妖可以经得住诱惑。所以立刻传令监视好之前寻找到的附和那些条件的女人，还有让天眼师密切关注月鹰盟方向，看看会不会有什么怪事发生。
　　不出他所料，李佳玉走后仅仅一刻钟时间，就有一道血影飞到了月鹰盟中，遍布的鲜血飞到空中融入她的身体中，一直在远方监视的天眼师立刻将这个发现告诉了高云生。
　　而此时从士兵的监控中消失的人，只有一个人，赫然是前老市委书记的孙女，现市委书记的女儿，方芳！
　　一开始高云生还不敢置信，毕竟方芳作为市委书记的女儿，他还是认识的，很单纯可爱的一个小姑娘，怎么都和吸食人血的血妖对不上号，更何况第一次发现血妖是在丹竹镇的时候，而方芳则是和他们一起从西江市逃出来的，怎么可能会是她呢？
　　但是，几分钟后，血影吸食完血液，赫然是飞回了军方的亲属营之中！
　　“当然是人血更加美味了，也更容易吸收了。呵呵。”小萝莉捂着嘴轻笑道，根本不把这些人的包围放在眼里，即使军方五大，不，现在是四大强者也都在这里。
　　要是两天前她绝对不会有这么大的胆子，但是昨天吸收了四阶巅峰虫子圣甲蜈蚣王的鲜血，还有殷的品质极高的几滴鲜血，她的实力突飞猛进，赫然已经达到了二阶高级！
　　再加上血妖的特性，无惧物理攻击，只要鲜血足够，就可以快速恢复，就算是三阶初级的金刚猩猩都拿她没有办法，甚至被打败的可能极大。
　　PS：柳银纱先留一段时间，有一段剧情需要她帮忙。


第一百一十四章 年纪小犯错也会被原谅的对吧？
　　而且这四大高手擅长的都是物理攻击，唯一一个魔法师，则被殷给斩了，所以，即使被大军包围，小萝莉也根本毫无危险，完全可以说来就来，说走就走！
　　“你这个逆女，我怎么会有你这样的女儿！为了人类，我只能大义灭亲了，射击！”市委书记气急，闭上眼睛咬牙道。
　　“等等，老方，别冲动！方芳，叔叔给你一次机会，只要你发誓以后再也不吸食人血，斩杀虫子守护人类，将功补过，我做主就不在追究你的过错。”霸王龙王通急忙道。
　　他作为军队高层，和市委书记一家还算熟悉，可以说是看着方芳长大的，末世开始后的十天缓冲期，他还给了方芳几颗虫晶，让原本十岁左右的方芳吸收了虫晶后变得好像十三四岁一样。
　　“不行！放了这个逆女我如何向死去的市民交代？作为西江市的市委书记，我于心难安啊！”方泽涛激动道，不过从他的举止中可以看出几分刻意，显然这只是做给周围的士兵看的，真让他杀了自己女儿，他也不忍心。
　　“这孩子还小，不懂事，一时做错了事还可以原谅，只要改正过来就好。再说，她才不过杀了不到两百人，相比起西江大学的李佳玉今天杀的上千人来说实在不值一提，就给这孩子一个机会吧？”王通求情道。
　　因为殷的缘故，血妖早早的就被发现了，还没来得及做出累累罪行，仅仅有三夜吸食了几十个老弱病残的血液，虽然引起了民众的恐慌，但是真要说起罪孽来比一些传承者要轻的多。
　　她前天吸食的是死在殷手中曹振南的血，昨天主要是圣甲蜈蚣王，而今天则是月鹰盟一群人的血，这几天根本没有对活人下手，血妖的真正残忍他们还没有见识到，所以大家还心存善意。
　　方泽涛希冀的看向高云生，有守护神殷的支持，仅仅两天高云生就已经差不多可以做到在军方说一不二了。
　　高云生皱眉沉思了片刻，原则上来讲，对于滥杀无辜的传承者，他是持着厌恶的态度的，但是他也在末世前就认识方芳了，知道她是个天真善良的孩子，可能是年纪太小，心智不够坚定，抵御不住本能的诱惑倒也正常，如果好好引导未尝不能为人类添加一个守护者。
　　于是，高云生开口道：“方芳，你好好向自己杀死的无辜市民道个歉，并且以后再也别这样做了，我们就原谅你这一次。”
　　“呵呵，笑话，就凭你们这些弱渣，能那我怎么样？我想要吸什么血，就吸什么血，要你们管？在多管闲事，把你们都吸成人干。”小萝莉毫不在意的故作凶狠道。
　　高云生，王通和方泽涛瞬间黑了脸，方泽涛右手颤巍巍的指着小萝莉，焦急道：“你胡说些什么东西？军方的高手全在这里，你以为自己有多大能耐？”
　　“切，一群弱渣，我还没放在眼里。又不是像佳玉大姐姐和小姐姐那样厉害，我才不放在眼里。”小萝莉眼中既是不屑又带着点崇拜道。
　　末世第二天李佳玉以绝世之姿轻描淡写的救了市委书记一家人，那副英姿飒爽的样子深深的印入了小萝莉的脑海中，而殷则是凭借斩杀圣甲蜈蚣王连带上千二阶以上虫子的赫赫威风被小萝莉所崇拜。
　　在她实际上才十岁的智商中，提升到二阶高级的她，除了这两个人，再也没有人是她对手了。
　　至于什么三阶光明牧师，剑圣，拳皇，虽然昨天有那么一点点忌惮，但是将圣甲蜈蚣王的血和殷的几滴血消化后，自己已经不怕她们了呢。
　　“要是你还认我这个爸爸，赶紧给我认个错！”方泽涛声嘶力竭道。
　　“什么爸爸？再废话吸干你！”小萝莉脸上露出凶狠之色，鲜红的眼瞳中红芒大盛，浓郁的血腥气扑面而来，吓的仅仅是个普通人的方泽涛心胆俱裂，连退三步！
　　自从和血妖融合后，除了记忆之外，方芳已经不是原本的方芳了，血缘关系在她眼里根本毫无意义，之前只不过是为了掩藏身份表演出来的摆了……
　　方泽涛脸上青一阵白一阵，恼羞成怒道：“给我射击！杀了这个逆女，反人类的逆女！”
　　这一次没有人再劝他，士兵们开枪了！
　　小萝莉嘴角勾起一丝不屑的邪魅笑容，娇=小身体瞬间化为了一团血雾，无数子弹从她身上穿过去，除了吹起几丝雾气外，根本毫无影响。
　　“这些玩具根本无法对我造成一点伤害。既然你们先动手了，那可别怪我不客气了哦，本来还想再隐藏一阵，最起码能吸到佳玉大姐姐的血在说的，没想到竟然被你们发现了，真是太讨厌了。”血雾中小萝莉的轻音传出，随后迅速迎着弹雨飘向士兵。
　　血雾迅速扩大，将四五个人笼罩，一阵惨叫声传出，血雾飘过后，原地只剩下四五具皮包骨头的可怖干尸！
　　见此情景，刀尊斗圣纷纷上前，两人的攻击打过去直接穿透，竟也没有什么效果！
　　不过好像比起子弹要强的多。
　　“啊！混蛋，你们打疼我了，我要吸光你们的血！”小萝莉不满的尖声道。
　　也不用第二招，还是血雾笼罩，一丝丝鲜血从两人的皮肤中渗透出来3.9，虽然完全比不上吸普通人的血的速度，但要不了十分钟，两人就会被吸成人干！
　　而他们的攻击却基本没有什么效果，受了一点伤，血妖也可以吸收他们的血来治疗。
　　可谓是一招鲜，吃遍天，真要一拳一脚的战斗的话，小萝莉真不是两人中任何一个的对手，毕竟一点战斗经验也没有。
　　眼见情况不妙，金刚猩猩和霸王龙也冲了上去，但是效果更差了几分！刀尊和斗圣还分别有刀气和斗气，他们两个则是纯粹的物理攻击力，如同千万斤打在棉花上一般，不着力的感觉难受无比。
　　PS：求打赏，鲜花……


第一百一十五章 乖乖听话
　　“所有魔法师，元素师，道士，集火攻击！”高云生命令道。
　　水箭，火球，闪电，符篆等各种元素攻击一窝蜂的砸向血雾，虽然等级都不高，但是比起霸王他们的攻击效果要强得多！
　　血雾顿时一片翻腾，大量的雾气被蒸发，小萝莉厉喝一声，直接甩开笼罩的四大高手，飞入人群之中。
　　随着一片片惨叫声，被笼罩之人的皮肤变得血红，大量的鲜血从皮肤中渗透出来，融入血雾中。这些人实力比小萝莉低的多，要不了一分钟，他们就会因失血过多而亡。
　　“血沸术！”
　　随着小萝莉一声娇吒，鲜血的吸收速度顿时快了一倍有余，无数人的皮肤被淤积的鲜血迸裂，变成蛛网一般，可怖无比。
　　“可恶，这血妖竟然如此难对付！分散退出血雾笼罩范围，所有人使用能量攻击，分批攻击，一旦被笼罩立刻分散撤离！”高云生道。
　　军方和血妖打的如火如涂，军方根本奈何不了血妖，如果没有相克05的对手或者等级足以碾压的存在，根本拿她没有办法。
　　血妖可以不断吸收鲜血补充自身，围攻她的人越多，实力越低，对她越有利。
　　但是血妖打的也有些不耐烦了，被她攻击的人立刻就会彻底分散开，最后只能追着一个人不断攻击，打了十多分钟，也不过杀了五六人，还都只是二阶初级的小角色，相对于军方数百人来说，实在不足一提。
　　殷冷着脸一路来到军营，顿时察觉到了不远处的战斗，凝神望去，一片红云隐现，隐约听到叫骂声和惨叫声传来。
　　立刻微微调转方向，向着战斗的地方走去。
　　“高团长，看来你们已经发现血妖了，恭喜。”远远的就看见了人群中的高云生，殷略带揶揄的道。
　　全神贯注盯着血妖的高云生听到这好听的熟悉声音，身体一顿，随后面露喜色：“女神，可别这样说，这血妖实力太强，而且能力诡异，这么耗下去我们绝对会损失惨重，不过你来了就好了，这下血妖插翅难逃。”
　　高速移动中的血雾见到来人也是一顿，随后就像老鼠见到猫一样，在也不顾快要被吸干血液的那人，‘嗖’的一声就往远处飞去！
　　“快拦住它！”高云生大急。
　　顿时不管有用没用，血妖前方出现一大片土墙，骨牢，迷雾之类的。
　　“放心，她跑不了。”殷轻轻一笑，随后沉声道：“回来！”
　　伴随着殷的声音，一股无形的力量散发出来，其他人没有一丝感觉，小萝莉却心神一懵，迷迷糊糊的就掉转方向，向着殷飞来。
　　飞到一半，顿时醒悟过来，吓得小萝莉发出一声刺耳的尖叫，血雾一阵翻腾，又要继续逃跑。
　　殷柳眉一挑，又道：“听话，回来！”
　　惊恐的小萝莉瞬间又好像失神了一般，心底本能的遵从了殷说的话，刚刚掉头的血雾又转了回来，这一次一直飞到了殷身边，随后凝成本体，邪魅的小脸满是乖巧的看着殷，那神情就像看着主人的二哈一般。
　　殷嘴角一勾，伸手在小萝莉的血发上拍了拍，小萝莉享受的眯起了眼睛，还抬头蹭了蹭殷的手心。
　　一众军人看的目瞪口呆，这还是刚才大杀四方，整个军队都奈何不了的血腥恶魔吗？这明明是一只乖巧的宠物啊！
　　真萌，真可爱。殷满意的看着眼前瓷娃娃般的小萝莉，伸=出两只手捏住她粉-嫩的脸蛋扭了扭。
　　小萝莉眯起的眼睛陡然大睁，温顺乖巧的眼神变的惶恐无比，脑袋一歪狠狠地咬向殷的一根手指。
　　但是即将咬下的时候，心底深处陡然传来一阵抗拒，嘴上的力道顿时消弭一空，轻轻的将殷的手指含在嘴里，还伸=出小舌俏皮的添了一添。
　　“呵呵……”
　　殷忍不住笑出声来，手指上一片温=润，指肚被丁香小舌添的痒痒的，忍不住勾了勾，和她的小舌玩起了捉迷藏。
　　小萝莉俏脸一红，神情恼怒无比，一仰头将手指吐出来，一丝亮晶晶的银线连在殷的手指和她的嘴角之间，最后断裂。
　　自从昨晚见识了殷的实力，小萝莉清楚的知道自己绝对不是她的对手，一点都没有和殷动手的想法。
　　这次一定要集中精力，绝对不能在让她蛊惑了！小萝莉心中暗暗为自己打气，还没有放弃逃跑的念头。
　　一双血翼从背后凝结出来，一个扑扇小萝莉冲天而起，径直飞上了百米高空。
　　“真是不乖呢。”殷自言自语着，看着已经飞到百米高空的影子，随意道：“把翅膀收起来。”
　　千里传音，凝音成线。
　　虽然殷声音并不大，还是清楚613的传入小萝莉的耳中。
　　不知为什么，小萝莉对殷的话完全没有抵抗力，心中不由自主的就按着她说的去做了，好像听她的话是天经地义一般。
　　一双血翼立刻收了起来。
　　“啊！！”
　　这可是百米高空！收了翅膀，小萝莉顿时掉了下来，强烈的失重感吓的小萝莉一阵尖叫，拼命的想要放出血翼，却因为殷的话最后关头又停了下来。
　　小萝莉感觉自己下坠了好久好久，应该快摔到地上了吧？想象着即将到来的疼痛和惨状，小萝莉忍不住闭上眼睛，修长的睫毛一个劲的颤=抖着，预示着她心底的恐惧。
　　然而，想象中的恐惧并没有传来，一个坚定有力的怀抱接住了她。
　　一股好闻的清香将她包围，一侧的肩膀处挤压到一片柔=软，是个女孩子，而且，一定是个血液很美味的女孩子。
　　小萝莉想着，颤颤巍巍的睁开眼睛。
　　映入眼帘的是殷似笑非笑的面孔。
　　“在我身边乖乖的，别想着逃跑。要不然，我可就要好好调=教你了。”


第一百一十六章 觉醒了奇怪的爱好
　　小萝莉愣愣的看着殷，想起几次逃跑都因为殷一句话就自己送上门来，还有百米高空坠落的恐怖感，顿时大哭起来。
　　“呜呜呜，你……你使了什么……妖法？为什么……人家这么听你的话？”小萝莉眼泪汪汪的看着殷，脸上充满了不解和不忿，被这纯真的眼神控诉般的看着，任谁都不禁升起一丝愧疚感，觉得自己做了什么十恶不赦的事情一般。
　　那萌萌哒梨花带雨的小脸，绝对能激起任何一个怪蜀黍最强烈的保护欲，将惹哭小萝莉的存在碎尸万段。
　　这，这哭的昏天黑地的小家伙，真的是刚才军方数百人都束手无策的血妖？一定是我眼花了，这不是真的，幻觉，绝对是幻觉！
　　军方的大老爷们们，一个个的不敢置信的揉着眼睛，可是看到的还是这一幕。
　　殷也微微一澹这小萝莉看起来十三四岁，实际上才不过十岁而已，十岁的小姑娘，会哭并不奇怪。
　　将小萝莉放在地上，勾起她的下巴，“别哭，给爷笑一个。”
　　即使小萝莉心里百般不愿，还是听话的纯纯一笑，脸上的泪痕让她看起来有种破涕而笑的意味，但绝对不会有人认为真是这样。
　　“你，你到底使了什么妖法！”小萝莉一边微笑着，一边哽咽的委屈道。
　　“我的血，可不是那么好吸收的。”殷得意的一笑，“不管是何种存在，只要吸收了族的血，都会或多或少的拥有一点族血脉，而族可是个血脉等级观念极为浓重的种族，纯血族对低等族拥有绝对的压制效果，更何况你还是融合了我的血液，跟我的血脉有着直接联系，当然无法反抗我了。”
　　小萝莉欲哭无泪，怎么会这样呢？亏自己还把那充满了能量诱=惑无比的血晶当作宝贝，竟然这么坑！
　　自己可是以血为生的血妖，竟然栽到了血脉压制上，真是有地方说理吗？
　　“所以，以后乖乖的跟着我吧，之前的事可以不追究，但是绝对不能在伤人了，懂吗？”殷抚=摸着小萝莉的头顶。
　　小萝莉不由自主的歪着头在殷手心蹭了蹭，本能般的反应让她脸色一红，怎么会这样？太羞=耻了啊！
　　嘴角嗫嗫着，想要说不懂心底却又不忍心辜负殷的期望，纠结极了。
　　殷巧笑嫣然，小萝莉纠结的样子真是太有趣了，这算不算明明嘴上说着不要，但身体却很诚实呢？
　　“好，既然你不反对，那我就当你同意了。高团长，血妖就交给我了，绝对不会再让她伤人了，怎么样？”殷替小萝莉决定道。
　　小萝莉满脸的不情愿，却又说不出拒绝的话，真是太憋屈了！我一定会逃出这个妖女的魔爪！她暗自下着决定，现在，殷在她心中已经从小姐姐变成了妖女。
　　“你能好好教导她再好不过，我们也根本制服不了她。”高云生有点苦笑，他忽然觉得军方的力量太脆弱了，幸亏有殷这个战争女神在。
　　方泽涛踟躇片刻，大着胆子来到殷身边，眼中带着祈求，“女神大人，方芳她还小，心智不成熟，经不住本能的诱-惑，才犯了错误的，请您千万不要责备她。”
　　“放心吧，小丫头很有潜力，我会好好教育她的，不会让她走错路的。”殷笑道。
　　小萝莉却心里一寒，她觉得殷的笑容简直就是魔鬼的微笑，一定在打着什么坏主意！
　　“小芳，我知道很多传承者接受传承之后，都性情大变，被其中的记忆所影响，所以你之前说的话爸爸不怪你，在爸爸心里，你依然是我的乖女儿，以后好好跟着女神，杀虫子保护大家为自己赎罪，知道了吗？”方泽涛感激的看了殷一眼，对着小萝莉深情流露道。
　　“切。”小萝莉不屑的撇撇嘴，并不放在心上。
　　殷眼睛一瞪，嘴唇微微一动，一道细弱蚊蝇的声音传到她的耳朵里，“感恩，会吗？”
　　心底微微有些失望的方泽涛叹了口气，正要转身离开，原本毫不在意的小萝莉忽然往前几步，抱住他的手臂，眼中流下‘悔过’的泪水，语气颤-抖的感恩道：“我知道了，对不起，爸爸。”
　　殷满意的点点头，真是太有意思了！殷心底的恶趣味飞快的觉醒着，她就喜欢看小萝莉明明不乐意却不得不去做的样子！
　　“好！好！”方泽涛热泪盈眶，为自己的女儿潘然悔悟老怀欣慰，颤-抖着手在小萝莉肩头拍了拍。
　　感恩完了，殷的命令已经完成，小萝莉嫌弃的扔开方泽涛的手臂，‘嗒嗒’的远离了他，撇着头看都不看他一眼，留下抬着一只手一脸蒙蔽的方泽涛。
　　讪讪的放下手，方泽涛浑身机械的走出了人群。
　　解决了血妖的问题，高云生威望大涨，哪怕是不算上殷的威慑，也获得了大多数人的认可。
　　这次和血妖大战，虽然死的人不算多，但是却全都损失了大量鲜血，浑身软弱无力，高云生忙碌着善后事宜，殷带着小萝莉在临时办公室中等着高云生忙完。
　　“你叫方芳对不对？”等的无聊的殷问道。
　　小萝莉歪着头不理她，心中升着闷气。
　　殷微微摇头，欠调教啊。引动一点血脉之力，再次开口：“自己打自己屁=股十下，不能留手。”
　　小萝莉瞪大眼睛怒视着殷，身体却诚实的执行着殷的命令。
　　“啪！啪！啪！……”
　　小萝莉的眼睛渐渐红了，瘪着一张小-嘴，委屈极了。
　　“你是叫方芳吗？”十下打完了，殷又问道。
　　小萝莉捂着胀痛胀痛的小屁-股，愤愤的盯着殷，像要用眼神杀死她一样。
　　看来是不打算配合喽？殷眉头一挑，嘴角勾起一丝邪恶的笑意。
　　“那么……”


第一百一十七章 棒棒糖
　　“等等，我，我是叫方芳。”小萝莉心里一跳，生怕殷让她做出什么不堪的事来，急忙咬着牙不甘道。
　　“哈哈，这才乖嘛。你爸爸说你才刚刚十岁，是不是真的？”殷好奇的问道，这小萝莉的身材虽然还很是青涩，但是xiong前已经初具规模，个头也不比自己低多少，亭亭玉立，看起来就像十三四岁一样。
　　稍微犹豫了一会儿，这次没有等殷威胁，就乖乖道：“嗯，末世前我才上五年级。是前些天霸王叔叔给了我几个虫晶融合后忽然长大的。”
　　“是融合虫晶还是和血妖融合？”
　　小萝莉身体一僵，融合虫晶后长大本就是她欺骗其他人的幌子，早就说顺了口，也没有人怀疑过，但看殷的样子，怎么好像全知道了一般？
　　“和血妖融合。”小萝莉弱气道。
　　“别哭丧着脸了，跟着我不会吃亏的。末世这么多天了，想必你也吃不到什么好东西，哥哥给你根棒=棒糖要不要？”殷从乾坤戒指中取出一个彩虹纸包着的棒=棒糖，在小萝莉眼前晃了晃。
　　小萝莉眼睛一亮，小舌悄悄的添了添嘴唇，咽了口口水。
　　有些迟疑的看着殷，410女孩的第六感告诉她，殷的笑容好像蕴含着特殊的涵义。
　　“两根怎么样？”
　　小萝莉有些意动了。
　　“你要是跟着我，每天一根棒=棒糖，表现好再给你奖励，怎么样？”
　　“真的？你真的有那么多棒=棒糖？”
　　“当然，要多少我这里有多少。”殷取出一个纸箱子，里边装满了各种各样的棒=棒糖。
　　小萝莉的眼睛瞬间瞪的圆溜溜的，一丝晶亮的口水从嘴角流了出来。
　　“咕咚。”
　　吞口水的声音响起，小萝莉瞬间向着纸箱子扑了过去。
　　作为市委书记家的小公主，生活条件好的不得了，每天零食不断，然而末世之后已经十多天没有吃到零食了，现在骤然见到，哪里能忍受得了？
　　殷怎么可能让她得逞？右手瞬间按在小萝莉的额头上，让她寸步不能上前，饶是伸直了胳膊，还是够不到被殷往后拉了一下的盛满棒=棒糖的纸箱子。
　　“给我，你说了给我的。”小萝莉气鼓鼓的瞪着殷道，右手不依不饶的往前伸着。
　　“我说的是一天一根！”
　　“你把它们一次性全给我，我以后就老老实实跟着你。”小萝莉在心里最后补了句“才怪”，拿到手当然要找机会跑，跑得远远的，你找不到我看你怎么命令我。
　　“这样也可以，你说话算数吗？”殷好像真考虑了一下，问道。
　　“嗯，嗯。”小鸡啄米般的点头，眼神萌萌哒看着她，纯真无邪。
　　“好吧。”殷收回了手。
　　小萝莉大喜张开双臂扑向纸箱子，小脸上全是满足和幸福。
　　就在她要砸进棒=棒糖堆里的时候，殷手一碰箱子，装满棒=棒糖的纸箱子瞬间消失的无影无踪，被收入了乾坤戒指中。
　　“但是，我还是觉得一天一根比较好。”殷不急不缓道，眼神中满是戏谑。
　　“哎呦。”小萝莉没有如她想象中那样扑进棒=棒糖堆里，而是重重的摔在了地面上，顿时发出一声惨叫，初具规模的小xiong脯最先落地，在地面上摩=擦了一段距离，看着就让人觉得咪=咪疼，青涩的苹果可是最民感的，捏一下都疼的不得了，更别提承受着身体的重量在地面上摩=擦了。
　　“你，你这个大坏蛋，坏人！说话不算数，大骗子！”小萝莉眼角含泪的冲着殷委屈无比的控诉道，一双小手毫不顾忌的轻揉着好疼好疼的伤处。
　　说到一半忽然不哭了，殷已经将一根棒=棒糖剥了糖纸送到了她的嘴边。
　　“呐，吃吧。”殷歉意的看着小萝莉。
　　“啊呜。”小萝莉张开嘴往前一咬，咦，没咬到，差一点，再咬，还是差一点。
　　顿时抬起头目光喷火的看向殷。
　　“嘿嘿，我真的不动了。”殷好像不好意思了，讪讪的笑了笑，将棒=棒糖顶在了小萝莉殷红的唇边。
　　小萝莉不信的看着她，眼中充满了怀疑。
　　顶在唇边的棒=棒糖传来丝丝的甜意，一边警惕的盯着殷，一边忍不住从双唇间伸=出一点小舌轻轻添了一下。
　　殷的手纹丝不动。
　　小萝莉稍稍放心了一点，快速的张开嘴，然后迅速咬了下来，白森森整齐的小牙chuang都露了出来，看那架势好像要把殷拿着棒=棒糖的手指给咬断一样。
　　“崩！”
　　上牙碰下牙的声音响起。
　　“呜呜。”小萝莉捂着嘴悲愤的看着殷，刚才咬的太用力了，好疼啊，感觉牙齿都碰碎了一般！
　　“真是太天真。”殷得意的笑着摇头，将棒=棒糖塞到了自己嘴里。好像找回了当初调戏小舞的感觉，可惜斗罗大陆没有棒=棒糖这个东西。
　　“小芳啊，这可不怪我，看你那么用力，我还以为要把我的手指也咬下来呢，吓的我瞬间就收回了手，真是抱歉啊。”殷歪头冲着悲愤的小萝莉道，简直毫无诚意，最起码也要把嘴里的棒=棒糖拿出来吧？
　　“哇……哇……哇！”
　　小萝莉终于忍受不了了，泪如雨下的嚎啕大哭起来，真是，太过分了！
　　殷将棒=棒糖从嘴中拿出来，瞬间塞到了小萝莉嚎啕大哭张开的樱=桃小口中，将她的哭声堵了回去。
　　及时得到了自己想要的，但是被戏耍这么多次，小萝莉怎么可能会干休？
　　吐出棒=棒糖，继续大声哭起来，看样子想要哄好她绝对不是一件容易的事。
　　殷抢过小萝莉拿在手中的棒=棒糖，小萝莉怎么可能抵得住殷的力气？瞬间便被抢走了棒=棒糖。
　　哭声一窒，变得更加洪亮起来。
　　然而很快又消声弥迹了，殷将抢下来的棒=棒糖又塞到了小萝莉嘴中！
　　小萝莉吐出棒=棒糖接着哭，殷就抢过来再塞到她的口中堵住哭声，两人玩的不亦乐乎，不，是殷玩的不亦悦乎。


第一百一十八章 又变漂亮了，可喜可贺
　　“呃，那个，我是不是打扰了？”高云生站在帐篷门前，一脸愕然的看着眼前这和谐有爱的一幕道。
　　“没有，没有。”殷最后一次将棒=棒糖塞到小萝莉口中，脸色一整正襟危坐道。
　　小萝莉从口中拿出棒=棒糖，见有人来了哭的更带劲了。
　　“好了，别哭了，你不是喜欢吸血吗？以后我把我的血给你一点好不好？”殷凑到她的耳边低声道，并没有强制命令她。
　　小萝莉想到殷血液的诱=惑，先是一喜，随后又想起自己现在之所以毫无反抗之力，都是因为吸了殷的血造成的，顿时嫌弃的一撇嘴，“不要！”
　　高云生站在门口一阵尴尬，不知是该进去还是转身离开。
　　“那加上李佳玉的怎么样？”
　　小萝莉眼睛一亮，不迭的点着头，“好啊，好啊。等等，你不会又骗我吧？”
　　殷无语，得，调=戏了一把小萝莉，信用，节操什么的全部掉光~了。
　　“这次，真没有！”-殷郑重其事。
　　“我还，真不信！”小萝莉鄙视道。
　　殷捂额，在手指上咬出一个伤口，控制着不让它愈合，将手指塞到小萝莉口中，“这下可以了吧？”
　　小萝莉抓着殷如玉般的玉指，腮帮子一鼓一鼓的，使劲吸了起来。
　　之前只不过得到几滴并不怎么纯净的血晶，还要精打细算的品尝，这下终于可以喝个痛快了！
　　相比起血晶来说，直接从殷身上吸的血纯度可要强得多了，更加美味了几分。
　　至于殷血中血脉等级的问题，反正早就已经中招了，无法改变，还介意多吸一点吗？
　　风华绝代的殷坐在椅子上，妖魅的小萝莉如小宠物一般跪坐在地上含着她的手指，这幅情景实在太具有冲击力了，让高云生这个一本正经的老实人怎么可能接受的了？
　　愣愣的看着两人，直到殷问他话，他才醒转过来。
　　“这次我来找你是向你打听三个人，杜平，郭凯和田叔光，全都是二阶以上的传承者。”
　　军方有所有传承者的花名册，想要找人，在这里最容易。
　　“哦，你稍等一下，我马上让人查找。”高云生也不问殷找这几个人做什么，立刻吩咐警卫员将花名册取来翻找起来。
　　时间不长，警卫员道：“团长，少校，你们要找的人找到了，郭凯，二阶中级炼金师，隶属军方，是从民间招募的。杜平，二阶初级毒药师，原属西江四方化工厂的人。前几天加入了我们军方。田叔光，二阶中级采花贼传承，是妇科圣手联盟的首领，几天前彻底依附我们。”
　　“他们现在在那里？”殷寒声道。
　　“郭凯和杜平这个时间应该在后勤部对虫子各部=位进行实验，田叔光可能在附属军营区。对了，这是他们的画像，这是一个加入军方的画家画的，虽然比不上照相机，但是也足够将人认出来了。”警卫员将手中的花名册递给殷。
　　殷接都没接，仅仅看了一眼，额头处的天眼一开，威严的金光宛若实质，警卫员腿一软差点跪在殷面前，一个成语在他心底浮现，神威如狱，简直太可拍，好像真的成为了一尊神灵一般。
　　金光转瞬即逝，眨眼间殷已经用天眼将三人搜索了出来。
　　“好了，别吸了，我有事要做了。”殷吸了口气，周身杀意缭绕，缓缓站了起来，杀意已决！
　　小萝莉恋恋不舍的含=住手指，好像钓鱼一般被手指钓了起来，从跪坐变成了站立，终于吐出了亮晶晶的手指。
　　杀意即绝，殷自然不会有丝毫留手，催啦枯槁般很快就将三人轰杀成渣，顺带着灭掉了整个妇科圣手联盟，都是一群迷jian女人的采花贼，死不足惜。
　　柳银纱跟着李佳玉跌跌撞撞的回到他的帐篷之中，眉宇间满是幽怨的看着李佳玉：“你可真是好狠的心肠，人家都已经完全是你的人了，你却为了那个女人，就往死里折磨人家，真是太没良心。”
　　“少给我说的那么暧-昧，我和你才认识不到半天而已。”
　　“虽然才仅仅半天时间，人家就已经彻底喜欢上你了呢，就算是折磨我的时候，都那么吸引人。”
　　“变-态，你少恶心我，还敢说得再假一点吗？以后离我远点，我可不喜欢你这种sao货。”
　　“难道你喜欢殷那种的？人家不介意的，要是你把那小婊-子压=在身下，我喜欢还来不及呢，就算帮你动都没问题，真想看见她音=荡的一面，想想就受不了了。”柳银纱语调有点亢奋。
　　“赶紧给我滚出去，这是我的帐篷，你进来干什么？自己找个地方搭营去。”李佳玉不耐烦的赶人道。
　　“当然是给主人侍寝了，这可是我作为奴隶的应尽的责任啊，放心，一定会让主人满意的，说不定以后主人就再也不会对萧晚晴和殷那种的感兴趣了呢。”柳银纱道。
　　“滚，老子不需要。你再不走，还想尝试尝试那种滋味吗？”李佳玉威胁道。
　　“呵呵，主人别冲动啊，我知道主人一定是嫌我这身的臭汗，放心，人家这就去洗=白白再回来伺=候主人。”柳银纱脸色一变，领走前还不忘sao浪一句。
　　世界终于清静下来了，李佳玉闭目研究刚刚传承来的光明魔法。
　　“光镜术！”
　　李佳玉手上结印，光明元素飞快的响应着他的魔法，比起之前时灵时不灵的半吊子光明魔法强了上百倍不止。
　　一面宛若实质的光镜出现在李佳玉手中，光可鉴人。
　　镜面中是一个倾国倾城的美女，李佳玉眉头微微一皱，镜中的美人也蹙起了峨眉，惹人心疼。
　　怎么似乎，好像又变漂亮了？李佳玉心中不安至极。
　　难道是彻底接受光明教皇的传承导致的？混蛋啊！为什么光明教皇的传承会自带娘化效果？再加上女萝藤晶核的影响，李佳玉冥冥中有种感觉，再不果断一点采取行动，自己就要变成真娘了！


第一百一十九章 萝莉控的原因
　　可是，要怎么做啊？难道真的要受？那也要殷愿意啊！
　　呸呸，不管他愿不愿意，绝对不可能的！
　　该怎么办呢？下药？不行，不行，以殷的体质，下药少了没效果，下药多了失去理智万一把自己吸成人干怎么办？
　　敲晕了？这貌似是个好主意，但是以自己的力气，就算敲在殷头上，恐怕也一点事都没有吧？难道要出其不意的召唤出红莲暴兽一脚踩在殷头上？貌似就算这样也很难把他弄晕吧？
　　硬来的话，反正她现在是个女孩子，还能XXoo了自己不成？那样正如自己所愿呢，不过，万一被扔出来怎么办？好丢脸的说。
　　夜袭？Pass！勾引？Pass！
　　“呜呜，到底该怎么办啊？！为什么小的实力那么强？要是比我弱就可以直接硬来了啊！”李佳玉烦躁的揉=搓着自己的一头秀发。
　　不管了，先硬来试试！李佳玉下定决心。
　　天色渐晚，杀完人的殷带着血妖小萝莉回到了西江大学。
　　刚回去，就看到了在外边徘徊的李佳玉。
　　李佳玉看到牵着一只精致小萝莉，报完仇后满脸愉悦的殷，微微一愣，随后道：“啧，没想到小也带女孩子回来了，还是只可口小萝莉，原来你是萝莉控啊，怎么，不怕小舞吃醋吗？”
　　殷翻了个白眼，“你都不怕晚晴姐，我为什么怕小舞？而且，总比你这个变-态人妻控强，还带回来两个。”
　　“好歹她们都是成年人了，这个小萝莉还算是幼女吧？三年起步，最高死刑听过没？”
　　“没听过。我只知道我们两个差不多大，你和你带回来的那两个差几岁？”
　　李佳玉脸色微黑，这才想起殷虽然看上去十六七岁的样子，但实际上才十三四岁，和那只小萝莉表面看起来的岁数一样。
　　“差的也不是很大，等大家成为传奇，拥有无尽的寿命，年龄什么的都是浮云。”李佳玉道。
　　“哦，这样的话差个十多岁也确实不算什么。但是幽婵是妖界之主，以妖族的寿命，怎么也有一两千岁了吧？差这么多真的没问题吗？”
　　“我，我又没对她有什么想法，岁数差的再大光我什么事？”李佳玉回味过来，不屑道。
　　“怎么没关系？以你这个变-态人妻控，绝对不会放过这个少妇女王的。”
　　“胡说八道，除了晚晴姐，我有对其她人做过什么吗？就把人妻控的名头按在我身上？”李佳玉冤枉道，自己晚晴姐都还没得手呢，怎么人妻控的名头就已经传的满天飞了？到底是谁在给我泼脏水？太过分了！
　　“哎呀，早晚的事，这都是小细节，不必在意。”殷道，以后这家伙在人妻的道路上越走越远，提前称呼一下人妻控也没什么大不了的嘛。
　　李佳玉无语，忽然带着点邪恶的凑到殷耳边道：“你知道吗？喜欢萝莉的男生都是因为J-J短小，JJ短小的男孩子只有在矮个子女孩面前才有自信和征服的欲=望，这是内心深处的自然选择，而不是喜欢萌妹子萝莉控的特殊癖好，什么最萌身高差，不过是因为JJ小罢了。”
　　李佳玉不着痕迹的往殷身下看了一眼，脸上带着不屑和鄙视。
　　卧槽！殷目瞪口呆，被人说jj短小，这尼玛是男人就不能忍啊！
　　“你在说你自己吧？以为表现出人妻控的属性就可以掩饰自己硬度和持=久力不行的缺点吗？真是天真，不行就是不行，再怎么掩饰也没用。群众的眼睛都是雪亮的，你要是真行的话，以你的实力早就左拥右抱了，怎么可能还像现在一样单身狗一个？而且这几天你总是抱着孙薇薇睡，防止女萝藤生效，但到现在人家还是处的，不会是短小的都碰不到那层膜吧？还是硬度不够进不去？什么只喜欢晚晴姐一个人，根本就是知道晚晴姐不可能答应你，这样就不会暴露自己的软弱和短小而已，心机Boy。”
　　“怎么可能！我虽然没有超人一等，但至少还是比普通人强的……而且我可没有和孙薇薇睡在一起，作为我的第一个徒弟，我只是在尽心尽力的教导她而已，不要污蔑我！”李佳玉有点不自信的辩解道。
　　“呵呵，你也就骗骗红霞姐那个热血笨蛋了，还想骗我？谁家的师傅三根半夜的教徒弟还一教就是一个晚上？”殷鄙视道。
　　“我家的，不行啊！我说在教她召唤师的知识就是在教她召唤师的知识。你信不信关我什么事？”
　　“当然不关你的事，只是软弱短小嘛，我不会告诉陌生人的。”言下之意熟人就可以随便说了。
　　“你不要乱说！谁软弱短小了？不服比一比！看谁不行！”李佳玉激动的挑衅道。
　　“比就比，谁怕……呃，等等，现在我还有事，明天再比。”殷一tingxiong膛就要答应下来，猛然想起昨晚和圣甲蜈蚣王大战用了逆天魂技，现在自己正处于反噬期，瞬间缩栾了，拉着小萝莉就要绕过去。
　　小萝莉一脸萌逼的看着两人，两个漂亮姐姐到底在说什么？比JJ大小？女孩子也有JJ的吗？为什么自己没有？还是她们说的JJ不是那个JJ，那是哪个JJ呢？
　　“哎，别跑啊！要比就现在比，怎么，怕了？除非你承认比不上我，不然别想走！”李佳玉拦住殷，一脸得意3.4的揶揄道，昨晚他可是亲眼证实殷已经变成妹子了啊，看你怎么比。
　　殷看着李佳玉得意的样子，虽然绝美无比，但怎么看怎么觉得欠揍，强忍住一拳砸上去的冲动，道：“李佳玉，你幼不幼稚，都多大了还玩比那个大小的游戏？怪不得晚晴姐不喜欢你，像个孩子一样，人妻大多喜欢的是成熟稳重有安全感的人你不知道吗？看来你是没希望。”
　　殷可怜的看着李佳玉摇头叹息，沉重的拍了拍僵住的李佳玉的肩膀，给他一个好自为之的眼神，绕了过去。
　　哦耶，转移话题成功！智商啊，这就是智商压制。


第一百二十章 神的宠儿
　　李佳玉琢磨着殷的话的可靠性，好像听起来很有道理的样子。
　　等等，不对，现在重要的不是晚晴姐喜欢什么样的男人，重要的是男人的尊严！虽然有点胜之不武的样子，但只要能捍卫尊严，这些小细节重要吗？
　　急忙转过头去，看见的是殷飞一般钻入大帐篷的背影，大帐篷是用来在野外时做议事厅的，现在萧晚晴她们都在里边。
　　李佳玉懊恼的抓了抓秀发，跟着进入了大帐篷中。
　　“小，你回来了？当初害你的那三个人怎么样了？咦，这不是昨天晚上的小姑娘吗？他怎么和你在一起？”萧晚晴看到昨晚不辞而别的可爱小萝莉，有些欣喜道。
　　“都已经杀了。这是方芳，也是这段时间风声鹤唳的血妖。”殷道。
　　“几位姐姐好，我叫方芳。”小萝莉乖巧的问好。
　　“什么？她就是血妖？”萧晚晴不可置信的问道，澄澈的眸子中满是愕然，这么娇-小可爱的纯真小萝莉，怎么可能是残忍的杀人05不眨眼的血妖呢？完全想象不到好不好？
　　“对啊，我到军方的时候军方已经找到了她的真身，正在围攻她，不过没想到那么多人打她一个竟然还陷入了下风，所以就我出手把她收服了。”
　　“这小家伙这么利害？金刚大哥也不是她的对手吗？”孟紫矜闻言惊讶道。
　　“金刚猩猩只是力气大而已，而血妖可以将身体化为血雾，基本免疫物理攻击，所以金刚猩猩还真不是她的对手。没想到她成长的这么快，要不是有我们的话，恐怕整个西江市已经没有人是她的对手了，到时候恐怕五十多万人全成了她的血食。”殷有点感叹道。
　　“这么厉害，那你还不杀了她？以她的成长速度，万一超出你的控制可怎么办？”染红霞有点担忧道。
　　殷失笑，有血脉压制在，就算她实力比自己高个一两阶，也不敢违背自己的命令的。
　　“放心吧，不会的。这小家伙绝对逃不出我的手掌心。”殷自信的一笑。
　　“你以为自己是如来佛祖啊？还逃不出你的手掌心。”染红霞_视了她一眼。
　　李佳玉掀开帐篷走了进来，皱着眉打量着小萝莉，原本还以为殷随便带回来的可怜孩子，没想到就是大名鼎鼎的血妖。
　　“血妖明明可以吸收虫血的，你为什么要吸人的血？”李佳玉皱眉问道。
　　“佳玉姐姐，我……”小萝莉已经从之前的震惊中回过神来，听见李佳玉的话，欣喜的看着她道。
　　然而话没说完，就被李佳玉粗暴的打断：“谁是姐姐了？别乱套近乎，我认识你吗，再敢叫我姐姐我捏爆你！”
　　小萝莉委屈的看着他，嗫嗫道：“姐姐忘了方芳吗？我是你十多天前在市委大院里救下来的啊。”
　　李佳玉眉头一皱，想起了当初市委书记家见过的一个十岁的小姑娘，“你是市委书记的女儿？但我记得你才十岁啊，怎么？”
　　“我融合虫晶，不，是和血妖融合后就突然长大了。”听到李佳玉还记得自己，小萝莉顿时笑开了花。
　　她只对两个人有崇拜感，分别是殷和李佳玉，崇拜殷是因为她是实力最强的人，而李佳玉，则是第一个在她心中留下强大印记的人。
　　自认为成为血妖后已经是高等生命的她是不屑于和普通存在相交的，哪怕是二阶高级甚至三阶的存在，只有殷和李佳玉才能进入她的法眼，而殷则用自己的恶趣味深深的伤害到了小萝莉脆弱的心灵，所以她现在更渴望可以亲近李佳玉。
　　“闭嘴！我记得那个时候我就警告过你，不要叫我姐姐，老子是男的，你在敢叫我姐姐，我宰了你！”李佳玉毫不客气道，恶贯满盈的血妖，杀了也没什么大不了的。
　　“喂喂，李佳玉客气点啊，这小家伙可是我的人了，你可不能随便杀。”殷有点不满道。
　　“小气，幽婵和柳银纱还是我的人呢，一个听你的给她疗伤，另一个更是因为你，我差点亲手杀了她，我也没说什么啊！”李佳玉撇撇嘴。
　　殷有点小小的心虚，这样一想，自己好像真的有点不地道啊。
　　“咳，别在意小细节，方芳，接着说为什么不吸虫血吸人血？”殷干咳一声。
　　“因为人血更好喝啊。”小萝莉萌萌道，道理这么简单，你们肿么都不知道呢？
　　所有人被小萝莉简单粗暴的理由所震惊，染红霞不可思议道：“就因为好喝你就杀了那么多人？”
　　“作为高等人类，神的宠儿，把异类当做食物，这不是天经地义的吗？就像小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼，人类吃大鱼，虫子吃人类一样，根本就无可厚非嘛。而且小芳吸的都是一些废柴，反正那些普通人都是270累赘，就算不死在小芳手里面，迟早还是要被虫族和尸族干掉。小芳真正喜欢的人是不会伤害的。”小萝莉有点迷茫的一本正经道。
　　“好！说的好！低劣的人类而已，杀了也没什么大不了的。小血妖，本王很欣赏你，要不要投入本王手下？到时率军屠灭蜀山，一定让你吸血吸个够，想来那些剑仙的血一定会让你满意的。”其他人还在面面相觑小萝莉的奇葩思想的时候，沉默许久的幽婵忽然大声道，语气中充满了欣赏，小萝莉说的话太合她的胃口了，是她在这个世界第二个看得上眼的人，第一个嘛，当然就是殷了，绝对不是李佳玉那货。
　　“你是谁？想让我做你的手下真是做梦。我可是神的宠儿，将来一定会非常厉害的，你做我的手下还差不多。”小萝莉毫不给面子的道。
　　“你！不识抬举，胆敢轻辱本王，本王杀了你！”幽婵脸上的笑意一滞，熊熊怒火从心中燃烧，一掌带着浑厚的妖气拍向小萝莉。
　　PS：求打赏，月票，鲜花啊啊，明天星期六了哦，看你们的了。


第一百二十一章 李佳玉摊牌
　　“哎，思想有问题，觉悟太低，真是欠调-教。”殷叹了口气，说的不止是脑袋秀逗的小萝莉，还包括一言不合就动手的幽婵。
　　小萝莉不屑的一笑，身体瞬间变的模糊起来，显然已经变成了血雾状态，物理攻击无效。
　　然而小萝莉终究是小看了幽婵，幽婵现在虽然表面上只不过三阶初级，但是妖力可是货真价实的传奇品质，这一掌要是真打下去，不闪不避的小萝莉绝对要身受重伤！
　　殷瞬间闪身到小萝莉身前，一把抓住包裹在浓郁妖气中的青葱玉指，浓郁的妖气好像清风一般吹在殷手上，没有留下一丝的波澜。
　　“够了，别胡闹。”殷威严的看着她，一丝淡淡的若有若无的威压向幽婵。
　　幽婵脸色一阵变幻，惊骇不定，这，这股淡淡的威是怎么回事？如此纯净，比起幻冥界的蛟龙要强出无数倍不止！
　　“你，你不是人？！”幽婵惊疑道。
　　殷脸上浮现出一丝黑线，没好气的将抓着的手狠狠甩开，“你才不是人！会不会说话？”
　　“不，我的意思是，你是神一族？或者是血脉极其接近先祖的后人？”幽婵镇定下来，有点恭敬的问道。
　　“嗯，不错，我体内拥有族血脉，是伏羲大神的嫡系传人。”殷脸色这才好看了些，带着点傲意道。
　　传了不知多少代，虽然他的血脉确实算得上纯净，要不然也不会带上伏羲琴的气息衍生出七情琴，但还是远远比不上现在的，主要是多亏了月光宝盒的改造，将自己的血脉最大程度的激发了出来。
　　“什么？传说中的先天神明？！小妖幽婵见过大人，之前的不敬之罪，请大人原谅。”幽婵脸色一变，更加恭敬，诚惶诚恐道。
　　不管在哪个位面，神都是最顶尖的存在，虽然幽婵自称幻冥界之主，但那也是真正的族消失之后的事，一些蛟龙之类的她不会看在眼里，但真正的神却不敢轻怠。
　　“呃，至于这样吗？我的实力还不如你强，大人什么的，以后别这么说。”殷有点不自在道，之前还傲气的快要上天了似的，怎么转眼就这么恭敬了？
　　“是，大人。”幽婵听话道。
　　其实不止是族之间有血脉压制，整个妖族都有这种血脉观念，只不过没有同族之间的限制大罢了。
　　对于血脉高贵的妖族，例如九尾妖狐，三足金乌，麒麟凤凰之类的，普通妖怪见了就忍不住心生恭敬，无关乎实力。更何况上古时期伏羲被妖皇封为上古天庭羲皇，在妖族心中地位无比高贵，哪怕上古天庭已经覆灭，也没有改变，殷为伏羲后裔，在妖族中简直就是太子一般的存在，除了个别凶残成性的大妖不会在意，大多数妖族知道她的身份后都会恭恭敬敬的。
　　“咦？小，你不是人吗？怎么忽然就成了族了？”染红霞不解的问道。
　　“楚翔原本还也是人呢，不也变成蜥蜴了？末世之中什么不可能发生，有什么好奇怪的？头发长见识短。”李佳玉鄙视道。
　　“我只是有族血脉，算得上是半人半，末世来临的那一天激发了血脉而已。你身上不也有特殊血脉吗？”殷道，这还真不是骗她，末世之初的风暴扫过之后，他除了觉醒了一个莫名其妙的异能外，血脉确实又纯净了几分，只不过并不明显罢了。
　　“哎，我也有？我怎么没有发现？”染红霞愕然的打量着自己，想要看看有什么地方和普通人不一样了来，然而看了半天也没找到妖化的地方。
　　“白痴。”李佳玉忍不住低声道，惹的染红霞怒目而视。
　　“别找了，我说的特殊血脉指的不一定是妖族血脉。”殷微微摇头轻笑道。
　　“那是什么？你怎么知道的？快说。”染红霞催促道。
　　其她人也好奇的看着殷，等着她的解释。
　　“也可能是上古仙人啊。你们都知道末世来临的时候有些人觉醒了特殊能力，这个比例大概是一千比一，几率非常的渺小，然而看看你们一家人，一个凌霄剑圣，一个光明牧师，一个符篆师，还都是自然觉醒的，简直太打击人了，别说什么巧合，这根本不可能，因为觉醒不是随机的，而是看人的灵魂体质之类的，你们一家人全都能觉醒，一定是流传着了不得的血脉。”
　　众人恍然，殷没说还没发现，现在一想，还真是哎，要说没鬼傻子都不信，再看染红霞和萧晚晴的容貌，全都是万里挑一的绝色美人，就连七老八十的谢文渊也一副仙风道骨的样子，这一家人的基因简直优良的可怕。
　　“那这么说，我妈妈也有可能觉醒了能力喽？”染红霞雀跃的抱着殷的胳膊道。如果真的觉醒了，那无疑就会安全的多，活下去的概率大大增加。
　　“如果确实是上古仙人血脉的话，她一定会觉醒的。”殷肯定道。
　　一群人又聊了一会儿天，时间渐晚，纷纷散去。
　　“小，你来一下，我有事要和你单独谈谈。”李佳玉踌躇了半天，终于下定决心小声拉着殷道。
　　殷诧异的看了他一眼，示意小舞先回去，答应了下来。
　　两人来到了李佳玉的帐篷中。
　　找了个地方舒适的坐下，“好了，有什么事说吧。”
　　伸了个懒腰，缠起来的xiong部绷的鼓鼓的。
　　“我……你……”李佳玉吞吞吐吐好一会儿，终于道：“这些天我的变化你应该注意到了吧？”
　　殷微微抬头看了他一眼，说这个做什么？有点疑惑，但还是带着点笑意道：“注意到了，怎么了？”
　　“这都是当初融合了女萝藤的晶核导致的，它每天晚上十二点左右都会释放雌性=激素逐渐的改变我的身体，让我不断朝着伪娘的样子转变，我虽然有办法减缓这个转变过程，但终究无法让它停止，我担心继续这样下去，我会被真的变成一个女人。”李佳玉满是担忧的道。


第一百二十二章 奇葩的君子协定？
　　“哦，但是那和我有什么关系？除了喜闻乐见之外，我可帮不上忙。”殷幸灾乐祸的懒散道。
　　李佳玉不理会她说的喜闻乐见，忽然一把抓住殷的肩膀，将毫无防备的殷吓了一跳，眼神灼灼的看着殷道：“不，你帮得上忙，唯有你可以帮到我！”
　　“呃，是吗？我能帮到你我怎么不知道？”殷被李佳玉灼灼的眼神看的有点心虚，他怎么知道自己可以用乾坤倒转将人变性的啊？自己除了对果冻用过没对其他人用过啊？明明叮嘱过果冻不要告诉别人了，竟然还敢告诉李佳玉，真是太过分了！看我明天怎么收拾你！殷愤愤的想着。
　　“要想停止这种转变，除了通过刺激雄激素分泌外，就是寻找一个和我的体制百分百配对的妹子做一下那什么，只要做一次，以后就不需要了，我的变化也会停止。”
　　咦，好像和乾坤倒转魂技的事没关系啊，看来错170怪果冻了。啊咧，等等，不对啊！他说的第二种方法是找百分百配对的妹子，那找我干什么？还说只有我能帮他？
　　一丝不妙的预感浮上心头，殷瞪大眼睛不敢置信道：“你，你的意思是我就是那个和你的体质百分百配对的人？！！”
　　李佳玉郑重的点头。
　　“开什么玩笑！你不是要找妹子吗？我可是男的。而且你听谁说的，怎么确定的？我怎么不知道？”殷情不自禁的站起身来。
　　“没有开玩笑，就是你。我能感觉到，当我们两人接触的时候，会发生微弱的共鸣，缓慢的增加着我的实力，你的实力太强，可能没感觉出来，但是我的感觉很清晰。”李佳玉道，从抓着殷肩膀的手上，一丝丝舒适的爱不释手的感觉传来，让人想要更多。要是不隔着衣服直接接触，感觉会更加强烈。
　　殷仔细感受着肩膀上传来的感觉，和与其他人接触时的感觉略有不同，好像多了些什么。
　　“那你想怎么样？”确认了李佳玉没有骗人后，殷警惕的问道。
　　“我想你帮我……”李佳玉讪笑着小声道。
　　“混蛋！我把你当朋友，你却想上我！这种事是可以帮的吗？！更何况老子是男人，只有插别人的份，怎么可能被别人插？！我走了，友尽！”殷一把拂开李佳玉的双手，向外边走去。
　　“哎，别啊，我也是没办法啊。我不想变成真娘啊，而且你现在是女人，没关系的，帮我一把吧。”李佳玉急忙一把拉住殷的胳膊，祈求道。
　　心中暗自腹诽，要不是打不过你，那里还需要低声下气的？打晕就干！
　　“做梦！嗯？你怎么知道我变成女的的？”殷怒气冲冲，想起昨晚自己力竭只有李佳玉在身边，顿时双眼迸射出厉芒的质问道：“昨天你是不是趁我昏迷做了什么？”
　　“没有，绝对没有，要是做的话我现在还需要求你吗？”李佳玉声音中带着点后悔，昨天晚上竟然没发现，要是发现的话就把问题给解决了！
　　殷的厉色消减了些，“那你是怎么知道的？”
　　“你的盔甲破损了，小舞给你换下来的时候看到一点。”
　　小舞？这个迷糊虫，就不知道注意一点吗？殷彻底松了口气，有点不满的嘀咕道。
　　“你到底帮不帮我？”李佳玉不依不饶的问。
　　“没得商量！”殷毫不犹豫的拒绝。
　　“那就别怪我来硬的了！”
　　“来硬的，我好怕怕啊，你来啊，我倒要看看你小胳膊小腿的怎么来硬的。”殷不屑的挑衅道。
　　博同情请求行不通，只能用第二种办法了！
　　李佳玉一把搂住殷的肩膀，将清丽的面孔凑了过来。
　　距离越来越近，快要亲上了！
　　一只小手猛然插了进来，捂在李佳玉的唇上，两人的唇仅仅差了一个手掌的距离。
　　殷戏谑的看着近在咫尺的李佳玉的俏脸，蓝水晶般的瞳中清楚的倒影出自己的脸庞。
　　李佳玉一只手搭在殷手上，使劲想要拉开，但是哪怕他涨红了脸蛋，殷的手也纹丝不动。
　　“看来想来硬的你的力量不够啊。”殷嘲讽道。
　　“小，对不起了，为了不变成真娘，我必须……所以，以后别怪我用些手段了。”李佳玉终于放弃了，带着点歉意道。
　　看来他打算使用一些迷药之类的外物了，提前说一声，虽然加大了得手的难度，但是也避免了事情败露后两人的关系完全僵化。
　　“你不会得手的。不过，你这样对我，等你真变成真娘，别怪我操你。”殷眯着眼睛道。
　　“那就要看你的本事了。不管我用什么手段，你都不准翻脸，如果我没得手，真变身了被你那什么了我也怪不得你。这算不算君子协定？”李佳玉道。
　　“不算，最多是伪娘协定。哈哈，接下来我倒要看看你有什么手段。”殷笑着出了帐篷，虽然嘴上轻描淡写，但是已经打起了十二分的精神。
　　虽然明天就会变回男儿身了，但殷还是不敢大意，谁不知道李佳玉是爆那啥狂魔？所以，一定要小心小心再小心！
　　PS：保卫贞=洁大作战，哈哈哈。求打赏，鲜花，月票！


第一百二十三章 继续赶路


第一百二十三章
　　第二天，休整了一天的逃亡队再一次踏上了前往扈城的路。
　　途中又碰上了一次大规模虫潮，不过幸亏低阶虫子占了绝大多数，殷都没有出手就解决掉了~。
　　这一战中，召唤出了红莲暴龙兽和神龙斗士的李佳玉大出风头，二阶高级的虫子都禁不住两大召唤兽的肆-虐。
　　晋升三阶初级的染红霞也惊=艳了世人，随意一道剑气就可以飞出数十米远，二阶中级以下的虫子瞬间被切成两半，就算二阶高级的虫子也撑不了多久，单纯论攻击力，比同为三阶初级的金刚猩猩强了十万八千里。
　　小舞的拳头上缭绕着将空气都燃烧到扭曲的不知火，焚尽一切，一拳挥出，往往拳头还没碰到虫子，就已经被火焰燃烧成了灰烬。花蝶扇在她身边翻飞着，时不时的化成三道幻影激射而出，将周围的虫子切成两半。
　　孟紫矜枪出如龙，准传奇圣甲蜈蚣王的尾针打造的长=枪简直无坚不摧，就算是二阶高级的虫子的甲壳在它面前也如同豆腐一般脆弱，而且枪尖上还蕴含着圣甲蜈蚣王都无法完全免疫的剧毒，即使只是在甲壳上刺了个小洞，几个呼吸的功夫虫子就会变得虚弱无比，最多一分钟就会被毒死。她的杀=戮效率，竟然不比三阶的染红霞弱多少！
　　还有幽婵女王，血妖和柳银纱三人，每个人都将一片战场的胜负操控在手中，表现出无与伦比的实力。
　　倒是西江大学的男生，相比起来如此的不起眼，实力最强的凌少平，也不过才二阶中级，光辉还完全被女神们所笼罩。
　　“哎，真是了不得，难道西江大学真是钟灵毓秀，为天地所钟吗？小小的一个大学，竟然有四个三阶强者，不，算上没有战斗力的光明祭祀，就是五个，还有三个不弱于三阶的存在，而西江大学之外几十万人，才只出了一个金刚猩猩，真是比不得，没发比啊。”军方的秃顶天眼师感叹道。
　　“不过，奇怪的是为什么西江大学的高手全是绝世美女呢？除了女人，西江大学最强的那个黑暗圣堂，貌似实力只能排到十名开外。难道末世中美女成为高手的概率更高？那会不会以后变成女人的天下，重新变成母系社会？”当初跟着李团长的李老道。
　　“怎么可能，除了西江大学，你看其他组织哪有强大的女人？我看只是意外而已。”秃顶天眼师道。
　　“几位大师，你们说为什么战争女神殷不出手呢？还有那个族召唤师李佳玉，她要是把神龙召唤出来，不是转眼就把这些虫子给解决了吗？还用伤亡这么多，打这么久。”旁边的照看三位天眼师的一个传承者问道。
　　除了西江大学，其他人还都以为神龙是李佳玉召唤出来的呢，毕竟那天晚上正好是李佳玉召唤完了之后神龙才出现的，他们也没有见到殷变身的一幕。
　　“这你都不懂，她们两个任意一个人出手的话，还要我们做什么了？如果光依赖别人，没有战斗，怎么提高实力？将来出现更强大的敌人或者两位都不在我们怎么办？末世中，不能永远依赖别人，只有自己变得更强才有可能活下去。”李老教育道。
　　殷穿着一身简洁的白色运动衣坐镇后防，开启七绝音为大家提供加持，凭空让每个人都变强了一两级的实力，天眼开启，将方圆数里映入眼帘。
　　哪里有人陷入危机了，一道音刃就从琴弦中飞了出去，将上百米外虫子击退，跨越如此远的距离攻击虫子，音刃的威力已经大为减弱，根本不足以杀死虫子了，但是将人救下来已经绰绰有余了。
　　音刃的速度毕竟有极限，不可能瞬间到达，当实在危机，音刃来不及救援的时候，一道金光瞬间从天眼中射出，如同激光一般将虫子射穿，一击毙命。天眼所及之处，审判之光转瞬而至，要不是消耗比音刃大得多，而且距离越远消耗越大，倒是救援的好技能。
　　在殷的护持下，剿灭上万只虫子，左翼竟然无一人死亡，简直堪称奇迹，大家看向殷的目光充满了崇敬和狂热，只要有她在，人们就再也不会陷入危险当中，就算再来多点虫子也不过是送菜而已。
　　其他两条战线倒是损失了不少人，看着左翼人员的目光充满了羡慕嫉妒恨，为什么自己不是左翼的一员呢？有战争女神在，自己的绝对会更加安全。
　　一时间无数民间组织调整防线位置的申请如雪花般飞到了高云生手中，更是有不少散人传承者二话不说就带着一家亲人跑到了西江大学附近。
　　如果高云生处理不好的话，照这样下去，右翼防线的人员会更加的稀少，本就没有三=级的超级高手，普通传承者再大量转移，到时候战斗力大减，继而使右翼的伤亡大幅度增加，循环往复。
　　头疼的高云生将消息传递给殷，殷只能哭笑的承诺以后战斗的时候坐镇中军，尽量将左右翼覆盖住，毕竟都只是为了活下去，总不能强制他们不顾安危吧？
　　同时染红霞，孟紫矜和小萝莉也被安排到右翼，说实话，三个三阶强者，加上三个媲美三阶的存在全都在左翼，真的有点浪费了。
　　对于这样的安排，左翼的人员自然骂娘不止，恨不得把右翼的那群家伙给狠狠地揍一顿，右翼的人却欢天喜地的，击掌而庆。有了战争女神照顾，以后就再也不用担心安危了。
　　当然，更高兴的军方的人，原本殷只能照顾半个中区，现在殷坐镇中区了，岂不是完全覆盖了？中区可是虫子冲击最猛烈的地方，这下以后可以轻松一些了。
　　战斗结束后，休养了一个时辰，顺便清理战场，将虫晶和虫子有用的身体部位收集起来，然后大部队接着上路了，下午五点多，终于到达了新的城市，玉林市。


第一百二十四章 柳银纱的人生目标
　　来到新的城市，最先要做的就是清理虫子然后收集物资，但是诡异的是，这一座城市里边竟然没有多少虫子，不，是基本一个虫子都没有！
　　虫尸倒是不少，有的被砸的甲壳粉碎，有的烧成了焦炭，还有的被利刃所肢解，脑袋都无一例外的被劈开，虫晶消失不见。城市中心的广场上，更是一片狼藉，到处都是火堆和红顶甲虫的甲壳。
　　很明显，这个城市已经被清理过了，也就是说，就在不久前，还有一支不下于西江市逃亡队的队伍曾经到达过玉林市。
　　“看这虫尸的新鲜程度，另一支队伍应该只比我们早了一天，要是昨天没有休整一天的话，应该可以刚好汇合，真是可惜了。不知道是哪个城市的队伍？”楚翔拨弄着虫尸观察了一下道。
　　“不出意外的，应该是龚州市的队伍，他们如果也是前往扈城的话，玉林市是必经之路。”李佳玉道，前一世就是半路上和龚州市汇合的。
　　“那我们用不用连夜赶路去和他们汇合？龚州市的人口比西江市还要多，两相汇合的话，至少有一百二十多万人，安全性会大幅度提高。”晏紫苏道。
　　“有我在还用担心安全性问题吗？不用急着和他们汇合，人多了虽然战力集中了，但是队伍太臃肿速度也会变慢，吸引更多的虫子攻击。”殷有些被小瞧的感觉。
　　“不错，反正都是去扈城，他们先走一天正好帮我们清理了虫子，我们赶起路来速度会更快，就算不刻意追赶，要不了两三天也可以追上的。”李佳玉道。
　　“要不要连夜赶路自然有军方决定，趁着天色还早，大家还是分散去收集一下物资吧。”染红霞道。
　　“你觉得龚州市的人到了这里不会搜集物资？八成已经全被他们带走了，就算是搜集也找不到什么东西，只是白白浪费时间而已，而且有乾坤戒指在，我们的物资充足的很，犯不着浪费那个时间。还不如赶紧找地方落脚修炼。”殷否决道。
　　“蚊子腿再小也是肉，好吧，先找地方住下。”染红霞嘀咕了一声，向大家下了命令。
　　西江大学找了个还算干净的大酒店住下，殷几人毫不客气的霸占了豪华房间，如果她们不住的话，西江大学其他人也不会住的，这是对几人的一种尊敬。
　　一个大酒店自然不可能住下西江大学六千多人，不过附近还有好多小酒店商店之类的，也可以住人，足足一个街道，才完全住下西江大学的所有人。
　　果冻一个人就霸占了一个大型超市，当然，超市里的食物已经全都被搜刮走了。她的宠物实在太多了，几头二阶虫子更是大的惊人，一些小商铺根本安置不下。
　　小舞一下扑在了酒店中的柔软的豪华大chuang上，惊人的弹力将小舞娇-小的身体高高弹了起来。
　　“啊，好舒服啊，这可比在野外住帐篷舒服多了，小，明天走的时候把这个大chuang带走好不好？”小舞整个身体陷在里边翻滚着道。
　　“好啊，看这chuang的大小，差不多可以睡四五个人，刚好够用的。”殷笑道。
　　“哼，大色=狼，又不想好东西。”小舞鄙视道。
　　昨晚上又拉着染红霞和孟紫矜一起睡的，孟紫矜大大咧咧的并不在意，染红霞倒是扭捏了好久才答应下来，这还是因为殷是女孩子的缘故，要不然除非用强，不然染红霞绝对不会这么容易就屈服。
　　俗话说有一就有二，答应了一次，第二次还会远吗？染红霞已经逐渐的落入了殷的魔爪之中。
　　知道了殷的身份后，加上殷还可以治疗自己沉疴二十年的伤势，幽婵对殷大为亲近，甚至表现的有些卑微。好像殷才是她的召唤师一样，这让李佳玉这个真正的主人心里极为不平衡，失去了和幽婵谈条件的筹码，她对自己的态度简直恶劣到了极点，还不如对一个陌生人的态度好。
　　不过让李佳玉觉得有点安慰的是，血妖小萝莉正好和幽婵相反，对自己即为亲近，不过，时不时的对自己流口水是几个意思？
　　李佳玉选择的房间距离殷的房间并不远，他一边冥想增长精神力，一边思考着该怎么对殷下手……白天赶路的时候是根本不可能的，他的机会就是每天晚上休息的时候。
　　“嘻嘻，主人，白天看你总是对着殷怔怔的出神，是不是喜欢上人家了？怎么样？要不要我帮你一把？要求也不高，你们做的时候让我在一边看着就好了，而且，我还会很多中增加情=趣的魔法哦，绝对让主人体验到绝妙的感受。”柳银纱悄无声息的出现在房间中，丰-腴的身躯倚在李佳玉身上娇笑道。
　　柳银纱和平年代是国际级夜总会的头牌交际花，可是传承了黑暗祭祀的阴魂之后，她的性格也有所扭曲，变得yin’荡无比，男女通吃，当然，她现在还没达到那个程度，只是有这方面的倾向而已，有了末世中的第一次之后，就会快速的堕落下去。
　　原本只是想在末世后得过且过的她，见到殷和李佳玉后，好像就找到了接下来的人生目标一般，两人都是前所未见的极品，要是搞在一起，一定很刺激吧？而且不管是谁搞谁，还是磨豆=腐，对于男女通吃的1.5她来说都无所谓，反而感觉更加刺激了，光想想那个攻防互换的场面就让她有种快要高chao的冲动。
　　所以她不遗余力的想要怂恿李佳玉对殷下手，至于事情败露后会受到什么惩罚，她根本不在意，只要能看到那让人心跳加速，绝世无双的百合场面，哪怕是被暴怒的殷杀了也值了。
　　如此极品的两个绝世美人，找遍天下也不会再找到第三个人了吧？！
　　就好像死宅中流传的死刑不亏，三年稳赚的梗，在柳银纱的心里，能看到那个有爱的场面，死了也不亏，只是惩罚的话就赚大了！


第一百二十五章 要黑化了
　　这一次李佳玉没有叫柳银纱滚开，推开她道：“你有办法？”
　　“当然，那个死了的李团长弄的药还剩下不少呢，全在我这里，佳玉主人要不要？”
　　李佳玉想起了那天殷回来时的样子，效果确实很不错，但是，万一自己被爆了怎么办？
　　“不用那个，有没有只让人昏迷的？”李佳玉问道。
　　柳银纱脸上有点失望，昏迷后哪有不昏迷的过=瘾？不过还是道：“主人要的自然是有的，而且这两天经过我的改良，效果提高了很多，这次绝对可以让殷昏迷的。”
　　上次李团长下的迷药已经有点效果了，不过又因为参杂了chun药，刺激了殷的精神，才没有昏睡过去，这两种药其实是有点冲突的。当然，就算只用迷药，殷也可以在发现不对后杀了李团长。
　　“嗯，很好，需要的时候，我会和你要的。”李佳玉道。
　　接下来怎么让殷来自己这呢？昨天和他摊牌，殷一定对自己充满了警惕，不好办啊。
　　殷的门外05响起了敲门声，随后门打开了，小萝莉怯怯的将脑袋伸了进来。
　　“小芳？你怎么来了，快进来。”小舞看到小萝莉，坐起来招呼道。
　　小舞和小萝莉还是有点合得来的，毕竟小舞本为十万年魂兽，而小萝莉也不认为自己是普通人类。
　　“姐姐，说好的棒棒糖和血呢？”小萝莉期待的看着殷问道。要不是这东西只有殷有，她才不会主动来找殷呢。
　　“哎呀，肩膀好酸啊。”殷没有回答，反而皱着眉道。
　　“快点给我啊！”小萝莉无动于衷的催促道，你肩膀酸不酸关我什么事？人家只要棒棒糖而已。
　　殷无语，直接道：“过来帮我捏捏肩。”
　　小萝莉头摇的和拨浪鼓似的，道：“不要，我不会，我只要棒棒糖和血，你不会想说话不算数吧？”狐疑的看着他。
　　“当然不是，但是要你给我揉揉肩我才给你。”殷眯着眼慵懒道。
　　小萝莉愤愤的看着殷，殷一副死猪不怕开水烫的样子，反正你不做我就不给。
　　终于，小萝莉屈服在了殷的yin’威下，咬牙切齿的来到殷背后使出吃奶的力气揉=捏起来。
　　殷毫不在意小萝莉的大力，享受的闭上眼睛。
　　“行了吗？”几分钟后，小萝莉咬牙切齿的问。
　　“在给我按摩一下腿。”殷得寸进尺。
　　小萝莉瞪大眼睛看了殷一会儿，显然没想到世上有如此厚颜无耻之人。
　　小舞看着这一幕，莫名的感到眼熟，这不就是当初小欺负自己的那一套吗？！不由得对小萝莉起了几分同情。
　　调=教了一会儿小萝莉后，小舞都有点看不下去了，殷才意犹未尽的放过了她。
　　“给。”殷从戒指中取出一根棒棒糖，递给小萝莉，然后咬破手指，伸到小萝莉面前。
　　小萝莉愤愤的咬住殷的手指，好像发泄似的大力吸了起来，让殷觉得伤口处一阵麻=痒，忍不住拨弄了几下。
　　小萝莉的头跟着摇晃了几下，吐出手指，将棒棒糖剥掉糖衣在殷手指伤口上转了转，鲜血将整个棒棒糖染成了红色，殷轻轻一笑，这小家伙倒是挺会吃的。
　　看着鲜血已经浸=透了整个棒棒糖，殷控制着将伤口愈合。小萝莉这才将棒棒糖含入口中，脸上露出享受的神色。
　　“今天我杀了那么多虫子，能不能多给一根？”小萝莉一边吮=吸着一边含糊不清道，虽然不抱希望，但总要争取一下的嘛。
　　“嗯，你今天的表现确实不错，我很满意。”殷笑着说，小萝莉脸上一喜。
　　殷又取出一根棒棒糖，小萝莉刚要伸手接过来，已经被塞到了小舞口中，小=嘴顿时瘪了下来。
　　“但还是只能给你一根。这东西吃多了对牙齿不好，容易长蛀虫的。”殷说着，又取出一根塞到自己口中。
　　长蛀虫？！长你妹的蛀虫！大家都是传承者了，怎么可能还会长蛀虫！小萝莉鄙视的想着。
　　“那还有你承诺的佳玉姐姐的血呢？”
　　“你不是很亲近佳玉吗？自己和她要不就好了？”殷不负责任的道。
　　“殷！你不要太过分了啊！”小萝莉要发飙了，真是欺人太甚！
　　一层淡淡的血气从小萝莉身上升腾起来，秀发逐渐的染上一层血色，眼神变得邪魅而深邃起来。
　　呜，小萝莉要黑化了啊，看来欺负过头了。
　　殷小小的反省了一下自己的错误，站起身道：“开玩笑，我这就去找李佳玉，不过他的身子太弱了，不可能每天都给你提供一点血的。”
　　殷说着，离开了房间，来到李佳玉门外。
　　“佳玉，在吗？”
　　李佳玉微微一愣，他竟然主动来找自己了，难道是故意给自己机会？不会是也喜欢上了自己却不好意思说，只能这样吧？
　　李佳玉有点自恋的想着，开口道：“进来吧。267”
　　殷打开房门，没想到里边竟然还有一个人，是柳银纱。
　　眉头微微一皱，有点讨厌的看了她一眼。柳银纱心虚的一笑，跑到了角落里，却没有离开。
　　李佳玉嘴-唇微微蠕=动，忽然从背后拿出一个银丝边的眼镜戴上，平添了几分儒雅文静的同时，显得整个人都神采飞扬起来，尤其是他的眼睛更是炯炯有神，似乎随时都能放出强大的电流，把人电得su‘su麻麻。
　　这正是改变了造型的虚空墨镜！
　　墨镜上闪过一道只有李佳玉才能看到的亮光，一组数据出现在她的面前，这都是虚空墨镜对殷的评价分数，什么精神力啊，力量啊，细胞活力啊，每一样都爆表一般强的离谱，唯独残念的是xiong围，咦，这墨镜看男人的时候不是没有xiong围这一项的吗？怎么殷有呢？那天晚上虽然惊鸿一瞥，但也绝对没有这么残念吧？这到底变没变回去？
　　不管了，反正用的是迷药，先放到再说！
　　相貌评价是十分，绝对的满分，这完全在李佳玉的意料之中。


第一百二十六章 最终目的！（又掉了波节操……）
　　【附言：身负族血脉的少女（男？），有同性=恋倾向，对于漂亮的女生没有太多抵抗力，极为抗拒男人，对于相貌评价接近十分的宿主来说，攻略难度极低，建议立刻推=倒，收入后-宫。此女内心略微保守，不会主动出击，请宿主掌握主动权。另，性本yin，用某种方法极易勾起其血脉中的本性，让其发挥出主观能动性。】
　　对于自己来说攻略难度极低？尼玛这意思是老子也是女的吧？真要是女的我疯了才想去推到殷！李佳玉嘴角抽了抽，不过早就知道这破墨镜不靠谱，自己要用的是其他功能。
　　“小，你怎么来了？有什么事要我做吗，只要能帮到你，就算上刀山，下油锅我也在所不惜。”李佳玉道，他已经默默开启了虚空墨镜的油嘴滑舌模式。
　　“能给我点血吗？方芳的传承你也知道，吸收高品质的血液，对她的实力提升比较有帮助，所以我想要一些你的血。”殷有点不好意思道。
　　“小，不管你想要什么，只要我有的，我一定会给你，就算你要天上的星星月亮，我也为你摘下来，更别说区区鲜血，就算是我的命，你想要我也会毫不犹豫的给你。”李佳玉脸上的表情无比地虔诚与坚定，目光柔和至极。
　　也不问殷需要多少，二话不说割开了手腕，泊泊的鲜血如泉水般流了出来。
　　殷莫名的起了一层鸡皮疙瘩，浑身一个激灵，差点就掉头就跑，真是太肉麻了！莫名其妙说这种话干什么？这绝对不是李佳玉！平时的李佳玉是多么高冷，傲气，怎么会说出这种话来？这个李佳玉一定是假的！
　　虽然这样想着，还是被李佳玉好不犹豫的做法惊了一下，随便拿出一个小瓶接了一点，急忙道：“好了，好了，一点点就好，赶紧给自己治疗！”
　　就这一会儿功夫，李佳玉的脸色就已经变得有点苍白起来。
　　李佳玉嘴角勾起一丝迷-人的笑容，不急不缓的对着自己的伤口放了个治疗术，道：“给多了没什么，我只怕自己给你的不够。这一世能够遇到你是我最大的幸运，曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂=寞，曾经和你针锋相对，也只是为了引起你的注意。我只是想要多和你说两句话，只要每天能听见你的声音，我已经心满意足。”
　　“李佳玉！你是脑袋进水了还是被驴踢了？说这么恶心的话，真是疯了！”殷抱着手臂揉搓着。
　　“对，我是疯了，我爱你爱的着了魔，发了疯，看着你和其她人说笑我心中像在被啃噬般痛苦无比，我再也无法忍受，所以我要告诉你，大声的告诉你，就算你不喜欢我，但那是你的事与我无关，而我爱你则是我的事，与你无关。”李佳玉神情激动无比。
　　柳银纱两眼放光的看着这一幕，躁动的摩-擦着浑-圆的大=腿，哦，真是太刺激了，她隐隐的觉得自己下面已经shi了，受不了了。
　　殷脸色红的和火烧一样，他还从来没听过如此赤luoluo的情话，即使是个男的，明知道这都是骗女孩子的话，还是忍不住羞=涩万分。
　　门外，桔梗瞪大着眼睛将耳朵贴在房门上，被这惊人的秘密震得目瞪口呆，李佳玉竟然喜欢殷！他们两个可都是男孩子啊！真是太可怕！纯洁的巫女表示完全无法理解，同性怎么谈恋爱？
　　呜，小是可以变成女孩纸没错啦，非要在一起貌似也可以。桔梗咬着手指，瞪大的眼睛中满是纠结，但是，两人如果有了宝宝怎么办呢？万一小又变回去了，宝宝会怎么样了呢？再变回来宝宝还在的吗？好像很神奇的样子。
　　或许可以不变回去，那样宝宝应该就没事了，但是小舞，红霞姐和紫矜姐怎么办？同性没法在一起啊？
　　桔梗彻底蒙圈了，到底是该和佳玉在一起呢还是和小舞她们在一起呢？
　　要是柳银纱知道了她的想法，一定会大笑着道：“哈哈，白痴，异性只为传宗接代，同性之间才是真爱，而且，性别不同怎么谈恋爱？”
　　“你还是……把这些话拿去骗无知小女孩吧，我……我是不会相信的，我先走了。”殷转身就要落荒而逃，不行了，实在撑不住了。
　　李佳玉一把抓住殷的手，电眼中满是哀求的看着他：“小，别走，我说的是真的，不信的话你可以把我的心挖出来看看。我知道我们在一起不被世人所容，他们不会理解，但现在已经是末世了，这根本不重要，只要我们有实力，没有人敢说什么的。小，请给我一个答案，不管结果如何，我都会接受的，即使肝肠寸断也在所不惜，最起码，我已经争取过了。”
　　“我不喜欢你行了吧？放手，让我走啊！”殷道，都说人不要脸，天下无敌，这下殷算是见识到了，处于不要脸状态的李佳玉简直太可怕！
　　“早知道和你注定是无尽的忧郁，我却不知该如何收回我的心意。在你说出这句话的那一刻，我才真的体会到什么叫心如刀绞，没有你的世界好像天塌一般，漆黑一片，再也没有了光明，我的灵魂仿佛已随你而去，只剩下行尸走肉。”李佳玉的预期中充满了伤感，一只手捂着xiong口，另一只手还是仅仅的抓着殷不放。
　　“泥垢了！在这样我去告诉晚晴姐了啊！”殷抽了下手，李佳玉抓的死死的。
　　“小，我只有一个请求，我不在乎天长地久，我只在乎曾经拥有。”
　　我去，李佳玉，你终于暴露了啊，这才是你的最终目的吧？！
　　“曾经拥有你妹！在不放手我可就不客气来。”殷柳眉倒竖。
　　“如果你不答应我，这生无可恋的世界还有什么值得我留恋的呢，不如死了罢了，只希望能在你的心中留下一点痕迹，永远的记住曾经有人深沉的爱着你。”
　　PS：求打赏，鲜花，月票……看在我难得爆更的份上，不要打击的我的积极性啊！！


第一百二十七章 绝色应无双
　　“那你去死好了！混蛋！”殷强忍着颤抖的冲动，手腕一翻，‘咔嚓’一声骨骼脆响声，李佳玉的手腕已经骨折，殷将手抽了出来。
　　而听到这一声骨骼脆响声，门外的桔梗吓了一跳，李佳玉这家伙，不会真的自杀了吧？顿时力量涌动，将自动锁上的房门崩碎，焦急的喊道：“不要！千万别死啊！”
　　殷和李佳玉齐刷刷看向破门而入的桔梗，桔梗看着安然无恙的李佳玉也是一呆。
　　“那个……你来了多久了？”殷愣愣的问道。
　　“没……没多久，我……什么也没听见。”桔梗脸色一红，结结巴巴道，随后掉头就跑。
　　“哎，桔梗，误会，误会啊！你听到的都是假的，不要乱说啊！”李佳玉一把che下坑爹的虚空墨镜，追过去大声喊道。
　　桔梗跑回自己房间，‘哐’的一声关上门，无力的倚在房门上，右手按在柔-软的心口处，可以清晰的感觉到心脏在以惊人的速度跳动着。
　　偷听竟然暴露了，097还是如此惊人的秘密，怎么办？完了，自己会不会被杀人灭口？呜呜，太可怕了，不行，这几天一定要跟在红霞身边，绝对不能落了单，要不然……
　　桔梗心中胡思乱想着。
　　“桔梗，开门，你听我说，这不是真的，你听我解释。”
　　门外响起李佳玉焦急的声音，桔梗的心跳瞬间加速，完了，李佳玉过来了，他一定是要骗自己开门然后杀人灭口！怎么办，红霞姐姐快来救我啊！我还要守护村子呢，绝对不能死啊！
　　李佳玉徒劳的敲了半天门，桔梗一点回应都没有，终于垂头丧气的回到了自己房间。
　　殷抱xiong冷笑着看着垂头丧气的李佳玉，脸上满是嘲弄，“活该，让你说这些肉麻的话，真是恶心死我了。真不知道你堂嫂和晚晴姐知道了会是什么反应。”
　　“你别一副置身事外的样子！这件事传出去你也跑不掉的，要丢脸也是一起丢脸！”李佳玉没好气道。
　　“我可是从头到尾都坚决拒绝的，主要是你在发骚好不好？就算传出去对我的影响也不大，哦，说不定会有将你视为自己女神的家伙们，对于我敢拒绝你很生气呢。”殷调侃道。
　　“懒得跟你说，烦死了，修炼！”李佳玉烦躁道。
　　殷耸了耸肩，回去将装着李佳玉血液的小瓶交给了小萝莉。
　　和小舞玩的开心的小萝莉眼睛一亮，迫不及待的打开瓶盖，轻嗅了一下，露出迷醉的神情。
　　比起殷的血液，李佳玉的血少了一分醇厚，多了一丝清香，品质相差无几，各有滋味。
　　毕竟是世界树的种子，光明女神的传承者，不比殷的神血脉差了多少。
　　天朝的另一边，山河省，海天市。
　　一处豪华的别墅中，一个赤=裸着上身显得放荡不羁，脸上带着邪邪笑容的俊秀男子正一手怀抱着一个绝色佳人，一只手拿着一面镜子。
　　这个人正是杨安，李佳玉上一世的头号大敌，如今赫然已经达到了三阶高级！
　　杨安这人当真是玄幻小说的主角模版，完全就是一个活脱脱的龙傲天。
　　随便虎躯一震就有王霸之气，大片的人纳头就拜；
　　坐在家里就能天上掉下龙蛋，出一趟门就捡到神器，上个厕所就能打通奇经八脉，去一趟河边就摸到恶魔果实，就连睡觉的时候都能获得四份阴魂传承，龙骑、黑焰、霸海、帝鸿，不晓得有多么厉害。
　　甚至，杨安的人格魅力也非常高，脸上的邪邪微笑不知道让多少怀春少女投怀送抱，大群大群的美女哭着喊着非君不嫁，清纯可人的校花、知性魅力的白领、英姿飒爽的警花、寂寞kongxu的少妇、身jiao体rou的小萝莉……各种风=情，各种诱huo的美女都有。
　　就好像果冻有变性光环一样，杨安这个自带龙傲天模版的人，更是传承有弱智光环、花痴光环。
　　待在他身边的女人，智商都会下降百分之二十，而且很容易就对他情动，这也是杨安为何能在短时间之内能征服那么多美女的原因之一。
　　杨安把=玩着这个掉到他的家里，被称为无所不知的问心镜的镜子，镜子的造型、风格是杨安见所未见的，形状古朴，雕刻着许多晦涩难懂的古朴花纹，镜片极其亮滑，在火光下变换着五颜六色的光泽，就像一泓春水，在手中蜿蜒流动。
　　“镜子，请你告诉我……这个世上，最漂亮的人，是谁？”
　　杨安颇为好奇地问出了这么一句话。
　　下一刻，镜子闪耀过一层亮光，浮现出两个拥在一起的人影。
　　“呃……”
　　杨安眼睛一瞪，如被五雷轰顶！
　　周身僵硬，虎躯狂震，彻底地呆若木鸡……
　　“世界上，竟然会有如此美丽的人儿。”
　　杨安喃喃自语，就像痴傻了一样，神智完全沉浸其中，目光紧紧地锁定在镜子上，怎么都看不够，眼睛久久都不眨一下！
　　“阿安，你怎么了……那个人有那么漂亮吗。”
　　姬妾有些不服气地看过去，登时也呆住了，那种完美的面孔，完美的气场，的确比她强出太多太多了，她心服口服，连嫉妒的力气都提不起来，但是，如此美丽的人有一个就够了，为什么会出现两个？
　　然而，镜子上浮现出几行甲骨文的汉字：“这是半年之后的景象，按照天地间的冥冥气数，不出意外的话，这两人将是半年后并列的天下第一美人，不分轩辕，其她人无人能出其左右。”
　　“绝色应无双，怎么会出现两个无双之人呢？不过，多一个岂不是更好？她们一定会是我的人，当然是越多越好！哈哈哈。”杨安充满邪意的大笑道。


第一百二十八章 二血
　　随后神色一动问道：“那现在呢！现阶段这两个美人不是天底下最漂亮的吗！”
　　问心镜沉默片刻，又是浮现出几缕光华，组成新的甲骨文：“现阶段，很难选出最漂亮的人，她们都是同一级别，所差无几，难分优劣……”
　　问心镜忽然一闪，闪过萧晚晴、绯村樱君、艾薇.伊菲等等四五个影像，确实都是国色天香，可惜与那两个人比起来差了不少。
　　“唔，原来如此，难道这两个美人都要半年以后才长成吗？她们的年纪肯定还不大吧！”杨安激动得浑身颤=抖，声音都沙哑了起来。
　　其实两人现在的容貌就已经冠绝天下了，只是因为现在他们两个还都是男孩子而已……
　　“不晓得……本魔镜不附带任何放映者的资料……”
　　“那名字呢！她们的名字是什么！总该告诉我吧！”
　　“天机不可泄漏……”
　　“泄你妈！”
　　杨安怒气勃发，兴趣刚被吊起来就得到这样的回答，这不是他能够忍受的，于是粗暴地把问心镜摔在chuang上，等姬妾安慰了杨安一番后，杨安才重新拿起问心镜，想要再次询问，却赫然发现问心镜似乎出了问题，竟~然再也没有了灵性。
　　杨安后悔不已，哀叹着问心镜质量太差，更哀叹于自己再也看不到那张脸，接连一个多月都是茶饭不思，辗转难眠，上了战场都是经常走神，没少被虫族、尸族打伤，好几次都差点因为走神而遇-到了危险。
　　“一定是天朝人，等我势力辐射全国，绝对能找到她们的！”杨安咆哮道。
　　与此同时，在全国各地，空间再一次出现大规模的扭曲。
　　这一次的扭曲，与十天前的虫潮降临不一样，而是带着深深的阴森戾气，就像通往地狱一样，鼓=噪着一声声撕心裂肺的惨嚎，甚至还弥漫出浓重的血腥、腐臭味。
　　尸族，彻底降临了！之前只不过是小规模的降临，现在则是彻底打开了深渊界的大门。
　　桔梗心惊胆颤的一个人在房间中待了半天，终于隐约听到染红霞回来，脸色顿时一喜，匆忙打开门扑入染红霞怀里。
　　“红霞你终于回来了！吓死我了。”桔梗松了一口气道。
　　“怎么了？什么吓死你了？”染红霞一脸茫然的问道。
　　桔梗悄悄的左右看了看，凑到染红霞耳边轻声道：“我刚才不小心听到李佳玉跟小表白了，说的话肉麻死了……”
　　桔梗一五一十的将自己听到的告诉了染红霞，染红霞脸色不断的变化着，精彩无比。
　　“不可能吧！李佳玉那家伙那个情商为负的家伙会说出这种情话来？而且，他喜欢的不是我小姨吗？什么时候喜欢上小了？”染红霞不敢置信的纠结道。
　　染红霞虽然嘴上说着不可能，但心里已经相信了几分。真没想到李佳玉竟然是这种人！不但是个人妻控，还喜欢漂亮的男孩纸，真是太变态了！我一定要把这件事告诉小姨，千万不能让小姨落入他的魔爪之中！
　　“真的，我不小心闯了进去，里边确实是佳玉和小！听到这种消息，我真怕佳玉要杀人灭口。”桔梗心有余悸道。
　　染红霞哑然失笑：“你想多了，佳玉虽然对待外人非常冷酷，杀伐果决，但对自己人一向非常宽厚，他不会做出那种事的。”
　　“可，可我还是害怕，今晚能不能和你一起睡？”桔梗怯生生道，期待的看着她。
　　“好吧，你这是关心则乱，放心，佳玉绝对不会这样的。”染红霞答应下来，两人来到了给染红霞留下的房间中一起睡下。
　　殷拉着小舞和孟紫矜一番云=雨后，待两人沉沉睡去，悄悄来到了染红霞门外。
　　“谁啊？”染红霞裹了条浴巾打开门。
　　眼前人影一闪，便被殷壁咚在墙壁上，低头口勿了上去，染红霞大惊，一双英气的秀目大睁着，看清是殷后才松了一口气，脸色瞬间变的红润起来。
　　“小，你想干什么？给我出去！”口勿毕，染红霞羞-恼的将殷往外推，但是怎么可能推的动殷呢？
　　“红霞姐，你是我的人了，你说我来做什么？”殷邪意的一笑，将手伸了进去。
　　染红霞按住殷的手，低声道：“我当初只是为了救你而已，那件事就当没发生过，以后就不要在提了，我还是你红霞姐。你赶紧出去！”
　　“不行！既然已经发生了，你就是我的了，我可不会看着你将来跟了别人。”殷霸道道。
　　“你放心，我不会嫁给别人的总行了吧？不要这样，我比你大了六七岁呢。”染红霞哀求道。
　　“不嫁怎么行？你必须嫁，而且只能嫁给我！而且差了六七岁又怎么了？年龄根本不是问题。”殷不顾染红霞的挣扎，抱着她向chuang上走去。
　　染红霞奋力挣扎无果，只得半推半就的屈服下来。为自己找了个借口，都是小强迫的，自己不是他的对手，有什么办法？
　　双颊通红的游移着视野，不敢和殷对视，忽然瞥见chuang上的一坨，猛然想起桔梗是和自己一起睡的！
　　“换个房间！不能在这里，桔梗还在呢！”染红霞焦急的低声道，生怕吵醒了桔梗，实际上桔梗在染红霞去开门的时候就已经醒了，听着两人的对话，看着两人黑暗下隐隐约约的动作，心跳正在不断的加快着。
　　殷微微一愣，他感觉到桔梗已经醒了，心中升起一丝刺激感，邪笑道：“怕什么，她已经睡着了，只要你不大声叫，没关系的。”
　　在染红霞强忍着的声音中，殷成功拿下了她的二血。
　　桔梗的心跳越来越快，殷情不自禁的将手摸到了桔梗身上，他笃定桔梗不敢‘醒’来的。
　　桔梗身体一僵，呼吸更加急=促起来，却一动都不敢动。
　　一夜，就这么过去。
　　PS：不敢多写，大家懂的


第一百二十九章 百合赛高！
　　第二天一大早，军方就满城的通知大家尽快赶路，比往日里早了很多，看来是想要尽快和前方的队伍汇合。
　　今天一路上并没有遇上多少虫子，倒是虫尸有不少，显然是被前面龚州市的人给清理掉的。
　　仅仅花了半天功夫，就来到了西江水边上，烟波浩茫的西江江水汹涌奔腾，来势汹汹，宛如天河冲泄，要不是因为河床足够深，恐怕早就已经洪水泛滥了。
　　看留下的痕迹，显然昨晚龚州市就是在这里扎的营，天眼师顺着江水看去，已经隐隐看到了十几里外的龚州市的队伍！
　　稍微休息了一下，大部队又开始加速行军。
　　一路上，一条留言逐渐的在西江大学内部流传开来。
　　“你知道吗？听说昨天晚上佳玉女神和小女告白了。”
　　殷年龄还小，又是神觉醒，当初在西江大学的前几天总是顶着一对漂亮的角到处跑，所以西江大学内部私下里都称呼他为小女。
　　“真的假的？！你听谁说的？”
　　“我舍友的初中同学的弟弟的好基友的女朋友亲耳听到红霞会长和萧校长说的，绝对是真的！”
　　“哎，真是浪费资源啊。为什么不找个男朋友却非要搞姬呢？天下的光棍又要多两个了。”
　　“你懂个屁，我问你，就算两位女神喜欢男的，她们会看上咱们这样的？”
　　“呃，绝对不会。”
　　“对啊，那你在想想，要是女神喜欢上其他男人，你心里什么感觉？”
　　“敢强我们西江大学的女神，我一点要剁了这狗日的！”
　　“所以，两位女神搞姬多好，这样还是咱们西江大学的人，不会便宜了那个狗日的，一直纯洁下去……”
　　“说得有道理，最好让萧校长，红霞会长还有桔梗，小舞她们都一起搞姬，要是她们被不知道那个狗日的拿下，我也完全无法接受啊！”
　　“嘿嘿，英雄所见略同，我也是这么想的。不过可惜的是，听说小女拒绝了佳玉女神的表白，真是太可惜了。”
　　“什么？佳玉女神这么漂亮，为什么要拒绝？难道，她有喜欢的男人了？！！”
　　“不会吧……”
　　“哎呀，不得不防啊！绝对不能便宜了外人，要想办法让她答应才行。不如，我们大家一起支持佳玉女神，这样小女会不会同意下来？”
　　“我看行，不管怎么样，一定要试试，帮助佳玉女神拿下小女！”
　　“好，分头去联系大家，这次行动一定要有组织，有秩序才行，务必不让肥水流入外人田！”
　　“加油，我们的口号就是――异性只为传宗接代，同性之间才是真爱，百合赛高！”
　　“百合赛高！”
　　……
　　一个轰轰烈烈的百合联盟正在西江大学中飞速的扩张起来，未来，将会成为整个扈城最大的组织之一，为了守护女神的贞洁，将所有意图打女神主意的存在烧成灰烬！
　　就在距离龚州市还有不到十里地的时候，西江大学的天眼师脸色猛然一变，龚州市的队伍这次没有碰到虫子，而是被大群的尸族做包围了！
　　无数的僵尸猛地从地下钻了出来，将毫无防备的龚州市队伍彻底包围！
　　看数量，大概有两千头之多！
　　双方迅速战在一起，可能是第一次遭遇尸族，对它们并不熟悉，龚州市的传承者完全落入了下风之中，有时明明将尸族砍成两半，它还没有死去，照常的发动攻击，无数人措不及防之下中了尸毒。
　　军方的人迅速来找到殷。
　　“女神大人，我们前方的队伍遭到了大量尸族的围攻，高团长希望你们能出几个高手先一步前去支援，这样也有利于双方接下来的合并在一起。”一个警卫员道。
　　“我知道了，我们马上就去，你先回去吧。”殷点点头，警卫员敬了一个礼后，小跑着回去复命了。
　　“前方的龚州市被尸族包围了，你们谁要和我一起去支援？”殷冲着西江大学的人道……
　　凌少平，楚翔他们没有出声，他们清楚这种事他们插不上手，真是太羞愧了，整个西江大学竟然是被一群女人撑起来的，让我们这些老爷们的脸往哪里放啊？
　　“我去，正好向他们展示一下武力，免得直接合并这群家伙看不起咱们。”李佳玉眼里寒芒一闪，如果可能，顺便将那几个仇人给宰了，莫名的，他相信，不管自己做什么，殷都一定会全力支持自己的。
　　“这种事怎么可能少得了我？”染红霞神采飞扬道。
　　和染红霞一个性子的桔梗缩在后边躲躲闪闪的，想要说自己也去却又不敢面对殷。昨天晚上殷揉=捏过的地方似乎到现在都还在隐隐发痒。
　　“桔梗也去吧，你的巫女的力量正适合对付尸族。”殷别有深意的看着了一眼桔梗道。
　　“啊？嗯。”桔梗吓了一跳，随后脸上瞬间升起了火烧云，轻嗯了一声，低下头不敢看殷。
　　李佳玉狐疑的看着两人，她们之间难道发生了什么不成？
　　“你去哪里，我就去哪里。”小舞道。
　　“还有我……”
　　几个女生除了小萝莉全都请战，最后殷只让李佳玉，染红霞，桔梗跟着自己去，其她人留下和大部0.9队一起赶路。
　　“你们一定可要小心点，别受伤了，尸族可是携带这尸毒的。”萧晚晴叮嘱道，她现在还记得离开西江市那一天因为尸毒全家变成行尸的那一幕。
　　“放心吧，区区尸毒对我们根本没有威胁。”殷毫不在意道。
　　“晚晴姐，要不你也和我们一起去吧？你是光明祭祀，正好是尸族的克星，说不定对付尸族比染红霞还要给力的多。”李佳玉道。
　　“啊，我？可是我没有攻击魔法啊？”萧晚晴有点茫然道，末世以来，她扮演的角色一直都是一个辅助者，治愈者，那毫无攻击力的圣光，真的可以用来杀敌吗？


第一百三十章 支援
　　“嗯，不需要攻击魔法，只要对着尸族用治疗术就好，可以治愈伤势的治疗术，对于尸族来说简直就是致命的，你每一次治疗术，都可以达到同等级火系魔法师对尸族造成的伤害的数倍甚至数十倍的效果。”李佳玉道。
　　“那，好吧。”萧晚晴咬咬牙道，她其实早就想要为孩子们分担一下压力了，每次都是她们保护自己，自己的治疗术却对她们没有多大的帮助。
　　殷呼哨一声，小白踏着圣炎从天而降，殷翻身上马，将手伸向染红霞，“来，上来。”
　　染红霞脸一红，她虽然在表面上英气勃勃，有些强势，但在某一方面却格外的面皮薄，众目睽睽之下，她怎么可能好意思和殷共乘一骑？
　　“不，不了，我自己走就好。”染红霞拒绝道。
　　“那，桔梗？”殷戏谑的看向桔梗。
　　桔梗慌乱的连连摆手，头摇的和拨浪鼓似地。
　　殷却不由分说的一个俯身将桔梗抱上了马背，右手环在她盈盈一握的05细腰上。
　　“啊！”桔梗尖叫一声，紧紧地闭上眼睛，晶莹的耳尖上一片绯=红。
　　染红霞杏眸中隐隐闪过一丝懊恼和嫉妒，红=润的小=嘴不自觉的堵了起来。
　　李佳玉眼睛一亮，口中喃喃几句，手上结了几个印，面前的空地上顿时出现一个六芒星。
　　“聿聿~~！”
　　一阵兴奋的马鸣传了出来，随后一匹深渊战马从六芒星中跑了出来，亲切的跑到李佳玉身边拱着头。
　　“晚晴姐，快上来，我带你走。”李佳玉翻身上马，蓝水晶般纯净的眸子中带着点兴奋道。
　　“这……”萧晚晴一阵迟疑，她知道李佳玉对她有坏心思，但是自己是有丈夫的人了，两人又差了十多岁，怎么可能接受他呢，所以一直躲着他。
　　“快点，晚晴姐你才三阶光明祭祀，不骑马的话真要靠自己走过去还不知道要花多长时间，说不定战斗早就结束了，黄花菜都凉了，不知道有多少人死在尸族手里呢。”李佳玉催促道。
　　萧晚晴纠结片刻，终于无奈的接受了李佳玉的邀请，李佳玉感受着怀中惊人的柔-软和弹=性，一只手忍不住想要上移。
　　和桔梗这个青涩的小苹=果比起来，萧晚晴这个人=妻明显要丰=腴的多。
　　萧晚晴按住他不怀好意的手，转头嗔怪的瞪了他一眼，李佳玉瞬间老实了下来。
　　染红霞却越发的伤心了，原本活力满满，英姿飒爽的样子瞬间变得暮气沉沉起来，一点精神也没有，好像太阳暴晒后焉了的小树苗一般，一步步的往前方走去。
　　殷微微一笑，策马狂奔过去，在染红霞猝不及防却又有点惊喜的尖叫声中将她抱上了马背，甩在自己的身后。
　　殷感受着背后的柔=软微微眯起眼，果然应该让欧π大的红霞姐在后边呢，好舒服的感觉。
　　一黑一白两匹不属于人间的战马开始狂奔起来，好像要在主人面前表现一下一般，你追我赶，互不相让，速度快若流星，普通人只能看见眼前黑白影一闪，两匹战马已经消失的无影无踪。
　　十多里地的路程，仅仅一分钟左右就已经来到了龚州市的人群中。
　　“赵团长，不好了！我们背后好像有东西在接近，速度好快，看不清楚，就算是三阶虫子都没这么快的速度吧？好像是骑士一样，但是我们地球怎么会有这么强的马？难道是异界的强者？该怎么办，团长？”一个天眼师偶然一个回头，顿时吓了一跳，急忙汇报道。
　　“什么？！比三阶的虫子速度还快？李默速度太慢，很难对付这种敌人，汪洋施法需要时间，叫罗培阳过去看看，务必不能让敌人冲入市民中。”赵团长迅速道。
　　“可是，来不及了，那两个骑士已经快进入市民中了。”天眼师脸上浮现出一丝苦笑，速度实在是太快了，他发现的时候就已经很接近了，通知罗培阳并让他赶到后方的时间，早足够人家冲过来了。
　　赵团长镇定的脸色一变，刚要说话，却见天眼师脸色变的奇怪起来。
　　“等等，团长，他们没有大开杀戒，难道不是敌人？他们还在往前冲，速度慢下来了，天啊！难……难道是仙女来拯救我们了吗？”天眼师目瞪口呆，心跳不知不觉中开始加速，他看到了什么？看到一黑一白两匹只存在与异界的神骏战马上骑着五个天仙般的美人，就算整个龚州市最漂亮的女人也不过和她们中最普通的一个差不多吧？
　　“怎么回事？”赵团长皱眉问道，一副见了鬼的样子，到底发生了什么事？赶快汇报他好做出应对的方法啊。
　　“龚州市的朋友们，西江市前来支援，我们的大部队就在你们后方十里之外，正在加速行军080，马上就可以赶到，我们先来帮忙一二。
　　还没等天眼师回过神来，一声轻柔悦耳的声音传遍整个龚江市，这不是声波战士那种震耳欲聋，越远越小的那种，而是所有人听到的都一样，仿佛有人在自己身边说乎一般！
　　声音太好听了，所有人情不自禁的看向冥冥中感觉到的声音传来的地方。
　　一匹圣洁的天马悬浮在半空之中，它的背上则是三个芳华绝代的佳人，尤其是中间那个，更美的是让人窒息。
　　天马的下方则是一匹仿佛地狱归来的幽冥战马，在其背上的两人丝毫不逊于之前那三人。
　　一头雪发的美人骑着一匹黑马，而天马的主人却是一头漆黑的秀发，黑与白的交织，光与暗相互交融，宛若绝代光暗双子一般。
　　龚州市大多数人都欣喜若狂，人多力量大，有了西江市的支援，这次危机应该没有危险了。
　　还有一部分人注意到殷说的大部队在十里之外，没有交通工具的现在，等他们到了黄花菜都凉了，难道就凭这几个女人就可以帮忙挡住尸潮吗？


第一百三十一章 心理不平衡的赵团长
　　就算是她们再怎么绝代无双，尸族也绝对不会怜香惜玉的，该下手时，绝不会手下留情，在它们眼里，根本没有美丑之别。当然，血脉或者实力强的话，就算是尸族也可能会有爱美之心的，但绝对不是这群不到三阶的弱渣。
　　很快五人就来到了战场的前线。
　　“七绝音！”
　　殷跳下小白，七情琴瞬间出现在她的手里，一圈七彩的涟漪迅速扩散开来，将大半个战场所覆盖。
　　原本身体坚不可摧的僵尸瞬间被加持了锋锐之音的刀剑所斩断，所中尸毒的轻微麻痒感僵持之感在治愈之音下迅速的消退。原本魔力消耗大半，脸色苍白的法师们，体内的能量在能量之音下迅速的恢复起来。
　　每一种光环都发挥着超乎想像的作用，更关键的是，竟然还能和祭祀，萨满等的加持法术同时共存！
　　原本被僵尸逼的步步后退的传承者瞬间稳住了阵脚，大量的僵尸在这一瞬间变得缺胳膊少腿。
　　原本一些还不怎么看得起女人的传承者脸上浮现出惊骇之色，这种超大范围而且效果卓绝的群体辅助，简直太可怕了，单单凭着这一手辅助，就可以让一个大军的战斗力增强一半，相当于多了一半的人！
　　赵团长脸上露出嫉妒之色，娘的，这样的人才，为什么我们龚州市没有出现呢？我们龚州市可是比西江市多了三四成的人口啊！
　　让他震惊的事还没完，染红霞一道剑气斩出，直接将十多头二阶僵尸斩成两半，虽然没死，但是杀伤力比起龚州市第一强者汪洋还要强的多！这赫然是一个三阶强者！
　　桔梗弯弓搭箭，自然的净化能量凝聚在箭身上，瞬间朝着一个二阶高级僵尸射去，这已经是此次围攻龚州市最强的僵尸了，三四头就足以纠缠住一个三阶初级的强者。然而如此强大的二阶高级僵尸，竟然在桔梗的箭矢之下，如同阳春初雪般，瞬间彻底的消融掉了，只在地上留下一件魔法铠甲和灵魂之火，魂焰。
　　“又一个三阶强者？”赵团长睁大了眼睛，旁边的天眼师急忙道：“不是，只是二阶高级，不过可能是她的传承专门克制这些尸族，所以才这么容易解决吧。
　　赵团长还没等松口气，李佳玉的光明螺旋已经出手，一串流离的白光飞射出去，赫然是一只急速飞转的巨大金属轮，就像飞碟一样，簌簌如雨地喷发着光芒，空气如水光幻影似的摇晃波荡，层层翻滚！
　　“噗！噗！噗！”
　　令人牙酸的爆头声，此起彼伏地响起，光明螺旋的速度太快太快了，瞬间就将十几头尸族的脑袋、身躯给搅拌成了细小的肉片、骨渣，飞溅得满地都是，即便它们的生命力再怎么顽强也已经死得不能再死！
　　这一次攻击竟然解决了六七十头僵尸骷髅！不知让多少人瞪大了眼睛！
　　他的光明传承是殷的琴声帮他重新凝聚的，不像原本一样是在恶魔之手的刺激下强行爆发，传承的力量更加充沛，光明祭祀等级比萧晚晴还高了一级，是三阶中级的存在。
　　不过他并没有花时间去学习传承中的魔法，仅仅掌握了这个低级的光明螺旋，要不然对付尸族还要恐怖的多。
　　而这个时候萧晚晴也已经吟诵完了咒语，阴沉的天空瞬间被光明所笼罩。
　　“治愈之雨！”
　　圣光像雨水一般密密麻麻的落了下来，将方圆百米覆盖，落在人类身上，伤势以肉眼可见的速度迅速的痊愈着，比起殷的治愈之音还要强了数筹，但是落在尸族身上却瞬间冒出一阵白烟，本没有痛觉的僵尸骷髅发出痛苦的嚎叫声，短短十多秒，方圆百米一百多头僵尸全都被彻底净化，变成了一团白雾！只留下密密麻麻的魂焰！
　　“咕咚。”天眼师咽了口唾沫，口唇干燥道：“一个三阶初级，一个三阶中级。”
　　赵团长心里瞬间不平衡了，不，看见殷的时候就已经不平衡了，现在则彻底羡慕嫉妒恨了！
　　娘的我们大龚州市才三个三阶初级强者，你们小小的一个西江市竟然也有三个！还有一个三阶中级，老天太他娘的不公平了！而且三个超级强者还都是如花似玉的美人，这简直，太幸福了啊！
　　“对了，那个弹琴的女孩什么实力？”赵团长眼红的看着那个恬静淡雅的存在。
　　“……三阶高级以上，看不透……”天眼师沉默了一会儿，脸上不可置信的道。
　　赵团长猛地长大了嘴巴。
　　“咔嚓！”
　　用力过猛，竟然把下巴弄的脱臼了！可见赵团长心里是如何的震惊了！
　　“不公平！不公平！不公平！……”赵团长的内心深处全都被这三个字所填满。
　　有了殷这个强力辅助，加上三个尸族克星，战局迅速的扭转过来，仅仅过了十分钟，就已经将所有的尸族彻底覆灭。
　　殷将她们杀死的尸族留下的魔法装备和魂焰全部收入乾坤戒指中，看到这一幕的赵团长心中更加酸涩，凭什么好东西全都在西江市那边？长的漂亮就有特权？
　　难道自己没有成为传承者，就是因为自己长的丑吗？赵团长摸着自己的脸，宝宝心里委屈，可是不说出来。
　　五个人分散收拾战利品，龚州市的传承者们一点跟她们挣的意思都没有，满是爱慕和崇拜的看着她们，仅仅是一场战斗，她们就已经取代了原本龚州市人们心中的守护神的地位。
　　一个满脸沧桑的大叔吊儿郎当的跑到五人不远处，嘻嘻哈哈的将她们的战利品收了起来。
　　龚州市的传承者们不可置信的看着这一幕，殷微微皱眉，这家伙的实力达到了三阶初级，他之前也见过他释放魔法的一幕，尤其是有了殷的能量之音加持后，简直好像移动炮台一般，杀伐无数！这样一个家伙，怎么会做出这么有失身份的事？


第一百三十二章 罗培阳
　　“汪洋！那是我们的战利品，给我放下！”李佳玉杏眸一瞪，毫不客气的呵斥道。
　　汪洋顿时一愣，随后屁颠屁颠的跑到殷身边将几朵魂焰和魔法装备交给了殷，嘻哈道：“那什么，我只是想要帮你们一把而已。别误会。不过美女怎么知道我的名字？我们以前见过吗？你这么漂亮我要时间过得话一定不会忘的。”
　　殷将魂焰和魔法装备收入乾坤戒指中，汪洋的眼神有些羡慕，却一片清明，毫无贪婪之念。
　　“鬼才和你见过。”李佳玉随口冷哼一声，继续收拾东西。
　　“美女别那么冷酷啊，没见过你怎么知道我的名字的？哎，别走啊，说说啊。”
　　李佳玉不理会他，越走越远，总不能说上辈子认识吧？
　　殷微微一笑，对满脸失望的汪洋道：“过来的时候隐隐听见市民谈论起有汪洋大人在，一定会没事的，我看你们中你的实力最强，一定就是龚州市的守护神汪洋了吧？”
　　汪洋不好意思的摸了摸头，玩世不恭道：“哈哈，什327么守护神？大家谬赞了，谬赞了。比起你们来可真是差太远了，你们不但实力强，还都和仙女一样，哎，为什么我不是西江市的人呢？如果我也在西江的话就可以早点认识几位姑娘了吧？”
　　汪洋喋喋不休的献着殷勤，风=尘浪子的外表下隐藏着点点的伤感，真要是守护神的话，怎么会连自己的妻子和那群孩子都保护不了？
　　殷脸上带着淡淡的微笑听着汪洋喋喋不休，汪洋很有原则，看起来有些像花中浪子，行动间却没有丝毫猥-琐之处，和李佳玉的那头章鱼很有几分相像。
　　远处一个沧桑帅哥面色阴沉的看着这边，他三四十岁，脸容粗犷，老腮胡子，身穿黑白相间的西服，甚至还扎着领带，头上还戴着一顶绅士帽，穿戴得极为整齐，丝毫不像逃命的人，反而像个成功地黑帮头目，光是这幅卖相就可以跑去拍电影了。
　　这人乃是龚州市三大超级强者之一的黑暗骑士罗培阳，罗培阳贪婪的看着这边，不仅仅是满地的魔法装备和魂焰，还有她们的人。
　　“要是能把他们中的任何一个拿下，老子的势力一定可以大涨，到时候取代军方也不是不可能的，尤其是那个超级琴师。”罗培阳心中暗自盘算着。
　　“阿南，吩咐你件事。”
　　“表哥有什么事？您说？看上那个琴师了？要不我抓住机会把她绑来？”阿南淫=秽的瞅了一眼殷。
　　“你是白痴吧？她们的实力这么强，最少都是三阶的，绑她？不想活了？就知道女人的废物！”罗培阳成事不足败事有余的瞪了他一眼。
　　“表哥，她就是一个辅助琴师而已，能有多强的实力？随便一个二阶高手就把她拿下了。而且，女人对于自己的第一次都格外注意，只要表哥拿到了她的第一次，还怕她不听你的话？就算她不屈服，一个琴师而已，也翻不起什么浪花来吧。”阿南有些不甘心道。
　　罗培阳摸了下胡子拉碴的下巴，貌似确实是这个理，不过，还是先不要那么激进，先接触一下再说吧。看起来才十多岁的样子，正是天真无邪的样子，一定逃不出自己的掌心。
　　“你听着，带几个人过去……”罗培阳对阿南吩咐起来。
　　“行，表哥，你瞧好吧，这种事我最拿手了。”阿南拍着xiong脯保证道。
　　殷又将一个上千斤重的魔法巨锤收入戒指中，正要将旁边的魂焰也收起来，却见一个也就一阶高级的传承者一把抢在手里，殷皱了皱眉，正要收拾其他的东西，接连四五个人忽然出现将附近的物品一扫而空。
　　殷脸色瞬间冷了下来，沉声道：“把东西给我放下！”
　　“凭什么啊？你们只有这么几个人，却搜刮走了足足三成的战利品，别以为长得漂亮就可以肆意妄为，其他人不好意思阻止你们，我们可不再乎。”一个人道。
　　“就是，人要懂得知足，都拿走三成了还不放手，不把我们龚州市的人放在眼里吗？这我马小六可看不下去。”
　　殷压抑着火气道：“这里边有一半尸族是我们杀的，按照规矩战利品自然是我们的，你实力弱杀的少，怪我们不成？”
　　“嘿嘿，我怎么没看见你杀尸族？只不过抱着一把破琴装了个逼而已，一头僵尸都没杀，还有脸抢战利品，真以为长得漂亮就都要宠着你，让着你吗？”
　　“就是，要不是我们龚州市的人挡住大部分尸族，就你们几个娘们能杀这么多？这战利品至少要分我们一半才对。”
　　殷眼中寒芒一闪，正要发作的时候，罗培阳忽然出现在几人面前，厉声道：“混蛋！谁让你们过来的？还要分一半？几位小姐前来帮助我们龚州市抵御尸潮，就是我们的恩人，杀死敌人的战利品自然该全是她们的，而且我们还应该多给几位一点作为感谢，你们竟然还想要抢人家的东西！给我把东西还给这位小姐，道歉！”
　　随后转头对着殷微微欠身，露出一个和询的微笑，带着点欠意道：“在下罗培阳，不知这位美丽的小姐贵姓？真是不好意思，是我御下不严，才会出现这种事的，我一定会给你一个交代，好好严惩这几个混蛋，还请小姐不要放在心上。”
　　几个人一脸不情愿的样子，但好像是摄于罗培阳的威名，拖拖拉拉的将抢到手的东西还给了殷，然后又道了一声歉，落荒而逃。
　　殷嘴角勾起一丝嘲弄的微笑，这么弱智的戏码，真当自己是初高中的不谙世事的小女生吗？
　　罗培阳被殷的笑容勾的心神一荡，好像魂都被勾走了一半，原本只对娈=童感兴趣的他，忽然发现原来自己更喜欢的是美女，之前只不过是没有出现足够美的罢了。
　　不理会翘首以盼等着自己说出名字的罗培阳，殷手指幻影般轻勾，琴鸣声微微响起，数道无形的音刃打着旋的飞了出去，切向正逃走几人的脚腕。
　　“啊！”


第一百三十三章 琴音迷魂
　　“啊！”
　　接连五声惨叫响起，五个人全都扑倒在地上，痛苦的捂住泊泊留着鲜血的脚腕。
　　罗培阳猛然被惨叫声从沉迷中唤醒，掉头一看，脸上瞬间浮起一丝峥嵘之色。
　　“你……！”
　　“怎么？”殷冷笑着瞥了他一~眼。
　　罗培阳脸上的峥嵘一闪即逝，勉强挤出一丝难看的笑意，道：“没事，他们胆敢来破坏龚州市和西江市的关系，受此惩罚罪有应得，没想到小姐除了辅助无双外，就连攻伐能力都如-此强大。”
　　听到几人的惨叫声，其她人也围拢了过来，汪洋看见是罗培阳，没有一丝好脸色道：“你来干什么？别把歪主意打到她们身上，负责别怪我不客气。”
　　“哼，我能有什么歪主意？倒是你，不知道勾引了多少无知少女，怎么，把主意打到这几位身上了？”罗培阳脸色难看道，这纯粹就是泼脏水了，确实有不少姑娘被汪洋这副忧郁大叔的气质所吸引，但汪洋却绝对没有有一丝越轨之行径。
　　就在两人斗嘴的时候，最远的李佳玉也赶了过来，看见罗培阳顿时脸色一变，满是杀意的道：“竟然是你！”
　　却也没有动手，他还是知道点分寸的，两个市的人民还没融合在一起，这个时候毫无理由的杀了龚州市的守护神之一，将会造成无穷的麻烦。
　　罗培阳被李佳玉惊人的杀气吓的心中一紧，再看染红霞，桔梗还有萧晚晴也都讨厌的看着他，心中危机感大盛，两个媲美三阶的存在，一个攻击绝强的剑仙，她们要是出手围攻自己，那自己绝对性命难保！
　　虽然不清楚为何从没见过的李佳玉会对他如此不满，充满杀意，但还是隐隐觉得此处不是久留之地，勉强笑道：“我手下伤亡不少，我要去安排一下，就先告辞了，等你们西江市的大部队赶来汇合，我们再见。”
　　说罢，转身就要走。
　　“等等。”殷忽然出声道，李佳玉杏眸发亮的拦在罗培阳前边，召唤出冰轮丸跃跃欲试，纯净的蓝宝石的眼睛中闪过一丝残忍。
　　“还有什么事吗？”罗培阳停下来，浑身紧绷，暗自警惕起来。
　　殷没有理会罗培阳，走到五个断了一只脚在那里惨叫不止的人面前，问道：“谁让你们来找麻烦的？”
　　“没，没有人，就是我们自己起了贪念。”
　　“对，我们以为这里是龚州市的地盘，你们不敢说什么，才大着胆子来强的，毕竟我们实力太低了，这些东西对于我们来说帮助太大。”
　　这几个人全不过是一阶高级，确实太弱了，如果为了一把二阶以上的魔法武器，确实有可能铤而走险。
　　“请大人饶命，我们只是一时贪念，看在我们也为人类战斗的份上，饶了我们这次吧。”
　　五个人痛哭流泪道。
　　“是吗？和他没关系？”殷不置可否，指了指罗培阳问道。
　　罗培阳顿时身体一僵，随后又恢复正常。
　　“没有，没有，和罗少校没有关系。”
　　“对，要是有关系他怎么会阻止我们呢？”
　　……
　　五个人矢口否认，殷不屑的冷笑，见识了几人表现出来比龚州市守护神还要强大的实力，就算是傻子也不敢虎口夺食啊，更何况区区几个一阶高级的小角色，看他们也不是傻子的样子，要是没有靠山，鬼才信。
　　殷低着头，青葱玉指好像无意识的无聊的拨着琴弦，虚幻飘渺的琴音扩散开来，五个人祈求的看着低头不语的殷，以为他是在思考要怎么处置他们。
　　“说，到底是谁只是你们的？”
　　过了一会儿，殷忽然开口道，在旁人耳中悦耳动听的声音在这五人耳里则如同贯耳魔音一般，让他们不由自主的听从起来，眼神瞬间变的呆滞无比。
　　“是南哥让我们做的，我们不敢来的，可是南哥说我们不用太害怕，罗少校会在后边保护我们，而且事成之后会得到罗少校的庇护，所以我们就硬着头皮来找你们麻烦了。”
　　五个人说道，罗培阳脸色变得铁青，没想到殷这个琴女竟然还有如此手段！
　　“你们血口喷人！妖女，我和你有何仇何怨？你施展妖法操控他们嫁祸我？枉我过来帮你们说话，真是蛇蝎心肠！”罗培阳见自己筹划的刷好感的计划破灭，而且李佳玉的杀意再次沸腾起来，顿时恶人先告状道，不指望萧晚晴她们信自己的话，只要龚州市的大多数人信了就行了，到时在众人的压力下，他到要看看这群人敢对自己怎么样吗？怎么说自己也是龚州市的超级强者之一，怎么能眼睁睁的看着自己市的强者被外人在自己的地盘上所杀呢？
　　汪洋鄙视的看着罗培阳，这话，他是绝对不会信的，但不管怎么说，他也是龚州市的人，就算不帮他，也不能对他出手，甚至真有生命危险说不得还得阻止一下殷她们。
　　“哼，到底是怎么回事你我心里有说，竟然敢设计我们，就别怪我们不客气了！”殷柳眉一竖，飘渺的琴音顿时一停，被琴声迷惑的五人一个激灵清醒过来，面面相觑一眼，都从对方的眼睛中看到了恐惧惊骇的神情，慌乱的拖着瘸了的腿向远处爬去。
　　这几个女人是一起来的，绝对同进同退，罗培阳清楚的知道自己绝对不是这几个人的对手，脚下一蹬就要绕过李佳玉逃跑。
　　李佳玉早已按捺不住，瞬间召唤出堕落天使，堕落天使一个振翅飞到罗培阳前边，手中长刀划出一道玄妙的轨迹斩向罗培阳。
　　见到传说中的生物天使，罗培阳眼中升起一丝凝重，黑暗骑士的特有技能“黑暗光环”“衰弱光环”“僵直光环”等各种负面光环全部开启。
　　手中武器全力斩向堕落天使！
　　PS：不求鲜花，不求月票，也不求打赏，反正你们不给。
　　==　　=你们不会真不给吧(┬＿┬)


第一百三十四章 迷惑之音
　　然而黑暗骑士引以为傲的削弱光环，对堕落天使来说根本就是个笑话，怎么说都是传奇级的身体，怎么可能会被这些光环影响呢？
　　对于李佳玉这个光明女神的传承者来说更是一点用都没有就被体内质量超高的光明元素自动净化了。
　　“铛！”
　　一声轻响，罗培阳被震得连退数步，惊骇的看着堕落天使，李佳玉一心二用的控制着堕落天使又朝着罗培阳攻了过去。
　　罗培阳眼中精光一闪，转身就攻向李佳玉，召唤兽就算再怎么厉害，主人又能强到哪里去？
　　李佳玉嘴角带着一丝嘲弄，一动不动，继续吟唱着咒语，殷手指轻拨着，一层淡淡的紫光将几人笼罩。
　　罗培阳脸上露出猖獗的笑容，手中的武器稳稳地停在李佳玉雪白的颈脖上。
　　“设计几位是我不对，但是我做的事对你们并没有什么生命危险，不如就此罢休？怎么说我也是龚州市的最强者这一，你们也不能杀了我，何不握手言和？”
　　李佳玉被罗培阳威胁着，殷几人看起来却毫不关心，让罗培阳心中一跳，不安感袭上心头，再看李佳玉仍然若无其事的自顾自的完成着召唤，罗培阳大怒。
　　“给我停下！要不然别怪我……”
　　罗培阳伸出另一只手捂向李佳玉开开合合的唇=瓣。然而，他的手却一穿而过，好像眼前这人不过是幻影一般，顿时一愣。
　　在其他人眼里，李佳玉好好的就站在他侧面，而他却像一个白痴一样对着李佳玉身侧的空气做出威胁的动作，简直可笑无比。
　　“白痴。”殷轻蔑的道。她已经使用了七绝音的迷惑之音，这一个光环是对敌方起作用的，他们看到听到的等等一切都会发生一定的偏折和转移，甚至偶尔会陷入幻境之中无法自拔。
　　这，这是怎么回事？！罗培阳瞪大了惊恐的眼睛，手中武器‘刷’的挥了下来，然而还是什么都没有碰到！
　　“嗷！”
　　终于，李佳玉的召唤完成了，一头火红的巨出现在李佳玉身前，巨大的爪向着罗培阳踩了下来！
　　红莲暴龙兽！
　　罗培阳狼狈的一个懒驴打滚躲过红莲暴龙兽的践踏，还没等他回过神来，一口烈焰顿时朝着他喷了下来。
　　罗培阳优雅的仪表瞬间破坏了个干干净净，整齐的西服已经充满了破洞，胡子头发烧焦了一般的枯黄卷曲起来，脸上黑乎乎的一片，不过有着能量护体，竟然没有受什么伤！
　　“啊！该死，我要杀了你这混蛋！暗影波动剑！”罗培阳怒吼一声，手中武器朝着周围扫去，将身前半个扇形完全笼罩，一圈暗黑色的波纹迅速扩散开来。
　　就算不知道李佳玉的真身具体在什么位置，但是总不可能离这里太远，索性用强大的攻击将附近完全覆盖。
　　染红霞拔出圣甲蜈蚣王巨鄂打造的长剑，跃跃欲试的想要冲过去。
　　“这是我的对手，你不要插手！”李佳玉看了她一眼警告道，冰轮丸一斩，将波纹破开一个缺口。
　　一股危机感从身后传来，罗培阳急忙往前一扑，浓重的腥臭味传来，是红莲暴龙兽的口臭。转头一看，红莲暴龙兽人大的兽头从半米外划过，闪闪发光的尖牙咔嚓一声咬在空气上。
　　不对，这畜生怎么会咬在我半米外？危机感和腥风明明是从正身后传来了？罗培阳先是一阵疑惑，随后眼睛一亮，明白了！误差右侧半米左右，她们的实体在幻影的半米外！
　　罗培阳狞笑着正要攻击真正的李佳玉，忽然又有点懵璧，等等，是目标的右方还是自己的右方？又或者实际上全是偏西呢？娘的，不管了，随便找个地方！
　　罗培阳暴躁的向着李佳玉的右侧半米外砍去，李佳玉的虚影还是一动不动，眼中隐隐透着丝嘲讽。
　　“明白了！受死吧！”罗培阳陡然停住攻势，闪电般劈向左侧！
　　“刷！”
　　一剑劈空的感觉！
　　“白痴……”
　　李佳玉的声音从右侧传来，随后因为击空而处于萌逼中的罗培阳只感到一只脚踢在自己屁=股上，力气不大，并不能对他造成什么伤害，但是也正因此根本没有危机感传来，等到那只脚踢在自己身上的时候才反应过来。
　　力气不大，却恰到好处，罗培阳一个不稳趴在地上，摔了个狗吃屎。
　　不知为何会那么巧，身下正有一团不只是不是僵尸腐肉的恶心东西，罗培阳反射性的一歪头。
　　却忘了自己正处于殷的紫色迷惑之音下，只觉脸正埋进了一团湿滥恶臭的东西中，恶心的他差点把隔夜饭给吐出来！
　　“咦，好恶心，竟然主动去趴到僵尸肉上去。”桔梗皱着眉道。
　　“说不定人家正喜欢吃这个呢，就好像臭豆腐一样，许多人闻着臭，但有些人却觉得香。”殷笑道。
　　“臭豆腐是什么？”来自日本古时候的桔梗小脑袋一歪，茫然的问道。
　　“呃，就是放坏了，放臭了的豆腐吧，应该。”殷一愣，不确定道。
　　“那样还能吃吗？真的无法想像。”桔梗思考了一会0.5儿，满脸嫌弃道。
　　李佳玉的召唤兽痛打落水狗，一双大脚赶着罗培阳一路往前滚，足足滚出十多米都没有找到起身的机会，脸上还糊着一块长满驱虫的僵尸肉，简直狼狈到了极点。
　　再加上因为殷等人的实力和美貌，前来围观的人可不少，全都将这一幕收入眼底，可以说，龚州市的超级强者之一，算是彻底丢尽了颜面。
　　“西江市的强者，你们好，我们团长请你们过去一叙”正在这个时候，一个钢铁巨人般的军人挤出人群走过来道。
　　军方三阶强者，李默！
　　“李少校！快救我，让她们住手！”


第一百三十五章 烤鸡
　　听出是李默的声音，罗培阳强撑着被红莲暴龙兽踢了一脚，忍住脊椎骨折般的痛苦，拂掉脸上罩着的僵尸肉，求救道。
　　李默定睛一看，这才发现这个人竟然是和自己并列的强者黑暗骑士罗培阳！三阶初级的他竟然会如此狼狈，这群丫头难道真的很厉害？
　　脸色一变，义正言辞的冲着殷道：“虽然不知道罗少校哪里得罪了几位，但是还请看在龚州市军方的面子上饶了他这一次，罗培阳是我们龚州市的宝贵战斗力，绝对不能随随便便就死在这里，否则的话，以后遇到更加厉害的虫族、尸族，到时候可怎么抵挡啊？”
　　“你这是在威胁我们吗？这家伙对我们图谋不轨，如果我拒绝呢？”殷微微抬头问道，末世之中，就应该强势一点，该杀就杀，哪怕自己并不想建立什么势力。
　　05这是殷被李团长下药，力挫西江市军方五大高手的时候明悟的，不杀上个把人，真以为自己好欺负吗？
　　“没有，绝对没有威胁几位。只是众目睽睽之下杀人，这不太好吧？毕竟末世里面，人类更应该团结一点不是么，摒弃之前的仇怨，齐心合力地共度难关才是王道啊，一味地搞内讧，只会让异族拍手称快，不是吗？”李默动之以情，晓之以理道。
　　殷看向李佳玉，这个人是他想杀的，实际上对于殷来说，根本不把他放在眼里。
　　红莲暴龙兽巨大的爪踩着罗培阳，李佳玉将散发着凝霜的冰轮丸抵在他的喉咙上，抬头看了李默一眼，冷声道：“要是我一定要杀他呢？”
　　“抱歉，我不能让你杀了他。要是你一定要动手，我也只能抱歉了。”李默沉声道。
　　汪洋看李佳玉真想动手的样子，忍不住道：“美丽的姑娘，像你这样的天使怎么能够满手血腥呢？而且，现在杀了他，你让两个市的市民如何相互共处？不能同心协力，又要相互忌惮，勾心斗角，未来的路上恐怕会更加艰难。”
　　李佳玉沉思了片刻，既然如此，就多留你的狗命两天，等到两个市的人彻底融合，就是你的死期！
　　眼中的杀机一闪而逝，缓缓地抬头：“既然如此，就给你们一个面子。不过，可不能这么简单放了他。”
　　“你想怎么样？”罗培阳强自镇定的色厉内荏道。
　　李佳玉脸上露出一丝邪性，呆着诡异的笑容吩咐道：“红莲，把他这里给我烧了。”
　　冰轮丸顺着罗培阳的身体划了下来，刺骨的寒冷即使隔着衣服还是让罗培阳起了一层鸡皮疙瘩。
　　最后冰轮丸停在了男人最致命的位置，罗培阳一脸惊恐的看着李佳玉，浑身颤抖着，小=弟弟上逐渐的起了一层寒冰，但是被小山一样的红莲暴龙兽踩着半边身体又挣扎不得。
　　“是，主人。”红莲暴龙兽听话的低头，一股凝聚的火焰喷在罗培阳双=腿之间。
　　“哦……嘶……啊！”凄惨的叫声响了起来，冰火两重天的感觉，绝对酸爽的无法言喻。
　　汪洋和李默齐齐打了个寒颤默默地夹紧了双-腿，多么美丽的女孩纸啊，怎么会做出如此丧心病狂的举动呢？
　　桔梗染红霞耳朵赤红的别过头去，就连萧晚晴这个美少妇都有些不好意思了。
　　觉得差不多了，李佳玉满意的召回了红莲暴龙兽，罗培阳充满怨恨的看了李佳玉一眼，踉跄着爬起来走了。
　　“好了，走吧，去见你们的团长。”殷道。
　　“呃，几位请……”李默抹了把头上的冷汗，神情不知不觉间比之前恭敬了很多。
　　五人见了赵团长后谈了一些西江市的事，赵团长对于西江市能有这么多强者一阵赞叹，隐隐透出拉拢之意，可惜被五人毫不犹豫的拒绝了。
　　刚刚解决了尸潮，龚州市的人暂时休整一番，本来半个多小时就可以继续出发了，但是为了等西江市的人，就索性暂时休息下来，不到两个小时，全速赶路的西江市逃亡队终于赶了上来。
　　赵团长和高云生顿时就是一副感慨良多的样子叙起了旧，言谈间了解到西江市不禁有今天过来支援的强者，还有三个三阶强者存在，顿时再也压抑不住心中的羡慕嫉妒恨，对着高云生狠狠敲诈起来。
　　心理不平衡啊，小小一个西江市，竟然比大龚州多了一倍的三阶强者，还有几个媲美三阶的，看来以后龚州市要处于弱势地位了。
　　不理会两个团长的叙旧，殷将大量的魂焰和魔法武器分给了那些勇敢，有品质的学生们，让学生们感激涕零。
　　大量学生成为后天传承者，再加上魔法武器替换普通合金武器，整个西江大学的战力大涨，就算刨除二阶高级以上的人物，也算得上除了军方外的第一大势力了。
　　罗培阳艰难的回到自己队伍之中，‘砰’的一拳将大地砸呈蛛网一般，眼神无607比怨毒道：“白头发的婊子，老子一定要让人轮了你！”
　　他倒是想要自己上，但是回来的路上他已经看过了，已经彻底成了烤鸡，再也不能用了。
　　“嗖！”
　　一道流光突然从半空中出现，好像当初的阴魂降临一般，没入罗培阳的头顶，罗培阳眼神呆滞了一会儿，忽然浑身一震，竟然莫名的突破到了三阶中级！
　　“哈哈，天助我也！没想到这么多天过去了，我竟然还能带到传承，等着吧！等着看我怎么干掉你这个臭婊子吧。哈哈哈！”罗培阳疯狂的笑着，脸上的表情都扭曲起来，尖锐的道。
　　西江市的人已到，双方汇合一百四十多万人，浩浩荡荡的继续往前走去。
　　一路上陆陆续续的遇到几小股的僵尸骷髅，却完全不堪一击，被疯狂的传承者们拆的粉碎，毕竟相比起虫晶，魂焰和魔法武器对一个人的诱=惑要更大的多。
　　一直到了黄昏，找了个合适的地方，一百四十多万人寻找了个地方扎营休息起来。
　　PS：今天差点没赶上两章，还好节操保住了。


第一百三十六章 博取同情
　　殷正在为幽婵疗伤，幽婵的实力逐渐的恢复着，才两天时间，就快要达到三阶中级了。
　　李佳玉在自己的帐篷前踌躇了一会儿，一咬牙向着殷那边走去，不能每天都期待着殷前来找他，总是要主动出击才行啊。
　　却没有发现，晏紫苏在不远处看见他的举动，脸上充满了担忧和头疼。传闻，不会是真的吧？
　　“好了，今天就到这里吧，再过个一两天，你就可以发挥出三阶二级的实力，不用担心引动伤势了。”殷收了七情琴笑道。
　　“谢谢大人，大人的恩德小妖无以为报，本应给大人为奴为婢，但是幻冥界实在不能没有我，所以……等我找到我的女儿，一定让她伺候大人左右。”幽婵感激涕零道。
　　“不用，我可不是挟恩图报的人。”殷毫不在意道。
　　仙剑奇侠传他看过一和二，之后的就没看过，除了知道幽婵来自仙剑的世界，其他的并是很清楚。
　　“大人不是挟恩图报的人，我们又岂是忘恩负义之人？等我完全恢复实力，解决那群牛鼻子然后找到我的女儿后，定要她跟随大人。”幽婵神情坚定道。
　　“小，在吗？”门外传来李佳玉的声音。
　　殷打了个寒颤，昨天李佳玉做的事还历历在目，含情脉脉的肉麻的样子，简直太渗人了，仅仅是回想一下殷的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不在！”殷没好气的道。
　　“你在就好，我进来了。”李佳玉自顾自的进入帐篷。
　　“低贱的人类。”幽婵低声暗道一声，并不因为是自己的主人有丝毫的不同。
　　“我告诉你，你要是再敢跟我说那么恶心的话，我可就直接走了。”殷警惕的看着李佳玉道。
　　“放心，绝对不会了。同样的招数怎么可以用两次呢？幽婵，你先出去。”李佳玉道。
　　“别听他的。”殷急忙道。
　　幽婵自然毫不犹豫的听从了殷的命令：“卑鄙的人类没有资格命令我。”
　　“看来才短短两天时间，你就已经忘了谁是真正的主人了。”李佳玉冷笑着动用了契约的力量，幽婵双目喷火的看着李佳玉，身体却不得不僵硬的一步步走出了帐篷，并且被禁止再进入帐篷。
　　当独自面对口口声声说要推到自己的人后，殷忽然感到莫名的心慌起来，对李佳玉的手段一无所知，心中难免的没有安全感。
　　“你等等，我去找小舞过来。”殷有些慌乱道。
　　“怎么？之前不是信誓旦旦的说我不会得手的吗？现在怕了？”李佳玉冷笑着鄙视道。
　　“谁……谁怕了！我只是……只是有点事要找小舞而已。”殷强自镇定道，眼神有些躲闪。
　　“既然没怕就不准走！”李佳玉抓住殷的胳膊，“放心，我不会做什么的。只是和你聊聊天而已。”
　　“真的只是聊天？”殷怀疑的看着李佳玉。
　　“当然是真的。”李佳玉诚恳的看着殷。
　　“你是想先用话语放松我的警惕，然后做些什么吗？哼，我可不会上当的。”殷不信任道。
　　“我知道你不会上当，所以我绝对不会对你做什么的。看我纯洁的眼神，你就不能相信我一次吗？”李佳玉用蓝宝石般的眼睛看着殷，纯净无比。
　　“我只看到了满满的欺骗。”殷嘟囔着道，“要是以前相信你也没什么，但是现在吗……”
　　意思不言而喻。
　　虽然殷还是很没安全感，但是在李佳玉的激将和请求下，还是忐忑不安的留下来听李佳玉要对自己说些什么。
　　李佳玉坐在椅子上，双眼开始变得有些迷茫起来，像是在回忆一般，随后悠悠开口了。
　　“小，你知道吗？其实我之前的那些预言，根本就不是预言，而是我亲身经历过的，我，是从未来重生回来的。”
　　殷微微一愣，竟然把自己最大的秘密说了出来吗？要知道原著中就算是对于自己的堂嫂等人，他也没有说过啊！
　　惊讶过后，更加的不安起来，付出这么大的，代价，一定所图非小，自己一定要更加小心！
　　“在没重生前，我……”
　　李佳玉将自己上一世的经历娓娓道来，蓝宝石般的眼神中深邃的如同大海，从自己被陷害，到亲人一一死去，从自己像恶魔付出灵魂获得力量，到成为人类公敌，从自己默默守护，再到被人类的天骄所围攻。
　　一开始殷还有些警惕，逐渐的却被李佳玉的话彻底吸引了注意，早知道重生前的他经历非常凄惨，却不知到底是怎么个凄惨法，现在随着李佳玉的揭露，才真正的有点感同身受的感觉。
　　殷本就内心善良，要不然也不可能会在这个世界选择做一个救世主，即使有些游戏人生的心态，但如果不是真的有善心的话，也不会选择这条路，或许做个超级大反派也很有意思。
　　所以，殷逐渐的被李佳玉的诉说所感动，同情怜悯之情油然而生，看着表面平静，眼底却时不时闪过痛苦之色和蓬勃杀意的李佳玉，为他感到一阵阵的心疼。
　　“有人曾经说过，我李佳玉是天煞孤星，我从来不相信这一点，但是，我最亲爱的人却一个个死去，或是为了救我，又或是因为我的莽撞，父亲，堂嫂，半月……”李佳玉语气有些哽咽，“最后我只剩下晚晴姐一个人，或许是她一直若有若无的疏远我，所以天煞孤星的厄运没有降临在她的身上，我想要亲近她，却又不敢亲近，只能默默地为她守护着她所在的羊城。”
　　“这样就好了，只要她安然无恙，时不时的看一看到她，我就已经心满意足了，但是，让我没想到的却是，那个该死的杨安，竟然把主意打到了晚晴姐身上！”李佳玉的神色狰狞，姣好的面孔一阵扭曲。
　　殷不自觉的抓住他的手，想要给他一些安慰。


第一百三十七章 危机！
　　李佳玉深深的吸了口气，平复了一下心中的激动。
　　他继续说着自己在去破坏婚礼的必经之路上，被数个天之骄子围攻，身受重伤，最后勉强拖着残躯来到一个腐朽的树洞中，彻底献上自己的灵魂，身体以及自己的一切的一切，已灰飞烟灭为代价，做出了最后的一次召唤。
　　“我不知道我最后召唤出了什么，也不知道它能不能为我复仇，杀光那些狗东西，但我没想到，我竟然没有下地狱亦或者是魂飞魄散再无轮回，而是重生到了末世发生的那一天。”李佳玉叹息一声，感概道。
　　“放心吧，既然从头再来，以后就再也不会发生那些事了，再也不会有人死去了。而且，现在那些人，都好好的活着，就在你身边。你曾经的那些敌人，我一定帮你让他们付出代价。”殷柔声安慰道。
　　“嗯，我知道，我会好好珍惜现在的，而且，我要亲手把他们一一打爆！重生之后的我还比不上他们的话，还不如死了算了。”李佳玉道。
　　接着李佳玉又说起了他的那些敌人的情况，比如说他们的后宫有多大啊，手下有多少啊，有哪些神器之类730的。
　　殷入神的听着李佳玉的喋喋不休，仿佛已经忘记了起初的不安，不知不觉，已经一两个小时过去了。
　　帐篷中突然又进来了一个人，手中拖着两个杯子，腾腾的热气冒了出来。
　　这个人是柳银纱！
　　柳银纱摇曳着浑=圆ting翘的屁=股，秋水的眸子风qing万种，笑意盈盈的将两杯茶水放在两人面前。
　　殷直勾勾的盯着这两杯茶水，心中警铃大作，强烈的似曾相识感传来。
　　那天，李团长那里，也是有这个女人和被端上来的两杯茶水！
　　同样的招数用两次，你是不是傻？
　　殷被松懈的心房顿时有警惕起来，不过还是有些效果的，至少没有毫不客气的将两杯茶水直接打翻。
　　不禁鄙视的看了眼李佳玉和柳银纱。这智商是得有多捉鸡才会在短短的几天里同一种计谋对同一个人连用两次？
　　柳银纱似乎看出了殷的意思，捂着嘴笑道：“小妹妹，别这个表情嘛，放心，我绝对没在茶水中下药，我可没那么笨。要是小妹妹不信的话，姐姐先喝一点怎么样？”
　　殷才不会因为她一句话就打消心里的怀疑呢，毫不客气的将自己面前的茶水递给柳银纱，用审视的眼神看着她。
　　“咯咯，真是警惕的小妹妹呢，好，那你可看好了哦。”柳银纱用两根手指优雅的捏住杯子，小舌在诱=人的红唇上舔了舔，媚=眼如丝的贴在杯口上，喝下了一小半茶水。
　　“看，姐姐没骗你吧？放心喝吧。”柳银纱用在热的茶水中浸润后更显红=润的小=嘴道。
　　殷有些迟疑的结果茶杯，看了眼柳银纱，难道问题真的不在茶水里？鼻中忽然嗅到柳银纱身上传来的阵阵幽香，猛然想到，难道这一次的药是气体的？顿时屏住呼吸。
　　手中拿着茶杯，虽然柳银纱已经试过了，还是不敢喝下去，又看向已经喝了大半的李佳玉。
　　“都说了今天只是单纯的想要和你聊聊而已，难道我就这么不可信吗？”李佳玉幽怨的看着殷。
　　刚刚心疼过李佳玉，被他的经历所感动的殷怎么可能抵得住李佳玉无辜而幽怨的眼神呢？心一软，将茶杯靠到唇边，嫌弃的避开柳银纱用过的地方，仰头将茶水喝了下去。
　　不过，茶水刚刚进入殷口中，就瞬间被殷收入了乾坤戒指中！
　　他是心软了，但是可不傻！只是做出个样子而已，真让他冒着失贞的风险，怎么可能！
　　不过，不知道是不是错觉，为什么看见他喝下茶水后，李佳玉的脸上隐隐透出一丝失望呢？
　　“时间，差不多了。”柳银纱脸上忽然露出诡异的笑容。
　　殷心里一跳，茶里真有毒？！没事，幸亏自己机智，一点都没有喝，看来没事了。
　　还不等殷松一口气，强烈的眩晕感忽然浮上脑海！
　　怎么回事？！怎么可能还是中招了？！到底是什么原因！殷身体猛地一晃，差点摔倒在地，捂着眩晕的大脑一片迷糊的想着。
　　“哦呵呵呵，我柳银纱果然是个天才！上次下的药实在是太粗糙了！这次可是这些天我专门为你研究的药啊！”柳银纱半掩着嘴猖獗的大笑着，黑色的纱裙如果在有一条长鞭的话，简直如同一个S女王一般。
　　“到底是怎么回事？我根本就没有喝那杯茶，到底是怎么中毒的？”殷强撑着眼皮问道。不仅昏昏欲睡，而且全身无力，此刻的他连最后爆发一下的力量都没有！
　　这正是柳银纱猜测到上次殷被下药后还强撑着杀了屋里所有人后特意改进的！
　　“还是我来说吧。”李佳玉脸上带着点歉意道：“其实这次的迷药是一种挥发性的气体，无色无味，而且中毒的人也不会有感觉，只有接触到莫种物质作为引子，才会爆发出来，让人昏迷并且全身无力，嗅入的这种气体越多，当被引子引发后的效果才会越强烈，而想要让你虚弱到普通人的程度，最起码要一两个小时时间。”
　　“所以，你跟我说那些事情？”
　　“没错，除了这些，我实在想不到我有什么话题可以缠住你将近两个小时。对不起啊，小。不过，我说的那些可都是真的，一点都没有骗你。”李佳玉保证道。
　　“你为什么没事？”
　　“其实，那杯茶水里边含有抵制引物发挥效果的东西，而引物则附在茶杯上，两个茶杯上都有。我本来以为你绝对不会喝的，看到你喝下去可是让我很失望呢，没想到……”
　　PS：完了，写的这次毒太变＝态了，很多人都知道，我没有存搞的习惯，只有大纲没有细纲，写到哪是哪，我本来想让这次下毒失败的，但是不小心把下毒手段写的变＝态了点，场面有点控制不住了，实在不知道该怎么让小避过这次下毒啊！强行不合理又不是我的风格，这下该怎么破？让我好好想想！


第一百三十八章 黄雀在后！
　　“聪明反被聪明误吗？可恶！给我那杯茶根本就是为了吸引我的注意力吧，这样就会让我忽略杯子的异常！”殷懊恼道，“不过，别以为我就力气大啊！有些能力，即使全身无力也是可以用的！”
　　“你传承自琴师的技能吗？它们可没有攻击力，就算有，我觉得我也可以应付得了。”李佳玉道，“好了，柳银纱，你去帐篷外守着，别让任何人进来。”
　　“哼，你马上就会知道有没有用了。乾坤倒转，阴阳互逆！”殷毫不犹豫的发动了技能，这还是第一次真正在李佳玉面前使用这个能力。
　　想要啪我，简直做梦！把你变成女人看你怎么啪！虽然使用了这个技能之后，自己也会变成女的，但是女女总比男男强吧？男男还可能被查，女女你拿什么查？本来不想对你用这个技能的，但是，都是你逼我的啊！
　　殷想着，使用完技能后精神一空，再也坚持不住，倒在地上沉沉睡去，xiong前鼓了起来。
　　殷变成女的了！李佳玉大喜，如果原本还有点心理障碍的话，这下彻底消失了。
　　不过，让殷付出这么大代价使用的技能到底是什么呢？李佳玉严阵以待，想要接下殷昏迷前释放的技能，但是半天没有发现异常，不是攻击，那是什么？李佳玉一脸茫然。
　　“哈哈哈哈！”
　　旁边的柳银纱忽然传来兴~奋的笑声。
　　李佳玉眉头微皱，瞪了她一眼，道：“笑什么，出-去把门守着！”
　　Xiong前有些胀胀的，发闷的感觉，李佳玉不由抬手揉了揉。
　　手感，好像不对！一入手，李佳玉脑海里就跳出了这个念头，随后如遭雷劈，蓝宝石般的眼睛瞬间瞪的圆溜溜的，动作彻底僵住了！
　　怎么回事？为什么会……李佳玉僵硬的缓缓低下头，一对高=耸将她的视线所遮挡，让她看不到自己的脚尖。
　　变，变成女的了？！李佳玉不敢置信的想着，随后顾不得柳银纱还在身边，想要看看自己的兄弟还在不在。
　　但是，不在了，真的不在了，取而代之的是另外的东西！
　　这就是小刚才用的技能的效果？怎么会有这样的技能！坑爹啊！没有了兄弟，怎么啪她啊？章鱼说只要和百分百配对的人做那什么，就可以让自己停止被女萝藤改变，但是磨豆=腐算那啥吗？
　　等等，先不管算不算的问题，尼玛自己要推到小的目的就是为了终止继续娘化下去，然而现在却彻底变成了真娘，再推到还有什么意义吗？简直是偷鸡不成蚀把米啊！
　　“哦呵呵，本来以为会是两个男的，没想到竟然都变成女孩了，这下更有趣了，真是神奇的技能啊。”柳银纱一边笑一边赞叹道。
　　她可是个男女通吃的变=态，对于她来说男的女的根本无所谓，只要颜值够高，就可以引起她的兴致，殷和李佳玉无疑在颜值方面已经达到了巅=峰。
　　“笑什么笑！给老子滚出去看门！混蛋，以为把我变成女人就没事了？我是不会放弃的！”李佳玉气急败坏道。
　　“佳玉主人，这么和谐有爱的一幕，我可是期待好久了，怎么可能会走呢？而且，我还给你们准备了些助兴之物，相信主人今天一定会有一场难忘的回忆。”柳银纱mei眼如丝的笑道，一边从怀里摸出一个玉瓶，轻佻的用手指勾起殷恬静的面孔，将里边的东西灌入殷的嘴里。
　　这是什么已经不言而喻！
　　李佳玉可不想在做什么的时候被人围观着，就算是个女人也绝对不行！
　　“我不想再说一遍，马上给我出去！”李佳玉愤怒道，她迫不及待的要报复小！
　　“呵呵，主人啊，这可就由不得你，你真以为我在那两杯茶里放了解药吗？啧啧，不愧是光明传承，对于迷药的抗性比小还要高呢，不过，应该也差不多了吧？”柳银纱捂着嘴得意地笑道。
　　“什么？你……”李佳玉目瞪口呆，没放解药，那自己……她没有想到柳银纱竟然敢违背自己的命令，要知道她的一部分灵魂可是在自己手里啊！
　　柳银纱对药效发挥的时间很准确，李佳玉刚刚说了三个字，强烈的眩晕感就袭了上来，她的身体一晃，差点跌倒在地。
　　“你竟然敢违抗我的命令！你这么做不怕我杀了你吗？”李佳玉打起精神威胁道。
　　“牡丹花下死，做鬼也风=流。一个白发女神，一个战争女神，都是天下罕见的绝色佳人，哪怕搞完以后被你们杀了也无所谓了，反正自己也拔了头筹。放心，就算都是女的，姐姐也有的是办法让你舒服的，说不定到时候你就舍不得杀我了呢。”说道兴奋处，柳银纱感觉自己有点进入状态了。
　　随后柳银纱走到李佳玉身边，掐住她的香腮，嘴=唇不由自主的长了开来，将剩下的小半瓶药全部灌到了李佳玉嘴里！
　　“这可是我特制的啊，即使是昏迷了药效发作后也会很快就醒过来，被yu火操控着做些什么不得不说的事，第二天醒来不但不会忘记，反而会记忆犹新。而且浑身无力的效果可不会消除，你们就算清醒一点，也是无力反抗我的，所以，佳玉主人啊，和小一起好好享受我柳银纱的调=教吧！我一定会带给你们一个无法忘怀的夜晚，哦呵呵呵。”
　　柳银纱yin荡的大笑道。
　　PS：这样可以了吗……最露骨那块直接删了……


第一百三十九章 花开
　　“混蛋，你的灵魂可是在我的手上！想要杀你就在我一念之间！”李佳玉眼中寒芒大放，丝毫不曾留手，开始撕che起柳银纱的灵魂！
　　“啊！”柳银纱瞬间抱着头惨叫起来，比起前几天的痛苦更加的汹涌！
　　这次李佳玉可没有折磨她的想法，反而是下死手的要杀了她！
　　可惜这种迷药确实猛烈，原本集中精神还能保持一份清醒，李佳玉将大半精神放在撕碎柳银纱灵魂上，仅仅几秒钟，就昏昏睡去。
　　柳银纱的灵魂几乎被李佳玉撕成两半，灵魂受到重创也让她陷入了昏迷之中。
　　三个玲珑有致的美女横陈在地上，毫无半分的防备，然而却没有一个人欣赏到这一幕。
　　不知过了多久，最先被柳银纱灌下chun药的殷迷迷糊糊的爬了起来，俏脸一片通红，好像浑身发热一样，笨手笨脚的撕che着自己的衣服，却又因为浑身无力根本就解不开。
　　较了半天劲，好不容易解了下来，雪白的身体暴=露在空气之中，皮肤上带着淡淡的粉色，不知是不是药力的原因。
　　看到不远处的李佳玉，殷本能的走了过去，将她略显冰凉的身体抱在怀里，动作起来。
　　没多久，李佳玉的药效也发作起来，迷迷糊糊的醒了过来，笨拙的回=应着。
　　没过多久，yi已褪尽，两个人全都浑身无力，轻轻柔柔的摩=擦着，温柔中带着糜-乱，发出让人发颤的尾音，却又低若蚊蝇。（为防河蟹神兽，不能再写了，请自行脑补两个绝色美少=女guang着洁=白的身体做羞羞的事情的画面）
　　晏紫苏在李佳玉的帐篷中坐着，等待着李佳玉的归来，她觉得，自己应该严肃的和佳玉谈一谈了，喜欢上谁不好，为什么偏偏要喜欢上那个男孩子？
　　这样让自己以后怎么和佳玉的爸爸交代？
　　一个小时，两个小时，时间缓缓的流逝着，晏紫苏有些不耐烦了，她向着殷的帐篷走去。
　　隐隐听见帐篷中传来若有若无的呻=吟声，晏紫苏脸上露出点疑惑。
　　轻轻打开帐篷，里边的画面让晏紫苏瞪大了眼睛。
　　两，两个女人，在，在磨豆=腐？！！
　　等等，被压=在身下的女孩的雪发好熟悉？好像是佳玉的样子！脱了衣服竟然没人出来！不对，佳玉不是男的吗？怎么变成女的了？
　　上边的好像是小的吧？她怎么也是女的？
　　晏紫苏感觉自己的大脑乱成了一团粥，不知如何是好。
　　是不是应该拉开她们？可是过去将她们拉开的话好羞-耻的样子。嗯，反正小是女孩子，这就不用担心佳玉搞同性lian的事了，随便她们吧。
　　不对，既然佳玉变成女孩子了，是不是要给她找个男朋友？不行，她一定接受不了的，但是……
　　晏紫苏胡思乱想，两眼无神的一副萌逼样子的走回了自己的帐篷。年轻人的事，还是她们自己解决吧。
　　这一切陷入yu火的两人丝毫都没有察觉，依旧缠=绵在一起，两个欧π挤=压=在一起，让人目眩神迷。
　　时间越来越晚，不知做什么去的染红霞，小舞和孟紫矜说说笑笑的回来了。
　　随着小舞掀开帐篷，身体瞬间僵在了原地，一脸萌逼。
　　“怎么了？”染红霞身体微微一侧，绕过小舞将里边的情景收入眼帘，两脸萌逼。
　　孟紫矜仗着自己高挑的身材，微微踮脚，瞬间三脸萌逼，排队萌逼！
　　大概过了半分钟，小舞最先回过神来，俏脸微红，毕竟曾经经历过这种场面。
　　染红霞脸上已经和火烧云似的了，隐隐间好像有蒸汽从她的额头上冒了出来，“小怎……怎么可以这样？不……不知廉耻。”磕磕巴巴道。
　　孟紫矜倒是很有兴趣的样子，饶有兴致的看着这令人喷=血的一幕，凤目中满是兴奋和跃跃欲试。
　　“咦，另一个人好像佳玉哎，但是为什么变成女的了？”孟紫矜疑惑道，但是李佳玉不是男的吗？
　　染红霞一愣，顾不上脸红，定睛一看，“真的是佳玉！这是怎么回事？我想起来了，昨天晚上桔梗告诉我佳玉喜欢小，表白来着，竟然是真的！”
　　语气中满满的都是不可思议……
　　“应该是小变的吧，她们看起来被下了药的样子。柳银纱这个sao女人也在，她一定知道什么！把她拖出来弄醒问问。”小舞决定道。
　　“那小和佳玉呢？”染红霞又不好意思的偷瞄了缠-绵在一起的两人问道。知道不该看却又忍不住去看，每看一眼都会心里大羞。
　　两人都好漂亮，皮肤真好，那里也那么大，真是天生一对。
　　染红霞羡慕的想着，等等，天生一对不是说一男一女吗？我怎么用在她们两个的身上了？完了，我好像被影响了怎么办？
　　染红霞欲哭无泪。
　　“她们可是中了药啊！分开到是没问题，但是接下来怎么解决？还不是要我们灭火？我负责小没问题的，佳玉就交给你了怎么样？”孟紫矜调笑道。
　　“那怎么行？！还……还是接着让她们这样吧。”染红霞急忙拒绝道。
　　和小磨豆-腐倒也没什么，反正自己是她的人了，但是李佳玉可不行啊！总有种出轨的感觉啊！
　　这个时候小舞已经把昏迷的柳银纱3.9拖了出来，既然李佳玉现在在殷这里，那么李佳玉的帐篷就没有人了，三人向着李佳玉的帐篷走去。
　　临走前，小舞顺手给帐篷加了个小小的结界，万一被人闯进去，可就亏大了啊。
　　“哗！”
　　一桶凉水泼了下来。
　　柳银纱一个激灵，醒了过来。
　　要是不被三人拖走的话，过一会儿柳银纱还会自行醒来，到时两人还是免不了要遭到柳银纱的毒手，可惜，柳银纱时运不济。
　　“柳银纱，说，小和佳玉是怎么回事？”小舞问道。
　　染红霞和，孟紫矜分立两旁，将她围在中间，不怀好意的看着她。


第一百四十章 下一次复仇！
　　柳银纱额头上冒着冷汗的扫了三人一眼，两个三阶强者，一个二阶巅=峰，想跑是不可能的，犹豫着是不是要找个借口，可是想到事情败漏，自己却没有得手，灵魂在李佳玉手里想跑都没法跑，明天免不了要不得好死，看来只有和盘托出求她们能帮自己一下了。
　　不过，好像希望渺茫的样子，自己帮李佳玉去推她们的男人，她们不杀自己就好了，怎么可能放了自己？
　　没有办法，只能死马当活马医了，只能试一试了。柳银纱想着，将这件事从头到尾和盘托出，没有一丝遗漏的告诉了三人。就连百分百配对的事情，都被柳银纱从章鱼嘴里套了出来。毕竟对于李佳玉非要推到殷，原因是什么她还是很好奇的。
　　“百分百配对？听起来很厉害的样子啊。”
　　“百分百配对是不是说注定是一对呢？”
　　“那她们这个样子算不算抑制了那女萝藤晶核？”
　　“谁知道呢，不过，我觉得佳玉变成女孩子更好一些呢，你不觉得她们两个不是09女孩子很维和吗？”
　　“哎呀，想到被所有人视为女神的两个家伙在一起那什么，好兴奋呢。”
　　“喂喂，你是变-态吧？！怎么会有那种想法？”
　　“怎么不能有，别告诉我你没有觉得很刺激？”
　　“当然没有……好吧，有一点点啦。”
　　……
　　三个少女在一起激烈的讨论起来，将柳银纱晾在了一边。
　　“那她们两个的事怎么办？”
　　“就当没看见吧。这样她们一定会掩耳盗铃，却不知道我们早就知道了，真是很有意思呢。”
　　“嗯嗯，赞同，柳银纱不是说清醒过后她们还会记得发生什么吗？好想看看她们以后会怎么互相面对呢。”
　　“佳玉就是一感情白痴，智商不错，情商为负，平时又冷酷无比，真想知道她会怎么面对这件事，好刺激啊！”
　　“怎么感觉，我们是不是有点坏掉了？”
　　“怕什么，都是女孩子，又不是那些肮脏的男人！”
　　“对啊，女孩子一起睡有什么关系吗？最多再亲=密一点点，又不会进去！”
　　……
　　小舞和孟紫矜一脸的兴奋，染红霞心中觉得有点愧疚和不对的同时，又有种做坏事的刺激感，徘徊在对与不对之间，那种禁=忌感简直让她欲罢不能！
　　“那个，我该怎么办？”柳银纱在一边弱弱的道。
　　“你？看在你撮合了佳玉和小的份上，明天我们会给你求情的，不过，死罪可免，活罪难逃！你以后要听我们的！”小舞高傲的道。
　　“是，知道了，小姐。”柳银纱强挤出一丝笑容感谢道，谁让自己作死失败了呢？这样死了可是不甘心啊！只要活着，早晚要达成我的目标！
　　一夜，逐渐的过去。
　　第二天，殷迷迷糊糊的睁开眼，感受着怀里的温暖柔=软的身体，在那上面捏了捏。
　　是小舞还是红霞？她们好像没有这个大，是紫矜姐姐吗？
　　殷低头一看，雪白的柔顺秀发，清丽绝俗，完美无瑕的小脸，既不是小舞和红霞，也不是孟紫矜，竟然是李佳玉！
　　随后昨晚上的记忆潮水般的涌了上来，清晰无比。
　　看着怀里脸上带着一丝满足和疲惫的李佳玉，殷嘴角勾起一丝邪笑，算计我，竟然还差点被你得手了，真是吓死我了！
　　现在，是我收回利息的时候了！
　　殷想着，手张开完全包裹，却仅仅只握住半个，随后使劲的攥住，雪白从指缝间挤了出来。
　　“呜！”
　　睡梦中的李佳玉秀眉皱了起来，小=嘴嘟囔着什么。缓缓地睁开眼睛，露出蓝宝石般纯净的眼睛。
　　先是一阵迷茫，殷又加大了几分力气，李佳玉眼中的迷茫瞬间消失不见，眼睛一下睁得大大的，看着近在咫尺的殷满是报复般快意的脸。
　　李佳玉也很快想起了昨晚的具体情况，脸色一阵通红，竟然，竟然是自己在下边！自己竟然成了受！
　　不对，重要的是女萝藤的晶核有没有被抑制？等等，都被变成女人了，就算抑制了又有什么用？
　　就在李佳玉出神的时候，殷又将手伸向了另一边，李佳玉反应过来，立刻就要还以颜色。
　　但是恢复了力气的殷轻而易举的用一只手将李佳玉的两只手腕抓在一起，另一只手继续胡作非为。
　　李佳玉憋的脸色通红，一股异样开始浮上心头，心底更是充满了羞-耻感。
　　殷得意洋洋的看着她，更是刺激了她强烈的自尊心。
　　“混蛋！堕落天使，给我出来！”李佳玉动用秘法，瞬间召唤出了堕落天使。
　　一片银光闪过，只有半边羽翼，邪魅俊逸的堕落天使出现在半空中漂浮着。
　　殷一惊，堕落天使可是男的，虽然跟李佳玉用一个灵魂，但是也绝对不能让他看见！
　　顾不上在挑弄羞=愤欲绝的李佳玉，殷瞬间从乾坤戒指中取出衣服，短短一秒钟就穿戴整齐，同时一条被子盖在李佳玉赤落的身体上。
　　“哈，跑什么？来啊，继续啊，看我用堕落天使干爆你！”李佳玉红着脸赌气道，被殷压了一晚上，她觉得自己的自尊心完全被践踏了。
　　“喂，可是你先给我下药的，怎么搞的和你是个受害人一样？”殷有180些无语道，她不知道自己昏迷后李佳玉所遭遇的事情。有男性堕落天使在，不可能再对李佳玉做什么了，她也绝对不会主动收回去的。
　　“我，我……”李佳玉支支吾吾的，自己也被放倒这种丢脸的事，怎么可以说出来呢！！
　　“你这样对我我都没生气，说好的你变成女的我怎么样都可以的。”殷继续道。
　　李佳玉一脸的悲愤：“你一直在上边，当然不生气！要是我在上边就算变成女的了，我也不生气啊！这不是体位的问题，这是尊严的问题！”
　　“既然这样，两天后可以让你在上边啊。”殷挑衅的笑道，两天后，自己就可以变回去了，到时候不管是在下边还是在上边，都是自己占便宜。
　　不过，不知道是不是李佳玉=体内破碎的光明女神神格的缘故，反噬时间要比当初把果冻变性的时间长了一倍。
　　“好！这可是你说的，不许耍赖！”李佳玉愤愤的道。哼，倒是后召唤出堕落天使一起，双管齐下，看你服不服！
　　“绝对不耍赖！”殷答应道。
　　两个各怀鬼胎的家伙已经开始幻想那一天要怎么教对方做人了。
　　PS：担心明天会被禁……求打赏！！


第一百四十一章 果冻终于派上用场了
　　李佳玉急匆匆的穿上衣服，在堕落天使的护卫下离开了帐篷。
　　先是伸出头左右看了看，确定没有人注意，才松了一口气般探手探脚的跑了出来，回到自己的帐篷中。
　　却没有注意到旁边的帐篷中裂缝上的三双眼睛，正是一直关注着这边的小舞三人。看着往日里冷峻骄傲的李佳玉畏畏缩缩，双手护xiong的小心样子，心里真是说不出的愉悦啊。
　　回到帐篷的李佳玉低头看着自己的大欧π，顿时就忧郁了，这要怎么办啊？没脸见人了啊！
　　只能先缠一下了。可惜，比起殷的还大的多，根本就缠不住，不管怎么用力，xiong前豆鼓囔囔的，倒是差点把自己勒的透不过气来。
　　既然如此，就只能趁着人还不多……李佳玉一咬牙，往果冻的住处跑去，虽然昨天没有去关注果冻住在哪里，但是那么多的宠物，就好像黑夜中的萤火虫一般，如此的熠熠生辉，彻底暴露了她的位置。
　　此时的果冻还在迷迷糊糊的睡觉，蓦然感觉一个人闯了进来，随后一双略带冰凉的细腻的手掌深入了自己的衣服里。
　　“啊！”果冻尖叫一声，惊醒过来，随后便看见蹲在自己身边，面沉如水的李佳玉。
　　李佳玉的的手放在果冻的皮肤上，现在果冻还不能完全控制变性光环，当然是越接近她，变化的越快。
　　“你，李佳玉！你怎么跑我这来了？而且，而且……”果冻有些无措的脸红道，十多天前还是死宅男的她，即使已经是女人了也无法抵御住绝色美人的亲近。
　　“别废话！最多接你半个小时！”李佳玉没好气道。
　　果冻一愣，半个小时？这已经绝对足够一个人变性了啊，李佳玉平时可是对自己避如蛇蝎的，今天怎么会这般奇怪？
　　仔细打量，看见她鼓囔囔的xiong部，果冻立刻吃吃的笑道：“呵呵，原来佳玉你也变成女的了啊？真是苍天有眼啊，让你平时笑话我！活该！”
　　“哼，我还有变回去的希望，你这辈子可就没希望！”李佳玉手下不自觉的加了一把力，捏的果冻一阵呲牙咧嘴。
　　果冻这才恍然，怪不得李佳玉这家伙忽然来接近自己了啊，原来是为了让自己的变性光环把她变回去？简直做梦！
　　“让开！不准碰我！我可是男人，你对男人都感兴趣吗？你这个变―态！”果冻激烈的反抗着，想要将李佳玉的双手弄出来。
　　然而李佳玉虽然力气比殷差的远，欺负一下果冻却不在话下，即使果冻激烈反抗，还是不得不屈服在李佳玉的yin威之下，反而把自己弄的俏脸通红，浑身无力。
　　半小时后，李佳玉满意的将手从果冻身上收了回来，毫不留恋的就走了，只剩下气chuan吁吁，一副被玩坏摸样的果冻。
　　变了回来的李佳玉怒火冲冲的前去寻找昨天的幕后黑手，柳银纱，顺着那丝灵魂的感应来到了染红霞那里。
　　顿时有些心虚起来，自己可是对她们的男人出手了啊！昨天一晚上，她们会不会知道了什么？毕竟她们醒来的时候柳银纱并不在帐篷里，要是没有人将她拖走，打死李佳玉也不会相信柳银纱会放弃调=教她们的机会！
　　现在很明显了，柳银纱既然在这里，昨晚染红霞她们一定进去过，什么都看到了，有点不好意思见她们啊！
　　李佳玉在外边踌躇着。
　　殷好到小舞她们的时候很意外三人竟然没有说他什么，表现着若无其事的样子，倒是染红霞要耿直一些，看着他的目光时不时的露出奇怪的光芒，让殷笃定了她们已经知道了，不过她们既然不说，对自己也是好事，倒是松了一口气。
　　看着旁边的柳银纱，要不是这婆娘在后边出主意，她绝对不信李佳玉那笨蛋可以想出这么低水不漏的计划！而且那些药也绝对是她提供的！眼神逐渐的变得不怀好意。
　　感受到殷虎视眈眈的目光，柳银纱心虚的缩到小舞的身后，小舞看着殷，视线中好像不断的进行着交流一般，柳银纱最终还是被小舞保了下来。
　　李佳玉踌躇了半天，既然不好意思见她们，就直接把柳银纱弄死好了，有那丝灵魂在，不管多远都可以杀得了她吗。
　　心念一动，帐篷中的柳银纱顿时发出一声惨叫，脸色扭曲哆哆嗦嗦得到道：“佳玉，来……来了，他就……在外边不……远！小舞主人，救……我，快让她……停下！”
　　殷眼神一眯，李佳玉不是柳银纱的主人吗？怎么现在叫小舞主人？怪不得小舞不让自己杀她，原来背后有着肮脏的交易吗？“
　　小舞和染红霞瞬间蹿出了帐篷，看到了不远处耸立着的李佳玉，李佳玉身体单薄，一点都看不出大欧π的痕迹，微微有些疑惑，明明昨天晚上看着很大的啊，今天怎么就一点痕迹都没有了呢？绝对不可能是小又对她用了一次乾坤倒转，看来李佳玉应该有什么制作幻境的秘术。
　　小舞猜测着，同时娇喝道：“佳玉，住手，无缘无故的，你干什么要杀了柳银纱？”
　　“呵？无缘无故？难道柳银纱没有说她偷偷做下的事吗？”李佳玉疑惑的想着，不过嘴上却强装镇定的不屑道：“她是我的女奴，我想要杀了她就杀了她，光你们什么事？”
　　既然小舞绝口不提昨夜的事，李佳玉乐的装傻。
　　“就算是你女奴，你也不能随便就杀了她啊，她前天的贡献我们都看在眼里，如果没有犯下大错，我们是不会允许你随便杀人的！”染红霞道。
　　没什么大错？简直大的该碎尸万段！李佳玉心里愤愤的，却不敢说出来，他可不想让人知道自己下药的同时自己也被药翻这么愚蠢的事情。他不知道柳银纱都已经说出来了，只是怀着鸵鸟心态不去想这一点罢了。
　　PS：一百三十八章删减了点，应该没什么影响，就这样了。


第一百四十二章 殷的杀机
　　最终李佳玉还是屈服在了染红霞要叫萧晚晴来的威胁之下。
　　得到李佳玉不杀自己的保证，柳银纱满脸笑意的向着她走了过去，来到小舞身边的时候，只听小舞轻声道：“记得，佳玉再有什么计划或者两人发生了什么，及时通知我们。”
　　柳银纱脚步一停，不动声色的点点头，继续往前走。
　　有了柳银纱这个间谍在，以后再发生什么喜闻乐见的事，就可以提前过去偷=窥了，真是太刺激了！
　　不得不说，小舞在殷的熏陶下，真的学坏了。
　　又过了半个小时，大部队再次出发了，可能是因为昨天殷等人的威慑，虽然龚州市的人更多一些，但是他们隐隐的将自己放在了弱势的位置，大体上听从着高云生的指挥。
　　下午的时候碰上了一大股虫群，其中飞行虫子无数，殷果断开启了威，绝强的威势笼罩向空中的虫子，一个个好像失事的飞机一般坠落在地上，接下来自然被传承者们大卸八块。
　　距离临川市还有七570八十里的时候，天色终于黑了下来，一百四十多万人寻了个地势开阔，有水源的地方安顿下来。
　　西江市的人们在圣甲蜈蚣王出现的时候，因为彻底见识到了殷和李佳玉（？）的强大，再加上随着剿灭月鹰盟颁布下来的两条禁令，让西江市的人们充满了对未来的希望，邪恶并没有得到滋生，有一点也很快就被掐灭。
　　但是龚州市可就不一样了，最大的黑暗团伙就是他们中的一个绝顶强者所组建的，所以秩序要比西江市差了无数倍，第一夜的时候还有所克制，今天彻底爆发了出来。
　　无数抢夺食物，强=奸，杀人等等的罪恶开始衍生，波及到了安分守己的西江市的市民，冲突，逐渐的开始升级！
　　“你们竟然敢抢我们的食物，不知道军方曾经下过禁令，就算是传承者这样做也会受罚吗！”西江市的一个年轻人扶着身边的一个老人，愤怒的指责着一群吊儿郎当，一看就不是好人的家伙。
　　“切，那是你们西江市的禁令，可管不到我们的龚州市的头上！末世中，自然应该强者为尊，这种妇人之仁的禁令简直是狗屁不通，真不知道你们的领导者到底是怎样的白痴，竟然下了这样的命令，没有我们传承者，你们还活个屁啊？”一个混混不屑的道。
　　“哼，战争女神不会放过你们这群人的！只要有她在，就算你们这群人渣全都死了，我们也不会有危险！”年轻人毫不退让道。
　　“呦，还战争女神？一个辅助琴师而已，真把自己当盘菜了？她的辅助能力确实强大，但是单打独斗估计连二阶高级的对手都打不过吧？”
　　“你们不知道战争女神的强大，她不出手只是为了给普通传承者锻炼提升的机会而已，真要她出手的话，就算有上千二阶虫子又算得了什么？还有神召唤师，就算上万头二阶虫子也可以反掌而灭。你们龚州市的三大强者算个屁？”年轻人双眼中满是崇拜，至今殷独斗几百米长的圣甲蜈蚣王不落下风的巾帼形象和李佳玉召唤神操控闪电摧毁无数三阶虫子的英姿还牢牢的映在他的脑海里。
　　“上万头二阶虫子反掌可灭？呦呦呦，吓死老子了呢，真是太厉害，你们说那什么神龙召唤师眼睛一瞪我是不是就死翘翘了？我呸，简直是扯淡，谁信啊？”小混混假装害怕的浮夸道，引起同伴的一阵哄笑，最后脸色一正，吐了口唾沫不屑道。
　　“哼，信不信由你，反正我会将你的恶行上告给军方，明年的就今天说不定就是你的忌日。”年轻人不再看他们。
　　“敢威胁我们？知道我们是什么人吗？我们可是罗大人的人！你们军方敢对我们怎么样？我知道你们西江市确实有几个高手，但是军方却只有一个垃圾的金刚猩猩，我们罗大人一个打两个都不是问题。我不知道明年的今天是不是我们的忌日，但绝对是你这小子的忌日！”小混混说着，面目狰狞的一掌向着年轻人拍去。
　　年轻人吓得面目惨白，情不自禁的闭上眼睛等待死亡的到来，却又一步不退的站在原地。
　　“噗！”
　　一声轻响，年轻人吓的眉头一皱，以为攻击已经临身，过了半晌却没有疼痛传来，疑惑的睁开眼睛。
　　却见刚才面色狰狞的混混就站在自己面前半米之外，xiong口被开了一个大洞，将他彻底穿透，鲜血泊泊的流了出来。
　　“是谁？哪个混蛋敢偷袭老商？不想活了！”其他几个混混被这惊变弄的一愣，随后回过神来，愤怒的喊道，不断的朝四周打量着，想要找出杀人凶手。
　　“禁止任何人抢夺，强=奸，杀人，任何违反道德底线的人，杀无赦！给你们一分钟时间，立刻停止自己的罪行！”一声充满杀气却又清脆无比的声音传来开来，这道声音西江市的人都很熟悉，正是殷的声音！
　　龚州市的人也不陌生，这分明是昨天殷等人来援的时候发出通知的那个声音。
　　“南哥，我们怎么办？”一个小混混问道。
　　“怕什么？我们可是传承者，人类的基石，还真敢杀了我们不成？我们都死了这群普通人没有人保护也必死无疑，给我继续抢！”南哥道。
　　“艹，装神弄鬼，老子正在兴头上，怎么可能停下。”一个在痛哭流泪的女孩身上驰骋的光头大汉道，旁边两个老人倒在血泊中。
　　“就算是真的又怎么了？法不责众，也就吓唬吓唬人而已，继续，把这些人做成肉干。”一个满脸横肉的家伙手起刀落劈死一个普通人，然后刮骨剔肉。
　　“好了，抢的东西也不少了，既然有人发话就先收手吧，不够了再说。”有人提着大包小包满意道。
　　……
　　或信或不信，总体来说收手的只是少数，道德崩坏的末世中，大多数人都已经开始习惯弱肉强食的残酷法则。
　　PS：推书，都市之我的手机游戏，和大佬要的互推


第一百四十三章 逼宫！
　　一分钟后，一道道金光陡然从一座帐篷中射了出来，穿透空间，沿途一切都安然无恙，却唯独将那些正在施以恶行的家伙的身体给穿透！
　　殷端坐在帐篷中，面色庄严，天眼大开，金光闪烁间神威四射，宛如惩恶扬善替天行罚之神一般！
　　天眼将一切罪恶尽收眼底，浑身黑气缭绕，业力缠身者，顿时就是一道审判之光将他的心脏穿透，只能无助的接受死亡。
　　还有些人身上略有黑气，又有一点功德在身的，金光直接在其手臂，大腿上开一个洞，以示惩戒，希望他们将来可以改邪归~正。
　　惨叫声从大部队的西方开始蔓延，逐渐像东方推移，足足过了十分钟，才从-头到尾清洗了一遍！
　　然而这遍地的惨叫声不但没有引起任何人的同情，反而让无数人感到快意，因为这些受伤甚至死亡的人，全都是正在为恶的人！没有误伤一人！
　　军方本营，秃顶天眼师看着在空中穿梭的一道道金光，又看向那些惨叫之声，顿时吸了一口凉气。
　　“嘶，这就是真正的天眼的威力吗？不管相隔多远，都可以审判对方。而且好像对于越恶之人，伤害越高，不愧是天眼审判之光。”
　　“对了，得赶紧通知团长，这次死了这么多人，还全是龚州市的传承者，难保不出乱子，得有所准备才行。”
　　秃顶天眼师立刻跑去向高云生汇报情况。
　　“是她在清扫罪孽吗？这样也好，快刀斩乱麻，坏人多活一天，就有不知多少个无辜之人因他们而亡，或许死亡的人数比他们抵挡虫子所可以救下的人都要多。不愧是我追随的救世主，仁慈中却又杀伐果断。警卫员，通知所有传承者集合！”高云生对于殷的举动无比的支持，有殷做后盾，不需要顾及这儿顾及那儿，他的眼里可是半点容不得沙子的。
　　龚州市军方大营。
　　“不好了，赵团长，西江市的强者大开杀戒了！已经有几百人死亡，其中传承者不下于百人！”一个龚州市的天眼师跑进来满头大汗的道。
　　“什么！谁在大开杀戒？死的都是什么人？”赵团长猛地从椅子上坐了起来，震惊的问道。
　　“不清楚是谁，但看起来，有点像传说中的天眼审判？难道是西江市有天眼师进阶为真正的天眼了吗？至于死的那些人……”天眼师停顿了一下，接着道：“大多数是些欺男霸女的恶棍和混混，还有那些末世前黑道组织的人。对了，其中罗少校的手下伤亡最多，竟然死了接近四分之在一，就连二阶高级的强者都死了一个。”
　　闻言都是些经常为恶的传承者，赵团长顿时就送了一口气，但面色还是不好看：“老高真是太乱来了，我知道这些人渣都罪有应得，死有余辜，但也不能随随便便就杀了啊？最起码要和我打声招呼吧。哎，死了这么多人，以后的虫子还怎么抵挡？乱来，真是太乱来了！老高这脾气还真是一点都没改。”赵团长揉着太阳穴头痛道。
　　然而还没等他考虑清楚这件事该怎么处理，更糟糕的事情很快就来了。
　　“团长，不好了，各个民间组织都有人来了，至少来了五成以上，其中罗少校的手下大将也来了三个！他们要求我们严惩凶手呢。”一个警卫员跑进来慌慌张张的道。
　　赵团长脸色一变，来了这么多人？名义不可违，这下可怎么办？“罗培阳少校来了吗？”
　　“这个，罗少校好像没来。”警卫员回忆了一下道。
　　“这就好，走，跟我出去见他们，另外，通知李默和汪洋，让他们赶紧过来。”赵团长又是头疼的揉了揉额头，这件事，到底该怎么解决才能让损失最小啊？
　　赵团长慢慢吞吞的往外走，努力思考着该怎么解决这件事，却没有一丝头绪。
　　“赵团长，你来了，请一定要严惩凶手，我们武夷山小区就十个阴魂传承者，就被那金光杀了三个，他们可是对抗虫子的英雄，就这么死了您不能不管不顾啊！”
　　“就是，我堂哥也被那金光给杀了，他可是二阶中级高手，还有你们军方授予的军衔呢！”
　　“一定要严惩凶手！简直是杀人狂魔，短短十分钟，最起码死在他手里上千人！”
　　……
　　一阵嘈嘈杂杂的控诉声，让赵团长暗暗叫苦，他可只是个普通人，被这么多传承者虎视眈眈的，没有直接趴下就是意志力非常强大了。
　　“大家安静一下，这次只看见金光杀人，但是金光来自何方我们根本不清楚，所以请大家先回去，军方一定查个水落石出，然后给大家一个交代。”赵团长打算先拖延一下时间。
　　“这有什么好调查的，之前也没发生过这种事，和西江市汇合后才出现的，凶手一定是他们的人，直接杀过去逼他们交人就是，他们一定知道凶手是谁！”
　　“就是！杀人偿命，必须杀了凶手！”
　　“去西江逼他们交人！”
　　……
　　“你们胡闹什么？既然团长已经知道了，就一定会解决的。人多力量大，我们绝不能贸贸然就交恶西江市，到时两个城市之间产生裂痕可就是我们人类的大不幸了。”李默终于赶到了，散发出三阶强者的气势，将一步步逼近赵团长的一群人挡在外边。
　　“李少校，不是我们不顾大局，是他们先出手！凭什么让我们忍下来？死的人没有你们军方的是吧？”
　　“要是不给我们讨回公道，以后我们就再也不出手了！看你们剩下的人能不能挡住虫子！”
　　“不错，一天不交出凶手，我们就一天不出手！”
　　一群人威胁道。
　　这下李默就没办法了，他可以威慑不让这群人乱来，却不能逼他们杀虫子。
　　赵团长无奈的叹了口气，看来必须要往西江那边走一趟了。这些民间组织过半都来了，要是明天真的不出手，还不知道前线的传承者到底会伤亡多少，而应接不暇之下闯入人群的虫子，又会杀死多少人呢。


第一百四十四章 高云生心中的神
　　“老汪，这件事你怎么看？”李默复杂的对旁边漫不经心的汪洋问道。
　　“一群人渣，该死。”汪洋眼力闪过一丝不屑，他最讨厌的就是强=奸女人和欺凌弱小，今天这一幕固然让他心里大为痛快，却也隐隐担心死了这么多人防守不住越来越多，越来越强的虫子。
　　“话是这么说没错，但是……哎，算了，还是跟上去看看吧。这一下就死了接近十分之一，绝对不能再有损失了。”李默无奈的叹了口气，跟了上去。
　　汪洋也默默的跟上，他也觉得不能在死人了，真要打起来，还是要阻止一下的。
　　金光渐歇，殷并没有闭合天眼，而是望向龚州市的方向。
　　这么大的事，他们没可能没反应吧？
　　今天这一天下来，龚州市和西江市虽然普通市民差不多混合在了一起，但是传承者明显分成了两个圈子，而龚州市又隐隐分成数个小圈子，抵挡虫子时根本无法齐心协力。
　　这次一举解决一些害虫之马，还大家一个安宁稳定的秩序的同时，也可以趁机展示一下力量，将龚州市的传承者彻底压服。
　　过了一段时间，殷额头上的天眼忽然关闭，站起身伸了个懒腰，带着点疲惫道：“好了，走吧，去军方营地，只要把他们征服，两个城市的人就可以彻底融合在一起了。到时候拧成一股绳的力量，绝对不弱于死掉这些个传承者之前的力量。”
　　“小，他们来了多少人？”染红霞问道。
　　“不多。”殷一歪头，轻笑道：“也就五百多人。”
　　“什么？！这还不多？你行不行？我的意思不是你打不打得过他们，而是你能做到只伤不杀吗？”染红霞惊讶道。
　　“当然能，我想他们不死，他们就绝对不会死，不过，一些罪大恶极我可不会放过。”殷道。并不是所有的坏人刚在正好在作恶的，有不少人什么也没做，不过从他们身上缭绕的业力来看，显然也不是好人，这次正好解决掉。
　　彻底扫清污浊，还所有人一个朗朗乾坤。
　　只有守护的力量才是最强大的，而只有最安稳的环境下，才会让更多的人爆发出守护的力量。
　　“那个罗培阳也在？”李佳玉期待的问道，要是也在里边的话，正好将这家伙给彻底除掉。
　　殷皱了皱眉，道：“没有，我把其他地方也找过了，没看见他，真奇怪，他跑到哪里去了呢？难道是今天白天的时候一个人离开大部队逃跑了？”
　　李佳玉有些失望，率先出了帐篷，往军方的所在走去。
　　柳银纱并没有跟随，虽然在几女的求情下李佳玉答应饶柳银纱一命，但是怎么可能就这么容易放过她呢？反正只要不死就行了，李佳玉充分发挥了前世所见识到的残酷手段，想要将它们一一用在柳银纱身上。
　　不过不知道是善良本性因为亲人都在开始复苏的缘故还是光明传承影响的缘故，只用了寥寥几种酷刑，就因为柳银纱的惨叫和凄惨模样心软下来，收了手。
　　即使如此，柳银纱也被折磨的够呛，看着李佳玉的眼神中隐隐带着点恐惧。
　　不过这个女人可是出了名的好了伤疤忘了疼，想必过不了几天就又会恢复那无法无天的本性了。
　　西江市军方营地。
　　“老赵，你来了。”高云生手持一把乌黑长枪，穿着当初殷给他的那套死亡骑士铠甲，英雄非凡的站在最前边淡淡道。
　　赵团长眼中闪过一丝羡慕，都是末世一开始没有传承的普通人，但是高云生运气好，竟然成为了后天传承者，还是二阶中级，这个实力已经不低了，至少统领一方可以让人心悦诚服了。他不知道，这里边还有几分殷压制的原因。
　　“哎，这次你可是乱来了，我知道你这人嫉恶如仇，以普通百姓的安危为重，但是，这一次却……他们都是跟这次死了的人有关的传承者，逼着我为他们讨回公道，我也没办法，只能来了。为了两座城市的友好合作，我希望你能将那个人交出来……”赵团长道。
　　“不可能，她的重要性，比你们龚州市，不，再加上我们西江市全部加起来还要重要，我是绝对不会把她交出来的。”高云生眼神坚定，毫不犹豫的拒绝道。
　　“糊涂！为了一个人，引起两个城市的传承者的大战，这绝对是不值得的！要是所有传承者都算是殆尽，以后的路怎么走？没有了传承者，一百多万市民能有多少人活着到达扈城？这个责任你来背吗？”赵团长恨铁不成钢道。
　　“只要有她在，一切危机都会度过去的。至于两败俱伤损失殆尽，更是不可能。”高云生冷笑。一群蝼蚁一般的存在，怎么可能和她相提并论？不知不觉中，殷在高云生心中的地位已经提高到了真神一般的程度！
　　“你，你这是盲目主义！你以前不是从来不迷信的吗？怎么现在这么迷信一个人？还是那个人给你下了什么催眠术？那个人到底是谁？”赵团长根本无法想像出殷的强大。
　　“赵团长，少和他们废话，不把那人交出来，就打的他们交出来！”
　　身后传来那些民间组织不耐烦的声音，他们这一方可是有五百多阴魂传承者，绝大部分都是在二阶以上，而西江市这边虽然上千人，但绝大部分是阳0.8魂传承者，实力要弱了不少，所以他们并不虚硬碰硬。
　　“那个人就是我，你们，要为那群渣滓报仇吗？”之前传遍整个逃亡队的清丽声音再次响起，西江市那边有一个地方的人群分了开来，殷绝美的脸上带着点不屑的神情款款走了出来。
　　此时的她是个女子，即使将xiong口扎紧，还是多了几分柔美，绰约，脸上那淡淡的不屑更是激起了不少人的征服欲。
　　龚州市那一方顿时场面一滞，平静下来，所有人沉迷于殷的容貌之中。
　　“切，一群花痴。”殷后方的李佳玉环抱着手，不屑的冷哼道。


第一百四十五章 群战无敌
　　李佳玉的冷哼声将龚州市前来兴师问罪的人惊醒，顿时嘈杂的议论声响了起来。
　　“这不是那个超级厉害的辅助琴师吗？怎么回事她？她不就是一个辅助吗？”
　　“听这声音，好像没错啊。”
　　“话说琴师最精通的就是音律，正是因为如此，才能够做到让声音笼罩整个逃亡队却毫不失真刺耳吧，会不会那个真正的凶手只不过让她当一个传声筒？”
　　“有可能，这么漂亮的仙女，怎么可能是杀人如麻的刽子手呢？”
　　……
　　美丽的人儿就算做了错事也容易得到宽恕和谅解，即使殷都自己承认了，但龚州市的人中竟然自发的为殷开拓起来，让殷哭笑不得。
　　不知不觉间，心中的杀意悄悄一松，原本的必杀标准无意间低了一筹，让不少人因此保住了性命。
　　“你们不用说了，那个人就是我。”殷提声盖过嘈杂的议论声，眉心天眼一亮，一束金光射出，将不远处一颗大树击出一个洞来。
　　这束金光，赫然与之前击杀无数人的金光一般无二！
　　“这……真的是这个女人？！”
　　“这个妖女！杀05了她为大哥报仇！”
　　“怎么叫可能？我不相信！”
　　“嘿嘿，杀了这么多人，怎么能这么容易就杀死她？依我看不如拿下她好好折磨一番！”
　　……
　　最后一个人瞬间进入了殷的必杀黑名单。
　　三尖两刃刀杀伐太重，如果使用它，就连殷都无法控制手下的轻重，一个不留神就是一刀两断。
　　所以，殷手一拂，一套古琴桌出现在地面上，殷安稳坐下，随着双手按下绚丽的七情琴出现在桌面上。
　　“铮！”
　　随着第一个音符响起，所有人的心中顿时一跳，似乎自己的心脏已经被殷掌控了一般！
　　龚州市的一群人终于冲了过来，近战还没有靠近，十多只箭矢已经射向静坐不动的殷！
　　“嗖嗖嗖！”
　　数道音刃飞出，将箭矢一劈两半，就连虫牙，合金所制的箭尖也无法幸免！一份两半从殷身侧绕过，无力的落在地上。
　　随着第一个人踏入殷十米之内，殷的琴声陡然间狂暴起来，密集的音刃如狂风暴雨般挥洒过去！
　　“嗤嗤嗤！”
　　密密麻麻的细小伤口瞬间出现在前边的人身上，转眼就就成了一个血人，衣衫破烂不堪，随后或因失血，或因重伤，倒在地上。
　　伤势看起来吓人，不过并没有生命危险，殷也不再向倒地昏迷的人进行攻击。
　　不过有几个业力极重的家伙，却直接被音刃穿心而亡，其他人却只以为他们也只是昏过去了而已。
　　龚州市的人前仆后继的冲了过来，人山人海，魔法师的魔法终于准备完毕，陨石，火球，冰箭，闪电链等五颜六色的魔法蜂拥砸下。
　　高云生依然老神在在，保持着那副冷酷的模样。
　　“老高，你就不担心那个琴师死了嘛？”赵团长忍不住问道。
　　“就凭他们，还上不了她。”高云生满怀信心道。
　　赵团长顿时就不满意了，“哼，她厉害，难道我们龚州市的人就是吃素的吗？五百多人还对付不了区区一个人。”
　　“那我们就拭目以待好了。”高云生并不放在心上，几百个二阶甚至三阶虫子殷全力已付都游刃有余，更何况水平差了当初那批飞行虫子数筹的传承者了。
　　“音刃化形――盾！”
　　小半音刃如同鳞甲般织就在一起，呈半透明般将殷包裹在其中。
　　各种魔法轰然砸下。顿时映射出五颜六色的光芒，却都被看起来脆弱不堪的音刃之盾阻挡在外，每有一片鳞羽不堪承受，消散一空，就有一道音刃补充上去，源源不绝。
　　半数音刃拿来构建盾牌，近战又冲进了三四米的距离，但是这个距离就宛如死亡禁区一般，任何多踏入一步者，都被密密麻麻的音刃切割成血人，宛如凌迟一般。
　　“地沼术！”
　　一个土系魔法师忽然在殷脚下释放了这个魔法。
　　殷只觉地下一软，脚尖轻点漂浮起来，桌椅逐渐陷入沼泽之中，殷风轻云淡的在离地面十公分的高度漂浮着，尽显仙姿。
　　七情琴本就没有实体，只是殷的灵魂所化武魂而已，在殷的意念下，七情琴稳稳地漂浮在殷面前，毫不停歇的弹奏着曲子。
　　场面暂时的僵持下来，不过每一分每一秒却都有一个龚州市的人倒下。
　　随着时间的延长，不知不觉间所有人的心跳都已和殷的琴声所相合，每一个节拍，他们的心跳也跟随着跳动。
　　这曲《忐忑》，也终于到了高=潮！
　　随着琴音的急骤变幻，龚州市剩余的三百余人心跳激烈而无率的跳动起来，时而要跳出嗓子眼，时而又好像坠入了腹中。
　　无数吟唱着咒语的魔法师因为心跳的骤变咒语一歇，魔法的反噬让他们瞬间遭到了重创，口吐鲜血。
　　辅助萨满之类的身体薄弱的存在，在心跳骤变十多秒后，终于按捺不住，在一次心脏跳起的瞬间恨不得将心脏从嗓子眼里吐出来，那样才能解脱着难受的折磨。
　　于是，有人吐出几口鲜血昏迷过去，几个被殷特殊照顾343的家伙，却真的将破碎的心脏从口里吐了出来！毫无疑问，他们死定了！
　　接下来，是暗杀者之类的开始遭殃，然后战士，泰坦，纷纷承受不住心脏的狂跳，吐血昏迷甚至……吐心脏而亡！
　　五百多二阶左右传承者，在殷手下竟没有撑过四分钟，便已经全部昏迷！
　　这简直超出了所有人的想象！
　　在他们的认知里，五百多个传承者，就算是四阶强者也可以将他淹没，更何况是一个区区琴师？
　　然而事实却是，五百多人尽然没有在琴师手中撑过四分钟！
　　所有人看着殷的目光变得狂热而又迷恋，她成为了无数人的信仰和寄托。
　　尤其是原本就连当个辅助都被嫌弃，彻底不被看好的那些音乐传承者们，殷的表现彻底激发了他们的热情，让他们看到了更加广阔的未来，谁说乐师无用？乐师群战无敌！
　　殷就是她们的引领者甚至是……神！
　　之前被各种嫌弃的乐师们汇聚在一起，她们已经决定不再加入任何实力，而是组成天音门，从此追随在殷左右。
　　PS：感觉自己越写越细了，大家看一下投票。


第一百四十六章 已经不一样了
　　“再说一遍，谁要是敢做强=奸掳掠这样的事，不管是不是传承者，我都不会放过他的。即使是在末世，我也不想看到有人突破道德的底线。你们，听清楚了吗？”殷冷声问道，充满威严的秀眸对着龚州市的人扫视了一圈。
　　李默和汪洋漠然，这个人，简直太强大了。幸亏殷没有下死手，不然他们早就要出手阻止了，但是看情况，他们两个真要出手阻止的话，多半是自取其辱。
　　龚州市的那些阳魂传承者和普通人们齐齐咽了口口水，低下头不敢看殷的眼睛。
　　躺了一地的阴魂传承者们，一大半还没有昏迷，不过要不伤势太重，要不就是失血过多，浑身无力，凄惨的呻=吟着，对于殷的话连忙点头。
　　“另外，我希望大家以后可以同心协力，而不是像现在这样，相互警惕着，相互排斥。如果做不到的话，我不介意换一个你们各组织的领袖。”
　　“是是，我们以后一定戮力同心，绝不允许互相拖后腿的情况出现。280”一群人急忙保证道。
　　有几个因为亲人的死亡还是有些不忿的人，还没等开口，就被旁边的人捂住了嘴巴，只能怨恨的瞪着殷，殷敏锐的看过去，眼中寒芒如剑光般刺入这些人的眼中，让他们感到一阵寒意，似乎，有什么东西烙印进了他们心底，再看殷只觉如此高不可攀，不可战胜，再也升不起丝毫怨恨之心。
　　脱离了斗罗大陆，因为天地规则的问题，魂环不在凝聚，魂技的威力弱了一些，但是用起来却也更加灵活了些，七情琴的威能也开始体现出了一部分，操控七情六欲，在他们的心灵深处留下一个恐惧崇拜的种子在容易不过。
　　“怪不得你说社么也不肯交出她，果然厉害。为什么这样的人杰没有出现在我们龚州市？”赵团长落寞的对高云生道。
　　经此一战，以后龚州市的传承者见了西江市的传承者免不得矮了一头，但是对于那些普通市民却没有丝毫坏处。
　　不过，有一方彻底势弱也是好事，这样才会逐渐融入到另一方去，如果实力差不多，互相不服气，那才真的难以融合，搞不好就因为谁占主导的事斗个天翻地覆。
　　“这可不是她的真正的实力，神威如狱，掌控雷霆，才是她的真正力量。”高云生是为数不多知道那条神是殷变的而不是李佳玉召唤出来的人之一。
　　裹挟万千雷霆，卷雨击之下，不可计数的强大虫子灰飞湮灭，那一幕实在无法让人忘怀。
　　“什么？这还不是真正实力？这个是我们龚州市的小半实力了，她要是全力以赴，岂不是整个龚州市所有人都不是她的对手。”赵团长道。
　　“呵呵，差得远，差得远。”高云生微微摇头，不知是说哪一方差的远。
　　赵团长让手下的军人将这些重伤的传承者全抬了回去，然后就满腹心事的将自己关在一个帐篷里，不知在想些什么。
　　殷左手抱着七情琴，贴着地面飘到李佳玉面前，嘴角微微一笑，问道：“你觉得，以后逃亡队伍跟你上一世的情况比起来，会怎么样？”
　　声音很轻，只有李佳玉一个人听得到。
　　看着在七情琴的七彩光芒映照下，更显飘渺梦幻的人儿，李佳玉冰山似地脸上难得的露出瞬间的失神。
　　“我们那时候可没有人像你一样，有实力，有气魄，又有善心的人。”李佳玉复杂的感叹道，意思已经不言而喻。
　　上一世整个逃亡队都死气沉沉的，到处充斥着暴力，血腥，普通人双眼麻木无神，对未来没有丝毫的希望，再过一段时间，食物彻底用完之后，更是开始了以人为食的残酷情形。
　　而现在这一世，因为殷的强势守护，人们双眼中充满了对未来的期盼，相互间互相帮助，信任，像初生的太阳，朝气勃勃，人们坚信，在殷的带领下，一切都会过去，终将迎来新生。
　　殷笑的更加灿烂，如果原本只将这当作一场救世主的角色扮演游戏的话，现在看着无数人崇拜信任的目光，殷又有了新的体悟，那是一种无法言喻的满足感，成就感和幸福感。
　　“别高兴的太早了。现在虽然看起来一片和睦，但这是因为食物还没耗尽，等到食物耗尽，才是对人心的真正考验的时候。”李佳玉打击道。
　　“没事，我的乾坤戒指中还有很多。”殷毫不在意。
　　“你的乾坤戒指中食物确实不少，只供应西江大学绰绰有余，但是如果是整个西江市的话，怕是勉强够我们撑到扈城的，如果再加上龚州市，呵呵。你把他们保护的太好了，上一世这个时候，我们只剩下一百多万人，而因为你，现在还有一百三十多万，事物的负担，更加严重。”
　　殷微微皱眉，之前在西江，确实只计算了整个西江市的人，忘记龚州市的存在了，不过，李佳玉一定会有办法的，原本不就是他想出了办法吗？而且，自己的琴声貌似也有催生植物生长的效果。
　　“这件事就交给你了，我相信你一定可以的！”殷拍了拍李佳玉的肩膀，充满信任的模样。
　　李佳玉嘴角抽搐了一下，上一世确实有很多种人工快速催生植物的方法，但是自己可从来没做过，只知道一点大概的原理。
　　“对了，尽快想出办法来，开始生产，虽然现在不缺，但我们可以先储备着，反正有乾坤戒指，不怕携带不了，也不拍腐烂，当然是越多越好。还有，桔梗是亲近自然的巫女，说不定也有方法，就借给你用一下。”
　　“你这是站着说话不腰疼。还越多越好。”李佳玉不禁翻了个白眼，“还有桔梗明明是我召唤出来的啊，怎么搞的成了你们的人一样，还借我用一下。”


第一百四十七章 窥入深渊！
　　晚上，各处陆续出现了吞泽巨蚓钻出地面吞食人类的事。
　　这东西在地低生存，吃完人就跑，让无数人束手无策，殷本打算用琴声将它们引诱上来，却被幽婵将任务接了下来，按她的说法，自己的乐技虽比不上殷，但是对付区区吞泽巨蚓绰绰有余，根本不需要殷亲自出手。
　　事实上幽婵完全是谦虚之语，就算比不上殷，也差不了多少了，毕竟上千年的岁月，在没有电脑等东西消遣的世界，这似乎是她为数不多的乐趣之一了。
　　短短几分钟时间，无数吞泽巨蚓就被幽婵的靡=靡之音所吸引了过来，然后被西江大学的高手们一一斩杀。
　　对付这种生物，染红霞就有些不太给力了，虽然可以轻而易举的将它们斩成两段，但是它们的生命力实在太强大了，即使断成两截也没什么影响，直到被染红霞砍成十几段才逐渐停止了蠕动。
　　倒是小舞的不知火还有李佳玉的召唤兽红莲暴龙兽发挥了强大的杀伤力。
　　不知不觉中，西江大学已经在普通市民眼中成为了圣地般神秘的地方，西江大学的传承者不但强大无比，还有那么多女神般的存在，让无数人向往不已。
　　第二天，沉思了一夜的赵团长做出了一个惊人的决定，一大早就宣布龚州市军方彻底并入西江市军方，听从高云生指挥。
　　这个决定一公布出去，顿时引起了轩然大波，龚州市昨晚没有参战的那些个民间组织强烈反对，军方并入西江，确实对两个城市的融合有促进作用，但凭什么是龚州市融入西江市？他们确实强者要多一些，但是普通民众可是龚州市的人~更多啊。
　　军方底层的人物也全都持反对态度，但是那些见过殷一对五百却轻而易举的高层们却沉默以对，似乎，理解赵团长-的行为。
　　随后不顾那些民间组织的反对，悍然并入西江市军方中，军方的实力骤然大增。
　　权力统一，一百三十余万人指挥起来更加的得心应手，两市传承者资料共享，也可以做出更完美的防御安排。
　　有了完备的统筹后，行动速度顿时又快了一筹，看起来，今天可以前进的距离会比昨天还要远上一些。
　　一路上时不时的撞见小股的虫潮，被轻易地绞杀，上午时分遇上了一次大股虫潮，但是却被轻易的击溃了，死伤极其稀少，因为统一指挥，拧成一股绳的防线再也没有了大大小小的纰漏，将虫子牢牢的抵御在外，看起来虽然传承者少了很多，但守护力量却更加强大了。
　　还有一天，就要到达临川了。
　　李佳玉的上一世，逃亡队在临川县里被大雾困了三天三夜，还遭遇了大规模的尸族，李默、汪洋、罗培阳、金刚猩猩都被打得差点断了气，后来还是乌云散开，阳光照射下来把三级中阶的骷髅战将给逼走，他们四个才捡回了性命。
　　那一战，先锋队死掉的人将近有三分之一那么多，其中就包括霸王龙、刀王，就连印刷厂的张亚龙也被绿毛僵尸给拧下了脑袋，狠狠踩碎。
　　至于死掉的无辜市民，更是有三四十万之多，堪称逃亡以来最为可怖的灾难之一，其惨烈程度仅次于邕城百里之外的“黑天魔虫”之战。
　　李佳玉有些担忧的遥望着前方，眼中满是担忧。这一世，有殷，小舞在，再加上自己也是三阶中级的光明祭祀，应该没有问题吧？
　　因为担忧的缘故，即使已经是那荒唐一夜后的第三天了，李佳玉也没有去找殷找回场子，一切，还是等过了临川再说吧。
　　殷照例为幽婵进行了一个小时的治疗，随后无聊的逗弄着血妖小萝莉，什么时候见她委屈的快要哭出来了，才肯罢休放过她。
　　天眼开启，一束金光穿透空间的距离，看向三十里外的临川县城。
　　偌大的县城中一个幸存者都没有，这倒也并不奇怪，但关键的是，连一个虫子也看不到！
　　县内的蟑螂、老鼠、树木、花草也都产生了不同情况的古怪变化，这简直就像一个异类的世界，很难在此处找到地球城市的感觉。
　　天眼的威能进一步催发出来，殷眼中的临川县地低忽然显现出了大大小小的空间裂缝，最大的一个裂缝在城北地下，宛如一个巨大的黑洞一般！
　　将天眼最大限度的开启，视线穿透空间裂缝映入深渊界之中，殷清楚的看到对面集结着密密麻麻的骷髅和僵尸，偶尔有几头飞天僵尸和骷髅战将，实力不过三阶初级和三阶中级，不足为虑。
　　不过低阶尸族实在太多了，足足有十几几十万头之多！
　　即使它们不会全部出来，只出来个五分之一，也不是殷一个人可以抵御的住的。
　　视线一寸寸扫过，骤然在一个骨坡上发现一座漆黑的宏伟宫殿，上面点缀着无数头骨，骷髅之类的作为装饰，显得恐怖无比。
　　宫殿无比巨大，单单是大门就有十米之高，视线轻松的透过漆黑的石门，里边空旷无比，正中间是一座骨头搭成的巨大王座，骷髅王座上并不是空无一人，赫然静坐着一个一动不动的巨型骷髅！
　　这个骷髅仅仅是坐着就有五米余高，若是站起来的话，怕是有七八米的高度！巨型骷髅身上穿戴着一身狰狞无比的漆黑战甲，将它全身包裹，偶尔露出来的骨骼散发着淡蓝色的磷光，显得坚固无比。背后的骨翼折叠在一起，也不知伸展开来有多么巨大。
　　巨型骷髅头颅上戴着一顶战盔，漆黑的翎羽是由深渊界的三阶冥鸦的羽翼所织就，散发着金属般的光泽。而它的额头上，赫然雕刻着一个金色的符文印记，似乎是某个贵族家庭的纹章图案！
　　PS：后边剧情有点忘了，我在温习原著……


第一百四十八章 骷髅王！传奇！
　　十大王族！
　　尸族之中，有十大王族、三大皇族的强大存在，一个个都具有得天独厚的天赋，在同级别的对战中几乎是无敌的存在！
　　似乎是感觉到了有人在窥视，巨型骷髅漆黑的眼洞中骤然亮起碧绿的灵魂之火，一道沙哑的声音响了起来。
　　“是谁……敢窥视本王？！”
　　随着巨型骷髅的苏醒，一股恐怖的气势勃然而出，即使是隔着一个时空，殷也能感觉到这个骷髅的强大！实力，至少是五阶低级！这是一个真正的传奇存在！
　　比起前几天遇上的圣甲蜈蚣王，简直是天与地的差距！
　　骷髅王空洞洞的眼窝微微偏转，碧绿的灵魂之火正对着殷的视线，殷好像从它的灵魂之火中看出了嘲弄的意味，它似乎，顺着殷的视线穿过层层空间看到了殷一般！
　　“冰肌玉骨？还有绝世容颜？真是完美的身体，你，是本王的了！”
　　骷髅王的意思透过重重空间传到殷的脑海里。
　　殷顿时脸色大变，天眼蓦然闭合，几滴冷汗从额头上流了下来。
　　“快走！这里绝对不能留了！”殷喊道，让几女一惊，她们还是第一次看到殷这么惊慌的时候。
　　“怎么了？小？”染红霞诧异的问道。
　　“没时间解释了！我去找高云生，你们收拾东西！”殷匆忙的说道，身形一闪飞快的朝着军方而去。
　　深渊界。
　　“真是漂亮完美的身体啊，而且，容颜竟不亚于无数年前的三界第一美女光明女神，本王一定要得到她！来人！”骷髅王的下巴开合着，无行的波动散发出去，短短十分钟，原本空荡荡的大厅中出现了上百个三阶以上的骷髅，僵尸，其中四阶存在也有五个！
　　“父王……集结众将有何……要事？”
　　中间的一个额头上同样有着神秘金色符文的飞天骷髅干干巴巴的问道。
　　“通往人界的空间裂缝是不是出现了？”骷髅王问道。
　　飞天骷髅微微一愣，道：“父王如何知……晓？十多天前……儿臣发现了一个连……接异界的裂缝，不过暂时……还没有稳定，预计……就在这两天会稳定下来，儿臣正集结兵力……打算先过去看看，那个世界似乎极其……弱小，儿臣之前仅仅派遣了一些骷……髅兵，就把附近的人屠戮一空。”
　　“不用等了，你们一半人留守大本营，另一半人跟本王出发，带上十万大军。”骷髅王吩咐道。
　　“可是……空间裂缝还没彻底稳定。”
　　空间裂缝不稳定时其实也可以通过，不过，有极大的危险，运气不好直接被空间利刃给撕的粉碎，就连准传奇也无法避免。
　　“本王自然可以用力量加速稳定空间裂缝，最多半天，就可以兵临异界！嘎嘎嘎。”骷髅王难听的笑道。
　　殷一头闯入高云生的办公室当中，‘啪’的双手撑在桌子上，严肃的看着高云生道：“老高，马上安排人统筹前进，我们必须立刻离开这里！”
　　高云生被骤然出现的殷吓了一跳，尤其是殷的声音略带慌乱，她的实力如此强大，为什么还会害怕呢？难道有传奇级的存在在附近？
　　高云生顿时慌了起来，殷都解决不了，其他人就更加不行了！
　　“大人，我这就让人安排紧急前进，不过，到底发生了什么事？”高云生立刻让人下去行动，然后才问道。
　　不管殷的理由是什么，即使他不理解，也毫不犹豫的先听从了她的命令。
　　“临川县中有通往深渊界的空间裂缝，其中，有一个五阶以上的骷髅王！他已经发现我们了，我们必须立刻离开这里，往后，不，去扈城这里是必经之路，我们绕道往前，三天内必须至少离开临川县上百里！”殷解释道。
　　上百里都不一定安全，但是这么多普通人，行进速度一天六七十里就已经是极限了，而且这还要没有遇上大规模虫潮之类的……
　　从这里到临川要三十里，再加上绕路距离更远，所以，三天内必须行走一百五十里以上才有可能安全，简直是完全达到了极限！
　　原本高阶骷髅确实是三天后才降临的，但是殷不知道的是，骷髅王亲自出手稳定空间裂缝，只要半天就可以降临！
　　半天时间，一百五十里，简直是不可能完成的任务！如果所有人都插上翅膀，才有一线可能！
　　半个时辰后，逃亡队将刚刚扎好不久的帐篷收拾妥当，再一次踏上了前进的路程，这一次所有人都行色匆匆，即使白天已经累的筋疲力尽，还是强撑着加速赶路，因为高云生已经通知了大家，临川县有五阶传奇骷髅王存在，随时都有可能发现他们，而传奇骷髅王，就算是殷都有可能不是对手！更关键的是，还有如潮水般的骷髅海！
　　生命危在旦夕，怎么能不打起所有力气逃命？
　　半夜逃亡，途中也遇上了一个中型虫潮，这一次殷已经顾不得让普通传承者锻炼了，亲自出手，三尖两刃刀每一次挥舞，都有一道巨型刀气劈出，横扫上百米，沿途所有存在都一刀两断，就连一个小山丘，都削掉了山顶！
　　短短半分钟！数千虫子就被殷横扫一空！每一道刀气都可1.6以清理掉五米宽，上百米长区域内的所有虫子，数千头也不过几十上百次挥刀而已！
　　这一次所有人才真正意识到殷的厉害，龚州市原本还有些小算计的人，瞬间将所有的算盘扔的一干二净，庆幸他们还没来得动手。
　　同时心里也更加害怕，如此强大的殷都对付不了那什么骷髅王，那骷髅王到底有多厉害？逃，必须快点逃！
　　虫晶甲壳这些战利品已经顾不得收拾了，逃亡队马不停蹄的往前走，速度隐隐间又快了几分！
　　PS：要不要骷髅王把小抓去当小妾呢=。=（嘿嘿）


第一百四十九章 弱势
　　凌晨三四点左右，八小时时间，逃亡队足足赶了四十里路！这种速度简直无法想像！但是那些普通市民已经彻底走不动了，晚上只不过休息了两三个小时，就一路狂奔，实在撑不下去了！这一刻甚至有人升起了哪怕被僵尸骷髅给杀了，也不走了，好好休息一下的想法！
　　无奈之下，不得不下令休息三个小时，天亮后继续赶路。
　　殷担忧的看着临川县的方向，心中的不安越发的强烈，让他坐立不安，却又不敢在窥视深渊界，生怕激怒骷髅王，到时候就算跑出两百里，也难保它不会追上来，反正现在地球上还没有诞生什么强者，它完全可以肆无忌惮！
　　朦胧夜色中，十几里外隐隐绰绰的临川县骤然一暗，完全消逝在黑暗之中，大片的黑雾迅速弥漫开来，邪恶的气息急剧的增长着。
　　“不好！它们出来了！所有传承者准备迎战！”殷的声音传播开来，除了谁的和死猪一样的一些普通人，所有传承者迅速惊醒过05来，集合过来。
　　蓦然，一股强大的威压降临，让所有人腿一软，差点跪在地上！无形的压力让他们的心里沉甸甸的，一股绝望不由得生了出来。
　　“哼！”殷铁青着脸，冷哼一声，强大的威释放出来，席卷而来的压力顿时消弭一空，所有人顿时松了一口气，像缺氧一样剧烈的呼吸着！
　　“这，这就是传奇骷髅王？好，好强！”有人惊疑不定道。
　　“之前见到的圣甲蜈蚣王，感觉完全比不上这个啊！这可怎么办？”
　　“完了，完了，难道要全军覆没不成？一百多万人啊！难道都要死在这里？上天要灭我人族吗？怎么会有如此强大的存在降临？”
　　……
　　“给我闭嘴！传奇骷髅王，由我来对付，你们只要对付那些喽就好！”殷烦躁道，身体腾空而起，主动向临川县迎去，战斗，绝对不能在这里展开，不然光是两人交手的余波，就可以杀死无数人。
　　“就算是喽我们也不是对手啊！传奇的存在，怎么会没有四阶手下？”
　　“四阶就交给我吧。”小舞站出来坚定道。
　　“还有我！我可是三阶中级的光明教皇啊，正是尸族克星，四阶尸族，未必不能一战。”李佳玉也站了出来。
　　“可是，我们只有不到十个三阶强者，它们还不知道有多少呢？不如我们直接撤退吧？以我们传承者的实力，没有了那些普通人拖累……”
　　“你再敢多说一句，就给我去死吧！”李佳玉眼中厉芒一闪，瞬间出现在那个贪生怕死之人身前，冰轮丸抵在他的颈脖上，刺骨的寒意让他身子一抖，一句话都不敢再说。
　　“这可是上百万人的性命！怎么可以放弃？哪怕只是百分之一的可能，我们也要奋战到底！”染红霞不忿的看着那个人，手中长剑挥舞，脸上充满了牺牲的觉悟！
　　正义，即吾命！
　　孟紫矜的长枪斜指这地面，枪尖上隐隐散发着幽蓝色的光芒，军人的职责，恪守在心！
　　桔梗双目微闭，心灵一片澄净，整个人似乎已经于自然融合在一起，清风渐起，吹拂起她的秀发，玉手抚住弓臂，蓄势待发。巫女，就是为了守护而存在的！
　　萧晚晴的法杖上散发出微弱的圣光，驱散了周围的黑暗，神圣而仁慈。
　　已经恢复到三阶中级的幽婵眉头紧锁，一片翡翠的叶子在她的纤指间翻转着，对面的实力，本就是传奇的她再清楚不过。
　　血妖萝莉舔了舔鲜红的嘴=唇，满头青丝逐渐的变得血红，一对稚嫩的血翼在她的背后展开，缓缓挥舞着，妖异无比。可惜，尸族没有鲜血。
　　……
　　“嘎嘎，竟然有人不自量力的敢冲过来，让我杀了这个家伙，作为我们来到这个世界的庆贺吧！”一个六米余高的四阶骷髅战将发出难听的笑声，向着毫不掩饰的飞来的殷。
　　“首功，是我的。”另一个四阶骷髅法师惜字如金，说完后眼中灵魂之火极速跳跃，玄奥的波动散发出来，无数黑暗元素迅速聚集。
　　“灰烬，黑图，住手，你们随少主去覆灭那群人类，这个女人，由我来亲自对付。”骷髅王命令道。
　　“是，王！”两个四阶骷髅毫不犹豫的应。
　　骷髅王高大的身躯腾空而起，转眼间就到了殷面前。
　　“冰肌玉骨，绝世容颜，没想到还有族血脉，本王更喜欢你了。给你两个选择，第一，主动投降，你将是我的王妃，涅王族的一员。第二，本王动手擒下你，你就只能做本王的宠物了。”骷髅王道。
　　如果不看他的骷髅头的话，一身铠甲威武非凡，但是加上骷髅头，简直就无法直视！
　　“做梦！我选择第三个，宰了你！”殷怒哼一声，法天象地神通，长到和骷髅王差不多的高度，三尖两刃刀也变成了十米余长，当头劈向骷髅王！
　　骷髅王拔出腰间宝剑，挡在自己身前。
　　“铛！”一声巨响，传遍四方！
　　三尖两刃刀压的骷髅王的宝剑微微一落，差点碰到他的战盔！
　　“实力280不错，竟然有皇族潜力，如果是个普通传奇初级，还真不一定拿得下你。可惜，本王是王族成员！”
　　骷髅王长剑一撩，将去势已尽的三尖两刃刀拨开，朝着殷当xiong刺去。
　　殷身体一侧，两刃刀回旋砍向骷髅王腰际。
　　骷髅王不闪不避，手中长剑划向殷右臂。
　　殷一咬牙，手臂换腰斩，值！而且，他对自己的九转玄攻有自信。
　　“铛！”又是一声巨响，殷只觉手臂一疼，这是骷髅王的剑划出的伤口，不过并不严重，九转玄攻肉身成圣可不是吹出来。
　　同时一股巨大的反震力量传来，让殷踉跄的在空中退后了几步。
　　只见骷髅王根本就没有被腰斩，只是腰间的盔甲上多了一道白痕而已！
　　骷髅王的颌骨裂了裂，似乎在嘲笑一般，“我这身铠甲可是传奇虎魄铠，以为有柄传奇武器就能破的开吗？”
　　殷脸色更加难看，本来就实力弱了一筹，对方还有一套传奇级别的铠甲，自己却什么都没有，胜率更加渺茫。
　　该庆幸它没有一把传奇武器吗？要是传奇武器，刚才那一下互换说不定殷的右臂直接就无法活动了！


第一百五十章 变身神龙
　　“杀！”
　　身后传来隐隐约约的喊杀声，传承者们已经和尸族交上了火。
　　“见识到我们之间的差距了吗？再给你一次重新选择的机会，臣服于我。”骷髅王没有急着进攻，道。
　　“哼，一个骷髅而已，先不说你有没有那个能力，就你这幅鬼样子，想要我臣服，简直做梦！”殷毫不示弱的鄙视道。
　　“哦，是吗？”骷髅王伸出手指摸了摸自己脸上的骷髅，语调中充满了回忆道：“时间太久，我倒是忘了，你们人类都是些以貌取人的庸俗者而已。”
　　随着骷髅王的话，骨骼上开始冒出肉芽，好像活的一般蠕动着，翻滚着，越来越多，最终竟然彻底变成了人！
　　此时的骷髅王浓眉大眼，国字型的脸意外的充满了正气，一副英勇豪迈的样子，在峥嵘的盔甲映衬下显得威武非凡。
　　真是见鬼了，一个骷髅王化成人形后竟然给人以威严正气的感觉！
　　“传奇骷髅，可以血肉再生，自然有那种能力。这就是本王生前的样子，怎么样？可还入你之眼？现在，下决定吧，是否做本王的王妃？”骷髅王双目如电的看着殷，迫人的威压汹涌而下。血肉再生后，原本磨砂般的声音变得浑厚有力，听起来就让人感到心安。
　　如果不是殷亲自看着他从骷髅变成这个样子，恐怕绝对不会信这个人竟然是个尸族！
　　“做你麻痹！受死吧！”殷愤怒的再一次向着骷髅王斩去。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”骷髅王脸色一沉，两人再次激烈的交战在一起。
　　殷很快就落入了下风，要不是骷髅王略微手下留情的话，怕早就受了重伤！
　　勉力坚持了几分钟，殷趁着躲开骷髅王的一刺，额头天眼蓦然张开，一束金光瞬间直入骷髅王双眼！
　　“啊！”骷髅王惨叫一声，双手迅速捂住脸庞，脆弱的双眼受到审判之光的攻击，就算是传奇强者暂时也已经什么都看不到了。
　　“神，摆尾！”殷趁此机会，三尖两刃刀后摆，用神摆尾爆发数倍攻击的发力手段驾驭着三尖两刃刀，斜向上夹带着狂风骤然抡了出去！
　　三尖两刃刀在空中划出一道青色的圆弧，幻像隐现，似乎真的化为了尾一般，重重的甩在了骷髅王腰腹上！
　　坚固的铠甲坚持片刻，顿时被撕裂，三尖两刃刀顿时破入骷髅王腹内，半个刀身都斩了进去！
　　然而做到这个程度，殷的力已衰歇，再也不能砍入分毫，距离一刀两断还差了最少一倍的攻击！
　　“该死！本王小瞧你了！”骷髅王发出一声怒吼，体内的骨骼夹住刀刃，任殷如何用力，也只能缓慢的一点点抽出来。
　　但骷髅王怎么会给他这个机会，双手抓住刀柄，身体使劲一转。
　　殷顿时被一股巨力甩飞起来！
　　从来都是他仗着力气欺负别人，何时遇到过被人用强力甩飞了？！
　　殷紧紧抓住刀柄，坚决不肯松手，随着骷髅王的旋转飞舞着。
　　认主的传奇武器可以自主回到主人身边，但是如果被强者禁锢，就无法做到了。也就是说，一旦殷松了手，接下来就没有武器了！
　　有传奇武器在手才勉强伤了它，没有了武器，怎么打破他坚固的防御？
　　看着殷死活不肯松手，骷髅王怒吼一声，身体骤降向地面，三尖两刃刀扬起，殷的身体也微微抬起，接下来，毫无疑问，就是砸向地面！
　　殷也看出了这一点，身体达到最高处的时候，一咬牙，松手！
　　离心力下殷身体极速后退，眼睁睁的看着三尖两刃刀一闪，消失在骷髅王手中！深渊界传奇强者，有一枚空间戒指根本不奇怪！
　　“嗷！”
　　一声震天吟，陷入苦战中的一众传承者顿时精神一振，攻势凶猛了几分。
　　倒飞中的殷周身青光大方，已经彻底看不到他的身影了。一个数米大小的首蓦然从青光中钻了出来，反扑向骷髅王，身躯逐渐全部浮现出来，蜿蜒间足有几十米长！
　　能大能小，这一次比对付圣甲蜈蚣王的时候要小的多，毕竟骷髅王只有七米余高，太大的身躯反而是累赘。
　　神探爪，数米大的爪顿时向着骷髅王的脑袋抓了下去！
　　晋级四阶高级后，七十二变的持续时间已经达到最多半个小时，也就是说，如果解决不了骷髅王，最多半个小时，殷就会退出神状态，到时候……
　　殷目中神色凝重无比，半小时解决骷髅王，很难，即使变成了神，双方气势也不过伯仲之间，而且骷髅王还有一套传奇铠甲，自己的攻击力至少要消减五成以上！
　　卷雨击领域开启，乌云迅速凝聚在两人头顶之上，狂风呼啸，豆大的雨滴开始落下，乌云碰撞间，时不时有电光闪现。
　　“铛！”
　　骷髅王持剑劈在抓来的爪爪心，殷爪闭合，扣住宝剑，另一只爪刺向他的面门。
　　骷髅王脑袋一侧躲过爪上的利刃般的指甲，另外四指抓在他的xiong口，在虎魄甲上伴随着火花和刺耳的摩擦声，划出四道深深的指痕。
　　随后殷双爪一合，抓着骷髅王的身体腾空而起，蜿蜒直上。
　　骷髅王自然不会毫无反应，膝盖上顿时伸出一根碧绿色的寒森森的骨刺，拉起身体屈膝顶向殷的腹部。
　　殷防御绝强，化成神又强了一筹，还有坚硬的鳞防御，丝毫不下于一件传奇铠甲！
　　即使腹部的防御力比不上背部，也只是被这根骨刺刺进十多公分，就再也不能存进。
　　“嗷！”殷痛吼一声，双爪一松，骷髅王庞大的身躯开始往下坠落，还不等骷髅王在空中稳住身形，尾一扫而过，如同全垒打一般，骷髅王的身躯瞬间飞射向空中浓密的乌云之中！
　　领域中积蓄已久的力量顿时爆发出来，无尽的雷霆闪电刹那间释放出来，将普通人伸手不见五指的黑夜照的灿若白昼，雷霆的轰鸣声震耳欲聋，连绵不绝！


第一百五十一章 愧疚的李佳玉
　　宛如白昼的闪电虽然没有太阳对尸族的克制强，但还是让无数尸族实力骤减，传承者们抓住机会，一时间斩杀尸族无数，压力大减！
　　“两位将军，还请你们先把那……两个三阶光明祭祀拿下，有她们在，低阶尸族对……他们的威胁力大减。”飞天骷髅对身边的两个四阶骷髅道。
　　“是，少主。要我说，我和灰烬打头阵，三阶以上一拥而上瞬间就可以把他们给摧毁，哪需要这么麻烦？”黑图道。
　　“那样损……失太大了，三阶以上都是……中坚力量，还是先让那些炮灰消耗一下吧。反正……那些东西要多少有多少。”飞天骷髅道。
　　随着他们两个的出手，两市传承者顿时一阵绝望，真的，有四阶高手！这怎么可能挡得下来？
　　小舞一抿嘴，将袭向萧晚晴的一道骨矛挡下，随后冲向虫潮中的四阶骷髅法师，黑图。
　　李佳玉将光明魔法和召唤术相结合，顿时召唤出一头青眼白和天使兽，全是三阶中级以上的存在，顿时冲向灰烬080。
　　有光明对黑暗的克制效果，两大光明系召唤兽，足够挡住四阶的尸族了，不过，要想拿下它，还是有点困难，最重要的是，不知道李佳玉的精神力能不能支撑那么长时间！
　　飞天骷髅看着这一幕，眼中的灵魂之火一阵跳跃，没想到，这群弱小的家伙竟然还有挡住两个四阶强者的存在，幸亏父王苏醒，要是自己按照之前想的那样只带了几个人出来，怕是就要死在这群人手里了。
　　狂暴的电闪雷鸣足足持续了十多秒钟才逐渐停息下来，殷盘旋在天空，一双巨大的目一瞬不瞬的看着云层之中，就算没死，应该也受重创了吧？
　　力量消耗殆尽，乌云逐渐的消散开来，露出中间的一个灰色的巨大骨蛋。
　　“哗！”
　　巨大的骨蛋骤然张开，露出里边几乎无损的骷髅王，这竟然是一对巨大的骨翼！伸展开来足有二十多米长，遮天蔽日！
　　“不错的攻击，对付大群的比你差一点的敌人效果应该很不错，不过，拿来对付我，简直就是在给我挠痒痒，酥酥麻麻的，真舒服呢。”骷髅王不屑的嘲讽道。
　　殷腹部被骨刺刺伤的伤口在这短短的十多秒钟中已经愈合，只留下一个细小的伤疤。
　　口一张，一束白色光芒射=了出去，是殷的珠！
　　珠迅速的聚拢着空中的水汽，凝成一道冰锥瞬间扎在了骷髅王的肩膀，让他的身体都后退了数米，虎魄铠已被穿透，肩膀的血肉迅速结冰冻结在一起。
　　珠绕过一道弧线，再一次从侧面砸向骷髅王。
　　展开遮天翅膀虽然显得累赘了些，但骷髅王的身形却变得灵活了很多，有了防备急速的闪躲着，是在躲不开了，骨翼的防御也极其惊人，不亚于虎魄铠，双翅一拢，基本上很难受伤。
　　殷紧随珠之后，四爪尾齐用，疯狂的攻向骷髅王。天空中时不时的落下一道雷霆，虽然对骷髅王效果不大，但也足够做一下牵制，冰晶渐起，也微微阻碍着骷髅王的行动，最重要的是，在卷雨击领域中，殷的实力会有些微的提升。
　　骷髅王的关节处也全都延伸=出峥嵘的骨刺，毫不退让的以全身为武器反击着殷，偶尔冥界之火附在骨刺上，瞬间将殷的鳞片所腐蚀，防御力大降。
　　一一尸在天空中展开了激烈的战斗，一时间难分胜负。
　　另一边，因为这一次没有发生内讧，而且多了不少高手，两市传承者艰难的抵御住了尸潮的进攻。
　　两个四阶尸族这么长时间还没拿下两个三阶中级的小家伙，顿觉颜面无光，出手间越加的狠辣起来。
　　飞天骷髅回头看向雷光闪动的父王和那个人类女人的战场，没想到那个女人竟然如此厉害，父王都一时半会拿不下她。
　　“暗影，你去把……那个召唤师杀了。”飞天骷髅对于这么久都没有战果，有些不耐了，它看得出，那个光明祭祀加召唤师的女人发挥的作用最大，因为她召唤出的召唤兽不但等阶高，还大都是光明系。
　　只要杀了她，召唤兽消失，剩下的人根本撑不住多久的。
　　“是，少主。”飞天骷髅身边的空气中传来一道沙哑的声音，仔细观察，隐隐可以看见一道黑影快速的朝着战场而去。
　　四阶高级，骷髅影杀者！
　　除了殷，绝对没有人是它的对手，更何况是它的偷袭？！
　　李佳玉脸色已经微微苍白，他的精神力已经消耗大半。要不是各种秘法，他早就已经撑不住昏迷过去了。
　　光明螺旋！
　　李佳玉召回飞雪轮，又将它甩了出去，圣光流转，将几十头二阶僵尸骷髅搅得粉碎。
　　该怎么办？小的情况未知，基本不可能回来支援，对方还有三阶尸族没有派上场，而且这两个四阶尸族，也快要挡不住了！难道今天两市上百万人要彻底灭亡吗？
　　该死，上一世明明只是几头三阶初期尸族和一个三阶中级飞天骷髅而已，现在怎么会出现这么多强者？几十个三阶尸族，还有两个四阶尸族，就连传奇都降临了！
　　难道这就是我李佳玉重生带来的蝴蝶效应？重活一世，难道还要眼睁睁的看着自己的亲人死在自己眼前吗？如果是这样的话，那自己重生又有什么意义呢？我不甘心！
　　李佳玉想着，将这次骷髅王出现的责任揽到了自己的头上。
　　只要能召唤出冰霜巨，死神，或者九尾妖狐，随便那一个，哪怕紧紧降临瞬间，也能把这群尸族消灭殆尽！
　　既然那天它们的虚影出现，并且向自己参拜，那就是说明他们已经和自己签订了契约，认可了自己，自己，一定能把它们召唤出来！


第一百五十二章 刺杀！山穷水尽！
　　李佳玉手上出现了一枚虫晶，这是前几天一头王者黄金古蝶的晶核，王级晶核。不过当时他的召唤位已满，所以没有使用，留了下来。
　　李佳玉导引着精神力进入王族虫晶之中，瞬间将虫晶点燃！
　　“嗤”
　　一道璀璨的血红色火焰光彩，像是划破九重云天的血羽凤凰，翩然降临人间，带着令人无法正视的光与热，袅娜地在昏暗的夜幕中跳动，折射出一圈迷人的光晕~！
　　他坚定而决然地将那团火焰按-到自己的眉心中间！
　　下一刻，虫晶的火焰仿佛水做的一样，竟然穿透了皮肤，流入了李佳玉的眉心！
　　紧接着，李佳玉双眼如同点燃了一般，绽放出两道凄艳的光芒！
　　“如果是因为我引来了这次灾难，那我愿意以身相抵！即使魂飞魄散，只要晚晴，堂嫂，还有……小活下去。”
　　李佳玉想着，身上的气息前所未有的纯洁而神圣，光明的力量以肉眼可见的速度提升着！
　　“这些，还不够！那么……”
　　“遥远时空的强大存在啊，我是你的召唤师李佳玉，我愿以我身为祭品，包括力量与灵魂，请求您的短暂降临，湮灭这些邪恶的尸族，拯救世人……”
　　在这一刻，李佳玉的表情无比虔诚，他所思所想，只有救下所有人，哪怕牺牲自己。
　　光明的力量骤然大放，李佳玉的身体缓缓漂浮起来，无比的神圣，如同传说中的光明女神一般。
　　一个玄奥至极的六芒星在李佳玉面前迅速的描绘出来，虚空中隐隐浮现出一个镰刀状的虚影，镰刀自上而下划过，似乎划破了时空一般，虚影越发凝实起来，同时镰刀后一个模模糊糊的影子显现出来，镰刀，正持在他的手中！
　　死神！这一定是传说中的死神了！
　　真的召唤出来了！
　　有死神在，就算是传奇初阶的存在，都抵不住他的一刀！这些小喽即使再多，也不过收割十多次的问题！
　　李佳玉喜悦的同时，隐隐有些伤感，重活一世，竟然这么快就倒下了，真是丢脸呢。没了自己的拖累，希望堂嫂能够过的更好一些。父亲和半月，小一定会替我照顾他们的吧？有他在，再也没有人敢逼半月嫁人了。至于晚晴姐，就算没有我，她也会好好的吧？
　　‘嗤’
　　镰刀再一次划过，尖端已经彻底凝实，死神镰刀的一部分，已经进入了这个世界！
　　随着空间的打开，一股浩大死寂的气势传了过来，让无数人心里发亮，好像，这个其实得主人随时可以将自己的命带走一样！
　　死神，马上就要降临！
　　“扑哧！”
　　剑没入身体的声音响起，李佳玉眼睛瞬间瞪大，一丝鲜血从嘴角流了下来，缓缓地低头，一个剑尖从xiong前伸了出来！
　　浑身散发着的明亮圣光顿时熄灭，燃烧着的灵魂也仿佛浇了一盆冷水，平静下来，即将完成的六芒星瞬间停止，逐渐的扭曲着，似乎要消散在空中。
　　虚空中的黑影无声的咆哮着，凝实的镰刀被逐渐排挤出这个世界，越来越淡，最终消失的无影无踪，而六芒星也彻底溃散！
　　“嘎嘎，你似乎迟了一步。”背后响起一声沙哑难听的笑声。
　　“嗤！”短剑被拔了出来，李佳玉的身体软软的落在地上。
　　“嗷！”不远处的青眼白龙一声怒吼，顿时化为一团白烟消散在这个世界。同时消失的，还有天使兽，暴龙兽，神龙斗士等等战斗主力！
　　四阶骷髅影杀者，下手何其精准？更何况是面对实力低于自己，毫无防备的对手？毫无疑问，那一剑彻底刺穿了李佳玉的心脏！
　　李佳玉搞出那么大的声势，再加上他可是抵抗尸族的绝对主力，无数人若有若无的注视着他，只要他不曾倒下，就还有战斗的希望，然而，现在李佳玉却被偷袭了！
　　召唤兽消散，不是主人的精神消耗殆尽，就是意味着主人的死亡！
　　眼下似乎，是第二种！
　　“佳玉！”
　　“李佳玉！”
　　……
　　萧晚晴，晏紫苏，染红霞，柳银纱等等不可置信的惊呼道。
　　无数传承者因为李佳玉的陨落陷入呆滞之中，僵尸骷髅手起刀落，不知多少人瞬间丧命！
　　整个防线瞬间崩溃！
　　“嘎嘎，干的漂亮！所有……人，给我上！”
　　飞天骷髅大笑着，手下四五十个三阶骷髅兴奋的冲了上去！
　　灰烬的对手凭空消散，顿时让他一阵兴奋，看到不远处正将一个骷髅砸的粉碎的金刚猩猩，顿时冲了上去。
　　“砰！”
　　三阶初级对四阶初级，结果不言而喻！
　　金刚猩猩瞬间被击飞出去，两条手臂诡异的扭曲着，显然已经彻底废了！至少，在这一场战斗中已经发挥不了作用了！
　　刺杀了李佳玉，暗影的身躯再一次淡化，向着萧晚晴而去，这个光明祭祀，是除了小舞和李佳玉外，对尸族威胁最大的存在！
　　李佳玉被刺太过突然，小舞微微一愣，看到四五十个三阶强者冲了过来，顿时不再犹豫。
　　“变身！”
　　小舞瞬间消失在原地，取而代之的，是一只家兔大小的柔骨魅兔！
　　这是当初末世来临的时候宇宙风暴扫过小舞获得的能力！可以短暂的变会本体，拥有原本十万年魂兽的实力！
　　不过时间实在是太过短暂，而且一天只能使用一次，根本没有机会用。
　　这次本打算等那些三阶存在一起上的时候使用，争取尽量多的杀死尸族的强者，谁知，李佳玉竟然遭到了暗杀，暗杀者还是四阶高级的存在！
　　谁能想到竟然还有第三个四阶尸族呢？
　　小舞的身体迅速的变大，后脚一蹬瞬间化为一到残影，撞在骷髅法师身上，坚硬的骨盾在暂时成为传奇的小舞脚下不堪一击，如同纸糊的一般瞬间破碎，随后将他的骨骼踢得粉碎。
　　时间有限，毫不停留的，小舞冲向了骷髅影杀者，他的实力是最强的，根本没人是他的对手，必须趁着变身解决！
　　隐身中的影杀者在实力高了他一阶的小舞面前毫无作用，魅惑，八段摔，蜂忍，凤凰之舞……一连串的柔技加格斗技瞬间释放出来，短短两秒钟就用了一遍，影杀者彻底死亡！
　　争分夺秒，半秒钟冲到灰烬面前，花了一秒时间解决他，最后只来得及对着四十多三阶尸族喷出口不知火，变身时间已然结束！
　　化为人形的小舞脸色苍白的踉跄了几步，此时的她已经浑身无力，在存活下来的尸族面前简直如同待宰的羔羊！
　　但是他们因为三个四阶强者的覆灭和可怕不知火的来袭微微一滞，被血妖萝莉抓住机会，化身血雾将小舞卷了回来！
　　这一口不知火，瞬间气化了十多头尸族，但是还剩下二十多头，也完全不是两市剩余的个位数的三阶强者可以抵挡的住的！
　　似乎，山穷水尽！
　　PS：这次作死太严重，为了不被打死，顾不上节操和保密了，佳玉不会死的，佳玉不会死的，佳玉不会死的！重要的事说三遍，最多三章就会复活！我保证！
　　求放过！求不骂！求不寄刀片！绝对不会死！


第一百五十三章 投降？
　　死神的威压笼罩天地，可怕的气势让殷和骷髅王齐齐一愣，看向威压传来的方向。
　　漆黑的夜晚和迷雾在两人面前根本毫无用处，清楚的看到了十里外的情景。
　　“佳玉，怎么会召唤出这么恐怖的存在？”殷微微有些担心，他不会又用了什么自残的秘术吧？
　　骷髅王也有些胆寒，这是真正死神的气息，深渊界的绝顶存在，就算杀他都费不了多少工夫。在这一瞬间，骷髅王有了退却的想法。
　　“佳玉！”
　　蓦然，圣洁如光明女神的李佳玉背后浮现出一道黑影，随后一道短剑从他的xiong前穿了出来！
　　殷目大睁，心中怒火横生，似乎要淹没了理智，不顾骷髅王还在身边，第一时间朝着李佳玉的方向飞去。
　　“混蛋，我一定要杀了你！”
　　他，要为李佳玉报仇！
　　骷髅王大喜，看着被排挤出这个世界的死神的虚影，暗自决定回去好好赏赐暗影。
　　殷的鲁莽行径顿时让骷髅王抓住了机会，眼睛一亮，趁着殷转身的时候，遮天蔽日的骨翼一个忽闪，顿时来到了殷身后，将尾抓在手里。
　　骷髅王使劲一che，殷修长的身躯顿时绷紧，这才醒悟过来还有大敌在侧！
　　“嗷！”
　　调转首，爪上闪烁着雷霆之力抓向骷髅王。
　　真要说起来，除了爪外，神身体最强的部位就是尾巴了，每一次抽击都可以达到自己的数倍力量的攻击，但是此刻却被骷髅王抓在了手中。
　　骷髅王双翼一拢，挡住了殷的反击，骨翼上的骸骨顿时粉碎出数道裂痕。
　　同时双手抓住尾猛然一震，殷顿时不受控制的抖动起来，最强的一点，也是最弱的一点！
　　就好像毒蛇被抓住了尾巴，只要不断的抖动，修长的身体根本弯曲不起来，如何反击？
　　“砰！”
　　殷的身体顿时被甩飞出去，撞在一座山丘上，无数碎石滚落！
　　一口金色的鲜血喷了出来，殷还没起身，一到高大的黑影闪电般冲了过来，将宝剑抵在了殷的逆鳞之上！
　　“看来你的那些同伴已经快要坚持不住了，我再给你一次机会，只要你自愿献上灵魂，做本王的宠物，我就让手下放了他们，怎么样？”骷髅王戏谑的道。
　　三个四阶强者，和四五十个三阶强者，简直是压倒性的优势。
　　“你做梦！”殷充满仇恨的看了他一眼，想要移动，骷髅王的宝剑又往前递了递，逆鳞上一阵刺痛，点点的金血开始流出来。
　　“你还有几分钟时间考虑，本王不急，就让你看着你的同伴们一个个死去，我倒要看看，你能不能接受得了。你决定的越早，她们幸存的越多，所以最好快点作出决定，她们可撑不了多少时间。你不想下定决心牺牲自己的时候，她们快要死干净了吧？”骷髅王威胁道。
　　所有的三阶强者已经一拥而上，金刚猩猩被灰烬一剑劈成了残废。
　　殷愣愣的看着倒在地上的李佳玉，不由得暗自自责，如果没有自己，他明明不会有事的，都是因为自己，引出了这样无法抵抗的敌人。
　　就连他自己都不信两市的强者可以挡住这些尸族，难道，真的要眼睁睁的看着大家一一死去？不想看到这一幕发生的话，真的只有投降吗？
　　不，绝对不可能的，但是，该怎么办？不是骷髅王的对手能怎么办？
　　小舞忽然爆发，瞬间杀死了三个四阶强者和十多个三阶强者，让骷髅王脸色一黑。
　　“哼，就算只剩下二十多个，也不是你们能挡住的，除非你们在蹦出一个会变身或召唤四阶存在的人！”骷髅王看着眼睛一亮的殷冷哼道。
　　殷心中刚刚升起的希望之火顿时熄灭下来，是啊，佳玉小舞已经都不行了，还有谁能挡住二十多个三阶强者？更何况其中不乏三阶高级的尸族。
　　看着剩余的三阶尸族冲向表现最抢眼的众女，殷心急如焚，到底，该怎么办？！
　　桔梗的净化之箭率先迎击向一头尸族，自然的净化能量天然对尸族存在着克制，所以尽管桔梗才二阶高级，还是在那头尸族的身上开了个大洞，一阵白眼冒了出来，但也仅限于此，根本没能杀掉那头尸族，差距，实在太大……
　　染红霞，萧晚晴，孟紫矜，幽婵等人凝重的看着越来越近的尸族，抓紧了手中的武器，这是一场注定的战斗，甚至包括结果！但是没有人退缩。
　　李默，汪洋也不再理会那些二阶的尸族，聚集到几女身边，将目光看向它们。
　　二十多头三阶尸族，瞬间将几人淹没，每个人都面临着数头尸族的围攻，岌岌可危，还有一些尸族没有参与围攻，而是去杀死传承者中的二阶高级的存在。
　　面对三阶尸族，二阶高级基本没有反抗之力，转眼间就有数人被撕成碎肉。
　　防线，进一步崩溃，大量的僵尸骷髅冲入了普通人之中，一片哀鸿遍野！
　　实力最弱的桔梗率先受了伤，一头骷髅一剑劈在她的手臂上，鲜血狂喷而出，衣袖被划破，露出的不是洁白的皓臂，而是峥嵘的伤口和猩红外翻的血肉！
　　“桔梗！”
　　染红霞看到这一幕，顿时娇喝一声，星河般深邃的双眼透发着仿佛能够穿破云层，直1.2刺苍穹的剑意，那是……一种超越了精神、意志、灵魂的力量！
　　“咻”
　　染红霞x那间的威势，惊绝全场，似乎连风云都为之变色，一剑斩出，仿佛地陷三尺，沙爆九霄，排山倒海般的剑气在耀眼金光中轰发出去，竟然足足有二十多米长！
　　凌霄剑气！超越自身极限的攻击！
　　“唰！”
　　恐怖剑气霎时从打伤桔梗的三阶尸族头颅上扫过，坚固无比的头骨竟在剑气中逐渐的粉碎湮灭！
　　PS：有哪位兄弟记得末黑的具体等级划分在哪一章吗？帮忙去书评区帮一个大兄弟讲解一下，我实在忘了，也没时间找。谢谢了。


第一百五十四章 光明
　　不仅如此，接下来一头以防御为主，对自己防御充满信心的三阶僵尸竟被直接腰斩！附近数头用武器格挡的尸族也受了不轻的伤，魔法武器上甚至出现了蛛网般的裂痕！
　　染红霞虽然救下了桔梗，却没能顾上自身的安危，再加上强力爆发后的短暂脱力，顿时被一头僵尸趁虚而入，一把流星锤砸在了染红霞腹部！
　　“哇！”
　　一口鲜血喷了出来，染红霞充满活力的身躯顿时被击飞出去十多米远！长剑柱在地上半跪着，勉强撑住身体不倒下。
　　“嘎嘣！”一块一米多高的山石被殷捏成粉碎，一双目通红，择人而噬，好像要喷出怒火一样！
　　她们，全都在拼命，自己凭什么就一动不动在这儿看着？
　　就因为打不过他？就因为利刃抵在自己的要害？自己绝对不会屈服的，了不起终有一死，又有什么害怕的呢？！
　　而且，看着桔梗，殷蓦然想起了当初交给自己引走圣甲蜈蚣王的四魂之玉！
　　那场大战05后，桔梗因为自己差点害死殷而心怀愧疚，根本不好意思讨要四魂之玉。而殷也没有主动还给她。
　　有了四魂之玉，一月时间过去，桔梗就会回到自己的世界，而把四魂之玉留下，有所缺失之下，根据召唤规则，桔梗就无法回去自己的世界了，这是殷的一点私心。
　　他打算如果桔梗真的想要回去的话，再把四魂之玉还给她，如果她不说，自己就装傻，索性让她一直留下来。
　　但是，对不起了，桔梗，这下，恐怕你真的回不去了，抱歉。殷歉意的看了远处即使受了伤也在奋力而战的桔梗一眼。
　　“她们快要撑不住了，你在不献上灵魂，可就要有人香消玉殒了啊。”骷髅王又问道。
　　“我已经决定了。”
　　“哈哈，将一部分灵魂献于我，我立刻让手下住手。”骷髅王得意的笑道，在他眼里，一群蝼蚁，杀与不杀，根本没什么区别。
　　“我的决定，就是杀了你啊！”殷忽然爆喝一声，几十米长的身躯青光闪烁。
　　骷髅王听了殷的话一愣，这和他想象的根本不同啊？但很快反应过来，看到霞光笼罩的躯，宝剑顿时一刺！
　　刺空了！原本抵在逆鳞上的宝剑竟然刺空了！
　　青色霞光一敛，原本巨大的躯顿时消失在骷髅王眼前，随后一道相对骷髅王七米多的身躯来说娇=小到极点身体出现在骷髅王十多米外！
　　殷的脸色有些苍白，喉咙处有一个小小的疤痕，这是骷髅王刺伤逆鳞留下的！
　　一颗晶莹剔透，原润如玉的珠子出现在殷手中，早已下定决心，毫不犹豫的，殷仰头吞了下去！
　　“轰！”
　　刚刚吞入肚中，四魂之玉便爆发出了强大的能量！
　　殷只觉得一股暖流迅速从胃中扩散开来，散入四肢百骸中，不断强化着自己的身体，壮大能量，并且……净化血脉！
　　能量爆发越发的猛烈，转眼间殷就觉得好像吃饱了一般，多余的能量让他有种身体要爆炸了般的错觉！
　　九转玄攻，全速运转，将能量散布到身体的每一处，每一个细胞中，让身体飞快的加强着，这比起之前身体自然变强的速度快了无数倍！
　　“啊！敢耍本王？！给我死！”骷髅王大怒，骨翼呼啸刮起强烈的骤风，顿时飞沙走石，乱石穿空！
　　殷的衣服被吹的猎猎作响，满头秀发迎风飞舞，乱石射在殷身上，顿时被收摄不住，散逸出的狂暴能量撕得粉碎！
　　宝剑划出一道奇异的黑光，向着殷当头劈了下去！
　　远处战场上，随着四魂之玉的不断炼化，正在苦战中的桔梗忽然觉得心里空落落的，一阵难受，似乎，什么重要的东西已经离她而去。
　　“是四魂之玉吗？小使用了吗，真的回不去了。”桔梗瞬间想到了殷身上的四魂之玉，眼角不由留下一滴晶莹的泪水，却没有丝毫懊恼之色。
　　都快要死了，还谈什么回不回去？四魂之玉又还有什么意义？要是小吸收了四魂之玉，打败了那个骷髅王，能救下一些无辜的人，在她看来，就已经很值得了。
　　似乎已经死去的李佳玉脑海中。
　　两个声音已经交谈了很久，一个是李佳玉的声音，一个，则是一个和善无比的老人的声音。
　　“她们已经快撑不住了，你，准备好接受我的力量了吗？”苍老的声音问道。
　　“虽然我更喜欢黑暗力量，但对付尸族，还是光明更擅长一些。来吧。”李佳玉清冷道。
　　“好，我本想先交给你光明教皇的力量的，当你彻底领悟光明的真谛自动得到隐藏的那件东西，但是，现在看来，光明教皇的力量根本无法帮助你，只097能提前将它交给你了。”
　　重伤垂死，光明教皇的力量可以救，但是真正的死亡却无能为力，更何况还有二十多个三阶尸族。
　　“是什么东西？”
　　“呵呵，是好东西，我的孩子，请你一定要善用它。不过，会有一点小小的副作用。”苍老的声音道。
　　“什么副作用？”
　　“放心，不是坏的。”苍老的声音有点奇异起来，接着道：“接受光明教皇的力量吧，我，将烟消云散，希望你，不要怪我。”
　　说到最后，光明教皇的声音已经彻底消失，而李佳玉的心口也遽然变得滚烫火热，一股极其耀眼的光明瞬间就爆发出来！
　　“佳玉，没死？”
　　所有人都一愣，他不但没死，而且，看那耀眼的光明，似乎，马上会变得更强醒来！
　　飞天骷髅想起了之前李佳玉的召唤兽力敌四阶强者的绝世姿态，现在可没有四阶强者了，要是她在恢复过来，并且变得更强，以光明对尸族的克制，这一战弄不好就胜负难料了！
　　不行，一定不能让她活过来！


第一百五十五章 保护！
　　“所有人听令，摧毁……那个光明召唤师的……尸体！”飞天骷髅下令道。
　　所有的三阶尸族顿时撇下了对手，向着李佳玉的方向冲去！
　　“不好！保护佳玉！”染红霞焦急的喊道。
　　稍微恢复了一些力气发的小舞脸色苍白的挡在李佳玉前方，严阵以待。
　　血妖萝莉有点怯怯的跟在小舞身后，僵尸骷髅没有血液的存在，让她的特殊能力完全没有用武之地，能发挥的作用实在有限的很。
　　“超必杀・不知火流・九尾之狐！”
　　小舞身上燃起熊熊烈焰，腾空而起决绝的俯冲向跑在最前方的三阶中级骷髅战士，烈焰因为小舞的俯冲在空中拉出长长的跳跃的火焰，宛如九条挥舞的狐尾。
　　骷髅的下巴微微裂开，发出无声的嘲笑，魔法巨斧当头劈去！
　　小舞的身影骤然一闪，再一次出现已经到了骷髅身后，花蝶扇燃烧着烈焰在骷髅脖子上划过，骷髅头瞬间冲天而起，掉落在十多米外的地上，被停不下脚步的一个僵尸瞬间踢飞出去，不见了踪影。
　　俯冲的无头身体‘哐当’一声趴在地上，随后站起身在颈脖上摸了摸，什么也没摸到。
　　小舞的身形没有停止，再次从原地消失不见，下一次出现又出现在两头僵尸身后，这一次小舞的身影变成了两个！
　　而且那两个僵尸身体上都有着火焰灼烧和花蝶扇切割的痕迹，显然攻击也是真的！
　　这还没完！
　　两道身形再次一闪而逝，三道身影出现，再消失，四道身影出现！
　　每一次消失都多一道影子，每一个身影都有着不逊于本体的攻击力！
　　一时间，二十多头尸族中遍布着小舞闪烁的身影！尸族身上不住的出现燃烧的不熄烈焰，却拿小舞毫无办法！
　　四变五，五变六……最终同时存在九个影子！一共攻出了四十五招，差不多平均每个尸族都被攻击了两次！
　　当然，不可能这么平均，有的没有攻击到，有的则受到四五次攻击！
　　九道身形再次一闪而逝，唯一的一个小舞踉跄着出现在原本的位置，脸色苍白如纸，差点站都站不稳！
　　变身后强行又使用了来自不知火舞的隐藏超必杀技，小舞这下已经彻底脱力了，再也动不了分毫！
　　而二十多头尸族，三头三阶低级的存在已经被小舞烧成灰烬，还有一头三阶中级的也成为了一堆碎骨！
　　要是这四十五击全对着一个人用，怕是三阶高级的强者也要彻底饮恨！
　　虽然说起来很久，但是小舞这一招仅仅用了不到两秒的时间。
　　血妖萝莉扶住站都站不稳的小舞，让她坐在李佳玉身边打坐恢复，自己则代替了小舞的位置。
　　“我，我方芳可是很厉害的！”小萝莉张牙舞爪，两颗尖利的小虎牙露了出来。
　　血雾弥漫，将继续靠近的尸族笼罩，所有尸族好像陷入了泥浆中一般，步履维艰！
　　“血液沸腾没用，逆流也没用，血毒还没用，呜呜，都没用，芳芳该怎么办？”将尸族的速度拖延住，小萝莉瘪着嘴委屈的想着。战斗经验极其匮乏的她，实在想不到自己的什么手段有用。
　　最终只能将血能化为长枪，在血雾中穿刺着。
　　不过，有了她的减速，就足够了！
　　天扑月！
　　孟紫矜从尸群中宛如游一般穿过，挡在最前边的尸族面前。
　　“砰！”
　　枪剑相碰，孟紫矜双臂一阵麻木连退数步，二阶巅=峰的她，根本不可能挡住三阶的尸族！
　　退，再退！
　　还有十步就退到李佳玉身边了，绝对不能再退了！
　　“啊！背水！”
　　红色的气浪顿时爆发出来！将身边的一切推开，就连三阶尸族都抵抗不住这股巨浪，退了几步！
　　久战中已经充满裂痕的虫甲再也坚持不住，顿时爆裂开来，如同弹片般四散飞出，露出特制的抹xiong，高高=耸起。
　　暴露的皓臂和肩上纹着几朵纯黑色的玫瑰纹身，野性十足！
　　一层深红色气浪将她包裹着，好像燃烧的烈焰，气势滔天，这是她体内霸气所凝聚。
　　尸族稳住被气浪逼的倒退的身体，大踏步照着孟紫矜颤巍巍的xiong部一剑刺了下来。
　　“武曲・狂震！”
　　孟紫矜不避不挡，ting枪蓄力，一层缭绕的红芒将枪尖彻底包裹。
　　剑尖刺在气焰上，威力被大幅度削减，最后剑尖竟然没能突破气焰的防护，停在高=耸前两指远的地方，不过，原本滔天的气焰顿时萎缩了一大截。
　　剑尖刺上烈焰的一瞬间，孟紫矜眼中厉芒一闪，蓄力的长枪猛然戳了出去，去势如电，其疾如风！
　　以两败俱伤之决然，狠狠地捅在了尸族的xiong前！
　　“轰！”
　　强大的力量顿时将这三阶尸族轰飞出去十多米远，xiong口出现一个巨大的坑洞，就算是尸族，都有些无法行动起来！
　　又有两个尸族一左一右杀了过来。
　　绝不能退！
　　“无敌无我，死战不退！”
　　依旧不闪不避，长枪刺出点点寒芒，疾风般将两头尸族笼罩在内！
　　一个大锤砸在孟紫矜肩膀上，一杆长枪刺在她的小腹，但是她却如同脚下生根一般，柔弱的娇躯分毫不退！
　　烈火般的红色气焰急速的萎靡，最终只剩下薄薄的一层，随着她的不断攻击又极速恢复着。虽然那两道攻击没有突破霸气的防护，孟紫矜还是剑眉微皱，一丝鲜血从她的嘴角流了下来。
　　气焰起起伏伏，似乎随时都可能熄灭，让人看的揪心不已，一旦熄灭，全力进攻，毫无闪避的孟紫矜绝难逃香消玉殒之危！
　　至生死于不顾，孟紫矜面无表情的攻击，攻击，再攻击，视死如生！
　　染红霞终于赶了上来，随后幽婵，萧晚晴一一赶到，四女一人一个方向，牢牢地挡住妄图彻底杀死李佳玉的尸族！
　　PS：使出背水一战的神威，绝对是无敌战神般的存在！原谅我是一个信仰威，尽管已经A天刀一年了……


第一百五十六章 碎梦刀
　　服下四魂之玉的殷修为急速攀升着，眨眼间就达到了四阶巅=峰，进阶准传奇！距离真正的传奇只有一步之遥！
　　看着闪亮的黑光划来，殷伸=出右手，娇-嫩的手掌迅速的长大，一层层青色的鳞片覆盖在手上，变成一只庞大的爪，将宝剑抓在手中。
　　刺耳的摩=擦声响起，全力攻击的一剑竟然仅仅在殷的掌心划出一道白痕，连鳞片都没有砍碎！
　　比起之前，防御力俨然又强了数分！
　　法天象地，摇身一变成为七米余高的巨人，身体半化，锋利的爪，六七米长的尾，还有额头上漂亮的角。
　　拿云式，鼓瑟式，抚琴式！
　　爪手凌厉威猛，连环不绝的杀向骷髅王，爪风霍霍，夹带着狂风闪电，威力绝伦！
　　现在殷终于想明白了，变身成神确实实力最强，但是却失了人身时的灵活，那些武技技能之类的也大多都不能用了，虽然对于体型庞大笨拙，或者实力弱小数量极多的存在有奇效，但对付骷髅王却不行了。
　　对付骷髅王，最强的状态，反而是半半人之时，此时的他不但827实力最接近完全化身神，而且还可以使用人形下所会的武学技能，更多了一条尾巴作为攻击点。
　　骷髅王的剑技大开大合，虽然每一击都沉重非常，还附带各种黑暗负面效果，但这些对殷的完美身体来说效果极弱，顿时被逼的节节后退！
　　攻击连绵不绝，狠辣异常，招招不离骷髅王的要害和没有盔甲防护的地方。
　　正所谓久守必失，逐渐跟不上节奏的骷髅王终于没有在挡住殷的下一爪。
　　锋利的指刃顿时抓在骷髅王xiong口的盔甲上！
　　传奇盔甲直接被殷抓出了五个指窟窿，深深的扎入了肉=体中，殷甚至可以感觉到，有一个跳动的东西瞬间被她拧碎了！
　　心脏被拧碎，足够任何人死上一次了，然而对于骷髅来说，这根本不算什么，只要头骨不碎，灵魂之火不息，他就永远都不可能死亡！
　　即然挡不住了，那就以伤换伤！我倒要看看，血肉之躯，如何和骷髅一族拼命。
　　骷髅王脸色不变的，将宝剑捅向殷。
　　“甲！”
　　殷意念一动，一层密密麻麻的青色鳞从他的皮肤上，长了出来。
　　“铛！”这层甲的防御力竟不亚于之前殷彻底变身神时候的防御力！
　　宝剑仅仅留下一个迅速复原的血点，便被崩飞回去，全力一击竟没有让他受到丝毫伤害！
　　一击得手，殷得理不饶人，抢珠式，捕风式，捣虚式……连环七式击在打算以伤换伤，毫无防守的骷髅王的同一个部-位！
　　“咔嘣！”
　　一声脆响，数根肋骨被殷的爪给掰了下来！
　　如果对自己生成的血肉可以毫不在意的话，那么骨骼就在重要不过了，骷髅王惨叫一声，身体急退。
　　殷随手将骨骼碾成碎末，挥洒到空中，防止被他找回去重新安上，捕风捉影，踩着狂风追了上去。
　　此时的骷髅王已经意识到自己不在是殷的对手，就连防御都攻不破，如何打败敌人？如果手里有传奇武器的话……
　　骷髅王自恃勇武，本以为凭自己的实力没有人是自己的对手，早已将自己的配剑赐给了儿子，看来，这次要先拿回来了。
　　想到这里，骷髅王头也不回的朝着大战场飞去。
　　施展出风神腿的殷速度奇快，转眼就追上了骷髅王。
　　“怒击！”
　　实力提升到四阶高级时领悟的纯攻击型技能，如果神摆尾是尾部的利用，那么怒击则是让爪发挥出最强力量的一招。
　　双爪交叠，一束半米粗细，参杂着雷光风刃的青绿色能量如同激光般she了出来，直射向近在咫尺的骷髅王的后背！
　　剧烈的危机感让骷髅王瞬间收拢起遮天蔽日的骨翼，挡在背后，骨翼折叠起来，竟然部下十多层防御！
　　“砰！”
　　骷髅王的骨翼顿时被打碎了九层之多！不仅仅是只打穿了一个洞，前五层已经彻底粉碎，后四层也破破烂烂，可以说，他的骨翼暂时已经彻底废了！
　　巨大的冲击力传来，骷髅王的身体如炮弹般迅速飞了出去，暂时拉开了两人的距离，两人的速度何其快速？十里地不过眨眼的距离罢了，还没等再次追上骷髅王，他已经到了战场附近。
　　“飞天，将碎梦刀给本王！”
　　远远的，骷髅王的声音响起。
　　全神贯注观察战场形式的飞天骷髅一愣，惊喜道：“父王，你……回来了？解决……呃，父王伤的这么重？”
　　转头却看见骷髅王一身狼狈的样子，顿时愕然起来。
　　就在这几句话的功夫，骷髅王已经来到了飞天骷髅身边，一把抽出它腰间的武器。
　　这是一把传奇级的宝刀，金huang色的刀身，蜿蜒如狂的锋锐弧度，还有剑柄顶端镶嵌着的巨大绿色宝石，散发着莹莹的翠绿色光芒，美丽无比。
　　有了足够伤害到殷的武器，骷髅王顿时调转身形，再一次杀向殷！
　　如果原本还有人咒骂为什么没见殷出手，是不是早就跑了之类的话的话，现在看到殷追杀着一头足足七米余高的骷髅，顿时羞-愧起来，原来她没有逃走，而是去敌后一人迎战最危险的大BOSS去了！
　　看那个骷髅散发的气势，比之前的几个四阶骷髅还要强的多，和当时变身后瞬间秒杀三头四阶尸族的小舞的气息相差无几！
　　这么强大的存在，她就不担心不是对手吗？她就不怕被尸族围攻吗？
　　为了大家的安危竟如此奋不顾身，真是不愧为救世主啊！
　　无数人看着殷的目光更加虔诚。
　　殊不知，骷髅王就是殷所引来了！


第一百五十七章 光明女神！
　　殷抿着嘴冷哼一声，骷髅王已经受了不轻的伤，战力大跌，就算有传奇武器又怎么样？
　　“该死，我一定要把你抢走你的灵魂，让你做我的宠物！就算你主动投降，也不行，我可不放心把你留在身边！”骷髅王愤怒道。
　　“死到临头，还做梦。以为一把传奇武器就可以让你反败为胜吗？”
　　“那这样呢？吼……！”
　　骷髅王仰天咆哮，声波滚滚如潮，身上的灰绿色火焰烧得空气都扭曲起来！
　　涅之火！这是涅骷髅王族！
　　它身上的涅之火能够焚烧一切，还能给它带来强大的攻防能力和再生能力，靠着涅之火，哪怕它的骨架被打成粉碎也能再一次重生，堪称打不死的尸族！
　　骷髅王xiong口缺失的几块骨骼迅速的重新生长出来，几乎破烂的骨翼转眼间就修复如初，骷髅王不但恢复到了完美状态，甚至还更强大了几分！
　　“给本王臣服吧~！”骷髅王吼道。
　　殷面沉如铁，一言不发对攻过去-！
　　激烈的战斗再次展开，手握传奇武器的骷髅王实力大增，成为准传奇，距离传奇级仅有一步之遥的殷隐隐再次被压制了下来！
　　战场中心。
　　已经十多秒钟过去了，李佳玉身上的白光越发的明亮，当达到极致的那一刻，蓦然间绽放出一股神圣无比的光辉……
　　这股光辉，浓烈得就像一道白虹，直贯长空！
　　神的气息！
　　那是史诗级强者才拥有的气息！
　　犹如……君临天下！
　　光明教皇的力量根本不足以挽救败局，不得不将已经融入李佳玉灵魂深处的光明女神神格碎片给彻底激发！
　　李佳玉的实力飞快的提升着，转眼就从三阶中级突破到三阶高级，三阶巅峰，突破屏障，最终达到了四阶低级！在这一刻，她的光明魔法等级，甚至隐隐超越了她那些前世宿敌，天之骄子的程度！
　　伴随着光明魔法的突破，还有神格碎片的滋养，李佳玉的精神力也在霎那间突破到了二阶高级！
　　齐肩的雪白秀发疯狂的延伸着，转眼间就到了腰际的长度，如雪花般披散在她的身后，原本平坦的xiong部如同吹气的气球一般，极速的长大着，很快就超过了染红霞的程度，和柳银纱那女人比起来都不相上下！
　　“神，怜悯世人……神，净化邪恶……”
　　李佳玉红润的小=嘴呢=喃着，发出庄严却又带着丝丝自嘲的梦呓。堂堂黑暗大召唤师竟然变成了光明教皇，这是何等的讽刺？
　　随着李佳玉的梦呓，一道光幕顿时扩散开来！
　　怜悯世人，净化邪恶！
　　光幕扫过，所有人的轻伤迅速的恢复，尸毒瓦解，重伤的地方也止住了流血，开始缓慢的痊愈。
　　但是对于尸族可就没有那么友好了，所有的二阶一下的尸族瞬间化为一道浓烟，烟消云散，密密麻麻的尸族大军瞬间消失了七八万之多！拥挤的战场顿时一清！
　　二阶骷髅也全都虚弱无比，实力骤降一半有余！恢复巅峰的传承者轻而易举的将它们斩于刀下，飞快的灭亡着。
　　仅仅是醒转的异象，就将无边无际的尸族覆灭大半，犹如神迹一般，李佳玉在两市人民心中的地位极速的拔高着，转眼间竟与殷不相上下！
　　殷可做不到一瞬消灭七万尸族！
　　这是光明女神破碎神格才能拥有的威力！
　　“光明女神！光明女神！……”山呼海啸般的欢呼声响了起来，巨大的声浪好像直冲天际，排山倒海一般将天空的浓厚乌云搅动开来，皎洁的月光照耀下来，星光闪耀。
　　无数从一阶尸族手下逃得一命的普通人热泪盈眶，五体投地的跪伏着，狂热的看向柔和的圣光的方向，像李佳玉献上最虔诚的信仰！
　　剧烈的惊变顿时引起了殷和骷髅王的注意，此时的骷髅王还是完好无损，身上骨骼散发着幽蓝的反光，殷每一次对他造成伤害，涅之火就会让他重新恢复，而殷身上却已经鲜血淋漓，九转玄攻虽然恢复力很强，但到底比不过涅之力，再这样下去，殷迟早要被生生耗死！
　　如果不能一击把他彻底粉碎，就只能满满的将他的涅之力耗尽，但对于旗鼓相当的两人来说，实在难上加难！
　　两人硬拼一记后各自飞快的退开，看向战场。
　　骷髅王顿时睚眦欲裂，自己近半手下，竟然转瞬间烟消云散！殷则是大喜过望，李佳玉这家伙，果然不会那么容易死的！
　　李佳玉的娇躯缓缓地漂浮在半空中，散发着柔和的乳白色光芒。
　　简简单单的黑色衬衫，剪裁并不好，款式也老土，却难以遮掩主人的仙姿，那头柔顺的白色长发犹如一弯璀璨的星河，披散在肩头上，与黑色衬衫形成鲜明的对比，显得更加雪白，似乎还带着梦幻的气息！
　　那纯净自然的素颜上，泛着一丝丝圣洁的光彩，五官精致得完美无瑕，尤其是那双蓝色眸子就像深不见底的黑洞，似乎泛着水雾，散发出一种不可捉摸的强大吸引力，让人一与她对视，就不可自拔地沉溺于滚滚漩涡……她的脸上，挂着一抹淡淡的笑意，没有任何的人间烟火气息，似乎超脱了凡人的七情六欲，超脱了滚滚红尘，融入了如诗如画的大自然史诗之中……月华如水，一切宛如梦境，湛蓝夜空群星点点，暮色如雾，一如她的梦幻气质……今夜的湛蓝星空苍茫辽阔，云蒸霞蔚，瑰丽万状，可是……皎皎白月只为她而照耀，自甘成为她的映衬。
　　浩渺群星只为她而闪烁，自甘成为她的点缀。
　　茫茫暮色只为她而弥漫，自甘成为她的背景。
　　这，赫然就是光明女神，怜悯世人的光明女神！


第一百五十八章 胜利在望！
　　这就是这个世界的三界第一美女吗？殷一瞬不瞬的看着圣洁无比的李佳玉，目光中透出几丝迷恋。
　　骷髅王敏锐的感觉到了李佳玉灵魂深处散发出的神性气息，原本暴怒的样子变得狂喜起来。
　　只要把神格碎片抢到手，交给骷髅皇，那将是多大的功绩？说不定，可以有机会让自己再次突破，成为传奇中级甚至高级！
　　至于光明女神杀了自己，只不过才区区四阶初期，就算光明女神对尸族的克制强大的难以想象，但也最多越两级三=级杀敌，怎么可能是整整比她高出一阶的自己的对手？！
　　光明神格碎片，志在必得！骨翼挥舞，骷髅王飞了过去。
　　想要过去伤害她？先过我这一关！殷风神腿发挥到极致，挡在骷髅王面前，以不顾生死，两败俱伤之势疯狂的攻击起来。
　　“既然如此，我就先杀了你！”骷髅王又怒又急，碎梦刀上燃起一层淡淡的诅咒黑炎，威力更加恐怖！
　　李佳玉蓦然睁开如星辰般迷人的双眼，看了眼周围虽然伤势已经基本恢复，却浑身鲜血，狼狈不已的几女，尸族根本就不会流血，她们身上的血迹属于何人，不问可知！
　　前世的黑暗大召唤师，从来只有被冤枉迫害的时候，哪里曾被人如此付出生命般的保护过？一丝感动回荡在xiong中，她们，才是值得自己付出生命守护的人啊！
　　“佳玉，你终于醒了，吓死堂嫂了。呜呜。”晏紫苏抱着李佳玉的身体喜极而泣道，竟然顾不上诧异李佳玉的变化。
　　“让你担心了，堂嫂。我先去解决这些该死的尸族！”李佳玉的脸上露出冷漠的光芒，轻轻推开晏紫苏。
　　“佳玉，你没事就好，你……你……”染红霞刚说了两句话，就惊骇的说不出话来了，一双眼睛瞪的圆溜溜的直勾勾的盯着她鼓囔-囔的xiong前。
　　李佳玉对于染红霞的异常不解的微微皱眉，随后不再理会她，几个跨步就走到了警惕的集合到一起的三阶尸族前边。
　　“有什么好惊讶的，那天晚上你没见到吗？”小舞最先回过神了，低声道。
　　染红霞想到了那天晚上殷和李佳玉chi果果的磨豆腐的情形，顿时英气的脸上红的快要滴出水来一般。
　　是啊，又不是没见过李佳玉女孩子的样子，有什么好惊讶的？染红霞暗暗对自己道。
　　不过，她们之前可都是男生唉？！染红霞想到，隐隐觉得刺激无比，腐女之魂已经开始觉醒！
　　“聚集到一起正好，可以一举将你们消灭。”李佳玉冷声道。
　　“哼，大言不惭，不过才四阶初级而已，等我父王解决了那个人，随手捏死你！”飞天骷髅强忍着恐惧道。
　　一瞬消灭七万尸族简直太可怕了，这些三阶尸族一个个心惊胆战，根本不认为他们能打得过李佳玉，聚集在一起只是人多壮胆罢了，同时暗暗祈祷骷髅王快来拯救他们。
　　“是吗？当我觉得你是见不到那一刻了，在他捏死我之前，我已经把你们都捏死了！”李佳玉说完，一道光明螺旋飞了出去，瞬间将十多个三阶尸族净化干净！
　　这一招她用的最顺手，还有传奇武器加持，倒也懒得用什么纯粹的光系魔法。
　　“跑！”
　　看着李佳玉不费吹灰之力就解决了一半人，飞天骷髅再也镇定不住，惊恐的大喊一声，剩下十多头尸族四散落荒而逃！
　　光明教皇就够恐怖了，何况是光明女神？还是实力高于他们的光明女神，属性克制加实力碾压，简直毫无还手之力！
　　“想跑？”李佳玉不屑的冷笑，脚下一踏，一个石块飞了起来，裂成十多块悬浮在李佳玉身前。
　　“光明连环！”
　　碎石上顿时加持了恐怖的光明能量，以比子弹还快的速度分别射向剩余的十多头尸族！
　　随时瞬间从他们xiong口穿过，轻易地溶出一个大洞，碎石继续往前飞射，光明能量却留在了尸族体内，空洞迅速扩大，最后席卷整头尸族，除了魂焰和魔法武器，再也没有任何痕迹留下！
　　李佳玉微微抬头看着奋力阻拦骷髅王的殷，他整个人已经被血液浸=透，凄惨无比，伤势的恢复速度已经完全跟不上了受伤的速度，那股黑焰，似乎有阻碍伤势愈合的效果……
　　“哗啦。”
　　一声轻响，李佳玉的背后一双洁白的羽翼猛然冲出，柔=软而又顺滑的天使翅膀，就像两把大伞，平缓而又轻快地舒展开来，上面全部都是晶莹发光的纯白羽毛，每一根都犹如星辰般璀璨，在漆黑的夜晚里散发着光芒……
　　女神之翼。
　　“净化术，神愈术！”
　　飞到殷旁边，顿时一连两个魔法扔在殷身上，殷顿觉身体一阵轻松，长时间战斗积累的黑暗诅咒顿时烟消云散，伤口也完全愈合，只是因为失血过多，还有些乏力。
　　“难得啊，似乎还是第一次看到你这么狼狈呢，就连圣甲蜈蚣王那次都没有这么惨吧？我还以为你从来不会受伤呢。”李佳玉戏谑的声音传到殷耳里。
　　殷脸色微微一澹道：“少说风凉话，快来帮忙！”
　　“帮忙？你这是再求我吗？”李佳玉调笑道。
　　以前殷总是仗着实力高和李佳玉斗嘴气的她七窍生烟却又拿他没有办法，谁让打不过呢？这次有机会，可是要好好的出一口恶气啊！尤其是那天，被压=3.9在身下的耻辱！
　　殷脸色顿时有些黑了下来，咬牙低声道：“趁人之危，这算什么？”
　　“你还仗势欺人呢！仗着我打不过你……哼。”李佳玉毫不妥协。
　　“别忘了我在末世第一天可救过你啊，你出手的话，那次救命之恩就当没有了！”
　　“不行！你必须求我！”李佳玉毫不讲理道，背着手瞪大眼睛瞪着他，好像赌气的少女一般，可见之前李佳玉可谓是怨气颇深啊！不过到底还是在乎殷的，要不然也不会先帮殷治疗伤势，至于敢这样调=戏殷，怕是心里已经胜券在握了吧。
　　PS：佳玉终于成妹子了，大家不打赏一波庆祝吗？以后百合花开了哦！


第一百五十九章 章合体！
　　“混蛋！竟敢蔑视本王！受死吧！”骷髅王看着两人若无其事的调=情，顿时大怒，碎梦刀的攻击又强了一截。
　　殷顿觉压力大增，之后妥协道：“好吧，算我求你帮我好不好？”哄小孩子的语气，暗暗决定杀了这个骷髅王，一定要好好调=教调=教李佳玉，让她知道谁的拳头才是最大的！
　　李佳玉很满意的笑了，如沐春风。
　　“秘术，天使降临！”
　　李佳玉神圣的身影一闪，出现在殷肩膀上，在使出了法天象地的殷面前，李佳玉娇=小的像个瓷娃娃。
　　殷的颈脖处的皮肤一片光滑白皙，即使是变大了也看不出丝毫的瑕疵。
　　李佳玉伸出手堪堪抱住殷的颈脖，两人接触的瞬间，光明大方，一层金色的球形屏障将两人包裹住。
　　背后的女神之翼迎风便长，转眼间就变得遮天蔽日，双翼合拢，将两人包裹住，没有人可以看到里边发生了什么。
　　一个笼罩着金色屏障的白色巨蛋静静的漂浮在天空中，一动不动。
　　这是何等的不把自己放在眼里啊！骷髅王大怒。
　　“千军破！”
　　骷髅王高举碎梦刀，无边的黑暗元素凝聚到刀身上，仿佛没有上限一般，恐怖的威压不断攀升着，越来越强大！
　　这是骷髅王压箱底的绝招，可惜蓄力时间太长，殷之前不要命的强攻根本机会出手，这次面对一个不会动的靶子，正好用这招把她们一举重创！
　　女神之翼之中，李佳玉整个人好像彻底化为了圣光一般，竟然逐渐的融入到殷的身体之中！
　　随着两人开始合体，殷的气势急剧的攀升着！实力呈几何式的跃增！
　　准传奇到传奇的屏障，瞬息间被冲破，殷的气势顿时翻了一倍，原本就在威的压制下实力削弱了一层的骷髅王，在殷达到传奇初级的瞬间，顿时觉得实力又削弱了一层！
　　骷髅王眼角一跳，不能等了！就算自己的千军破蓄力时间越长，攻击力越高，但怎么看增长速度都没有殷的实力提升的快！再等下去，说不定殷的实力增长到传奇中级，甚至高级，他的千军破连殷一根毫毛都打不下！
　　“杀！”
　　骷髅王爆喝一声，碎梦刀携带着状如浓烟，漆黑如墨的十几米长的黑暗元素斩了下来！
　　千军破斩在金光屏障上，顿时如阳光下的冰块一般，迅速的消融，瓦解，净化，让人压抑无比的十几米长的黑暗元素竟然转眼间消失的无影无踪！
　　充满了煞气和死气的碎梦刀本体斩在耀眼的金光屏障上，声息全无，金光屏障微微凹陷，随后顽强的恢复原样，反弹的力道让骷髅王持刀的手微微一扬，碎梦刀差点脱手而出！
　　“神佑屏障？”
　　骷髅王大惊道。
　　神佑屏障并不是真的无敌，但是神级以下，基本是不可能攻破的，这是光明教会的人使用天使降临这一招的时候自带的防护罩，保护他们安全完成附体的，要不然天使附身还没完成，就被敌人给杀了，岂不是笑话？
　　殷的气息还在快速的提升，就这一会儿的功夫，就和骷髅王相差仿佛，比自己低了一级多的殷就能和自己不相上下，和自己差不多岂不是胜算渺茫？
　　而且，天知道殷会不会继续提升到传奇中级？那样的话自己就死定了！
　　骷髅王心念急转，立刻做出了决定，跑！
　　跑回深渊界将光明神格碎片的事汇报给骷髅皇，到时候传奇高阶的骷髅皇亲自出马，轻而易举的打败她们，也算为自己儿子报了仇！
　　下定决心，骷髅王不再犹豫，十多米的巨大骨翼瞬间煽动起来，往临川飞去！
　　“哦！退了！传奇骷髅都退走了！我们安全了！”
　　“太好了，如此强大的敌人都退走了，我们还有什么好怕的？！”
　　“多亏了战争女神和光明女神，有她们在，真是我们的荣幸啊！”
　　“就是，有西江双姊在，真是太幸运了！”
　　“战争女神万岁，光明女神万岁！”
　　……
　　一片片欢呼声响起，所有人脸上露出劫后余生的笑容。
　　传奇中级，破！
　　殷的气势再一次大涨，吓得已经速度全开的骷髅王的速度又快了一分！
　　天使降临就好像龙珠中的合体术一般，可以让被降临者的实力大幅度提升，如果降临附身的天使和被降临者相差不多，可以提升接近一阶的实力！
　　可惜李佳玉的实力要比殷差得多，仅仅提升了两级，勉强达到了传奇中级的程度。
　　李佳玉终于彻底和殷融为一体，女神之翼‘哗啦’一声彻底展开，几十米长的圣洁羽翼轻轻舒缓着，露出里边的殷。
　　此时的殷除了额头的一对玲珑玉角，已经彻底退出了半人状态，原本齐肩的短发已经长到了腰际，黑亮柔顺，眼睛好像是受了李佳玉的影响，变成了纯073净的冰蓝色，加上那对玲珑的角，充满了妖魅的诱=惑，遮天蔽日的圣洁羽翼散发出星光般璀璨的光芒，映照在殷身上显得如梦似幻，仿佛不存于人间，是来自山间大自然的妖精精灵一般。
　　看着逃跑的骷髅王，殷的嘴角微微勾起一丝不屑的笑意，更加的邪魅起来，却如同致命的毒药一般，让看到这丝蔑笑的人yu罢不能。
　　“跑得了吗？”
　　殷的声音好像从骷髅王耳边传来一般，吓的他急忙回头，那个瞩目的身影还在原地没有移动分毫。顿时松了一口气。
　　女神之翼轻轻挥舞，没见怎么用力的样子，殷的身影已经化为一道璀璨的流光，似缓实快的快速接近着骷髅王！
　　PS：佳玉女神再一次召唤出了孙孟骑：“我现在需要信仰恢复神力神格，任命你为你那个世界的光明教皇，为我宣传光明，凝聚信仰，你，能做到吗？”
　　孙孟骑单膝跪地：“原为女神效劳！”
　　佳玉满意的一笑：“好，送你一个血妖萝莉，保护你的安全，嗯，也可以拿去暖床哦。


第一百六十章 追杀！
　　空间裂缝近在咫尺，骷髅王决定留下一句威胁：“等着吧！你们的时间不多了！神格碎片的事，我回去后立刻禀报皇族！你们……”
　　一边说着，转头看了一眼，他想看到殷慌张无措的表情，这样才能让他缓解一下充满信心的来，却狼狈回去的羞=恼之情。
　　然而这一回头，却把他吓了个半死。只见，殷就无声无息的漂浮在他的身后，冲着他冷笑着。
　　“光之束缚！”
　　殷玉指轻点，一道光束射向骷髅王，撞在他的身上形成了一个囚笼般的圆柱，将他困在里边。
　　骷髅王立刻转头就要冲进空间裂缝，却发现脚下根本就无法移动！
　　“看来，你根本回不去了。”殷以指代剑，光明元素引动，一把光之巨剑凝聚出来，当头劈向骷髅王。
　　普通光明魔法可以对尸族造成一倍的伤害，光明主教的加成倍数还要高一些，而光明教皇，光明女神，伤害倍数更是强的不可思议！
　　以殷可以越级战斗的强大身体，配合李佳玉的光明魔法，对尸族的克制简直强大的不可思议！这普普通通的一击下来，骷髅王绝对会灰飞烟灭，不留下丝毫痕迹！
　　怎么可以坐以待毙呢？骷髅王脸色一狠，左手抓住自己的头颅，右手碎梦刀迅速朝着自己的脖子斩了下来！
　　骷髅王毫不手软！碎梦刀直接将他的脖子割开了大半，只留一些皮肉相连，随后左手用力，将头颅che了下来，扔向空间裂缝！
　　头颅刚刚脱手，光之巨剑从天而降，原本坚不可摧的尸骨在圣光下瞬间如初雪融化，升起一撮黑烟，消散在空气中。催啦枯槁，原本无敌的骷髅王在合体后传奇中级的殷的圣光面前，毫无还手之力。
　　“我还会回来的！”
　　骷髅王的头颅看着自己烟消云散的身体，留下一句不甘的怒吼，消失在空间裂缝中。
　　殷秀眉微皱随手接住从空中掉下的骷髅王的空间戒指，将三尖两刃刀取了出来，血脉相融的感觉，三尖两刃刀的刀刃微微的颤抖着，发出喜悦的颤鸣声。
　　“小，追上去，杀了他！”脑海里响起李佳玉充满杀气的声音。
　　殷本就也有这个想法，危险，就要尽量消灭在萌芽之中。
　　李佳玉一说，顿时不再犹豫，抄起倒插在地上的碎梦刀和虎魄铠，碎梦刀一入手，就散发出翠绿的光芒来，刀身不断的颤抖着，一股喜悦的情绪传到殷的脑海之中，传达着认主的情绪。
　　此时合为一体的两人感觉共享，灵魂共通，李佳玉也感知到了这股情绪，顿时焦急道：“小，千万别答应！这把刀可不是什么好东西！”鬼知道以两人现在的状态，碎梦刀认主后的光环是只加在殷头上还是连自己也要遭殃啊？
　　碎梦刀的情绪顿时委屈起来，断断续续的传递着一些它之前的主人持着它大杀四方的场景，似乎在向殷展示着自己的强大。
　　但是，知道底细的殷怎么可能会敢收下碎梦刀呢？跟李佳玉说了一声，就将碎梦刀收入了乾坤戒指之中，迈步跨入了如同深渊巨口，黑不见底的空间隧道之中！
　　深渊界，一颗大好的头颅从一个黑洞中飞了出来，随后灰绿色的火焰汹涌的燃烧起来，骷髅王的身躯急速的凝聚出来！
　　不过没有了虎魄铠的遮掩，只有一个空荡荡的骨架，显得落魄无比。额头上的金色符文也黯淡无比，显然天赋力量已经差不多耗尽了，涅之力短时间内已经无法使用。
　　“混蛋，混蛋！光明女神，族后裔，本王一定要报仇！”骷髅王看着空间隧道发狂般的怒吼着，这一次可以说是损失惨重，麾下大军全部覆灭，连唯一的儿子都搭了进去，还有传奇级的武器装备，空间戒指中自己十几万年的收藏，全都赔了出去。
　　在空间隧道身边守候的四阶骷髅，小心翼翼的看着自己的王，一个字都不敢说，看骷髅王回来的方式，就知道出大事了，这个时候上去找不自在吗？
　　“要把光明神格的消息给谁呢？毁灭皇族还是烈焰皇族？吞噬皇族还是算了，最是吝啬不过，就算他们那到神格碎片，自己也不会得到多少好处。烈焰皇族最近，毁灭皇族却素来慷慨……”
　　骷髅王发泄一通后开始考虑将消息给骷髅族三大皇族的哪一族。
　　就在这时，空间隧道中泛起一阵涟漪，在骷髅王呆滞的魂火中，一个熟悉而又可怕的绝美身影带着似笑非笑的表情出现在他的面前！
　　伴随着殷的出现，光明笼罩大地，方圆十多里瞬间响起凄惨的哀号声，这是无数不入流的骷髅幽魂消逝时发出的惨叫！
　　整个深渊界从古至今都是一片黑暗，光明的力量在这里是无比的耀眼和瞩目，更何况还是来自传奇中级，光明女神的光芒！
　　一时间，小半个深渊界都震动起来！
　　无数沉睡不知多少岁月的恐怖存在苏醒过来，有传奇中级，传奇高级，甚至半步史诗都注意到了殷的气息！
　　不过，深渊界太大了，大的无法想象，就算是半步史诗，都无法短时间内到达殷面前，可以说，殷暂时是安全。
　　虽然那些大人物都离得很远，但是附近上千里之内的传奇存在却瞬间全部都朝着光明传来的方向冲去！
　　“你，你竟敢来深渊界！”
　　骷髅王不可置信的大喊道。眼中的灵魂之火急剧的跳动着。
　　“区区一招都接不下的蝼蚁，有何不敢？你竟然敢威胁我，我自然要先杀了你。”殷三尖两刃刀划过，顿时将骷髅王刚刚恢复的身体劈的粉碎，这还是没有动用光明力量的情况下，看来对于之前被夺了武器，殷可是深深的怨念啊！


第一百六十一章 说漏了！
　　“哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！你死定了，你马上就会完了！有人会替我报仇的！”
　　骷髅王不但没有即将面对死亡的恐惧，反而如神经病一般的狂笑着。光明力量在深渊界可是香饽饽般的存在，它虽然对深渊界的所有存在都有克制效果，但是如果制服的话，却是很多人提升实力的宝物，有人通过亵渎光明增长黑暗，有人则是进行采补，刺激黑暗成长，还有的纯粹就是拿来当作宠物，手下有一个光明祭祀，这绝对是无比有面子的事！
　　殷微微蹙眉，充满杀意道：“我倒要看看谁来帮你报仇，来一个杀一个，来两个杀一双！”
　　实力大增，再加上光明力量对尸族的克制，殷有自信硬杠传奇巅峰的存在，就算是半步史诗，殷都觉得自己不会虚！
　　骤然提升的实力，让他有些自信爆棚，飘飘然了！
　　话毕，殷又是一刀砍在骷髅王的头颅上930，坚固的骷髅头瞬间布满了裂痕，随后碎成粉末，灵魂之火骤然熄灭，只剩下核心的魂焰！
　　传奇初阶魂焰！还是骷髅王族！
　　这一个魂焰融合后，最起码达到二阶高级，相性好的话，就算是一步三阶初级，也不是不可能的！
　　殷将它收了起来，想起之前窥视的时候看到的那座骸骨宫殿，不知道里边有没有宝物，顿时来了兴趣。
　　旁边还有些被殷的传奇气势和挥手间灭杀骷髅王的场景所震撼的三四阶骷髅，一个个趴在地上，噤若寒蝉，希冀殷可以无视它们。
　　但是怎么可能？殷厌恶的瞥了它们一眼，所有尸族，都得死。
　　怎么说也是三阶四阶的魂焰，自己不需要，还有无数人需要呢。
　　女神之翼一挥，星星点点的羽毛飞射出去，轻而易举的将所有骷髅净化成灰烬，就连那个四阶骷髅，都没能撑过一秒钟！
　　随后看起来轻飘飘的羽毛托起一枚枚的魂焰，排着队的化为一道流光飞回到女神之翼上！
　　殷女神之翼一震，飞向了骸骨宫殿的方向，沿途无数骷髅僵尸，殷停都不停，羽翼上射出白光将所有邪恶净化，然后又飞回来。
　　殷所过之处，拖起璀璨的流光，在他的身后追逐着，好像群星闪耀，梦幻而唯美。
　　可惜这个世界没有活人能欣赏到这―幕。
　　“你要去哪？”李佳玉在脑海中问道。
　　“当然是去骷髅王的宫殿里搜刮一下。”殷道。
　　“对啊，他可是传奇存在，存活了不知道多久，不可能所有东西都在空间戒指中，宫殿中不知道还有多少呢。好了，先别管这些杂兵，全速前进。”李佳玉的声音有些兴奋，前一世的她可是被称为乡村土匪的存在！
　　“好。”殷闻言速度骤然加快。
　　“等等，你知道骷髅王的宫殿在哪里吗？”
　　“当然知道，我开天眼看过，就在那边。”
　　“开天眼？你什么时候开的天眼？”李佳玉的声音有些不善起来，此时两人共用一个身体，殷做了什么她一清二楚，到了深渊界之后殷根本没用过天眼！
　　“是在……是……是……”殷顿时结结巴巴的心虚道。
　　“好啊！混蛋~！我还以为因为我的蝴蝶效应的原因导致骷髅王降临的呢，原来是你这个混蛋！亏我满怀愧疚，冒着生命危险也要召唤出死神让大家活下去，还想要你帮我照顾一下父亲和妹妹，结果罪魁祸首竟然是你！怪不得你离临川县还有二十多里就叫大家连夜赶路，原来知道自己闯祸了啊！”李佳玉气愤无比道，要不是现在没有单独的身体，恐怕早就忍不住冲上来对殷拳打脚踢了。
　　“我也不想这样啊，我只是想看看这里的情况而已，谁知道会有一个骷髅王的？而且还那么敏锐，隔着时空就直接发现了我。”殷委屈道，却也不敢反驳，这件事确实是自己的锅。
　　“你知不知道要不是你多此一举，我们最多只不过面对一个三阶中级的飞天骷髅而已？哪里像现在这样，不但自己打不过，还差点连累的我死掉？”
　　“知道。”殷弱弱的道，那天晚上李佳玉把她上一世的事都和他说过，还想要推卸一下责任：“正因为只有一个头三阶中级的骷髅，我才大着胆子窥视的啊。”
　　“闭嘴！不许反驳！”李佳玉没好气道。
　　“你xiong大你说了算！”殷缩了缩脖子，嘟囔道。
　　什么xiong大？李佳玉茫然片刻，没有在意。
　　“你害得我差点死掉，是不是应该补偿我？要不是我运气好，实力爆发，上百万无辜的市民就全都死了，你是不是该觉得愧疚？还有没有我的话，你也打不过骷髅王，是我救了你，对不对？！”李佳玉一桩桩的说着，殷连连点头。
　　“所以，你说，这笔帐该怎么算？你该怎么补偿我？”李佳玉气势咄咄的问道。
　　“呃，你说了算。”殷谨慎道，这一次危机是自己搞出来了，而且确实是多亏了李佳玉才力挽狂澜，这个时候真心强势不起来啊！
　　对于殷的势弱李佳玉很满意，语气中带着点狡黠和流-氓的味道：“我也不为难你，帮我解除女萝藤的后患，回去之后，陪我睡一夜，你就把自己当成高仿真娃娃，绝对不准反抗，也不准动，我想怎么摆就怎么摆！”
　　啊？！殷目瞪口呆，这太羞=耻了吧？想怎么摆就怎么摆？谁知道自己会被摆成什么样？因为极度的惊愕，殷飞行都停了下来，女神之翼微微呼扇着悬在空中。
　　“怎么？不行？”李佳玉的口气不善起来，隐含威胁！
　　PS：求打赏，不准藏私！


第一百六十二章 神说，要有光
　　“那个最后一条，是不是太过分了？”殷商量道。至于其它条件，他之前已经看到李佳玉在光明女神破碎神格的影响下彻底变成了女生，这一次是完全的改变，根本不用担心她会再变回去，因为今天根本不是月圆之夜，也就是说李佳玉的状态和月亮已经没有关系了！
　　都已经变成女的了，还怕你把我OOXX了不成？殷心里毫无波澜。
　　“嗯……那么，最后一条可以去掉。但是绝对不准反抗，没有我的允许，也不准动！”李佳玉道。
　　“好，我答应你。”殷毫不犹豫的答应下来，有本事就OOXX我啊，绝对不反~抗！
　　“呃，你……你答应了？”李佳玉有点不敢置信的问道，怎么会这么简单就答应了呢？难道真的因为闯祸带来的心中的愧疚太强烈，连贞=操都不在乎了？
　　她可是一瞬间就准备好了无数的方法想要想方设法的让殷答应的啊，结果这么容易就成功了，总有一种卯足力气的一拳打在空气中的感觉，虽然目的达到了，却丝毫没有成就感，还有一种淡淡不甘，你妹的，老子准备的手段都没用了？最起码让我展示一下啊！
　　“对啊，这一次都怪我，害你陷入这么危险的境地中，而且你还救了我一次，救命之恩无以为报，只有以身相许嘛。”殷一本正经的真诚道，一股笑意却怎么也掩饰不住。
　　这大条的家伙，一定还没发现自己的变化吧？也是呢，刚醒来就忙着对付尸族，哪里有功夫想其它东西？后来又使用了天使降临，两人合为一体，更没有机会发现了。
　　“总觉得哪里不对劲的样子。”李佳玉的低声迷茫道，“算了，先不管了，总之，你绝对不可以反悔，要不然我跟你没完！”
　　“绝对不会的，反悔的话天打雷劈好不好？”殷发誓道。
　　“你可是唉，本身就可以掌控雷电，还天打雷劈，太没诚意了吧？”
　　“那你要我怎么样？”
　　“算了，我信你了，抓紧时间去把宫殿把好东西抢走，我们在这里太长时间的话，晚晴姐和堂嫂她们会担心的。”李佳玉催促道。
　　殷点头，速度加快，朝几十里外的骸骨宫殿飞去。
　　远在十多里外，就看到了数十米高的黑色宫殿，殷现在的速度快若流星，几十里的距离，不过两三分钟的时间，就已经到了。
　　高大的宫门敞开着，两头三阶骷髅毫无声息的站在两边守护着，好像雕塑一般。
　　宫殿中还有一群尸族等候着骷髅王的胜利归来，骷髅王麾下除了在空间隧道旁守卫的那些，剩余的三阶之上的存在全聚集到了这里。
　　“传奇气势？”宫殿中的一头四阶骷髅忽然眼中灵魂之火狂跳，一股心惊胆颤的紧迫感浮上心头。
　　“而且，很讨厌的感觉。”另一头四阶骷髅厌恶道。
　　“光，无所不入！”
　　一道圣洁威严的悦耳女声响起，随后强烈的光芒照耀了整个宫殿！
　　“呜嗷！”
　　一阵鬼哭狼嚎声响起，宫殿前的守卫在圣光的照耀下顿时化为灰烬，整个宫殿冒出阵阵的黑烟，无数骨骸装饰物瓦解消融，原本凶历恐怖的黑色宫殿变得坑坑洼洼，出现无数大大小小的窟窿。
　　圣光顺着敞开的大门和墙壁上的孔洞透射进去，里边的尸族们顿时无所遁形，乱成一片，发出凄惨的嚎叫。
　　“该死！这……这是光明魔法！深渊界怎么会有光明祭祀存在？！”四阶骷髅法师大喊着，一片黑雾笼罩在它的身前，然而在传奇级女神级的光明下如纸糊般脆弱，瞬间被消融殆尽！
　　短短十秒钟，已经没有了一丝的声息，强烈的圣光开始逐渐敛去，恢复常人大小的殷扑闪着十多米长的女神之翼飞进了已经破破烂烂的宫殿中。
　　圣光之下净化一切污秽，此时的宫殿中没有一根骸骨僵尸肉，只有满地的魔法装备和晶莹美丽的无数魂焰。
　　殷的妖魅的脸上露出点喜悦的笑意，在空中划出几道美妙的弧线，女神之翼的白羽缓缓飘落，轻而易举的托起数百斤的魔法装备，送到殷的面前，被收入乾坤戒指中。
　　天眼开启，将整个宫殿一寸寸的扫描起来。
　　王座之后，赫然有着一个四米见方的通道，石板上有一个机括，顺着机括看下来，机关就在王座上左扶手上！
　　机关已经暴露出来，显然之前这里还有一个骸骨装饰的，八成是骷髅头之类的，不过在殷的圣光下已经化为了白粉。
　　殷看着扶手内部的机关构造，随意拨弄了几下，王座后的地板骤然反转过来，露出一条黑漆漆的洞窟，一条倾斜四十五度的石梯延伸向下方。
　　不过可能是根据骷髅王的身高建造的，每一级阶梯达到了半米余高！
　　殷脚尖落在地上，随后女神之翼折叠起来，收拢在他的背后。
　　殷来到洞窟旁，毫不犹豫的跳了下去。
　　“唰！”
　　两个石斧分别从墙壁两侧劈了下来，随后墙壁上不断震动，无数碎石落下，两具骷髅艰难的从墙壁上脱离出来。
　　这两具骷髅完全和墙壁融为一体，殷的天眼之前竟然没有发现！
　　不过这根本不重要，区区二阶巅峰的骷髅战士，来几万个也奈何不了殷分毫！
　　双手随意的抓住斧刃，锋利的斧刃连在殷的掌心留下划痕的能力都没有。
　　殷随手一拉，将石斧夺了下来，反手砍在两具骷髅战士的头骨上，好不停留的继续往里前进。
　　通道直直的往里，并没有岔路什么的，不过每隔一段距离，墙壁中都会蹦出两具骷髅阻拦殷，实力也逐渐的增强，当到达通道尽头的房间时，实力已经达到了三阶高级！


第一百六十三章 吸血鬼公爵
　　尽头的房间里也不过是一头四阶骷髅守护而已，被殷轻而易举的净化，随后开始翻看起房间里的东西来。
　　最多的是一些稀有的矿石，可以打造四阶以上的魔法装备，其他的就是成品的魔法装备和魔法武器，最巅峰的一套赫然达到了四阶巅峰的水准！
　　殷也没有多看，将所有的东西收入乾坤戒指当中，这里边的东西虽然都价值不费，不过并没有适合他的东西。
　　很快出了宫殿，看着漫山遍野的骷髅僵尸，原本打算全部消灭的殷无奈的叹了口气，数量实在是太多了，就算净化了这几十万尸族，对于无边无际的深渊界来说也不过是沧海一粟，实在不值得耗费力气。
　　正要返回地球，一股压抑狂暴，血=腥无比的气势闯入到殷的感知中，远远看去，只见左侧二十余里外正有一个身穿整齐黑白燕尾服，绅士无比的血影极速飞来。
　　看其速度，要不了多久就会到达这里。
　　“吸血鬼大公爵？”李佳玉惊喜的声音在脑海里响起。
　　“要解决他吗？”晋级传奇中级并且掌控女神级光明能量的殷可是信心满满，半步史诗也单挑给你看！
　　“当然！吸血鬼身体里可是有血晶的，这东西很容易被人体吸收，强化力量和身体，如果是传奇级的吸血鬼血晶，可以直接让人仅凭着身体就达到三阶的力量！”李佳玉兴奋道。
　　“哦，这倒是个好东西。”殷眼睛一亮，要是他吸收了的话，会不会从准传奇直接突破到传奇？不行，达到准传奇就是靠四魂之玉强行突破的，还是先巩固一下比较好，要不然不利于以后的提升。
　　“那我给你取来，你如果身体强度也达到三阶，战斗力一定会大幅度提升，毕竟你的剑技还是很不错的，可不能浪费了。”殷掉转方向向着吸血鬼飞去。
　　“我的光明能量已经成型，召唤师等级也达到了二阶高级，就算吸收了血晶也有些浪费了，还不如给我父亲。”李佳玉想起了上辈子被改造成血尸的父亲，他父亲之所以被改造为三阶以上的血尸并且成功，就是因为其有着特殊的体质，无限吸收虫晶强化身体，可惜没有传承，又得不到大量虫晶，终究是个不入流的小人物，被发现特异体质后做了活体实验。
　　这一次如果有了传奇血晶的帮助，再加上李佳玉的支持庇护，说不定李东临能一飞冲天，不靠传承也成为顶尖的存在！
　　“变强一些总是好的，身体强了毕竟不容易受伤啊。至于你父亲，深渊界还缺传奇吸血鬼吗？再去杀一头就好了。”殷毫无畏惧道。
　　“嗯，也是，那就看你的了，这些尸族降临地球杀戮无数，这次也让我们把它深渊界给闹个底朝天，不杀十多头传奇尸族我可没脸回去！”李佳玉杀气凛然道。
　　“放心，我殷还是头一次吃那么大亏呢，怎么也要报复回来，反正尸族没一个好东西！”殷的妖瞳中战意狂涌，热血开始汹涌起来！
　　短短片刻，双方就已经彻底接近了。
　　吸血鬼显然没想到入侵深渊的光明生物会是一个倾城绝世的美貌天使，不对，这么强的天使怎么会只有一对羽翼？而且这羽翼看起来也比普通天使的大的多，最重要的是，她的额头上还有一双玉角。
　　虽然不知道这是什么生物，但这不重要，殷逆天的颜值已经彻底征服了他。
　　只见吸血鬼悬停在空中，整理了一下因为飞行而略有些凌乱的发型和衣服，脸上挂起优雅的微笑，微微朝着殷鞠了一躬，用充满情感的腔调道：
　　“哦！没想到降临深渊的竟会是一位如此美丽的小姐，您是我此生见过的最美丽的存在，就算深渊所有的美人加起来，也比不上您的美丽的万分之一，萤火岂能与皓月争辉？在下认为，就算是无数年前的三界第一美女光明女神，比您也略有不及……”
　　吸血鬼迎头就是一片肉-麻兮兮的赞美声，让殷嘴角微微抽搐。
　　最后对着殷伸出右手，充满期待的道：“在下斯达康・德古拉，血族公爵，我的城堡就在百里之外，不知有没有荣幸请美丽的小姐去喝一杯？”
　　然而，迎接他的不是殷的玉手，而是势如奔雷的一道包裹着圣光的煌煌刀芒！
　　“啊！”
　　吸血鬼公爵顿时发出一声凄惨的叫声，身体瞬间被切成两半，圣光在他的残躯上延伸着，想要将他完全净化。
　　“白痴！”殷轻啐了一口。
　　“嘭！”
　　两蓬血雾爆起，吸血鬼果断的抛弃了粘着圣光的一部分血肉，其它部分化为血蝠四散而逃！3.5
　　“混蛋！婊子！你竟然敢偷袭本爵！我立刻召集同族将你活捉！”吸血鬼公爵气急败坏的威胁道。
　　“千羽！”
　　殷不屑的一笑，女神之翼一挥，顿时成千上万撮白羽电射而出！
　　如果这一招直接拿来对付吸血鬼公爵并没有什么用处，但是对付一群脆弱无比的血蝠却轻而易举！
　　一只只血蝠被羽毛贯穿，在凄惨的嚎叫中化为灰烬，消灭八成血蝠后，忽然一只死亡后没有彻底消失，而是留下一个血色的钻石般的东西往地上落去！


第一百六十四章 我想学猴子，大闹天宫！
　　殷身形微闪，伸手将血色钻石接在手中。晶莹剔透的血色钻石静静的躺在他白皙的掌心，将女神之翼散发出的光芒折射成五颜六色的彩光，又染上点钻石的血色，更显妖异。
　　“好纯净的血系能量！传奇级的血晶，还是头一次见到呢。”李佳玉惊叹道。吸血鬼可不是这么好杀的，他们的保命手段不知道有多少！
　　“嗯，是啊，和四魂之玉也相差不大了。”殷也称赞道。
　　“小，留下一只血蝠，失了血晶，就算他没死，也会实力大跌，相当于要重新修练，已经没有威胁了，正好让他为我们带路。”李佳玉道。
　　殷将羽毛收起来，最后活着的血蝠只剩下一只！这样这头吸血鬼就算复活，最多也就剩下二阶的实力，还不知道有生之年还能不能再一次成05为传奇。
　　殷将一丝气息打在血蝠之上，实力锐减的吸血鬼公爵根本没有丝毫察觉，庆幸自己逃得一命的同时，也无比痛心自己修为的锐减。
　　被仇恨所驱使着，吸血鬼公爵向着另一位公爵的城堡而去，他要找人为自己报仇，哪怕付出所有的收藏！
　　至于请的人打不打得过殷，他根本没有考虑过，那个人可是比自己还要强上一级，而且传闻是血脉最接近血族祖先该隐血神的存在，要不是存活的时间太短，早就成为血族亲王，踏入半步史诗了！
　　而殷，不过是仗着自己偷袭而已，真要打起来自己未必不是对手，更别说那一位存在了。
　　“咦？怎么又有人来了？这次还是三个。”殷皱眉，左边右边和后方都有一个强大的黑暗气息在靠近，最弱的都和骷髅王差不多！
　　“这里是深渊界，不存在光明，所以可能是我们的光明气息太显眼，才把他们都惊动了吧？还不知道有多少人来了，要不，我们回去吧？”李佳玉猜测道，有点忌惮起来。
　　“没事，现在骷髅王级别的那种货色，最多就是几招的事，他们来了正好，省的我们花时间一个个去找。而且，就算是半步史诗来了，我们也能跑的掉。”殷此时正战意熊熊，巴不得多来几个对手呢，怎么会怯场呢。
　　身子往右边一转，那边的存在气息最强，不弱于之前的吸血鬼，可惜那吸血鬼就是个jing虫上脑的白痴，一点实力都没发挥出来。
　　殷虽然对自己此时的实力充满了自信，但也没有完全盲目自大，打算先解决一个最强的对手再说。
　　这是一头传奇中级的金甲僵尸，一身防御冠绝整个深渊界同阶存在！
　　然而，在光明克制下，一切物理防御都不过是纸老虎而已，仅仅十多秒，殷就将这头金甲僵尸斩杀与两刃刀下！
　　感觉到金甲僵尸气息的消失，另外两个气息顿时一停，随后聚合到一起，才向着殷追来。
　　杀了一头传奇中级尸族，殷兴致大起，豪气顿生，硬碰硬的冲了上去，三招两式就将那个传奇初级的货给净化掉了，只剩下一个苦苦挣扎，很快就只剩下一团魂焰。
　　四个传奇魂焰，一个传奇血晶，这下可是彻底发了！族骨子里对宝物的贪婪不由自主的被激发出来，此时殷只想在多来几头传奇尸族，一头尸族十秒就解决了，一分钟就是六头，一小时就是三百六十头！
　　三百六十个传奇魂焰！这要是带回去，瞬间就可以造就三百六十个二阶高级强者甚至一部分三阶初级强者！
　　来吧，都来吧，越多越好！看我杀它个天翻地覆！
　　这样想着，殷越发兴奋起来，有种当年孙悟空大闹天宫的豪情逐渐升了起来，曾几何时，孙悟空可是他的偶像啊！
　　从乾坤戒指中取出一瓶酒，拇指一按将瓶口直接按断，不理会瓶口的玻璃碴子，直接仰头灌了下去！
　　“咕咚，咕咚！”
　　多余的酒水顺着殷尖尖的下巴低落，顺着颈脖一直流到xiong口，胸前的衣服逐渐的被打湿，贴在身体的肌肉上，如同最完美的流水线一般，呈现出无言的魅惑。
　　这下，恐怕不会有人在将殷认成女人了。
　　“哈哈，痛快。可惜，你不能和我一起喝。”殷将空掉的酒瓶随手一甩，潇洒道。
　　“我也能感520觉到酒的味道，也没什么区别。”李佳玉道。
　　“是吗？那我们继续。”
　　殷又从戒指中取出几瓶酒，嫌弃这样喝太慢，不够爽快，力量一震将酒瓶彻底震碎，用真元力将酒水托在空中，向口中灌去。
　　“好了，小，别忘了我们在什么地方？不要再喝了。”李佳玉劝道。
　　“不要，接下来我们要做的事，可能是这辈子唯一的一次机会，以后实力强大了再来闹一番，怕也没有了实力弱时的感觉，所以，我一定要尽兴！不许拦我！”殷白玉般的脸上升起一丝酡红，媚眼如丝，任性的嚷嚷道，他，已经有些醉了。
　　李佳玉默然，虫界，深渊界的入侵，让无数人死于非命，上一世末世刚刚开始的时候，他也曾经无数次幻想过杀入这两界，将这些虫族和尸族杀个干干净净，但幻想毕竟是幻想，根本不可能实现，现在有了这次机会，她心中的幻想再一次复苏起来。


第一百六十五章 妖艳、美丽、高贵、永生
　　“好，我就陪你发一次疯，这一次，半神不出，绝不后退！”不知是不是酒精的麻痹作用也作用在了李佳玉身上，李佳玉咬牙决定道。
　　“哈哈，又来了，这次是七个！”
　　殷豪迈的一笑，女神之翼掀起一阵狂风，往最强的那人飞去。
　　催啦枯槁，传奇中阶的殷战力本身就不逊于传奇高级的强者，更何况是有光明属性的加持，传奇巅=峰也毫不畏惧。
　　七个人很快就被殷解决了两个，然后剩下的五个一同围攻殷，有点喝醉的殷招式大开大合，仗着九转玄攻的防御力和光明法术的治疗能力，以两败俱伤的姿态轻易将剩下五人解决掉。
　　光明魔法不仅仅能愈合伤口，还有一种光明合成术可以用原材料生产出一些成品，电脑之类的复杂物品虽然做不到，但是将衣服上的裂缝恢复还是很容易的。
　　感受着自己留下气息的血蝠已经极为遥远，殷潮=红着脸蛋跟了上去。
　　一路上又遇上了三波传奇强者，最强的一个甚至达到了传奇高级，在殷手下还是没撑住几分钟，便被净化成了灰烬，一时间，再也没有传奇强者敢擅自阻拦在殷前边，逐渐的开始聚合起来。
　　传奇高手越聚越多，慢慢的达到了上百人之多，隐隐分成了三伙，一伙以一个额头绘有神秘金色符文的骷髅为首，大概五十余人，一方以一头旱魅为首，聚集了三十余头僵尸，最后则是一些奇奇怪怪的其它种族聚合在一起，有传奇死亡骑士，憎恶，骨等等。
　　不远处的一座古堡之中，一个金发碧眼的高挑女孩正坐在沙发上，一双修长的大=腿交叠着搭在大理石雕琢的茶几上，浑=圆雪白，锋利的高跟鞋让人心中一寒的同时，也禁不住蠢蠢欲动。
　　半倚在沙发上，一本厚实的书籍摊开在双-腿上，上面写满了不认识的文字，精致的脸上露出聚精会神的表情津津有味的看着，时不时的翻上一页，充满了文静的气质。
　　过了一会儿，可能是有点渴了，头也不抬的伸-出右手，一个侍女托着酒杯轻蹲在她的面前，不发出一丝的声响，女孩轻捏起一个晶莹的高脚杯，轻轻晃动着，举止优雅而高贵。
　　透明的酒杯中装着三分之一的红色液=体，随着她的摇晃轻轻旋转着，在幽暗的魔法灯光下折射出美丽的色彩，不知是甘甜的红酒还是美味的鲜血。
　　将酒杯缓缓凑到鲜艳的红=唇上，微微扬起圆=润的下巴，酒杯中鲜红色的液=体一点点的流入她的喉咙中，可以清楚的看到她的颈部微微的起伏着。
　　将酒杯轻轻放到旁边侍女端着的托盘上，原本就鲜艳的红=唇更加艳丽，修长的舌=头伸-出，轻轻的添掉嘴角的红色液=体，妖艳且诱=惑十足。
　　舌=头伸回去的瞬间，可以看到她口中的两颗雪白的尖锐牙齿发出微弱的闪光。
　　这也是一头吸血鬼！妖艳、美丽、高贵、永生…
　　“扑棱棱！”
　　一只血蝠突然从古堡的窗户里飞了进来。
　　吸血鬼美女秀美一簇，露出不高兴的神色，将书籍合上放到沙发上，修长的双-腿也从茶几上放了下来，略带不满道：“你是什么人？竟敢擅闯我的城堡？”
　　手指微微活动着，尖锐的指甲上染着血一样的颜色。
　　血蝠落在地上，顿时化为了吸血鬼公爵的样子，不过此时的他再也没有了一丝的高贵和绅士，狼狈的半跪在美女面前，脸色苍白如纸，气息也极度的虚弱。
　　“海萨薇公主殿下，我是斯达康・德古拉公爵，请求公主殿下为我报仇雪恨，我愿向公主献上我的整个古堡！”斯达康满脸怨恨，却又卑微无比的恭敬的祈求道。
　　此时的他已经再也不是公爵了，谁也不知道这个女公爵会拿他怎么样。
　　海萨维皱着眉，精致的小脸上露出迷茫的表情，良久才道：“斯达康・德古拉？你是我城堡南边两百里外的那个血族公爵？”
　　这种不重要的人，她有点记不清了，她从来不会去关注与自己无关的事，她更喜欢沉浸在自己的幻想世界中。
　　“就是我。”斯达康有点苦逼的道。
　　“那是什么人伤了你？同为血族，我可以帮你报仇。”海萨薇有点好奇的问道。各地的传奇强者已经相安无事好多年了，怎么忽然就有人伤成这样？
　　“是那个不久前降临深渊的光明战士。”斯达康咬牙切齿道。都怪自己鬼迷心窍，竟然毫无反抗就被重伤成这样。
　　“是他啊。”海萨薇碧蓝的眼睛中都出恍然之色，她也感受到那股气息了，不过，作为一个吸血鬼中的宅女，她跟本懒得去凑热闹。
　　“对，要不是他偷袭我，我也不会这么凄惨。我的血晶也被他夺走了。”斯达康道，如果夺回血晶，他只需要几年的功夫就可以重回传奇，虽然绝对达不到之前的程度，但也比重新修练要强的多了。
　　“嗯，我会帮你拿回来的。”海萨薇随口应承道，伸了个懒腰站了起来，露出纤细平坦的小蛮腰。
　　“踏，踏，踏……”
　　鞋跟踩在大理石地面上的声音，海萨薇径直从斯达康身边走过，向着城堡外走去。
　　PS：这个文静血族公主，要怎么处理呢？A：杀了B：收下C：不做理会


第一百六十六章 沉迷小说不可自拔
　　一百多人，差不多了吧？
　　人数最多的骷髅一族在骷髅皇族的带领下率先忍不住合围上去。
　　“嗷昂！”
　　殷根本不知恐惧为何物，发出一声嘹亮的吟，在光明力量的加持下，瞬间将所有人的灵魂之火冲击的一滞。
　　三尖两刃刀燃着熊熊的圣炎，划出一个浑圆天成的圆弧，直接将十多头暂时被吟震慑住的传奇骷髅劈的粉碎。
　　“啊！该死，竟然如此嚣张，我要为我的手下报仇！”骷髅皇族发出一声怒吼，持着传奇宝剑斩向殷，剑刃上所过之处划出片片黑芒，好像连光都给吞噬了一般，散发出不详的气息，这是毁灭之力，传说中无坚不摧的力量！哪怕是传奇级的装备，也会被毁灭之力彻底摧毁！
　　毁灭之力，意味着极致的破坏，是传承自黑暗破坏神的力量！
　　殷毫不示弱的用刀刃挡了上去，633无坚不摧的毁灭之力竟然没能给两刃刀留下一点豁口！
　　就在骷髅皇族不可置信的眼光中，殷手上一绞，将宝剑荡开，直刺向空门大开的皇族骷髅。
　　三尖两刃刀可是二郎神的武器，二郎神作为顶尖的金仙，放在这个世界就是超脱巅峰的存在，武器最起码也是仙器级的存在，虽然因为殷实力太弱，无法发挥出它全部的威力，只相当于传奇武器，但材质坚固度可是做不了假的，绝对不是区区半吊子的毁灭之力可以摧毁的。
　　这个时候其它尸族相继清醒过来，加入了围攻殷的行列之中。
　　三尖两刃刀刺在铠甲上，铠甲上顿时布满了裂缝，刀尖刺入了十多厘米长，皇族的身体如炮弹般飞了出去。
　　它的这件铠甲，防御力比起虎魄铠要好的多，如果是虎魄铠受了这一击，恐怕直接会被殷给刺穿！
　　传奇装备只要不是完全破碎，就可以逐渐的恢复，到是不用担心缴获到手里后就不能用了，殷下起手来毫无顾忌。
　　殷的身体一阵模糊，躲开了好几个敌人的攻击，不过还是有一个人的长枪刺在了他的背上，流出点点鲜血。
　　一道白色的尾的影子一闪而逝，殷身后的几个人瞬间被扫飞出去。
　　这是用光明能量施展的神摆尾！
　　几人被扫飞，立刻又有人冲了上来，远处还有几个骷髅法师和弓箭手虎视眈眈。
　　殷如同一条游一般，在敌群中闪烁着身形，每一次攻击都让一头骷髅骨骼碎裂，自己也免不了受一些小伤，但是敌人实在太多了，双拳难敌四手，这又岂止是四手那么简单？
　　传奇骷髅的数量在迅速的减少，殷的伤也越来越重，但是战斗力却不减反增，更加凶悍起来，状如疯虎，根本不顾及自己的伤势！
　　“看来，根本用不到我出手吗。不过，这个人看起来实力确实很强呢，好像，比我还厉害一点点。”海萨薇背后一对黑色的蝠翼挥舞着悬停在远方静静的看着，没有一点羽毛的肉翼意外的一点都不显得丑陋，碧瞳中带着一点点的不甘，显然对于殷表面上只有传奇中级，却比自己的战力还强很不服气。
　　这也是属性克制的缘故，如果没有克制的话，他只对付一个皇族传奇骷髅就艰难无比了。
　　看起来殷的落败已经是迟早的问题了，僵尸一组的首领旱魅有点可惜的摇摇头，谁让这方圆万里是以骷髅一族为主呢，人家人来得快，多，也没办法。
　　那些零散的传奇强者更是毫无办法，只能羡慕嫉妒恨的看着战场，没有一点敢硬抢的想法。
　　其中几个吸血鬼看到海萨薇也来了，顿时欣喜的脱离了散人联盟，向海萨薇飞去。
　　这几个吸血鬼恭敬地向海萨薇行礼，海萨薇却只是冷淡的点点头，说是话，她真的不认识他们，只知道是同族而已……
　　“血晶还是要要回来了，想来这点面子那个骨头架子还是会给的。不过，这个人作为一个光明系的强者，为什么要来深渊界呢？难道是他守护的公主被哪个家伙抓到了深渊界他不顾性命进来救人的？还是觉得实力足够了来为曾经死在深渊恶魔手里的深爱的妻子报仇的？又或者前来寻找死去的亲人却被这些坏人所阻？”
　　海萨薇不由自主的将看过的人类的小说中的情节往殷的头上套，当然，关键是殷的颜值足够高，才能让她有这些美好的幻想，如果是个丑八怪，她八成会觉得这一定是来深渊界强抢某族美丽的公主的……
　　想着想着，海萨薇雪白的小脸上浮起一丝嫣=红，看着被围攻却毫不退缩，鲜血淋淋也要战斗不止的殷，一丝怜悯和同情浮上心来，女人，最容易心软和同情弱者，尤其是没有见过什么世面的单纯少女。
　　“呜，好感动，好可怜。我要不要帮一下他呢？”海萨薇不禁纠结起来，不过还好她牢记着自己的身份，虽然有这样的想法，理智却告诉她那样是不对的，终究只是想一想，并没有真的出手相助。
　　“哈哈，都给我上，注意，别杀了他，一定要活的！谁拿下他，奖励传奇套装一套，加足够一个人突破传奇高级的灵魂石一颗！”皇族骷髅兴奋的喊道。
　　如果最后殷死了，付出这么多传奇的生命，那可简直就亏大了，只有活着的，才是价值最大的。
　　PS：在我的设定了，六阶史诗=天仙，七阶=金仙，八阶=大罗，九阶（不存在）=准圣


第一百六十七章 佳玉相助
　　殷冷冷一笑，三尖两刃刀往前一戳，一条乳白色的首骤然浮现在刀尖之上，将前面的一个传奇强者彻底吞噬，手指在嘴角轻轻一抹。
　　仰天咆哮：“圣愈术！”
　　头顶的空间中骤然亮起一丝白点，随后猛然开始扩大，圣光听从殷的召唤，突破空间的壁障降临到了深渊界之中！
　　明亮的光柱从天而降，直径足足有五米大，将殷照耀进去，正围在殷周围的传奇强者顿时发出凄惨的嚎叫，从光柱中退了出来，不过身体大半骨骼已经被净化，稍一触碰，便化为粉末落在地上，可以说元气大伤！
　　殷身上的伤势以肉眼可见的速度痊愈着，就连血迹都被净化掉了，衣服的裂痕也合拢在一起，崭新如初。
　　“该死！圣光怎么可能突破空间壁障降临呢？这，就连光明教皇都做不到，难道他是……拿下他！必须拿下他！赤眉，出手帮我，只要拿下他，这次的赏赐，足够我们两人分享了！”
　　皇族朝着旱魅求助道。
　　他的手下已经损失大半，面对战力恢复完好的殷，绝对不足以在重创他一次，不得已只好请其他人帮忙。
　　“哈哈，来多少我杀多少！”殷从光柱中冲了出来，冲天的光柱开始急剧缩小，最终消失不见，整个深渊界又恢复了阴沉沉的样子。不过殷已经彻~底恢复了。
　　直接就是以命搏命，两败俱伤的打法-！
　　要么滚开，要么我伤，你死！
　　“你能保证他不会再次恢复了吗？”旱魅问道。
　　“就算他还能恢复一次两次，我就不信他可以一直恢复下去！突破空间壁垒召唤圣光降临，他的精神力的消耗绝对少不了，支持不了几次的。我们骷髅一族还有源源不断的高手赶来，一定可以拿下他！”皇族咬牙道。
　　他说得对，殷确实不可能一直恢复下去，但是精神力的多寡却远远超出了他的预料，弹琴可以逐渐的提高心灵修养和情操，琴技已经出神入化的殷，精神力远远超过他的等级。
　　僵尸一族也终于加入了围攻殷的行列，僵尸的防御力和骷髅相比起来，绝对不是一个层面的，顿时压力大增，原本杀一个传奇骷髅不过几招而已，换成僵尸至少要翻倍！
　　照这样下去，怕是杀不了十几头，就不得不再次使用圣愈术恢复伤势了！而且重伤的尸族会有人保护他们退开，想要杀死一头更加的困难。
　　要是能使用七情琴增幅就好了！
　　殷想到，可惜手握三尖两刃刀，就算召唤出七情琴，虽然可以随着心意漂浮在自己身前，但又怎么弹奏呢？
　　等等，既然可以用意念让它漂浮在自己身边，那能不能凭借意念来弹琴呢？
　　巨大的压力下，殷脑海中灵光一闪，想到了这个方法。之前虽然从来没试过意念弹琴，但是理论上来说，完全是可行的，只不过之前没有那个需要，所以没有研究而已。
　　想到做到，七情琴骤然出现在殷头顶。
　　观战的海萨薇眼睛一亮，身为高贵优雅的血族，哪一个没有一身好的音乐素养？不知道这个如画一般的人儿，琴技怎么样呢？海萨薇期待着。
　　可惜让她太失望了，殷精神完全投入到战斗中去，稍有分心就会被无数攻击击中，根本没有一心二用，弹起琴声的机会！
　　“或许，我可以试试。”李佳玉忽然从他的脑海里道。现在两人共用一个身体，既然殷可以操控自己的光明能量，那自己应该也可以操控那把琴吧？
　　“你行吗？你不是美术专业的吗？会弹琴？”殷质疑道。
　　“你！不用算了！我看你怎么被打死的！”李佳玉羞=恼的声音响起。
　　“别，不管你会不会了，只要把七根琴弦拨动一遍，激起七绝音的加持就好！”殷急忙道，不过话还是如此的不中听，这不还是明显不相信李佳玉会弹琴吗？
　　李佳玉恨的牙痒痒，太小瞧人了啊！怎么说自己也是个艺术生，会玩个把乐器很奇怪吗？在这个世界的大天朝，傲立世界之巅，古典乐器中最重要的七弦琴可是非常流行的，至于钢琴，呵呵，蛮夷小国的东西，大天朝才不屑于去学呢。
　　虽然恼火殷小瞧自己，但李佳玉还是试着去操控七情琴。
　　正如她所想的那样，全神贯注下，她确实可以操控七情琴！
　　“叮，咚……”
　　七声单调的琴音陆陆续续的响了起来，一道道彩色涟漪从殷身上扩散开，不过这一次并没有笼罩千米方圆，这里就他一个人，笼罩这么大范围，纯粹是浪费能量，仅仅覆盖了周身十米而已。
　　海萨薇期待的脸上露出一丝失望的神色，什么吗，就好像初学者一样，手法生涩的胡乱拨弄琴弦而已，看来，真的是人无完人啊，可怜了那把七彩的琴落在了他的手里。
　　为殷背了好几次锅的李佳玉终于让殷为自己背了一次锅。
　　锋利的刀刃上顿时蒙上一层橙色的光芒，原本难缠的僵尸此时脆弱的仿佛骷髅一般，三四招就被彻底消灭，而骷髅更悲惨，殷仅仅是一招，就将其砍得灰飞烟灭！
　　除此之外，殷的身体上也出现一层huang色的光膜，原本就堪比传奇铠甲的防御再次提升了一大截，传奇初级的攻击竟然已经可以完全无视了！
　　还有速度，力量，恢复，回气能力等等，也全都提升了一大截！


第一百六十八章 圣愈术
　　迅疾之音，其疾如风。
　　殷骤然化成一片残影，从尸群中穿过，来到了传奇骷髅箭圣和法圣之中，这些家伙，是对他造成伤势最严重的存在。
　　璀璨的亮光每一次闪亮，收敛，都有一头尸族化为灰烬！三步一杀，灰飞烟灭。
　　皇族和旱魅立刻冲上来阻拦殷，远程的存在，不管是哪一族，都是稀少而珍贵的存在。僵尸一族尤其如此。
　　然而两人本就不是擅长速度的一类，根本就追不上殷，殷身形鬼魅，他们只能跟在后边吃吐，气的哇哇大叫。
　　许是逐渐适应了意念弹琴，一首孤胆英豪被李佳玉弹奏出来，慷慨激昂的琴声让殷的综合实力又缓慢的增加了一成之多！
　　一头头尸族死在殷手里，逐渐的，那些没有势力的散人传奇也加入了围攻中，而且，源源不断的有强者赶到这里，加入战团！
　　战斗越发的白热化，殷已经杀红了眼睛，不知有多少传奇强者死在了他的两刃刀下，李佳玉的孤胆英豪越发的纯熟起来，实力增幅最终达到了两成的上限！
　　在七绝音和琴曲的加持下，在加上光明属性对尸族的强烈控制作用，殷的实力已经增长到神挡杀神，佛挡杀佛的恐怖程度！
　　不知不觉中，殷施展出了法天象地的神通，虽然受到的攻击多了很多，但是攻击范围也大幅度增加，每一刀划过，都有好几人击飞出去，原本就有伤在身的，直接被刀芒上的圣炎灼烧成灰烬！
　　这一场大战足足进行了大半个小时，打得天昏地暗，地动山摇，方圆百里的地面上遍布着深不见底的裂痕，一座座山峰被切成两半，留下光滑陡峭的峭壁，游荡在附近的四阶以下的尸族全部在战斗的余波下灰飞烟灭，大地上铺了数不胜数的熠熠生辉的魂焰，足有近五十万枚之多！
　　大半个小时，足足有两三百个深渊传奇强者被殷灭杀，如果按照平均每百里一位传奇存在的话，这一战殷灭绝了方圆上千里内存在的所有传奇高手！剩下的，是从更远的地方赶来的！
　　就连那个皇族骷髅，也被殷净化为灰烬！旱魅凭着超人一等防御力，硬接了殷一刀后，逃之夭夭，而随着旱魅的逃跑，其余人的士气彻底一落三丈。
　　殷也已经使用了三次圣愈术，但看起来还是精神奕奕的样子，谁也猜不透他到底还可以使用几次，他们怕了，殷已经杀的他们彻底胆寒，他们不敢赌殷已经用不出圣愈术了。
　　有的人跟随着旱魅一起逃之夭夭，有的还在向着殷冲锋，被一刀劈的粉碎，还有的愣在原地，不知是该逃跑还是继续杀向殷，被殷一个个的清理掉。
　　“大……大人，奴家愿伺候在大人左右，还请大人饶奴家一命。”一条穿着暴露无比，骚=媚入骨的九尾妖狐颤颤巍巍的对着殷媚笑道，将衣服的领口撩开，露出浑=圆洁白的肉=球，犹如春水的大眼睛朝着殷眨啊眨的放着电，期待殷可以手下留情，从她双=腿不断的颤抖可以看出，她心里已经害怕到了极点。
　　然而，殷却面无表情的毫不犹豫的一刀劈了下来！
　　面对清纯可人的妹子殷可能会有一丝的心软，但是对于这种骚mei入骨的lang蹄子，他一向是没有好感的。
　　“啊！”
　　一声惨叫，九尾妖狐被劈成两半，掉落在地上化为原形。
　　海萨薇将这一战尽收眼底，秀目中不禁流露出一丝崇拜的光芒，以一敌百，这从来都是骑士小说中的画面，她从来没想过，这一幕真的会发生在她的面前，原来，这个世界上真的有绝世英雄的存在啊！
　　心底的幻想逐渐的开始发芽，成长，将要结出美丽的花朵……
　　他，他朝着自己走过来了。海萨薇看着越来越近的殷，心跳逐渐的加速，一抹酡红升上脸颊。
　　“唰！”
　　一道璀璨的光辉自上而下，圣洁温暖却让海萨薇感到无比灼热的圣光包裹着凌厉的刀芒劈了下来！
　　“住手！”跟在她身边知道这位身份的三个吸血鬼焦急的大喊道，三道血影裹着两把剑，一把匕首刺向殷。
　　已经全程见识到了殷的强大实力，尽管知道这只是徒劳的抵抗，但总不能任由宰割吧？
　　海萨薇一双秀目睁得圆溜溜的，清澈的眼睛中带着一点茫然和不解，怔怔的看着殷。不说话，也不反抗。
　　纯净无暇的眼睛，好似湛蓝的天空一般，没有一丝的杂质，很难想像，这样的眼神是出现在深渊界的人中。
　　更令殷意外的是，她看着0.0自己的目光，竟然没有丝毫的敌视，甚至有一点点的崇拜，到底是怎么回事？
　　而且，被这无辜纯净的眼神看着，一股不忍油然而生，这一下真要劈下去，一定会愧疚一辈子的吧？
　　对了，想起来了，这个女孩，一直在旁边看着，却从来没有出手！既然没有对自己出手，那，就放她一次吧。
　　刀芒即将达到海萨薇的头顶，骤然划出一道闪电的折线，将向着自己攻击的一个吸血鬼劈成了灰烬，一颗亮晶晶的血晶掉落下来。


第一百六十九章 小说中毒的少女
　　其他两个吸血鬼的攻击连殷的皮肤都没有划破，他们在这群传奇里边差不多算是垫底的存在了。
　　殷继续攻击向另外两人。
　　“啊！等等，住手啊！”海萨薇好像才反应过了，焦急的喊道，充满祈求的看向殷。
　　刀芒微微一顿。
　　“小，有什么好犹豫的？杀了他们啊。”李佳玉在脑海中催促道。
　　“他们刚才没有围攻我们，要是也杀了的话，那和在地球肆意杀戮的尸族有什么区别？”殷道，将攻击收了回来，深深的看了海萨薇一眼，接着杀向其他人。
　　“你们两个先回去吧。”海萨薇看着殷的背影，对两个吓得冷汗直冒的吸血鬼道。
　　两人点点头，仓皇的向着自己城堡的方向飞去。
　　“喂，你叫什么名字？为什么来深渊界？你不知道很危险吗？尤其是光明属性，在深渊界可是很显眼的，说不定有半神都会赶来呢。”海萨薇跟在殷后边好奇的问道。
　　殷瞥了她一眼，没有说话，继续大杀特杀。
　　“别不说话啊，我叫海萨薇，你05好厉害，就像骑士小说中的英雄一样，我们能做个朋友吗？”海萨薇不折不挠的问道。
　　“美女，你是不是小说看多了？中二了？严格来说我们可是敌人，你不帮着自己人，怎么还会想要和我做朋友呢？”殷终于有点不耐烦的问道。
　　“中二是什么？”海萨薇不解的问道：“而且为什么不可以？你们人类有好人坏人之分，我们也是一样啊，我又没做过坏事，为什么不可以？很多小说中主角和敌人都会惺惺相惜呢，更何况我们还不是敌人。”
　　“你果然是小说看多了。不知道小说中的东西都是假的吗？”将最后一个敌人斩杀，其他人都已经跑的不见了踪影，殷开始收拾遍地的魂焰和魔法装备！
　　“怎么会？书中说过，艺术源于生活，却又高于生活，每一个故事，都是有原型可依的，怎么会是假的呢？最多只是有一点夸张而已，不过，看见你一个人打败了这么多人，我觉得其实夸张都算不上呢，就算是骑士小说中都没有你这么厉害啊！”
　　“呃，你多少岁了？”殷有点无语的问道，在深渊界中，怎么会有这么傻这么天真的家伙？关键是竟然还能好好活着，没有被人生吞活剥。
　　“我？我才一百六十四岁，刚刚成年而已，以前父亲一直不让我到处跑，前几年才允许我可以拥有一个自己的城堡。可惜，外边根本没有小说中说的那样好嘛，没有佣兵冒险者，没有城市商店，也没有可爱的宠物，真是太无聊了。”海萨薇撅着小=嘴不满的抱怨着。
　　以血族悠久而永生的岁月来讲，一百六十四岁真的是太小了，也就相当于人类十六岁的样子。
　　“那些东西都是人类世界才有的，深渊界怎么会有？而且，你这些小说从哪里弄来的啊？你父亲怎么会让你看这些东西？”
　　“这都是我让父亲的手下给我从人界带来的啊。至于父亲，嘿嘿，他根本不知道我看的什么，他说这些低等文字他才不屑于去学呢，这可是我花了好多功夫自己学会的啊！”少女有些调皮道，带着点骄傲。
　　对于一些活的越是长久，古老的血族来说，就越是古板，越不容易接受新的东西，他们觉得血族的东西才是最高贵优雅的，学习那些低等的东西简直就是拉低了自身的格调！
　　“对了，你是从人间来的吧？那里真的有很多深渊中没有的东西吗？听说那里的树是绿的，天是蓝色的，真的吗？树不该是灰色或黑的吗？绿色真的无法想像呢，会不会很难看？”
　　“还有，你还没说你叫什么名字呢，为什么进入深渊呢？不会是你的亲人的灵魂被献祭给了魔鬼，你要抢回去吧？我记得有本叫《盘龙》的小说就是这样写的。或者你的爱人，未婚妻之类的被亡灵召唤师召唤的尸族带到了深渊之中，你是来找她的？我可以帮你找啊，她长什么样子？”
　　殷头疼的看着这个唧唧喳喳的少女，第一印象明明是个文静少女来着，怎么忽然之间变成问题少女了呢？而且，问的都是什么乱七八糟的东西？
　　看来，海萨薇总是一个人，彻底的憋坏了啊，那些侍女之类的，根本不懂她说的东西，跟她们讲简直是对牛弹琴，至于父亲，呵呵，不臭骂自己一顿就不错了。
　　难得遇到从人界来的，而且还如此的厉害的人，海萨薇自然有点激动的难以自己，把自己心中的疑惑一一询问出来。
　　“人界确实比深渊界强的多了，有很多有趣的东西，可惜二十天前，不知为什么忽然出现了通往虫界和深渊界的空间通道，现在已经彻底毁坏了。”
　　“啊？！他们怎么可以这样？真是太坏了！”海萨030薇有点义气填膺道，久经人类小说熏陶的少女，不但没有丝毫的残酷冷血，反而有着一腔的热血和正义感，当然，这也和她父亲将她保护的很好有关。
　　殷略宓目醋派倥，这画风完全不对啊！要不是背后的蝠翼和嘴角偶尔露出来的尖尖的小虎牙，他绝对认不出这是一只吸血鬼！
　　“我叫殷，至于我为什么来这里，你能不能别把那些狗血情节往我身上套？！我可没有亲人死了，更没有人被抓到这里来，只不过是为了被尸族杀死的无辜市民们报仇而已！”
　　魂焰和魔法装备都已经收进了乾坤戒指中，就连空间戒指也又得到了十多枚，空间比起乾坤戒指来虽然远远不如，但也不算小了。
　　“哇！那更了不起了哎，为了和自己没有丝毫关系的人闯入深渊界，真是太伟大了！你就是小说中说的救世主，英雄对不对？哪怕牺牲自己，也要保护他人！”海萨薇的眼神越发的崇拜起来。
　　殷脑门上隐隐出现几条黑线，都说了别把那些小说中的脑残情节往我头上扣啊！你真是小说中毒中的不轻啊！


第一百七十章 血族亲王
　　我可不会傻到那个程度，为了不相干的人放弃自己的生命，我可是绝对有保命的把握的啊。而且，你这样说我，真的很羞耻啊！殷有点不好意思接受少女崇拜的目光。
　　战利品都已经打扫干净了，至于那些家伙老窝里的宝贝，实在没时间一一去搜索了，都快一个小时了，还是赶紧回去吧。
　　殷向着进来时的空间隧道飞去。
　　“喂，你去哪里？我的城堡就在附近不远，你要不要去我那里坐坐？”海萨薇急忙跟上去问道。
　　“我该回去了，时间太久，我的同伴会担心的。”殷道。
　　“回去？回人界吗？”海萨薇眼睛一亮，“带我去好不好？我好想去啊，深渊界总是灰蒙蒙的，好无聊，我想看看太阳是什么样的，小说中都说太阳是温暖，和询的呢。”
　　我勒个去，少女，你确定脑袋小时候没被门夹过？一个血族，竟然想要去看看太阳！真是，要是被她父亲知道了，恐怕一定会羞-怒的说，出去别说你是老子的女儿！老子丢不起这人！
　　殷被雷的一个在空中一个踉跄，差点从天上掉下来。
　　“你还是在深渊界好好呆着吧，人间界现在正被异族入侵，秩序一片混乱，早就不是你想的那样了。”
　　“没关系，我可以帮你们一起把那些异族赶出去，让你们重新恢复秩序的。”海萨薇信心满满的道。
　　殷有些想笑，你自己就是异族好吧？
　　空间隧道还有很远的距离，至少要花几分钟才能赶回去。
　　“不好！我父亲来了！你快点躲起来。”海萨薇忽然脸色大变。
　　“怕什么？就算是半步史诗，我也不是没有一战之力的。”殷眉毛一挑，之前的一挑几百，让殷的自信心爆棚！
　　“哎呀，你不知道，半步史诗和传奇巅=峰的差距到底有多大，别逞能，你虽然可以打败几百个同阶强者，但主要是靠圣光的不断恢复，半步史诗可没有你想的那么简单。”海萨薇担忧道。
　　“是吗？我倒要看看有多厉害。”殷的醉意还没消散，根本不知恐惧为何物。
　　天眼一开，看向海萨薇情不自禁不断张望的方向。
　　上千里外，一个充满魅力的中年人正极速的往这边飞来，比殷的速度快了数倍不止！半步史诗和传奇之间简直是质的差距！根本不可能在他赶到之前回到地球，就算勉强回去，那个通道也暴露了，要是这个人跟过去，简直就是灭顶之灾！
　　殷刚刚看到那个人，那个人就察觉到了殷的目光，一双锐利的眼睛射出一道血芒直击向天眼，天眼一阵剧痛竟然自动关闭了！
　　“嗯！”
　　殷闷哼一声，额头上渗出丝丝鲜血，身体一个摇晃坠落下去。
　　“小心。”海萨薇急忙将殷接在怀来，焦急道：“你没事吧？”
　　殷脸上露出骇然之色，半步史诗的强大，完全超出了他的预料！醉意瞬间化为冷汗消失的一干二净！
　　“没想到半步史诗如此强大，亏我还以为可以和半步史诗不相上下呢，看起来，最多撑个一时三刻，就坚持不下去了。”殷微微苦笑道。
　　“放心，来的是我父亲，有我为你求情，父亲不会伤害你的。”海萨薇道。
　　“不必，我有办法瞒过他，只要你不告诉他。”殷意味深长的看了海萨薇一眼，就算她告诉自己的父亲，自己虽然打不过，但还有逃跑的手段，不过，他不想用那种方法而已，总是逃避的话，什么时候才能成为真正的强者？他要的不止是实力的强大，还有心灵的强大。
　　殷摇身一变，顿时化为一块玉佩落在地上，没有一丝的气息透露出来，好像真的变成了一块玉石一般。
　　海萨薇目瞪口呆的看着这一幕，有一些种族可以变化一些形状她还是知道的，比如德鲁伊，史莱姆更是可以模仿无数生物，但是还从来没听说过有什么种族可以变成非生物的，简直太不可思议了！
　　海萨薇急忙将殷变成的玉佩拖在手里，放在眼前仔仔细细的打量着，妄图看出什么破绽。
　　玉佩好像天然雕琢成的天使一般，形神具备，精致无比，面孔赫然是殷的模样。然而任她怎么看，怎么摸，都仿佛这真的就是一块玉佩一般，要不是亲眼看着殷变成了这块玉佩，就算有人告诉她，她也绝对不会相信的。
　　“喂！能别摸吗？很难受啊！”
　　玉佩上的好像石头一样的殷忽然开口说道。
　　“啊！”海萨薇被吓了一跳，差点脱手把它扔了出去，幸好及时反应过来，将其牢牢地抓在手里。
　　很快，中年人就来到了附近，远远的看见海萨薇，速度顿时又快了一大截。
　　“你怎么跑出来了？那个闯入深渊的强者可以杀死上百人，实力一定非同小可，岂是你可以对付得了的？赶紧给我回去！”打扮的严肃无比的血族亲王看着海萨薇斥责道，语气中带着担心和庆幸。
　　“父亲，我，我就是出来看看，没事的。”海萨薇弱弱的道。
　　“哼，运气好没碰上那个人而已。赶紧给我回去，我一定要把那家伙找出来，倒要看看到底是什么样的人物胆敢在深渊界无法无天！”亲王怒气冲冲道，真是太嚣张，在自己的地盘上杀了这么多传奇强者，要是让他跑回去，那深渊界的脸面可是要丢尽了！
　　“嗯，知道了父亲。”海萨薇乖乖的道，这个时候的她表现的像一个文静女孩。
　　“奇怪，之前还感觉到那个人的，怎么现在一点气息都察觉不到了呢？算了，我先送你回去，免得路上碰上那个人。”亲王皱着眉道，抓起海萨薇向着她的城堡中飞去，速度比她自己飞回去快了数倍不止。
　　“海薇儿，你有没有注意到那个人在哪里？”亲王随口问道。
　　“啊？我，我不知道啊，连父亲你都感觉不到，我怎么可能感觉到？”海萨薇身体一僵，有点心虚的道，心跳已经达到了普通人的速度，要知道，血族因为特殊的血脉，心跳是极为缓慢的，沉睡时更是几十年才跳动一次。
　　幸好沿路上亲王一直在分心查找殷的踪迹，并没有发现自己女儿的异常。
　　PS：今天订阅掉的好多……拜托大家有什么想法在书评区留言，我有什么不足请指出来，我尽量改正。


第一百七十一章 太刺激了
　　“嗯？你手里的玉佩是哪里来了？看这宛如天使般的雕刻，不像是深渊界的东西，这是那个外来者掉的吧？”没有感觉到殷的气息，好久没见女儿的亲王想要好好看看自己的女儿，却忽然发现她手里仅仅攥着的东西。
　　“是，是啊，是捡到的，但是我没……真的没见到那个人啊。”海萨薇握紧了玉佩，光滑的手背上可以看到淡淡的青丝。
　　“身为血族的公主，却带着天使模样的玉佩，像什么话？而且一点能量都没有，只不过是凡石雕刻的而已，怎么配得上你？把它扔了吧，父亲送你一块传奇品质的玉佩。”亲王手中出现一块血色的散发着浑厚能量的玉佩，成半月形，月牙上站着一只展翅欲飞的蝙蝠，可以说很符合血族的特色。
　　但是，海萨薇却一脸的嫌弃，“又是红色，又是蝙蝠，就不能有点创意嘛？我都觉得厌烦了好不好？不要，我不要。我就要这块，才不要扔呢。”
　　生怕被父亲抢过去，海萨薇将玉佩扔到了自己的衣领里，顺着光滑的皮973肤一路下滑，进入到一条沟=壑之中，被两座山=峰牢牢地夹住，让它不会继续滑下去。
　　“呃，你……”亲王目瞪口呆的看着海萨薇的动作，这真是自己以前那个乖巧听话的女儿吗？怎么会做出如此惊人的举动？！虽然自己是她父亲，周围也没有外人。
　　真的没有外人吗？
　　当然不是，殷就算用七十二变变成了死物，但是感觉和视觉可是都存在的啊！
　　全身不断被惊人的柔=软挤=压着，这感觉，岂是一句酸爽所能囊括？
　　一股股好闻的气味缭绕在殷心头，让他有点心绪不宁，抬头望，一点嫣=红若隐若现，却被周围高=耸的山=峰所遮挡住，这种yu拒还迎的感觉，才是最让人抓狂的！
　　李佳玉和殷共享感官，此时一个字都不敢和殷说，两世的小处男，单身狗，何时见过如此阵仗？要是能看见的话，就会发现李佳玉的脸色红的好像要滴出水来了一样！
　　“哎！既然你喜欢，那就算了。不过，参加血族聚会的时候，绝对不能带这块玉佩。”亲王无奈的宠溺道，都藏到那里去了，就算是父亲也不好意拿出来啊。
　　“谢谢父亲，我知道了。”海萨薇彻底松了口气，猛然回想到之前殷忽然开口说话让她别在摸了，心中一突，那，那个家伙，不会变成玉佩也有感觉吧？！
　　那，那岂不是……海萨薇脸上升起一丝红晕，觉得浑身都不自在起来，尤其是xiong口的位置，冰凉的玉佩似乎变得火=热起来，传来痒痒的感觉，难受无比，想要将它取出来，却又顾及父亲还在身边，只能无奈的忍受着。
　　一路回到自己的城堡，xiong口的感觉逐渐传遍到全身，海萨薇觉得浑身都有些无力起来，懒洋洋的感觉，什么都不想做，只想闭上眼睛，静静的体会着这从未感觉过得奇异感受。
　　似乎有些难受，但如果让她脱离这种感觉的话，心中又有这一点不舍。
　　碧蓝的眼睛好像要滴出水来，mei眼如=丝。
　　“海薇儿，你怎么了？身体不舒服还是受伤了？”注意到女儿的异状，亲王关切的问道。
　　海萨薇一个激灵，顿时清醒了几分，原本快要滴出水来的眼睛中顿时留出晶莹的眼泪，忽然抱住亲王的右手，看着他不舍道：“已经四年没见父亲了，女儿很想念父亲呢，今天终于见到了，但是想起马上父亲就要离开去找那个外来者，女儿很舍不得啊。”
　　眼泪流的更欢了，让亲王为自己的宝贝女儿如此想念自己得意洋洋地同时，心疼不已。
　　演戏，对于女人来说好像就是天生的一般，而且，越是漂亮的女人，就越会骗人。
　　亲王一阵手忙脚乱的哄着宝贝女儿，连连保证着自己解决了那个外来者就会回来看她，却不知道表面看起来依依不舍的海萨薇心里是多么的希望他这个父亲快点走。
　　殷整个人还在自己xiong口呢，而且还是在自己父亲面前！
　　难以言喻的羞=涩感让海萨薇整个人都不好了，这真是太刺激了啊！
　　终于，自以为在宝贝女儿心中地位无可动摇的亲王心情愉悦的飞走了，要不是要维护贵族风范，怕是已经雀跃的哼起小曲了。
　　海萨薇终于松了一口气，她觉得自己好像全身都酥=软了一般的无力，艰难的跑回自己的卧室中，倒在柔=软的大chuang上。
　　海萨薇紧紧地捂住xiong口，殷只觉得挤=压的力量越发的强大起来，理智上应该将玉佩从中取出来了，但是不知为何，每当想要这样做的时候，心底的深处传来一股莫名的抗拒，让她又不舍得取出来了。
　　父亲刚刚离开，他还没有走远，现在就去出来的话，说不定会被父亲发现的，等等，再等等，等父亲走远了再说。海萨薇这样告诉自己。
　　时间一分一秒的过去，五分钟，十分钟，半个小时，以半步史诗的实力，早就不知道离开这里多远了。
　　海萨薇将全部的精神集中到xiong口的感觉上，可越是这样，感觉越发的强烈，不知是真的有感觉，还是只是因为心理作用。
　　终于，殷再也忍耐不住了，骤然变回了原形！
　　殷之前在什么地方？一件紧窄的衣服怎么可能将两个人套在里边呢？顿时劈裂开来，殷赤红着眼睛趴在海萨薇赤guo的身上，一双手放在那里。
　　看着身下满面tao花的佳人，殷忍不住低下头。
　　海萨薇一惊，但是无力舒适的感觉却又让她懒得去反抗，当然，这是建立在她对殷有好看和逆天颜值的基础上的，如果是个陌生人或者丑八怪，绝对会被海萨薇挫骨扬灰！
　　巫山云=雨，共赴深情。（……略，防河蟹，请自行脑补）
　　PS：话说，不会被河蟹吧？我貌似没写脖子一下……最多一笔带过……求编辑大高抬贵手


第一百七十二章 崩溃的李佳玉
　　“喂喂！停下啊，混蛋！我还在你身体里呢，你这样考虑过我的感受没有？！”脑海里响起了李佳玉焦灼不满的声音。
　　真是太过份了啊！竟然当着自己的面做这样的事！一种被背叛的感觉出现在李佳玉的心底。
　　另外，自己现在可是和他感官共享的啊！这种感觉，让从没经历过的李佳玉感到心跳不已，却又偏偏无法掌控身体，无法掌控的感觉，让向来表现的强势无比的她彻底抓狂了。
　　“你这个色-狼，花心大萝卜，就算不考虑我的感受，但是小舞她们呢？你在不停下我回去可要告诉她们了啊。”李佳玉的声~音有些尖锐起来。
　　殷确实可以坚持好几个小时，但是李佳玉可做不到啊！对于殷来说才刚刚开始，李佳玉心理上已经接受不了这样的刺激，升入云霄的快=感让她有一种马上要死了的错觉，而看殷的样子，还不知道要继续多久，一直保持这个状态，李佳玉担心自己真-的会死掉。
　　然而，殷直接无视了她的声音，继续和海萨薇做着爱做的事。
　　海萨薇充满情=意的看着殷，在所有的小说中，一见钟情，很快就和传说中的英雄在一起的故事在正常不过了，所以深受影响的海萨薇并不觉得有什么不对。
　　“啊啊，你这个混蛋！我要疯了！我一定要找小舞，红霞还有紫矜揭发你！柴刀劈死你这个人渣！精神屏蔽！”实在受不了的李佳玉不得不发动了精神秘术。
　　使用这个技能后，就和关小黑屋没什么区别了，什么也看不见，听不到，而且还是直接作用在灵魂上的，那种寂静和孤独可以让人发疯崩溃！这原本是用在敌人身上的，不得不用在了自己身上。
　　索性也就一两个小时，还不至于让人精神崩溃，她就不信殷这个混蛋可以折腾一天！真要那样，等着被赶回来的血族亲王给活撕了吧！
　　至于解除天使降临的状态，这里可是深渊界，危险重重，李佳玉可不敢这样做，没有了合体状态，万一这个血族公主向他出手，岂不是死定了？
　　而且，天使降临这种禁招一个月只能使用一次，最多维持半天时间，一旦分开，可就没法合体了。
　　一个半小时后，殷终于停了下来，抱住全身酡红，软成一滩烂泥的海萨薇。
　　温存了一会儿，海萨薇终于恢复了一些力气。
　　而关了自己一个多小时小黑屋的李佳玉终于把自己放了出来，满腹火气的阴阳怪气道：“哎呀，大种=马终于完事了啊？时间可真长呢，不知道小舞和红霞她们有多担心你，怎么会想到你却在这里风=流快活呢，不知道她们知道了真想会怎么样呢？”
　　“呃，能不说吗？”殷弱弱的祈求道。
　　“做梦！你害的我，我……”李佳玉声音顿了顿，最终还是决定这么丢脸的事还是不要说了。
　　“做人留一线，日后好相见啊！佳玉，做事不能做绝啊！”
　　“是你太绝了好不好！好，我先不告诉她们，不过，那要看你的表现了。”李佳玉生了会气后终于退了一步，她还怀着推=倒殷的想法呢，不能逼的太急，而且虽然之前殷已经答应听她的，谁知道会不会反悔？又有了个把柄在手，也算是加了层保险。
　　殷连忙欣喜的点头，随后有些歉意的看着海萨薇道：“对不起，我该回去，我已经来深渊界两个多小时了，我的同伴应该快急疯了吧。”
　　“啊？这么快就要走啊？不能留下来吗？”海萨薇幽怨的小眼神看着殷，一只手在殷xiong口画着圈圈。
　　殷压住又有点躁动的心，不敢看海萨薇的眼神，咬牙道：“抱歉啊，我必须回去，那里有很多人需要我。”
　　“嗯，我知道，英雄不应该被儿女情长束缚。”海萨薇体贴道：“那我跟你一起回去好不好？”
　　期待的看着殷。
　　已经拒绝过一次的殷实在不好意思再拒绝一次，但是，让传奇高级的她去了地球，真的好吗？可没有人能够制得住她！
　　一瞬间的迟疑，让海萨薇眼中出现一丝失落，看的殷心疼无比。
　　“不知道什么时候，我父亲就回来了，你赶快走吧，我会一直等你来找我，等你成为半神的那一天。”海萨薇善解人意道，开始穿衣服，将姣=好的身材遮掩起来。
　　Chuang单上有一朵落=红，很快被海萨薇遮盖住。
　　“我……”殷有些愧疚。
　　“好了，别说了。你的空间戒指中有备用的衣服吗？”海萨薇伸=出手指抵住殷的嘴=唇，温柔的问道。
　　殷点点头，从乾坤戒指中取出一套衣服。
　　“哇，这就是人界的服装吗？好像和小说中有点不一样啊，深渊界中更没有这样的。”海萨薇双眼闪亮的惊叹道，完全迥异的风格让她无比的好奇。
　　殷闻言，顿时从乾坤戒指中取出各式各样的女装，交给海萨薇，这原本是为几个女生准备的，全都拿了出来。
　　“海萨薇，既然你喜欢，这些就给你吧。”殷心中充满了歉疚，只想尽量补偿面前的女孩。
　　“嗯，谢谢小。不过，不要叫我海萨薇，叫我海薇儿，那是我的小名，只有最亲近的人才可以叫。”海萨薇表面上看起来欢喜的将形形色色的衣裙收了起来。
　　“海薇儿，再见。我会尽快来找你的。”殷郑重道，等到他真正的实力达到传奇中级，就可以肆无忌惮的将她接走了。这个时间，应该用不了一年！
　　和海萨薇双=修后，殷其实已经随时可以突破传奇，只不过他最近提升太快，几个小时前才更成为准传奇，所以强行压住了突破，想要垒实一下根基，毕竟，万丈高楼平地而起，没有坚实的基础可不行。


第一百七十三章 妒火中烧
　　“我记得，你叫哈里对吧？你见过那个外来者吗？”亲王找了半天没找到殷，隐隐有些恼火，那个家伙，不会离开深渊界了吧？正好前边有一座血族的城堡，抱着死马当活马医的态度进去问道。
　　“啊？见过亲王殿下！那个外来者，我见过。”那个血族正是海萨薇拦下殷保住一命的两人之一。
　　“太好了，知道他在哪里，往哪边去了吗？”没想到真的瞎猫碰上了死耗子，亲王大喜道。
　　吸血鬼一脸的怪异道：“殿下，我最后见到他的时候，他正和……和公主在一起。”
　　“你说什么？！”亲王一愣随后反应过来，不敢置信的问道。自己女儿明明说没见过的啊？自己的宝贝女儿怎么可能骗自己呢？
　　“还多亏了公主替我们求情，那个杀星才放了我一命的。”吸血鬼老实道。
　　亲王顿时回想起自己女儿的异常反应，枉自己真的以为宝贝女儿太想念自己，结果，结果竟然是为了一个外人骗自己！
　　这简直不能忍啊！
　　而且，现在想想，那个家伙八成藏在那块玉佩里吧？虽然没有气息泄漏，但说不定就是一个可以暂时储存活物的小空间，这种空间，一般来说对于主人来说是可以看到外边的情况的，而自己女儿竟然把它藏在了xiong口！那岂不是全被看到了？！
　　亲王怒火中烧，有种自己辛辛苦苦养大的水灵灵的大白菜被猪拱了的感觉，都说女儿是父亲上辈子的情人，在这一刻亲王可谓是嫉恨无比，要是殷现在就在他的面前，什么贵族气质都顾不上了，一定要把那家伙大卸八块！
　　骇人的气势根本压抑不住，汹涌而出，将旁边的吸血鬼吓得噤若寒蝉，大气都不敢出一声。
　　回去，回去找女儿问那家伙在那里，老子一定要掐死他！不过，这么长时间，那小子不会跑了吧？不过不管你跑到天涯海角，老子都要弄死你！
　　亲王‘嗖’的一下化为血虹消失在原地，其速度比起之前来快了一倍不止！
　　之前只是例行公事而已，但现在可是关系到自己的女儿了，能不拿出全部实力吗？
　　飞到一半，亲王顿时想到，传奇级存在怎么可能在自己还没发现他的时候发现自己，并提前躲避呢？毫无疑问，一定是自己女儿透漏的！她身上有一个可以随时感觉到自己的位置，并在危急时刻求救的道具，还是自己在女儿成年独自出来居住的时候亲手送给女儿的！
　　但现在竟然用到了坑自己的身上！亲王的心里哇凉哇凉的，酸涩无比，对殷的痛恨更提升了几分。
　　知道了原因的亲王将自己和那件道具的联系暂时断开，卯足了劲的悲愤的飞向海萨薇的城堡。
　　“海薇儿，那，我先走了，放心，我会尽快来接你的。”殷道。
　　“嗯，走之前，再口勿我一次，我要永远的记住你的气息。”海萨薇略显冰凉的光洁手臂环住殷的颈脖，微微撅起血红的樱=唇，诱人无比。
　　殷顺从的低下头。
　　“啊！！！混蛋！敢骗我女儿！老子杀了你！”
　　忽然，一声抓狂无比，气急败坏的吼声传了过来，声音之洪亮，上百里外都听的清清楚楚！
　　伴随着这道略显耳熟，似乎在哪里听过的狂怒声音，一道血光从远处极速射来。
　　强烈的危机感传来，殷顿时抱紧海萨薇，瞬间出现在数百米外。
　　“轰！”巨大的爆炸声传来，血光没有击中殷，直接撞上了后边的宏伟城堡，坚固无比的城堡在这道血光之下好像纸糊的一般，顷刻间催啦枯槁般的被夷为平地！
　　“啊！我，我的家啊！”海萨薇微张着小=嘴，不可置信道。
　　“是谁？！”殷怒视向血光射来的方向，三尖两刃刀在手。
　　一道血虹紧随而至，落在两人面前显出身形，正是血族亲王，海萨薇的父亲！
　　“父亲？！怎么是你？你怎么回来了……”海萨薇反射般挡在殷前面，有点心虚的看着亲王道。
　　“眼含chun水，脸颊红晕，面带桃花，眉心微立，鬓发散开，双腿微分……”亲王双眼通红的上下打量着海萨薇，哆哆嗦嗦的说着，忽然历吼一声：“王八蛋，老子要把你碎尸万段！”
　　身后拖出无数残影，绕过海萨薇抓向殷的肩膀！
　　自己之前还想过最好那小子还没走，这样正好杀了他，结果尼玛竟然真的没走！不但没走，还把自己的女儿给睡了！老子心疼啊！
　　在深渊界这么危机重重的地方，你他麻不快点逃命，回去，竟然还敢做这种事！简直是禽兽！畜生！
　　亲王悲愤欲绝，手上的血气越发的浓烈起来。
　　面对老丈人的攻击，殷自然不可能坐以待毙，虽然感觉这一招威力很强，自己根本不是对手，但不管怎样也要拼一把啊！
　　正要动手的瞬间，海萨薇又挡在了殷前边，虽然海萨薇实力比亲王弱，速度慢了数倍，但毕竟一个要绕一个大圈，另一个则只要侧侧身就好。
　　亲王脸色一变，急忙将凝4.2聚到极致的攻击强行收了回来，强大的反噬让亲王身体一顿，嘴角留出一丝鲜血。
　　虽然收回了手，但亲王心中更加难受起来，就算是自己，也没见女儿这么护过自己啊！
　　“你给我让开！”亲王怒声道。
　　看到父亲嘴角的鲜血，海萨薇微微一愣，眼中闪过一丝心疼，急忙道：“父亲，你干什么？住手啊，他是我喜欢的人，我不让！”
　　“你要还承认是我女儿，就给我让开！要不然，我可就不客气了！”亲王嫉妒之火熊熊燃烧，之前女儿明明说过，最喜欢的就是父亲了，现在……


第一百七十四章 血晶！
　　“你要还承认是我女儿，就给我让开！要不然，我可就不客气了！”亲王嫉妒之火熊熊燃烧，之前女儿明明说过，最喜欢的就是父亲了，现在……
　　“不要，父亲，我们是真心的，你明明说过我想要做什么你都会支持的，为什么要这样做？”海萨薇不解道。
　　“岳父大人，我一定会好好对待海薇儿的，你放心吧。”殷也满脸诚意的道。
　　真心，岳父什么的，更加刺激了亲王的嫉妒之心，所有觊觎自己女儿的，都得死！更何况是将自己女儿吃干抹净的存在！
　　亲王默不作声又开始了攻击，只要杀了这个男人，自己的女儿还是自己的！
　　海萨薇继续挡在殷前面，虽然说过不客气，但亲王还是强行收回了攻击，内伤又重了一分，却不依不饶的继续，他打定主意仗着自己的速度快，拖垮海萨薇的保护！
　　殷握紧了三尖两刃刀，警惕的看着不断游05走着的血族亲王。
　　短短一分钟时间，海萨薇就有些跟不上了，一个疏忽，亲王终于越过了海萨薇的防护，狞笑着抓向殷。
　　“不要！”海萨薇惊恐的道。
　　“力劈华山！”
　　殷时刻警惕着亲王的攻击，毫不犹豫的使出了最强的一式战技，这不是凡间烂大街的招式，而是当年二郎神杨戬为劈山救母所创出的最强战技！
　　“砰！”
　　一声巨响，此时殷没有七绝音和《孤胆英豪》的增幅，更加不是半步史诗的对手，顿时倒飞出去，虽没有受伤，却气血翻涌。
　　亲王手上一点伤势都没有，因为他戴着一双顶级的传奇手套。身体只是微微一顿，随后追向倒飞的殷！
　　海萨薇也满脸焦急的追了上来，但是她的速度哪里比得上血族亲王？再加上亲王特意不断将殷震退，为的就是海萨薇追不上，不会打扰他拿下这个有几分棘手的家伙。
　　一边极速移动着，一边激烈的战斗，短短一瞬间就不知交手了多少招，殷拼尽全力，也不过撑了十多秒而已！
　　“砰！”
　　殷手中三尖两刃刀受力高高扬起，空门大开，亲王右手成抓状，狠狠抓向殷xiong口，这一下，绝对可以把殷的心脏给掏出来！
　　“去死吧！混蛋！”
　　“住手！你要是杀了他，我觉不独活！”海萨薇尖叫道。
　　亲王余光一闪，正看见海萨薇用匕首顶着自己的心口！
　　血族的最重要的地方，就是心脏中的血晶，其他部位，就算是脑袋都碎了，都可以凭借血液快速恢复。
　　亲王眼中狠色一闪，只要快速杀了这个人，女儿就算一时生气，终究会想开的！
　　但是，海萨薇更加果断！
　　没有谁比海萨薇更了解自己的父亲！
　　所以，海萨薇不等亲王回答，匕首已经狠狠地刺了下去！
　　传奇品质的锋利匕首，瞬间刺穿了海萨薇xiong前的肌肤，然后，刺入心脏之中！
　　只差一点，就会刺中最重要的那一滴血晶！
　　鲜艳无比的心头血顺着伤口流了出来，红得像火一样，就算比不得血晶重要，也差不了多少，每一滴精血的损失，都会让血族损伤惨重！
　　亲王的手爪已经抓破了殷的皮肤，而海萨薇的匕首，则已经刺入了心脏，在杀死殷前，先死的绝对是海萨薇！
　　莫名的心慌冲上亲王的心头，似乎，马上就会发生让自己后悔绝望的事情，随即心脏好像被一只无形的手攥住了一般，钻心的疼痛！
　　“不要！”殷看到这一幕，都顾不上近在咫尺的威胁，发出焦急的喊声。
　　海萨薇冲着殷凄美的一笑，蹙起的眉心好像在承受着无比的痛苦！可以经历生死的感情才是真正的感情，这一刻，海萨薇觉得自己为殷做的这一切都是值得的。
　　他为什么一点都不反抗？‘不要’是在喊什么？强烈的不安感让亲王有些不知所措，这个男人勾走了自己最心爱的女儿，只有杀了他，才能让女儿回到自己身边！但是，他有种预感，自己如果真的抓下去，心中最珍贵的东西也会离自己而去。
　　而能让他产生这种感觉的，这里只有一个人――海萨薇！
　　亲王骤然转头！
　　映入眼帘的是让他目眦欲裂的一幕！
　　海萨薇脸色苍白如纸，鲜红如火的精血一滴滴的落在地上，地上灰褐色的冥草好像染上了一层红色，有力的摇摆着狭长的叶子，短短片刻的功夫，已经比周围的冥草茁壮了一倍有余！
　　海萨薇手中的匕首的长度他再清楚不过，那也是他送给女儿的，在女儿踏入传奇的那一天。看没入身体的长度，和血晶仅有毫米之遥！
　　以半步史190诗的惊人眼力，他可以清楚的看到，匕首还在一丝丝的深入，缓慢而又坚定！
　　开启天眼的殷同样看的清楚，一个能为了自己毫不犹豫牺牲的绝色美女，有哪个男人可以拒绝？
　　就连一向冷淡的李佳玉都被海萨薇的果决所震撼，不再对她充满偏见。
　　殷想起了之前还担心海萨薇到了人界万一因为小舞她们的存在而发怒，到时合体结束的自己根本无力阻挡的想法，顿时一阵愧疚。
　　海萨薇已经在殷心中占有了一席之地。
　　“叮。”
　　一声清脆的响声，匕首与钻石相碰的声音。
　　那是海萨薇的生命与力量核心，血晶！
　　更关键的是，她并没有断开与血晶的联系！
　　如果断开与血晶的联系，就算血晶彻底损失了，也不过元气大伤，实力大退甚至连续跌落两三个等阶，并不会有生命危险。如果把血晶找回，还可以在几年内快速的恢复原本的实力。
　　但是，海萨薇没有！所以，血晶一旦破碎，她，同样必死无疑！


第一百七十五章 暴击
　　“不！”
　　亲王不敢再赌下去，在这一刻，他终于意识到，女儿不是在恐吓自己，而是来真的！
　　“咔，砰！”
　　一声闷响，力量收回的太过于剧烈和迅猛，亲王的双臂顿时爆成一片血雾！只留下白森森的骨骼，就连骨骼也已经断裂不全！
　　“咔嚓。”
　　一声轻响却比那声闷响更加的牵动人心！
　　一大口鲜血被海萨薇吐了出来，亭亭玉立的身体软软的倒在地上。
　　“海薇儿！”
　　殷和亲王同时惊呼一声，迅速跑了过去，殷在她还没倒地之前将她抱在怀里。
　　双臂尽失的亲王恼火的瞪了他一眼，没有说话，此时此刻，女儿的安危才是最重要的！
　　“砰。”
　　亲王瞬间化为一群血蝠，然后又立刻聚拢在一起，双臂已经恢复了正常。
　　殷小心翼翼的从海萨薇心口拔出匕首，顺着伤口一看，一块晶莹剔透的血色钻石已经遍布如蛛网般的裂痕！
　　“还好，还好只是裂痕，没有破碎。”殷终于松了一口气道。
　　手上冒出一阵白光，陡然想起海萨薇是血族，黑暗生物，用光明法术治疗简直是雪上加霜，顿时惊起一头冷汗。
　　黑暗治疗法术，只有黑暗祭祀才可以施展，但是现在，却要去哪里找啊？
　　匆忙间，只好从乾坤戒指中取出地球那些炼金师制作的伤药，抹在海萨薇xiong口。
　　得知自己女儿没有生命危险，亲王也松了一口气，看着殷怒道：“给我滚，这是我女儿，我要带她回去治疗！”
　　“这是我女人！我可以治疗她，根本就不用操心！她会这样，完全是你逼的！”殷同样怒气冲冲的道。
　　“要不是你这个混蛋欺骗我女儿，我女儿怎么会这样？”
　　“你知道什么就说是欺骗？我们明明是互相喜欢的！”
　　“你们才认识半天时间，怎么可能会这么快就两情相悦？说，你是不是对我女儿施了什么秘术？”
　　“没有！我现在要给她疗伤，你别在这儿碍事！”
　　“你这个白痴，你虽然会光明魔法，但是我们血族可是黑暗生物，你的治疗术根本就是攻击而已。”
　　“你才是白痴！我说过我只会光明魔法这一种治疗方法吗？”
　　……
　　“父亲，小，你们……别……别吵了。”海萨薇虚弱的声音响起，却比什么都管用，两人越来越大的争吵声顿时消失不见。
　　“海薇儿，你怎么样？为什么做这样的傻事？为了我，不值得。我们才认识半天而已。”殷握住海萨薇的柔荑道。
　　“不错，确实不值得。为了这么一个人，你就不要父亲了吗？”
　　殷对亲王怒目而视。
　　“我的意中人，一定……是一个盖世英雄，他可以为不能作战的……人而战，不畏生……死，一诺而千金，咳咳。”海萨薇咳嗽一声，深切的看着殷接着道：“哪怕敌众我寡，也毫不退缩，以一敌百，也战无不胜。而你，就是我心里的那个盖世英雄。”
　　殷抿了抿嘴，无数女孩小时候存在的，长大后改变的幻想是如此的真挚。
　　“父亲，对不起，但是我真的爱他，能成全我们吗？”海萨薇祈求的看着亲王，美丽的脸蛋苍白的让人心疼。
　　尽管心中酸涩无比，但已经看清事实的亲王嘴唇微微颤抖道：“好，父亲就成全你。不过，记住，以后我还是你最亲爱的父亲，受了委屈，尽管回来。”
　　海萨薇的脸上顿时绽放出灿烂的笑容。
　　又看向殷，严辞道：“你要是敢对不起我女儿，我一定尽起深渊之兵，踏平你的世界！”
　　“我一辈子都不会对不起她的。”殷迟疑了片刻，终于叫道：“岳父。”
　　“以后，照顾好她。”亲王叹气道，飞身离去，背影萧瑟无比。
　　殷默默地点头，看着有些伤感的海萨薇，说出了至今还没说过的话。
　　“海薇儿，我爱你。”
　　海薇儿微微一愣，欣喜无比，之前要分离时，他可是只肯对自己说我喜欢你的。
　　“你对我的爱有多少？”
　　“比昨天多一点，比明天，少一点。”
　　“骗子，昨天我们还没认识。”尽管这样说，海萨薇还是高兴无比。
　　“那就是比半个小时前，多很多很多。”
　　“我相信你。”
　　……
　　李佳玉看着这一幕，心中酸涩无比，难受的要命，不知是因为海萨薇单纯的可以托付生死的爱情，还是其他的。
　　“明明，小该是我的。”李佳玉轻声的嘟囔着。
　　说笑中，海萨薇不小心牵动了伤口，又是一阵皱眉。
　　殷痛惜道：“好了，别说话了，我先帮你把外伤愈合，然后，和我一起回去吧。”
　　“嗯。”海萨薇乖巧的点头。
　　七情琴出现在殷手中，海萨薇忍不住微笑道：“哈哈，小，你要用这个帮我治伤吗？但是，你弹得好难听啊，我不想听第二遍了。”
　　海萨薇想起了殷大战群敌时弹起的惨不忍睹的琴声。
　　虽然在普通人听来还不错，但是在音乐大家耳中，实在是不堪入耳。
　　殷脸色微微一黑，李佳玉却直接受到了一万点暴击伤害，我弹的，真有那么差吗？
　　PS：原人设中海萨薇该是有点心计的，与殷在一起主要是为了光暗融合为混沌，没想到越写越纯（蠢？），未经世事的小姑娘，现在再改貌似太生硬了吧？算了，就这样吧。
　　另外，请告诉我我要是把海萨薇倒地之前的提到前一章，然后就这样断章，你们会怎么样？


第一百七十六章 要翻车？
　　“快三个小时了，我进去找他们！”染红霞看着黑漆漆的空间隧道，握紧剑柄就要冲进去。
　　在她周围，则是西江大学的一群人，还有军方等民间组织的很多人，天眼师远远的看到殷追杀进了深渊界，顿时牵动了无数人的心绪。
　　以前都是异界的存在进入地球，这还是第一次有人冲入异界，也不知道异界是个什么情况，殷又能不能安全的回来。
　　然而这么长时间过去，许多人脸色逐渐难看起来了，连殷都回不来，深渊界到底有多可怕？而且失去了殷和李佳玉这两个绝对主力，以后的路可怎么走？万一再蹦出一个传奇来……
　　“红霞，别冲动！那里可是深渊界，你去找死吗？”孟紫矜急忙拉住染红霞。
　　“可是，都这么久了，小和佳玉会不会出事了？”染红霞焦躁不安道。
　　“不会的，他们合体后的实力，就算是五阶巅=峰也不一定是他们的对手。”曾经是十万年魂兽，对传奇力量了解无比的小舞轻轻摇头道。
　　“950天使降临可以持续半天时间，也就是说，只要他们不主动解除，还可以维持将近三个小时，再等等，技能结束前，他们一定会回来了。”萧晚晴道。
　　“可是，等到那时候都回不来，我们再去找岂不是晚了？”染红霞发泄似的劈出一道剑气，在地上划出一道沟=壑。
　　“真有大人对付不了的对手，你去了又有什么用？只不过是让大人分心而已。可惜，我的伤势还没好，要不然我倒是可以去看看。”幽婵说道，惹的众女齐齐怒视了她一眼。
　　小萝莉暗暗高兴，她巴不得殷那个坏蛋再也回不来了，这样自己就没有了克星，只是可惜，佳玉大姐姐也回不来了，还有，再也找不到那么高品质的血液了。
　　就在这焦躁的气氛下，空间隧道骤然泛起一阵涟漪，这是有人通过的征兆！
　　所有人打起精神来，一些坐在地上的迅速站了起来，伸长脖子聚精会神的看着空间隧道中会出来什么。
　　有些危机感严重的家伙，已经握紧了武器，时刻警惕着，生怕隧道中出来的是尸族。
　　终于出来了，绝美的容颜，是如此的熟悉，所有人顿时欢呼起来，几个三阶强者更是激动的想要跑过去问问深渊界到底是什么样的。
　　然而，西江大学的几女激动过后，面色却古怪起来，因为，殷的怀里竟然抱着一个充满了优雅气质的美女！
　　美女双手环着殷的脖子，好奇的打量着周围的环境，容貌丝毫不亚于萧晚晴，但是脸色却苍白的让人心疼。
　　明明是一个人进入了深渊界，怎么出来的时候就多了个美女？！
　　你是去杀人的还是去泡妞的？！
　　要是是李佳玉的话也没什么，但这明显不是啊！
　　小舞，染红霞和孟紫矜不禁抱着双臂冷笑着看着殷，我们担惊受怕这么久，结果你是在泡妞啊！
　　殷有些心虚的冲着三女一笑，忽然间，身体中强大无匹的力量如潮水般退去，让已经开始习惯传奇中级的殷有种虚弱不堪的感觉。
　　一道白光骤然从殷背后冲了出来，凝聚成李佳玉的样子，女神之翼微微呼扇着，漂浮在殷背后的半空中。
　　“呼，终于可以分开了，身体不受控制的感觉可真是不舒服。”李佳玉拍了拍高=耸的xiong部，吐了口气道，一向强势的她可受不了这种感觉。
　　等等，手感好像不对？！
　　李佳玉骤然低头，竟然看不见脚尖！
　　“啊！这，这是怎……怎么回事？混蛋殷，你什么时候又对我用那个魂技了？！”李佳玉一声尖叫，第一时间想到了那一夜被殷昏迷前反击的情形，一把抓住殷的衣领激动的问道。
　　殷愕然的回头，李佳玉正如同发怒的雌猫一般张牙舞爪的怒视这自己。
　　“冤枉啊，怎么可能！我的技能你也知道的，用一次就会变成女的，你看我现在，变了吗？这和我没关系啊。”殷委屈道。
　　听了殷的解释，李佳玉瞬间知道了确实不是殷做的，但脸色却更难看了，因为这样问题更大了啊，自己变成女的了，而殷却没有，想起之前自己对殷用过的手段，李佳玉就心里直打鼓。
　　李佳玉脸色一阵变幻，她想起了之前光明教皇对自己说的话。
　　“呵呵，是好东西，我的孩子，请你一定要善用它。不过，会有一点小小的副作用。”
　　混蛋，这就是你说的副作用？还小小的副作用，不用担心？你给我出来，我保证不打死你，死老头！
　　李佳玉心里怒骂，可惜光明教皇的残魂已经烟消云散，李佳玉的话注定无法实现。
　　“果冻？果冻！跟我走！”李佳玉瞬间想起了上次被殷变身后的救星，一眼就从人群中发现了满脸幸灾乐祸的果冻，飞过去二话不说将她给带走了。
　　果冻的实力，在李佳玉面前实在没有丝毫反抗之力。
　　“刚才那个姐姐，哪里出现的？”海萨薇有些呆呆的问道，血晶受创，可不是那么容易就能恢复的，她的实力已经跌到了四阶中级，但还是在李佳玉从殷身体中出来的瞬间察觉到了。
　　她清楚的看到，李佳玉是从殷的身体中出来的，而随着李佳玉的出现，殷身上的气息也大幅度衰落下来。
　　“海薇儿，对不起，我不是故意骗你的，我的实力还没到传奇级，是因为使用了合体秘术才暂时达到那个程度的。”殷有些头疼起来，小舞她们那里还要解释，海萨薇这里也出问题了。
　　“我关心的不是这个！你，你和我那什么的时候，她是不是全都感觉到了？！！”海萨薇激动道。
　　“呃，好像……是。”殷艰难道，随后急忙补充：“可是，她是女的啊，没什么关系吧？”
　　“女的也不可以！你这个混蛋！”海萨薇气苦道，想想自己的第一次竟然被一个男的加一个女的给上了，就欲哭无泪。


第一百七十七章 人生四大铁
　　“可是，深渊界那么危险，我也不敢和她分开啊。这种技能，一个月只能用一次的。”殷晓之以情，动之以理。
　　还好海萨薇通情达理，尽管心里委屈，还是勉强原谅了他，接下来殷又将几女一一介绍给海萨薇，两边脸色都不怎么好看，不过周围陌生人太多，勉强维持住了平静。
　　海萨薇在一开始殷不想带自己一起来地球的时候就有了猜测，早已经有点心理准备了。
　　接下来开始应付其他人，殷开始对他们说起一些深渊界的情况，当知道深渊界骷髅僵尸遍地，传奇强者无数的时候，都倒吸了一口凉气。
　　不过随着殷拿出两百余枚传奇魂焰，场面瞬间爆炸了一般，无数议论声响起，一人，不，是和李佳玉合体杀死几百个传奇强者，简直无敌了！有她们两个在，他们还会怕遇到危险吗？
　　所有人看着殷的目光无比的狂热，就连那几个其他组织的三阶强者也是如此。
　　现在，殷和李佳玉已经彻底成为了西江市和龚州市一百多万人心目中的定海神针，殷能独战传奇，李佳玉则瞬间净化十万尸族，两人合体更是无人可挡！战争女神和光明女神的名号已经深入人心。
　　传奇级的魂焰殷将一半交给了高云生，剩下的一半则让染红霞分配给了西江大学表现出众，人品优良的学生。
　　有这两百多传奇魂焰，明天就会多出两百个至少二阶中级，甚至三阶初级的存在，以后再遇到危险，就算殷不出手，单凭他们也基本上可~以搞定了。
　　而且，十万普通尸族可也是掉落魂焰的，十万低阶魂焰，可以让十万普通人成为后天传承者！
　　原本两市联盟也不过阳魂传承者两万余人，阴魂传承者几千余人，这一下多了十万一阶后天传承者，两百多二阶中级以上的存在，实力简直翻了数倍都不止！
　　而且那十万后天传承者，还全都承李佳玉的情，是她，杀死的这些尸族，那些传奇魂焰，也是因为她的帮助，殷才能杀得死的。
　　除了魂焰，还有十多个空间戒指，近百传奇魔法装备，空间戒指不是每一个传奇存在都有的，只有一些身份煊赫的才有，比如十大王族之一的骷髅王和三大皇族毁灭骷髅皇。
　　传奇魔法装备同样如此，最起码，那些散人传奇就一件都没有。
　　空间戒指西江大学几女和重要人员每人一枚，剩下的给了高云生，军方的物资还有不少，有了空间戒指会方便很多。
　　西江大学高手不少，但就算每个人全副武装，也根本用不了上百的传奇装备，留下五十多件，其中大半还是为明天融合完传奇魂焰的同学预留的，剩下的也交给高云生。
　　那些个民间组织一个个看的口水直流，对军方简直充满了羡慕嫉妒恨，但是殷给的东西，就算借他们一百个胆子，也不敢打主意，只能眼巴巴的看着殷，充满了祈求。
　　后事处理完了，殷不顾那些人祈求的目光，回到了西江大学的营地，开始了苦逼的解释之旅。
　　情侣之间没什么是啪一次不可以解决的，如果有，那就啪两次。
　　苦苦讨好无果的殷终于发动了大招，仗着几女打不过他，强行来了一场五P，就连外伤刚好的海萨薇也没逃过殷的魔爪。
　　俗话说，人生有四大铁，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过赃。
　　怎么说也算是一起嫖过‘娼’的人了，四女的关系顿时开始和缓下来，随后殷开始说起血族亲王，半步史诗的事。
　　听到海萨薇为了殷以死相逼，实力从传奇高级跌到了四阶中级，心中顿时初步接受了她。
　　不说殷这边，另一边李佳玉将果冻带到一个没人的地方，就开始了上下其手。
　　“你，你干什么？放开我！”果冻通红着脸挣扎道，然而身为一个战力全在驯兽上的雌雄驯兽师，没有宠物帮忙，怎么可能挣扎的过李佳玉呢？
　　“别动，一会就好，跟上次一样，等我变回去就行了。”李佳玉一道光之束缚将果冻帮的死死的。
　　“已经变过一次了，变性光环对你没用了啊！放开我，这样，这样太羞耻了！”果冻快要哭出来的表情。
　　“没试过怎么知道？只要半个小时就好，把你的光环能力催发到最强。”李佳玉双手按在果冻的xiong上催促道。
　　她隐隐已经相信了果冻的话，但不想相信而已，总之，不试一次，是绝对不会甘心的！
　　果冻强忍着心口处的异样，这跟自己摸的时候的感觉完全不一样啊！
　　然而，半个小时过去了，李佳玉还是绝世女神一枚，根本没有任何变回去的迹象。
　　“好了吧？没用的。”果冻一脸弱受气质的哀求道。
　　“闭嘴！再等一会儿！”李佳玉焦躁的吼道，吓得果冻一个激灵，闭上嘴巴不敢说话了。
　　果冻被殷变成男的后之所以还会被变性光环变回去，是因为变性的法则已经融入了她的身体，对于拥有真正法则的存在，殷的乾坤倒转只能短暂改变其属性，过一段时间又会变回去，所以，果冻根本不是被变性光环影响再次变回女的，而是变性法则的恢复使她又成为了女儿身。
　　又一个小时，李佳玉的脸色已经铁青无比，好像一个炸药桶一般，随时都可能会爆发，身上好像有一层无形的熊熊烈火燃烧起来，让李佳玉周围的环境都压抑起来。
　　果冻已经不敢说话了，生怕成为李佳玉的发泄桶，即使一个小时的捆=绑已经让她浑身难受发麻，也只能默默忍受着，可怜兮兮的看着李佳玉，期待她自己能够认清现实，别把火发在自己身上。
　　一个半小时，两个小时……
　　“变性光环真的对你无效了啊，佳玉，你就大发慈悲放过我吧！你去找小好不好？他有一招可以让人变性的魔法啊。”果冻终于撑不住了，带着点哭腔祈求道。


第一百七十八章 炸毛的李佳玉
　　已经体会过那一招的李佳玉怎么可能会想不到？但是殷有可能答应吗？李佳玉自己都敢肯定，绝对不可能的！不报复自己就该烧高香了。
　　清楚果冻已经对自己无用的李佳玉将光之束缚解除，黑着脸一言不发的飞走了。
　　被绑了两个小时的果冻全身麻木的躺在地上，看着李佳玉的背影幽怨无比，用完就扔，还有没有人性了啊？混蛋！
　　过了好一会儿，果冻的才恢复了一些知觉，歪歪斜斜的向营地走去。
　　此时的李佳玉无比的后悔，前几天为什么要那么急着找果冻变回去呢？左右激发光明教皇传承中的神格碎片会变成女的，等到现在再用那一次机会多好啊？
　　然而，后悔也已经晚了，不可能在重新来过。现在唯一能帮她的，就是殷的那个奇怪的魔法了。
　　第二天，因为连夜赶路加上奋战了半夜，所以队伍并没有继续前进，而是暂时休整起来。
　　打退尸族后已经凌晨一点多了，再加上殷在深渊界带了三个多小时，距离天明仅仅两三个小时的时间根本不可能缓解一天一夜长途跋涉的劳累，至少要等到正午才有可能再次出发。
　　天亮之后开始统计死亡的人数，尽管这一次传承者做好了准备，将尸族挡在防线之外，但在李佳玉昏迷的时候，还是曾经被突破了片刻，十万尸族，仅仅是四五分钟的功夫，就杀了二三十万普通人！
　　要不是李佳玉激发神格片刻的爆发，将低阶尸族全部净化，还不知道要死多少人。毕竟传承者只有寥寥一两万人。
　　一夜之间，传承者已经由一万多增长到了十多万，军方近两万军人全被成为后天传承者，西江大学六千多学生也全部成为后天传承者。
　　这种实力，恐怕比起扈城也超出不少了，甚至根本不需要去扈城，随便找个地方就可以生活下去，他们有足够的实力对付异族的攻击。
　　后=宫和谐的殷神清气爽的出了房间，向一个同学打听了李佳玉的房间后，便走了过去。
　　却没有看到那个同学诡异的眼神。
　　“砰砰。”
　　敲门声响起。
　　“谁啊？”李佳玉的声音传了出来，随后门被打开了。
　　看到出现在自己门口的是殷，李佳玉顿时后退一步，双手抱xiong，警惕的看着殷道：“你，你想干什么？”
　　李佳玉的反应让殷一愣，随后瞬间反应过来，看着李佳玉双手都挡不住的欧π，邪笑道：“你说呢？忘了我们当初的约定了？我忍了这么久，终于等到这一天了，当然是干你了。”
　　最后一句话不由的加大了语气，一边走进房门，朝着李佳玉走去。
　　李佳玉脸色大变，一退再退：“殷！别过来，你再过来，我可要叫了。”
　　殷要想用强，她这个脆皮小法师可是一点挣扎的余地都没有，就像昨晚果冻在她面前一样。
　　“你叫啊，叫破喉咙也没用的。”殷伸手捏住李佳玉圆润光滑的下巴，将她的精致的俏脸抬起来。
　　李佳玉冰蓝的眼睛中眼神散乱，慌张无比。
　　“堕落天使！”
　　李佳玉喊道，一个法阵骤然从身旁浮现，随后堕落天使俊美的身形出现在房间中。
　　“我就不信，有堕落天使干扰，你能拿我怎么样！”李佳玉强行为自己打气道。这是李佳玉想出的最好的防止自己被ooxx的方法了。
　　要是在做那什么的时候，李佳玉操控着堕落天使在后边虎视眈眈的准备着捣乱，殷心里还真有点发凉，尽管并不能对他有什么影响，但他可没有在男人面前落露身体的嗜好。
　　“哼，区区一个召唤兽而已，我要把它绑起来还不是轻而易举的？”殷不屑的撇嘴，“而且，既然是召唤兽，就一定会消耗精神力，我就不信你可以一直维持他在外边。”
　　李佳玉强打起来的胆气顿时弱了下来，这两个弊端她也想到过，但是实在没有别的办法啊！而且，这想到的速度也太快了吧？一点都没威胁到他。
　　李佳玉完全高估的自己的智商。
　　“你，你别忘了，你还答应了我一个条件呢，我让你用那个魔法把我变回去！”李佳玉道……
　　“喂，别搞错好不好？我答应你的是陪你睡一夜，把自己当成高仿真娃娃，绝对不准反抗，也不准动，你想怎么摆就怎么摆！可不是什么一个条件，别混肴概念啊。而且，我想在要做的不就是按你说的来吗？不止不反抗，还主动了呢，怎么样，还满意吗？”殷坏笑着。
　　“我不用你陪我睡了，我要换成你把我变回去！到底换不换？不准反驳！”李佳玉一歪头撇开抬着自己下巴的手指，装出凶神恶煞的样子道。
　　殷知道，平日李佳玉装出的冷酷暴虐的样子只是为了掩盖自己内心的脆弱而已，她的本性根本不是这样的。
　　此时的凶神恶煞，同样也只是在掩盖自己的心虚和慌乱。
　　“就不换！我已经准备好了，我倒要看看你怎么摆我。”
　　“你别太嚣张啊！我可是有堕落天使的。”
　　“那可不是你，当初说好了，是陪‘你’睡！我可不承认他是你。”
　　“怎么不是？我们可是同一个灵魂！”
　　“反正我不承认，你要是让他来，别怪我反抗。”殷得意洋洋的看着李佳玉。
　　李佳玉被气的跺脚，自己都变成女的了，能拿他怎么样？混蛋，有恃无恐的混蛋！
　　“你别逼我，就算我自己没有，大不了拼尽全力使用我现4.6在用不了的肢体召唤术，金刚猩猩的那个你绝对不想体会！”李佳玉一副炸毛的样子，看起来为了和殷刚一波，真打算不顾危险使用肢体召唤术了。
　　不过，觉醒了光明女神神格的她可是根本无法召唤雄性召唤兽的肢体了，她就算拼尽全力用出来，最多召唤出九尾狐的尾巴，猫人的猫耳，又或者美杜莎的水蛇腰，反正无论如何，大J=J是不可能出现的。
　　那完全就是来卖萌的好吧？根本毫无威慑力。
　　PS：作者菌现在大四，还有一个多月毕业，要准备论文，答辩之类的，所以加不了更了，请大家见谅，毕业后，一定增加更新量，再过一个多月就行了。


第一百七十九章 碎梦刀归属
　　尽管殷完全不怕，但还是妥协了，他可不想李佳玉因为一时赌气就身受重伤，以后有的是时间，慢慢玩才有意思嘛。
　　看着冷若冰霜的李佳玉被自己逗得炸毛的样子真是太好玩了！
　　这才几天功夫，血妖小萝莉已经被他抛到了脑后，有了更有趣的调=教对象，平板小萝莉还有什么意思？
　　要是小萝莉知道了殷的决定，一定会欣喜若狂，再知道是自己喜欢的佳玉大姐姐把她拯救出苦海的话，八成会感动的无以复加。
　　“咳，好了，不和你开玩笑，说正事。我来找你是因为这把刀。”殷收起脸上的坏笑，干咳一声严肃道。
　　一边说着，一柄顶端镶着巨大绿宝石的金huang色长刀出现在殷手中，正是那柄碎梦刀，虽然是传奇巅=峰的品阶，却不亚于普通神器的存在。
　　李佳玉狐疑的看着殷，还是有些不敢相信殷会这么容易不和自己计较那件事。
　　一边警惕着殷，堕落天使并没有收回去，一边将碎梦刀拿在手里。
　　染红霞手里已经有了其它尸族掉落的传奇长剑，比这把刀要适合的多。
　　这把刀要如何处理呢？给亲近的人，09最终被戴了绿帽子自己会愧疚不安的，至于给陌生人，一个几年后铁定成为传奇的名额拱手让人，又让李佳玉有点舍不得。
　　“佳玉，把这把刀给你说的那个上一世最大的仇人杨安怎么样？你不是说他占有欲强，又妻妾成群吗？让他那上千个老婆都给他戴绿帽子，一定很解恨吧？”殷提议道。
　　李佳玉眼睛一亮，何止是解恨啊，简直大快人心有木有？！你不是最喜欢强别人的女人吗，这下也让你尝尝被人戴绿帽子的感觉，上千顶绿油油的帽子，想想就太刺激了！
　　任你是命运之子又如何？老婆还不是让人给谁了？
　　至于被戴绿帽子杨安会实力大涨的问题，自己上一世就可以和他相差无多，重活一世怎么也不可能比前世更差吧？
　　何况还有殷帮自己，至不济，还有合体的秘术，还对付不了一个小小的杨安？这一点点风险比起给杨安戴绿帽子来，实在是不足一提！
　　“好主意！就给他！不知道他的后宫会怎么给他戴绿帽子，难道是和他的那些狗腿子一样的手下？不太可能，他的手下绝对没那个胆子。或者是会被某个深渊界的帝国将他的后宫全抓起来，充为军妓？”李佳玉越想眼睛越亮，心底开始激动起来，脸蛋都有些潮=红。
　　“他的后宫虽然男人不让进，但没有不允许养宠物吧？说不定会是他后宫的女人养的狗啊，马啊之类的呢？又或者，是你的那条触手怪？”殷补充道。
　　这，这简直太劲=爆了！李佳玉听的目瞪口呆，兴奋之情溢于言表，那幅画面只是想像一下就邪恶无比。
　　“可是，要怎么把碎梦刀给他呢？”李佳玉兴奋完了，又纠结道。
　　“这还不简单？你不是说他是命运之子吗，坐在家里就能天上掉下蛋，出一趟门就捡到神器，上个厕所就能打通奇经八脉，去一趟河边就摸到恶魔果实，就连睡觉的时候都能获得四份阴魂传承，那么一把传奇武器掉到他的家里，也没什么奇怪的吧？”殷反问道。
　　“话是这么说没错，但你怎么肯定会落到杨安手里呢？”李佳玉道。
　　“因为，命运啊。”殷狡黠的一笑道。
　　李佳玉茫然，上一世他虽然成为了黑暗大召唤师，但根本没有接触到史诗以上，也就是神的存在，更别说一手毁灭了神文明的命运。
　　命运既然将一切好东西都往杨安手里送，那么一把无主的传奇武器，还理他不远，那么就没有理由不想办法将它交到杨安手中。
　　“什么命运啊？这根本就是不靠谱的东西。到底该怎么做？”李佳玉不满的问道。
　　“你以后会知道的，海天市，离这里大概有多远？”殷不告诉她。
　　“大概东北方向正好一千里左右吧？”李佳玉撇了撇嘴，思考了片刻不敢确信道。
　　上一世末世后没多久地球就开始膨胀起来，变得越来越大，好像要变成上古洪荒大陆的样子，原本不远的两个地方因此变得如天涯海角一般，实在记不清地球没碰前两市之间的距离了。
　　“差不多就可以了。”殷说着，拿过碎梦刀，借助月光宝盒的力量瞬间朝着东北方向开了道空间裂缝，将碎梦刀扔了进去。
　　李佳玉瞪大眼睛看着这一幕，不可置信的提高声音道：“这就是你说的送到他手里的办法？！”
　　“对啊。”殷一脸理所当然的样子。
　　“混蛋！你是白痴吗？这怎么可能会正好落到杨安手里？空间乱流里多危险你不知道？扔进去还不知道什么时候才能出来呢！你这样还不如等个一年半年安排人亲自给他送去呢！我掐死你这个混蛋！”李佳玉抓狂的扑上来掐住殷的脖颈，明明都看到报复杨安最好的方法了，却被殷给弄没了，这还不如一开始就想不到这个报复他的办法呢！
　　“别冲动啊。”殷毫不在意的道，李佳玉小胳膊小腿的，对殷根本造成不了什么伤害，顺势双手往前一推，两团一只手都握不过来的绵=软落入手中，揉=捏起来。
　　“啊！”李佳玉尖叫一声，急忙松开殷后退两步捂在xiong前，“你给我滚！我现在不想见到你！我怕忍不住打死你个混蛋！”
　　“嘿嘿，这就当我把碎梦刀送到杨安手里的报酬吧。”殷搓了搓手指道。
　　“你还有脸说！”李佳玉气急的掀起桌子扔向殷。
　　殷慌忙的躲开，打包票道：“放心吧，绝对到了杨安手里。如果我们见到他的时候没有，我任你发落！”
　　“哼，我等着！”李佳玉冷哼一声。根本不相信。
　　殷耸了耸肩，无奈的离开了李佳玉的房073间，刚走出房门不远，就看到走廊外挤满了人，充满兴奋的往这边探头探脑的。
　　“呃，你们，这是怎么回事？”殷愕然的问道。
　　“在一起！在一起！在一起！……”在一个人的带头下，所有人一起喊道，声音整齐洪亮，加上都成为了一阶后天传承者的缘故，声音大的将半个临川县都笼罩了！
　　这是这几天轰轰烈烈刚刚组建起来的西江大学女神百合联盟！
　　现在，终于来逼宫了！想要让两人走在一起！
　　“怎么回事？什么在一起？”李佳玉被忽然的喊声吓了一跳，走出房间不解的问道。
　　“当然是两位女神在一起了！怎么可以便宜了外人呢。”
　　“对啊，对啊。”
　　“就是，世界上根本没有男人配得上你们，还是一起搞姬吧！”
　　……
　　李佳玉的脸色瞬间黑了下来，秀目眯成一条缝，闪烁着危险的光芒。
　　殷无奈的笑道：“我倒是很乐意啊，可是佳玉不答应啊，这有什么办法？”
　　揶揄的看向李佳玉。
　　“什么？之前不是佳玉女神再向你表白的吗？怎么现在又不同意了？”所有人一脸的萌逼。
　　“我懂了，是不是昨晚女神抱回来一个美女，佳玉女神吃醋了？”一个人恍然大悟道。


第一百八十章 碎梦刀认主！
　　“有道理！但是这怎么办？”
　　“佳玉女神别放弃啊，那个女的哪里有你漂亮？”
　　“对啊，而且又不是找男人，可以接受的嘛。”
　　……
　　“怎么样，佳玉，要不答应他们吧？民意难违啊。”殷斜倚在墙上，抱着手臂看着李佳玉。
　　“都给我滚！你们闲着没事做是不是？刚成为传承者胆肥了，以为以后就安全了吗？就算你们实力达到了，不训练不努力能发挥出多少实力？红莲，给我好好操练他们！”李佳玉在屋外召唤出十多米高的红莲暴兽，金色的跳跃着的火焰让人感到一阵燥热，巨大的目透过窗户温驯的看着里边的李佳玉。
　　听到李佳玉的命令，瞬间变得爆裂起来，一口火焰喷吐出来，席卷整个走廊。
　　不过它知道李佳玉的是让它操练这群人，而不是杀了他们，所以虽然声势浩大，但其实火焰的温度并不高，只是看着吓人而已。
　　顿时在一阵哭爹喊娘的哭喊声中，走廊里密密麻麻的人群瞬间被驱赶的一干二净。
　　但是暴兽可不会就这么放过他们，追在他们的屁=股后边放火，一时间各种加速技能，防护技能，闪避技能还有治疗技能使用出来。
　　即使暴兽已经手下留情，但是实力差距太大，而且这群家伙的战斗意识实在太差，还是有人被烧伤了，李佳玉跟在后边一个治疗术下去，顿时将伤势治疗好了，然后一脚踹到暴兽前边继续让他逃命，简直悲惨不堪。
　　殷从后边怜悯的看着这群做死的家伙，耸了耸肩，并不打算帮他们求情。要不是李佳玉现在已经是女孩子了，到时候被逼的可就是自己了吧？
　　骤然变成女孩子，想必李佳玉心里正烦闷着呢，既然撞上了就给李佳玉做个出气筒吧，反正也是为他们好嘛。
　　调戏了李佳玉，殷心情愉悦的回到自己的房间，四女被折腾了一宿，还在沉沉睡着。
　　海天市。
　　一个豪华的别墅中一道空间裂缝骤然出现，随后一柄通体金huang色，镶嵌着绿色宝石的宝刀落了下来，插在地面上，光洁的刀身反射着初阳的光芒，熠熠生辉。正是碎梦刀。
　　“空间波动？”某个房间里，十多平米的大chuang上，一个身材完美，俊逸无比的青年蓦然睁开眼睛道。
　　在他的身边，还躺着十多个赤身落体的各色美女，有身材丰=满的，也有小笼包般的，有高挑的，更有玲珑娇=小的。
　　“阿天，我不要了，绕了人家吧，人家受不了了。”杨安怀里的一个美人被杨安的动作惊动，连眼睛都挣不开的撒=娇道，声音酥=软，撩=人无比。
　　“你们继续睡，我出去看看。”杨安在美人脸上香了一口，随后狠狠捏了一把那里，才起身穿衣服。
　　“讨厌~”美人拖着颤=抖的尾音道。
　　杨安刚刚出了房门，就看到院子里正插在地上的碎梦刀。
　　察觉到有人到来，而且身上似乎有无数姻缘线的存在，碎梦刀顿时兴奋起来，还有比这更合适自己的宿主吗？只要他成为自己的主人，这个人在它的强大效果下，注定走上人生的巅=峰，达到前所未有，甚至超越神明的地步！
　　顿时，碎梦刀发出强烈的颤鸣，刀身上金光大盛，隐隐间竟散发出半步史诗级别的威压！
　　感受着这把刀的强大气势，杨安脸上顿时付出一丝骇然之色，这比他的顶级传承附带的传奇武器还要强大！
　　惊骇过后，就是惊喜，一柄无主的传奇巅=峰的武器出现在自己面前，那毫无疑问以后就要姓杨了。
　　我杨安果然是天之骄子，命运眷顾之人，这已经是末世以来第六次掉到我家宝贝了吧？不过除了那面问心镜，也就这柄刀的等阶最高了。
　　至于为什么比不过问心镜，呵呵，对于这个大色狼而言，高级武器自己总会弄到的，就算差一点，也没人是自己的对手。
　　但是问心镜可就不同了，要不是问心镜，自己怎么可能知道天下第一美女的存在呢？又哪里有幸见到天下第一美女的绝色风姿呢？相比起天下第一美女，其它的东西对于杨安来说都是浮云。
　　而碎梦刀见杨安久久没有动静，顿时急了，这么好的宿主，可是它亿万年来见到的第一个！就连那些皇帝魔王之类的和杨安比起来也是差的很远很远，错过这个村，可就没有这个店了啊！
　　于是最后一丝矜持也被碎梦刀抛到了脑后，‘嗡’的一声冲天而起，直直的朝着杨安刺去！
　　又想到了那两个绝色美人导致出神的杨安，顿时一惊，右手往前一挡，直射来的碎梦刀骤然旋转刀身，刀柄正正的落入杨安手中！
　　随后，认主的念头急切的传到杨安的意识中。
　　杨安微微一愣，并没有觉得不妥，美女倒贴，小弟纳头就拜的事情经历多了，一柄传奇武器求着认主有什么好奇怪的吗？
　　随即同意了碎梦刀认主的要求，一股血脉相连的感觉传入杨安心中。碎梦刀尾端的那颗巨大绿宝石猛然发出璀璨的琉璃光辉，宛如流动的星河！
　　一股股的热流，从刀柄进入他的经脉，为她灌输强大的能量，刹那间，杨安的身体就爆发出强烈的威压，三阶高级突破！杨安比上一世更早的达到了四阶初级！
　　而且，他的头上……还出现了一个威风凛凛的绿色光团！
　　那个光团，就像一顶绿色的帽子，油光发亮。
　　杨安正在熟睡的母亲，也是他现今的后宫之主冷霜华，顿时好像做了什么恐怖的噩梦一样，惊醒过来，脸色微微泛白，冒出无数的冷汗，xiong口闷得就像被大石块紧紧压住一样。
　　还有他的上百个后宫美女，同时皱起了眉毛，不安的用被子将自己的身体紧紧的包裹住。


第一百八十一章 罗欣
　　临川市。
　　“没想到伤亡了这么多人啊。”殷听了高云生的话，叹口气的同时也悄悄放松了些，虽然还是死了三十余万人，总人数只剩一百一十万左右，但比起原本在这里死了四十多万普通市民却要好得多。
　　这样让殷惹出骷髅王的愧疚感减少了很多。
　　而且得到了这么多传奇魂焰和十万普通魂焰，对于整个逃亡队的未来有极大好处。
　　“对了，这一次又出现了一个高手，看来之前民间还有很多人隐藏实力，昨晚那么危险实在是隐藏不下去才出手的吧，昨天晚上她一个人就挡住了三个三阶尸族，二阶的尸族在她手上瞬间就被切碎成肉块，速度奇快无比。”高云生赞叹道，在他心中，那个忽然出现的女人比起从军队离开的孟紫矜也不差多少。
　　“哦？她是什么人？”殷好奇的问道，原著中可没有什么其她高手了，难道是因为自己活下来的？
　　“她说她叫罗欣，其它的资料她不肯说。还有，她不想加入军方，反而要加入你们西江大学，她昨晚受了点伤，现在在军方疗伤，你要不要去看看她？”高云生道。
　　“哦，那好吧，去看看也好。”殷313饶有兴致道。
　　如果蹦出个原著中没有的二阶巅峰之类的高手来也没什么奇怪的，毕竟书中不可能完全记载，但是三阶以上的高手可是有数的，就那么几个，现在忽然蹦出个比金刚猩猩他们还强的存在，怎么可能会不感兴趣？
　　在高云生的带路下，很快就到了原本淋川县县医院处。
　　这里一片哀鸿遍野，无数光明祭祀，水系法师和萨满之类的在释放着治疗魔法，昨天李佳玉爆发净化所有二阶以下的存在并让很多人的伤势得到了极大的好转的，但是一些严重的伤势却没能完全治愈，而且那些二阶以上尸族虽然实力大减，但还是让不少人又受了伤。
　　罗欣被安置在医院原本的特级病房中，金刚猩猩，钢铁巨人也在旁边的病房里，他们的伤势可都不轻。
　　两人来的时候罗欣正在修炼，听见脚步声，顿时睁开眼睛，看着来人眼中露出一丝异彩：“是你？”
　　殷对于她认识自己并不意外，仔细打量着眼前的人。
　　这是个看起来二十多岁的御姐，即使是盘坐着，也可以看出她极为高挑，不低于一米七。穿着一身火红色的衣裙，看起来就好像跳跃的火焰一样极为耀眼，神情有些倨傲，末世前应该是一个上位者，一双剑眉充满了英气，咄咄逼人，霸气十足。
　　尤其是，漂亮程度差不多竟可以和染红霞比肩，唯一有点残念的是，xiong部的规模小了点，目测刚刚达到C的样子。
　　“嗯，是我。你叫罗欣？伤势怎么样了？还有，听说你想要加入我们西江大学？”殷和询的问道。
　　“伤势已经差不多好了，没错，我想要加入你们西江大学。”罗欣道。
　　“为什么？”殷好奇的问道。
　　“人往高处走，水往低处流。谁都知道你们西江大学的实力比军方还要强，我想加入你们不是很正常的吗？而且，军方大多是男的，我加入你觉得合适吗？西江大学才是女性强者要选择的啊。”罗欣道。
　　殷眨了眨眼睛，说的好有道理，既然如此，就同意了吧，绝对不是因为她长的漂亮才同意的！
　　“好吧，我代表西江大学欢迎你的加入。你是什么传承？”殷问道。
　　“一种速度类传承，没什么了不起的。”罗欣显然并不想说，敷衍道。
　　殷也不在意，继续问道：“那你用的什么武器？我这里还有很多传奇武器，我看看有没有适合你用的。”
　　“针，你有吗？”罗欣手腕一翻，指尖已经多了三根寒光森森，足有十厘米长的钢针，在钢针尾部，还连着三根红线，深入到罗欣的袖子里。
　　钢针女王传承？殷第一时间想道，不过还是遗憾的摇摇头，表示自己并没有，这次深渊之行，碰上的大多是尸族和个别其它族的传奇高手，还真没有传奇级的钢针女王。
　　两人又说了一会儿话，罗欣极为的冷傲，说起话来根本不顾别人的感受，不过也不是什么大问题，看起来只是发号施令多了，容不得别人反驳而已。
　　随后殷便将罗欣带回了西江大学中，路上正好碰到了还在操练一群女神百合联盟家伙的李佳玉。
　　看着殷背后跟着的美人，这些家伙一个个佩服不已，昨天晚上才带回来一个，今天早上又拐回一个来，真不愧是我们的女神啊，魅力之强就算是同为女的都无法抵挡。
　　只是，这么光明正大真的好吗？佳玉女神会不会更加吃醋？这样岂不是更加难以将两人凑到一起了吗？
　　李佳玉听着他们议论纷纷，更加愤怒起来，意念一动红莲暴兽喷出的火焰顿时扩大了三成有余，温度也大为提高！
　　一时间防备不及的众人被烧的苦地喊娘的同时，已经得到了结论，佳玉女神果然又吃醋了！看这副拿我们出气的狠劲就知道了！
　　女神啊，赶快把佳玉女神拿下吧！要不然我们这苦可就白受了啊！
　　正午时分，养精蓄锐完毕的逃亡队再一次踏上了前往扈城的路，有了殷提供的空间戒指，物资累赘大幅度缩减，在加上传承者的增加，赶路速度比起之前快了三四成不止！
　　一路上偶尔碰到尸族或虫子，瞬间被刚刚成为传承者，早就跃跃欲试的人们给干掉了，简直轻松无比！
　　PS：书评区里的东西请无视，那群家伙要造反啊！！太过分了！作为一个有节操的人，那种要求是绝对不可能答应的！


第一百八十二章 越来越过分的殷
　　新加入的罗欣看起来有些孤傲，没有和任何人主动攀谈，却会时不时的看一眼远处的李佳玉，眼神复杂难明。
　　时至今日，因为有了殷，李佳玉等人成为精神偶像，灵魂信仰，所以在末日里心理完全黑化堕落的幸存者并不多，自私自利的人大概只占了不到一成，明哲保身、冷漠以对的人则占了两三成成，剩下的则是愈发闪耀人性光辉，能够在困难中还对别人伸=出援手的善良之人。至于敢随意欺凌弱小人渣之类的，已经彻底没有了。不是改过自新，就是被不知从何而来的天罚之光击毙。
　　半天时间，在两市强大的力量面前，所有阻碍都被摧枯拉搞似的推平，一个下午赶的路，比之前一天走的还要多！照这样下去，最多再有十多天，就可以到达扈城！
　　也就是说，食物的压力顿时减少了大半，人数少了三十万，时间缩短了十天左右，在加上实力强的人多了，在野=外获取的食物也自然增加，还有自己乾坤戒指中堆了大半的食物，就算还会爆发食物危机，但绝对没有原本那样严重了，持续时~间也不会太久。
　　晚上，再一次扎营休息，殷取出一些食物让染红霞给那些已经食物耗尽的人送去，逃亡已经二十左右了，一小半人的食物已经-耗尽。
　　足足花了数个小时，染红霞才终于满脸幸福的回来了，身后还带了上百个十岁左右一身狼藉的孩子，帮助弱小，让她有一种特别的满足感。
　　殷宠溺的摇摇头，没有说什么，左右是自己养活他们，这样带回来也省了每次去给他们送吃的的功夫。
　　或许是能力同和血有关，海萨薇和血妖小萝莉一下子就看对了眼，仅仅一天功夫，已经好的如胶似漆，而且一个从没见过人间的那些稀奇古怪的东西，一个只有十岁孩子的思想，两人在一起玩的不亦乐乎。
　　李佳玉还在为自己的变=性愁眉苦脸的，想着到底该怎么办，她身边站着堕落天使，防止殷对她下手来不及召唤，虽然殷想的话一个堕落天使并没有什么卵用，但总能给她一点心理安慰。
　　果冻今天的心情倒是好了很多，笑的和花一样，可能是终于看到有人和自己遭受了同样的悲剧吧。不过幸好还知道避讳着李佳玉一点，要不然李佳玉绝对会让她知道花儿为什么那么红。
　　楚翔等一干男人已经被安排去江里捕捉水产一两个小时了，虽然食物现在一点也不紧缺，但是经过染红霞的计算后觉得最后几天食物终究还是会消耗完的，所以未雨绸缪，能多弄点食物就多弄一点的好。
　　无聊的殷又去撩拨了一番李佳玉，直到李佳玉彻底炸毛才放过她，在她xiong口剧烈起伏，愤怒无比的注视下悠哉悠哉的离开了。
　　好东西要慢慢品尝嘛，像猪八戒吃人参果一样那多没意思？反正李佳玉就在这里，又不会跑。所以殷完全不着急。
　　一连三天过去，一百一十万的逃亡队在这些天里仅仅死了不过一万余人，可以说创造了逃亡以来死亡最低的记录。
　　连续四天为食物耗尽的人分发食物，西江大学可以说完全成了人们眼中的圣地，所有人对两位女神更加的感激涕零。
　　这一天殷再次从李佳玉那里回来，留下暴跳如雷的李佳玉。
　　李佳玉将手中的茶杯捏的‘咔咔’响，一双眼媚得快要滴出水来，殷真是越来越过分了啊，一开始只是偷袭捏捏她的xiong，抬起她的下巴，现在竟然开始了强吻！更过分的是将手伸了进去！
　　直到现在李佳玉还能感觉到唇上和xiong口处的异样感觉，久久不能消散。
　　最可怕的是，对于这种情况，她不但不觉得难受，反而有种享受的感觉！这就太可怕了！李佳玉理智上完全无法接受自己身体上的这种感觉。
　　“该死的，难道身体变成女人心理上也会慢慢被改变吗？我怎么会有种继续下去的想法？不行，不能再这样下去，一定要想办法！”李佳玉心慌慌的想着。她怕继续下去自己真的会臣服在身体的感觉之下。
　　一夜很快就过去了。
　　第二天，李佳玉表现的有点奇怪，她竟然又和柳银纱搅在了一起。
　　要知道自从上次柳银纱把她坑了以后，李佳玉就很不待见柳银纱，要不是小舞等人求情，早就把她给杀了！到底是什么让李佳玉摒弃前嫌，再一次找上了柳银纱呢？
　　“主人天生丽质，根本就不需要打扮也秒杀我见过的所有美女，哦，殷除外，所以根本根本不需要化妆，只要把头发稍微处理一下就好，你已经足够完美了，真让我帮你化妆的话，我反而怕弄巧成拙。”柳银纱夸赞道。
　　“是吗？那好吧，再给我看看搭配什么衣服最适合我？”李佳玉有点羞赧的问道。
　　“我觉得这身兔女郎就不错，诱=惑十足。要是你不喜欢的话，这身咖啡馆女仆装也不错，我这里还有水手制服，空姐制服，女警制服，保证你穿什么都好看。”柳银纱双眼放光的推荐道。
　　李佳玉脸色越来越难看，“够了！混蛋，就没有正常点的吗？你再这样就给老子滚！我去找别人。”
　　“哎，别啊主人，其实你光明纯净的气质并不需要穿着的太复杂，一身纯白的连衣裙就可以把你雪莲般的气质完全衬托出来。”柳银纱有点可惜的道。不能看到李佳玉的百变秀，真是太可惜了。
　　不过，李佳玉不是一直穿男人的衣服，拼命的想要表现出男人的样子，最讨厌别人说她是女的吗？今天这是怎么回事？听起来好像要主动穿女装了啊，看来一定有事啊！
　　“就这么简单？”李佳玉皱眉道。
　　“当然，没有人可以抵挡住你的魅力。不知主人是有什么事吗？”柳银纱肯定道。
　　“早知道这么简单就不找你问了。“李佳玉撇撇嘴，“关你什么事，没你事了，滚吧。”
　　生怕在被柳银纱坑一次，李佳玉一点东西都不想告诉她。
　　不过她不说又有什么用？两个市上百万人，除了殷还有谁值得李佳玉这么麻烦吗？所以，一定是她们两个又要发生什么了。
　　柳银纱激动的有点颤=抖起来。对了，还要通知小舞她们，当初可就是为了知道殷和李佳玉的事，小舞她们才为自己求情的，这么久没有消息，她们早就有点不满了啊。
　　PS：今天就这一章，有点卡文，写了三个小时，论文也有点难搞，不好意思。


第一百八十三章 完美
　　扎营休息，殷将足够的食物从戒指中取出来，然后染红霞便安排人给那些食物耗尽的人给送去。
　　无所事事的殷照例去找李佳玉。
　　“章鱼，你主人在吗？”殷对着守在门口的章鱼问道。这几天李佳玉为了躲避殷一开始休息就会到处跑，可惜在殷的天眼面前，根本毫无用处。
　　“在，当然在。主母，不，不，是主公，今天你有福了，佳玉主人她想通了哦。”黑暗章鱼挥舞着触手兴奋的道，一双灯泡大的眼睛快要放出光来一样。
　　“你给我闭嘴，死章鱼！在乱说今天晚上吃烤鱿鱼！”房间里传来李佳玉好听的娇=嗔声。
　　“想通？什么想通？”殷微微疑惑。
　　“嘿嘿，你进去就知道了。有我章鱼守着，绝对不会让任何人打扰你们的！”章鱼听到李佳玉的威胁，不敢多说，两条触手在巨大的脑门上拍打着保证道。
　　殷推开门，看见的不是往日里李佳玉对他怒目而视的样子，反而是微低着头，脸颊上带着点红晕的羞=赧模样。最关键的是，李佳玉今天竟然没有穿男性的服装，而是穿着一身白色的连衣裙，纤腰，领口上点缀着白色的小花，看起来纯洁无暇。
　　小腿如瓷器般光洁无比，不肥不瘦，比例完美，任殷的眼力都看不出丝毫的瑕疵，就好像最好的丝袜一样，但是殷敢保证，她绝对没有穿丝袜。
　　穿上女装的李佳玉魅力暴涨，不过第一次穿裙子让她有点不适应，一双玉手抓着裙角无意识的搓揉着，显然心中有些不安。那纯洁神圣却又带着点青涩的气质，让殷一时间竟然看呆了。
　　“怎么样，我漂亮吗？”殷的反映让李佳玉放松了大半，强忍着心底的羞=耻感颤声问道。
　　“漂亮，我从没见过比你还要漂亮的人。”殷定了定神，真诚的夸赞道。面对一下子变成完美女神的李佳玉，殷忽然有些拘束起来，如果还像以前那样调=戏她，总有种亵渎的感觉。
　　“那，今晚十点的时候来找我好不好？”李佳玉款款靠近殷，吐气如兰的诱=惑道。
　　“你，是不是脑子进水了？”殷愣愣的道，虽然眼前这人确实是李佳玉，也更加漂亮了，但不知为什么，殷总觉得有种不真实感，让他很不习惯。
　　“你……”李佳玉被气的秀眉一挑，想要发火却又强忍下来。
　　不过那一瞬间的气质改变却让殷一阵放松，那才是他熟悉的李佳玉啊，现在这个显然是装出来了，一定在打什么鬼主意。
　　找到了熟悉的感觉，殷已经不在感到拘束了，既然李佳玉有兴致装，那自己就配合一下。
　　殷一把将李佳玉拉在怀里，只觉怀里的身体一阵僵硬，很快又柔=软下来。
　　一只手环着她的纤腰，另一只手挑起她的下巴，戏谑的眼神对上李佳玉冰雪般纯净的眸子。
　　“何必十点呢？现在不好吗？”
　　李佳玉嘴角艰难的勾了起来：“现在天还没完全黑，而且所有人都没有睡，万一有人来打扰，那么……”
　　话说一半，给殷留下无限遐想的空间。
　　“章鱼不是在外边守着么？”殷坏笑道。
　　“哎呀，章鱼那家伙不靠谱的，如果是个漂亮女生，那家伙绝对不会拦的。所以，别着急吗，晚上十点，很快就到了。”李佳玉娇羞的道。
　　“既然如此，那我先收点福=利不过分吧？”殷才不管李佳玉有什么打算呢，现占了便宜在说吧……
　　在李佳玉惊愕而呆滞的眼神中，殷毫不犹豫的低下头，将因为惊愕而张开的小=嘴含=住。
　　就这一次，只有这一次，我只是为了放松他的警惕，为了最后计划成功做铺垫。李佳玉这样提醒自己。
　　两人都是传承者，气息悠长，足足十分钟后，殷才抬起头来。
　　看着怀中的美人，殷的气息变得粗重起来。
　　李佳玉低声乞求道：“好了吗？便宜也占了，你先回去吧，晚上十点，我就是你的。”
　　“还不够。”殷动作一顿，有些不舍得的道。
　　于是李佳玉环住殷的颈脖，将嘴唇凑过去，轻轻的点在殷的脸上，冰凉凉的。
　　“好了，你先走吧。十点，我等你。”良久，李佳玉停下来，柔声道。
　　殷看着李佳玉的表情，有点茫然，她是来真的吗？为什么看不出一点装的来？他可不相信李佳玉的演技会达到以假乱真的地步。
　　其实，李佳玉身体的反应确实是真的，她真的在殷的挑=逗下有点沦陷了，有了借口以后，沉沦的1.4速度比她想象中的还要快！只不过，她还牢记这自己的计划罢了。
　　“好吧，晚上等我。”殷恋恋不舍的道，一步三回头走出了李佳玉的房间。
　　没有了殷身体的支撑，李佳玉像是失去了全身的力量一般，软软的倒了下来。


第一百八十四章 又一次失败的柳银纱
　　“咦咦，主公怎么那么快就出来了？难道是主人改变主意了？不行，我去劝主人。”章鱼正美滋滋的幻想着殷和李佳玉在里边做了什么羞羞的事，忽然觉得有人靠近，睁开眼睛看着殷惊讶道。
　　“没有，她让我晚上十点再来。”殷摇摇头道。
　　“哦，这样啊，吓死章鱼了。哇，主人穿女装的样子真是美的冒泡，可惜章鱼才看了一眼就被赶出来了，主公啊，你可一定要调=教好主人，让她以后一直穿裙子，呜，那样的话真是太幸福了。”章鱼喋喋不休的幻想道。
　　“会有那么一天的。”殷笑道。
　　殷离开不久，一个窈窕的黑影鬼鬼祟祟的跑了过来。
　　“银纱主母？你怎么……”章鱼看到来人，顿时兴奋道。
　　“嘘，小点声。”柳银纱急忙打断道，心虚的往周围看了看。
　　“嗯嗯，章鱼知道。银纱主母，你又给章鱼带零食来了吗？”章鱼了然的低下声，猥琐的问道。
　　“当然，这次可是医药专业三班的那个系花林亚琪的内=裤，绝对新鲜，之前还在我的05加藤=鹰之手下高=潮了一次，绝对原汁原味的内=裤。还有她的几个小闺蜜的，也是不错的美人，来，都给你。”柳银纱不知从何处取出四条蕾=丝小裤，还有xiong罩，递给兴奋的张牙舞爪的章鱼。
　　“呜，银纱主母，章鱼太感动了，就你对章鱼最好了，不但不歧视章鱼，还给章鱼零食吃。”章鱼感激涕零道，伸=出触手将几件内衣吸附在吸盘上，时不时的放在眼前闻一闻，添一添，一副陶醉无比的样子，简直变=-态至极！
　　“章鱼啊，看在姐姐对你这么好的份上，告诉姐姐，佳玉主人到底打的什么主意？”柳银纱趁机问道。
　　“章鱼不知道啊，主人没有和我说。”黑暗章鱼随口应道。
　　“那刚才小来做了什么？”
　　“当然是羞羞的事喽，章鱼闻到女神的身上全是主人的气味，交织在一起，这一定是羞羞才能有的结果。”章鱼停下闻内衣的动作，眼神更加猥琐的低声道。
　　“啊？你说，她们已经完事了？”柳银纱目瞪口呆。
　　“没有啊，女神说主人叫她十点的时候再来。”章鱼毫无保留的和盘托出。
　　柳银纱顿时松了一口气，还没完就好，还以为错过了呢。
　　“章鱼，来，给你个东西，把这东西悄悄放到佳玉主人的房间里，不要让她发现，怎么样？”柳银纱取出一个鱼目大小的珠子问道。
　　“这，是干什么的？”章鱼迟疑的看着这个珠子问道。
　　“放心，我可不会害主人，这只是一个类似于末世前摄像头的东西，可以在远处就看到这里发生的事，绝对不会有男的看到的。而且，你答应了，明天我再给你带十几条新鲜的零食来，怎么样？”柳银纱诱=惑道。
　　章鱼眼睛一下亮了起来，不就放个东西吗，太简单了，先不说明天的报酬，章鱼的脸上挤出殷勤的笑容：“银纱主母，章鱼，能……能不能一起看？”
　　“我说过绝对不会让男人看的，你说呢？”柳银纱为难道。
　　“章鱼不是男人，章鱼只是公的而已，没关系的。”章鱼祈求道。
　　“可是，小舞，染红霞还有孟紫矜也在，你确定要去看？”柳银纱问道。
　　“呃，章鱼什么都没说，章鱼什么都不知道。”黑暗章鱼立刻打消了猥琐的念头，要是柳银纱自己看的话自己厚着脸皮还有可能跟着看两眼，但是小舞她们，呵呵，还是算了吧。
　　柳银纱满意的点点头，在章鱼滑=腻腻的头上拍了拍，转身走了。
　　章鱼等了很久，李佳玉终于从房间里出来了，随后蹑手蹑脚的跑到房间里将珠子放到了一个正对着chuang铺的隐蔽位置。
　　十点左右，原本还犹豫着怎么和小舞她们告别的殷被她们‘善解人意’的先一步给赶走了，虽然有点奇怪，但这正合殷心意，向着李佳玉那里走去。
　　“小走了，快，快施法。”小舞像个疯丫头似的兴奋的喊道，经历了身边一群熟悉的人被殷变身的颠覆三观的事情后，小舞不知不觉的多了点奇特的爱好。
　　“这，这有点不好吧。”染红霞有点惴惴不安道。
　　“怎么？你吃醋了？”孟紫矜问道。
　　“才不是呢。现在这个世道，有实力的人有很多女人不是很正常的事吗？而且佳玉那么优秀，除了我们小也没谁配得上她了。不过，我们这样偷=窥真的好吗？”
　　“安拉，没什么大不了的，我们这谁没看过吗？”小舞毫不在意道。
　　“对了，要不要把海萨薇和桔梗叫来一起看？”孟紫矜忽然提议道。
　　“算了，还是不要了。人多嘴杂，谁知道海萨薇那个单纯的家伙会不会告密啊。桔梗也差不多，要是被她看到了，明天一整天绝对都会变得很奇怪。”小舞思考了片刻道。
　　“你的意思是说，我已经不单纯喽。”染红霞一副可怜兮兮的样子。
　　“哪里有，你只不过是见多了，所以不会露出异样来。”小舞道。
　　染红霞脸色通红，却无言以对。737
　　魔法终于施展成功，李佳玉房间的珠子微微一闪，就好像反射的跳跃的烛光一般，毫不起眼，随后这一边的镜面上显现出了李佳玉房间里的情景。
　　此时的李佳玉正身穿连衣裙，坐在chuang沿上紧张不安的搓着衣角，时不时的瞥一眼门口，神情复杂无比，既有期待，也有忐忑紧张，完全一副等待情郎归来却又生怕他不来一样的怀=春的小姑娘模样。
　　柳银纱双眼放光的凑过去，这副少女怀-春模样的李佳玉真是别有一番风韵啊。
　　“你干什么？”小舞忽然回头对着柳银纱皱眉道。
　　“呃，我，看看啊。”柳银纱懵懂道。
　　“你去镜子后边，你不许看！”小舞往前边一指，毫不客气道。
　　“啊？为什么？”柳银纱不可置信的委屈道。
　　“因为小不喜欢你啊，所以我不允许你看他的身体。”小舞理所当然道。
　　柳银纱还待辩解，却看到了染红霞和孟紫矜眼中危险的光芒，顿时一副生无可恋的样子挪到了镜子后边。
　　染红霞和孟紫矜可早就看不惯她淫=荡的样子了，勾搭别人也就算了，但是敢把注意打到自己男人身上，绝对不可以！


第一百八十五章
　　“佳玉，我来了。”殷在门外道。
　　李佳玉骤然抓紧了身下的chuang单，磕磕绊绊的道：“门……门没锁，你进来吧。”
　　殷走了进来，顺手将房门关上。
　　chuang边的李佳玉恬静的坐在那里，脸颊飞红，在烛光下显得分外you人。
　　“你怎么忽然改变主意了？我记得昨天你还反抗的很激烈的，骤然变成这样，让我有点不习惯呢。”殷坐到李佳玉身边，看着她姣好的侧脸道。
　　一边说着，一边抚弄着她光滑的雪白秀发。
　　“怎么？你不愿意？不愿意的话可以出去。”李佳玉白了他一眼，指了指房门。
　　“不，当然愿意，只不过，稍微有点不安。你真的决定了？不后悔？”殷急忙道。
　　“嗯，我已经考虑了一天了。”李佳玉咬了一下=唇，脸上红晕更显：“你知道的，我对女孩子大都是冷脸相对的，除了堂嫂和晚晴姐，没有人会让我有一丝波动。所以，我一直以为我喜欢晚晴姐的，但是直到遇到你，那触电一样的感觉，我才知道原来我对她们的感情仅仅是亲情而已。”
　　“末世前网上曾经流传着这样一句话，每一个男人在遇到自己真爱的男人之前都以为自己喜欢女人。我对这句话一直是嗤之以鼻的，所以，尽管感觉到你在我心里越来越重要，但是我还是不想承认，也不愿承认这一点，所以面对你的调……调戏，我竭力反抗。”李佳玉的语气微微发颤，显然在忍受着心中的羞=耻。
　　“那你为什么忽然想通了呢？”这样的李佳玉别有一番风=情，殷抓起她柔若无骨的手问道。
　　李佳玉并不反抗，接着羞=涩道：“因为，身体的感觉是骗不了人的，每次你离开的时候，虽然表面上松了一口气，心底却又有点失落的感觉，希望你再留一会儿。”
　　这就是典型的嘴上说着不要，身体却很诚实的那种吧？！
　　“真的？”殷问道。
　　“嗯。”李佳玉不好意思的低着头微微点了点。
　　另一边。
　　“啧啧，没想到高冷十足的李佳玉诱=惑起人来这么厉害啊！她的样子让我都心动了呢。”小舞惊叹道。
　　“没想到佳玉竟然是这种人，不过也好，这下不用为小姨担心了。”染红霞复杂万分道。
　　“真是够勾=人的啊，看，小眼睛都红了呢，要把持不住了吧？”孟紫矜盯着画面道。
　　就在几人讨论的时候，两人的动作越发的激烈起来。
　　三女的吵闹声逐渐减小，呼吸都有些粗重起来，一瞬不瞬的盯着镜中的画面。
　　“等等，小等一下。”李佳玉有些艰难的道，推搡着身前的殷。
　　“怎么了？”殷问道。
　　“还记得当初在深渊界你对我的补偿吗？”李佳玉用手捧着殷的脸，好像要融化了一样的冰雪般纯净的眸子和他对视着。


第一百八十六章
　　“那个，还有用吗？”殷似笑非笑道。
　　“当然没用了，所以，我今晚把它用掉怎么样？前几天都是你欺负我，这次你不准反抗，换我欺负你怎么样？”李佳玉mei眼如丝。
　　呦，要玩情调吗？殷兴致大起，往chuang上一躺，把手枕在脑后道：“好啊，我绝对不反抗，你想怎么样就怎么样，我倒要看看，你有什么花样。”
　　李佳玉轻轻一笑，她白天叫来柳银纱，可不单单是询问怎么打扮合适的，还向她讨教了一些手段呢。
　　衣衫轻解，殷目不转睛的看着。
　　速度极为缓慢，一点点的滑落，脱到一半，李佳玉忽然停下了动作。
　　“我命令你，不准看！”李佳玉娇嗔道。
　　“为什么？”殷有些委屈道。
　　“我……我有点害羞不行啊？你今天要听我的，我要你闭上眼你就要闭上眼，怎么？还怕我跑了不成？”
　　“好吧，好吧，听你的。”殷应付道，近在咫尺，就算闭上眼睛，真要换了个人殷绝对可以感觉到的。
　　“不973行，万一你偷看怎么办？光明断绝！”李佳玉有点不放心的道，施展魔法将附近房间笼罩，房间内的光明能量全部被排斥出去，就连外界的星光也照射不进来，房间内顿时变得漆黑一片，什么都看不见。
　　“喂，不至于这样吧。”殷无语道。
　　“哼，你果然偷看了，要不然闭着眼怎么知道我做了什么？说明我的做法完全是对的。不准开天眼！我可是能看得到的，你要是敢开天眼，你就给我出去吧。”李佳玉道。
　　殷无奈的撇了撇嘴角，就算是害羞，也不至于这样吧。
　　耳边响起了悉悉索索的tuo衣声，随后一双颤=抖的小手开始在自己身上游=走起来。
　　另一边。
　　“哎，哎！怎么回事？怎么什么都看不到了？”
　　“正到关键时刻呢，怎么忽然之间没有了呢？可恶！”
　　“柳银纱！你是不是把魔法停止了？赶紧给我重新施法！”
　　三道恼怒的声音顿时响了起来。
　　“没有啊！冤枉啊。魔法一切正常啊，我的魔力没有断过啊！”柳银纱无辜的叫道。
　　“那怎么什么也看不见了？”小舞凶巴巴的将柳银纱拉到镜子前，指着黑乎乎一片的镜面问道。
　　“可是我的魔法真的还在持续啊。对了，我想起来了，这是佳玉的光明断绝造成的！和黑暗祭祀的黑暗降临一样，光明魔法中也有一招让一片区域一片漆黑的能力，不过黑暗降临是用黑暗元素将一片区域完全充满，将光线吞噬，而光明断绝则是操控光线不进入这一片区域。”柳银纱解释道。
　　“索，索……”一阵细微的声音从镜子中传来出来。
　　“听，还有声音，说明我的监控魔法绝对没有出问题。”柳银纱急忙道。
　　“啊，从先进的声像具备一下子变成了古老的电台广播一样，真是太气人了啊！”小舞抓狂的揉了揉头发。
　　“佳玉真是的，都决定献身了，干嘛还要掩耳盗铃一样弄的这么黑？”孟紫矜不满道。
　　“要不，我们就算了吧，被小知道也不好，反正看不成了。”染红霞小声道，心中隐隐放松了些。
　　“不行！就算看不见也要听完！”
　　“要不我们亲自过去看吧？”
　　“没用的，这么黑到了那里也是什么都看不到，反而有可能被小察觉，就在这里听吧。柳银纱，能不能把声音调大一点？”
　　“你真当这是电台广播呢？我可做不到。”柳银纱无语道。
　　“好吧，就这样将就着吧。咦咦，刚才是小吸气声！佳玉做什么了？怎么没听见她叫？”
　　“可能是，前戏吧？”
　　……
　　“佳玉，你能不能别光用手摸无关紧要的地方啊！很难受的。”
　　“哦，我知道了。”李佳玉的动作尺-度大了几分，缓解了一下殷的急切。
　　然而过了一分钟，李佳玉还没更进一步。
　　“能不能在多一点？”
　　“嗯，这样……可以吗？”李佳玉迟疑的抓住了殷的要-害。
　　殷连连点头，然而过了几分钟还是这样，顿时又有点不满-足起来，又开始催-促她更进一步。
　　就这样殷催一声，李佳玉就更进一步，时间，缓缓地流逝着。
　　半个小时后，殷已经急的双眼通红了。
　　“佳玉！你到底行不行？你再这样我可就自己动手了！”殷气Chuan如牛的问道。
　　“啊？你，你说人我摆布的，不准说话不算数！”李佳玉惊慌道。
　　“那你倒是来点真刀实枪的啊！光撩＝拨我算什么？都半个小时了！我受不了可要自己来了啊！”殷觉得自己整个人都快要炸了。
　　“别，别！我，我答应你还不行吗。”李佳玉惊慌中带着委屈道。
　　混蛋啊，都拖这么久了，怎么还是无效啊？难道是隐蔽魔法将效果削弱了？要起效还要花一段时间？难道真的要用那一招吗？呜，好恶心的感觉啊，可是，不这样的话，他万一按捺不住怎么办？好吧，我李佳玉豁出去了，这一招应该能撑十分钟左右，要是还没起作用，明天我一定要把你大卸八块！李佳玉气势汹汹的想道。
　　迟疑了好久，就在殷快要撑不住的时候，终于感觉到了温热Shi润的感觉，好像还有一条游鱼一样，这是李佳玉的小=嘴吧？！
　　殷心中一阵激动，可惜，眼前一片黑暗，根本什么都看不见啊！心中不禁有些遗憾。
　　又过了十分钟，李佳玉感觉自己的嘴都要麻-木了，然而，还是没有起效！李佳玉不禁有些绝望了。
　　勉强又拖延了四五分钟，殷终于受不了了，翻身将李佳玉扑倒在地！
　　随后ｔｉｎｇ身而入！
　　“啊！不要！”李佳玉惊恐的喊道。
　　PS：求审核的编辑大大给过，冰天雪地luo体后空翻三百六十五度五体投地求大大高抬贵手。


第一百八十七章 智商欠费？不，已经爆表了
　　李佳玉伸手徒劳的想要推开殷，入手的却是一阵柔=软。
　　想象中的疼痛并没有到来，只感觉一片细=腻撞在了自己身下。
　　两个人全都愣住了，殷有些茫然，然而漆黑的房间里什么都看不到。李佳玉却能看的清楚，她清楚的看到，殷的xiong前高高的耸起。
　　“哈哈哈，终于发挥效果了，吓死我了。哈哈，看你以后还怎么打我主意。怎么样，小？惊不惊喜，意不意外？”李佳玉一改之前含情脉脉的样子，猖狂的大笑起来，语气间满满的都是得意。
　　另一边。
　　“又发生什么了？又发生什么了？怎么感觉画风突然变了？之前气氛不是还充满粉色的吗，怎么佳玉突然这么嚣张起来？”小舞愕然的问道。
　　“看不到画面，真是太可恶了！我要看现场直播，不是实时广播啊！”孟紫矜也抓狂道。
　　“虽然不知道发生了什么，但是，我有种预感，小被智商欠费的佳玉给坑了。”染红霞有点替殷担忧道。
　　这真是太不可思议了，在她们眼力，李佳玉可是智商不足，情商更不足，任性自我的孩子一样的性格，现在竟然把一向精明的殷给设计了，简直就好像老鼠捉猫一样荒~谬！
　　尤其是之前李佳玉的表现，简直天衣无缝，就好像真的一样，毫无破绽，什么时候神经粗大的李佳玉竟然有了这样的表演天赋？还是说女人天生就是最好的演员，变成女人的李佳玉瞬间继承-了这项天赋？
　　镜子里继续传来声音。
　　“李佳玉！你竟然坑我！”殷很快就知道了自己的变化，自己，竟然变成了女孩子！不禁悲愤的喊道。
　　不过毕竟已经不是第一次了，殷并不惊慌，只不过李佳玉的幸灾乐祸实在让她气的牙痒痒，混蛋，难怪忽然间性格大变，原来打的这个主意？！
　　“怎么坑你了？允许你在我上次要得手的时候把我变成女的，就不允许我用同样的方法还击啊？这下没了作案工具，我看你怎么办。来啊，来上我啊，我好怕啊。”李佳玉一边报复似的在殷xiong前捏着，一边得意洋洋道。
　　殷气得牙根痒痒，自己这次变身绝对不是自己魂技的反噬造成的，加上李佳玉各种拖时间，足足过了将近一个小时才变身，那么，唯一的可能就是果冻这个雌雄驯兽师的变性光环了！
　　变性光环必须在靠近一米之内才会产生效果，距离越近，效果越强，但是自己却没看到果冻，那么唯一的可能就是……
　　殷瞬间打开了天眼，不顾身边浑身chi果，诱=惑无比的李佳玉，看向身下的chuang榻。
　　Chuang单木板根本阻挡不了殷的视线，却被一层光膜所阻挡。
　　果然不是那么简单的！殷暗道一声，提高了天眼的力量，那层禁制顿时被殷突破，只见chuang底静静的躺着一个双眼紧闭的清秀少女，赫然就是雌雄驯兽师果冻！
　　可能是隔着一层木板和隐蔽气息的禁制的缘故，变性光环的能力遭到了削弱，才这么久才发挥作用，若是直接接触，最多半小时就会被变形！
　　而一个人只会被变一次，所以李佳玉才敢肆无忌惮的接触果冻，要是真的变回去更合她的心意。
　　殷立刻将chuang板撩开，将陷入昏迷的果冻提了出来，就好像提一只小猫一样。对于将自己害的变性的果冻，殷可没有丝毫的怜悯之心。
　　“好，真是好手段啊。佳玉，这个主意是谁想出来了？真是防不胜防啊，以你的智商应该想不到吧？又是柳银纱那个婊子？”殷气急而笑道。
　　“哼，什么叫我的智商想不到？这可是我亲自想出来的啊，别以为就你一个人聪明！我只是习惯了力量碾压而已。”李佳玉不满的哼了一声，张牙舞爪的，对于殷隐晦的说自己智商不足很不服气。
　　原来李佳玉在吃晚饭的时候勾=搭完殷，就去找了白天刚刚将十多个收养的孩子变性，一脸消沉的果冻去了。
　　今天的果冻罩着一个黑色的斗篷，将自己完全裹在里边，看起来神秘无比，就好像童话故事里的巫婆一样。
　　今天是月圆之夜，她的变性光环更加的活跃起来，不得不用特制的斗篷将自己包裹，尽量削弱变性光环的威力，然后远离众人，独自一个人，防止因为光环失控再把人搞的变性。
　　所以，看周围没人的李佳玉毫不客气的一个手刀将果冻打晕拖走，放到了自己的chuang下。
　　为了让殷尽快变身，李佳玉还把果冻的衣服全给tuo了，让变性光环发挥到最大，然后又用收敛气息的魔法将果冻的气息掩盖住，防止被殷察觉。
　　即使如此，还是差点翻了车，被殷真的进入。幸亏白天和柳银纱学了些手段，要不然还真拖不过去。
　　作为光明女神的传承者，李佳玉清楚自己是有光明女神的守护的，半步史诗以下的存在，根本就破不了她的身，但是殷却是唯一的一个例外！
　　因为，两人是无数时空宇宙中都很少的百分百配对的存在，所以，光明女神的贞=洁守护根本不会排斥殷的进入，就好像是另外一个自己一般！
　　听着两人的对话，另一边的小舞等人已经将发生了什么在脑海里进行了完美的还原，顿时笑成了一团，总是将别人变性的殷，终于得到报应了，竟然被别人给变性了，真是世事无常啊。
　　虽然没有了盘chang大战，但是百合大战跑不了的吧？三个人想道。
　　“哼，以为把我变成女的就没事，就算是女的我也可以把你干到腿软！”殷怒哼一声，在李佳玉身上摸=索起来。


第一百八十八章 气疯的杨安
　　“现在都是女的，谁怕谁啊？来啊，互相伤害啊！看明天到底谁会腿软。”李佳玉毫不示弱道。
　　“呵呵，还想翻天了你？让你知道一下我的厉害。”殷轻易地用一只手将李佳玉的两只手控制住，另一只手开始了为所欲为。
　　什么叫力量压制？这就是了！
　　“你，你混蛋，有本事把我的手放开！这样不公平，我不服！”李佳玉激烈的挣扎道。
　　“哼，我管你现在服不服？待会让你心服口服。”殷道。
　　“你……你再这样，不放开我的手，我可要召唤……召唤兽了啊。”李佳玉chuan息着威胁道。
　　想象着周围忽然出现一大群召唤兽围观的场面，殷顿时打了个寒蝉，只好无奈的放开了李佳玉的手。
　　一时间满室chun色，让人遐想无边。
　　渐入佳境。
　　殷看了眼满脸迷离，似已失神的李佳玉一眼，抬起头来。
　　天眼穿过重重阻碍，看到了房间外几十米远的一颗大柳树上，末世后地球的植物疯狂的生长，现在那颗原本长在路边的柳树已经三米多粗，枝繁叶茂，倒垂的柳枝足足把方圆二十多完全笼罩！
　　“乾坤倒转，枯荣交替！”
　　殷低声念道，一股晦涩的奇异波动穿过重重墙壁，迅速扩散向那颗好像成精了一样的大柳树。
　　一瞬间，原本遮天蔽日的柳树柳叶迅速的枯huang起来，晚风一吹，洋洋洒洒的落了一地，铺了厚厚的一层金huang色的叶子！
　　原本柔韧的柳枝也快速的失去水分，变得干燥枯脆起来，一时间‘咔咔’声不断，全都被晚风轻易的折断，又在柔=软的柳叶上铺了一层柳枝。
　　随后五六人才能合抱的枝干也迅速的枯燥起来，树皮不断的开裂着，皱巴巴的就好像百岁老人脸上的皱纹一样。
　　“咔嚓！”
　　干涸的树干终于支撑不住歪歪扭扭延伸=出去很远的树冠的重量，好像被斧头劈过一样开始从中间裂开，砸倒在地上，即使有十多厘米厚的枝叶缓冲，还是崩裂成了一截一截的样子。
　　开裂的树干中间，则是已经彻底变成粉末的树心。
　　随着大柳树的枯亡，一股反噬之力作用在殷身上，短短两三秒的功夫，殷就变回了男人！
　　一切都是在不知不觉，悄无声息中完成的，李佳玉还是双眼迷离的一无所知，在潮水般的快gan的冲击下，身体柔弱的她已经彻底承受不住了！
　　殷嘴角升起一丝得意的邪笑，任你百般算计，也逃不过我的手掌心的。
　　千里之遥的山河省，海天市。
　　自从那次在问心镜中见到李佳玉和殷的绝世姿容后，杨安便一直心事重重，心不在焉，战场上被尸族和虫族偷袭了好几次不说，就连美女也不搜集了，对他后宫的那些佳丽也变的兴趣缺缺起来，再也没有了上百人大被同眠的情形。
　　最多也就是十多个人一起，还让她们带上白色假发，蓝色美瞳或者玲珑角之类的饰品。
　　得不到满足的上百个美女自然一个个yu求不满，但是在杨安的弱智光环，花痴光环的影响下，暂时还没人想要出轨给杨安戴绿帽子，只是不知是有意还是无意的，她们这些天的食物中，萝卜，huang瓜，茄子之类的需求大幅度增加，而且，还要吃生的！更奇怪的是，还有几个人开始养起了大型犬！
　　当然，心思全落在李佳玉和殷两人身上的杨安根本没有注意到这些，或者就算注意到了，也懒得去管她们，有那时间，还不如多想想两位绝色美女呢。
　　和那两个女神比起来，自己这后宫中除了个别几个，全都如皓日前的萤火虫一般毫不起眼。
　　原本意气风发，俊逸霸道的杨安，今天看起来凄惨无比。
　　不仅仅是瞎了一只眼、身体坑坑洼洼流血不止，就连杨安的种马大命=根也受了伤，前端肉蘑菇都被生生地炸飞，疼得他欲仙欲死，但杨安生性好面子，不敢声张出去，只能用身体里的能量不停地修复着。
　　至少半个月之内，生性本yin的杨安是没法行房了，毕竟命=根子断了半截，连排尿都困难，就更别说一晚上干那么多女人了，咳……先不说能不能干，光是硬起来就很苦难了。
　　要不是因为那魔镜里的两位女神实在美丽得令人窒息，勾=魂摄魄，自己又岂会屡屡在战场上没法集中注意力，以至于被虫族尸潮围殴得伤痕累累呢？
　　杨安心中这样想着，却毫不后悔见到那两位女神的容颜。只是不知，到底什么时候才能再次相见啊？
　　“阿安！你快过来一下，魔镜它好像又发光了！”杨安的一个姬妾忽然兴奋的喊道。
　　杨安顿时激动的从沙发上跳起来，一个健步跑到了那个姬妾身边，将问心镜抢了过来。
　　“魔镜，魔镜，快让我再看一次那两个女神！快！你给我快一点！”杨安有些失控了。
　　他是那种占有欲百倍于常人的征服者，他喜欢的东西越是得不到，就愈发茶饭不思，神不守舍，日思夜想都希望把最美好的东西霸占在身边，很不幸，他最喜欢的两位女神却都与他遥不可及，他甚至连她们在哪里都不知道，这可让杨安情何以堪啊。
　　金色的光华冉冉升起，魔镜边缘的金属圈亮起不少魔法符文，下一刻，镜面终于浮现出杨安至为喜欢的绝色面孔，但杨安还没来得及细看，魔镜就浮现出一连串信息：
　　“警报，两位天下绝世美人皆已心有所依，此时此刻，两位美人正同时与某异xing交颈而眠、chi裸相对，私定终生，建议魔镜持有者莫要棒打鸳鸯，更莫要夺人之美，否则必遭天谴……”
　　这个时间，正是果冻的变性光环还没起作用之前，两人相对来说，可不就是异性吗？！
　　“噗！”
　　杨安猛然一口老血就喷在魔镜上面！
　　狂怒！
　　暴怒！
　　疯怒！
　　杨安的眼睛都瞪得足足有栗子大小，上面布满了血丝与杀气，瞳仁一抖一抖地急剧放大，那排山倒海的戾气和暴怒让旁边的姬妾也瑟瑟发=抖地跪倒在地上！
　　“竟然……竟然……竟然被人捷足先登了！而且，同时与某……异性？该死……该死！到底是哪个混蛋同时霸占了她们？敢抢我杨安的女人，我一定要把他千刀万剐，挫骨扬灰！”
　　暴跳如雷的杨安急怒攻心，只觉得一股股耻辱和屈辱笼罩着他，让他chuan不过气来，如果说朝思暮想的两位女神只有一个心有所属也就算了，可是竟然全都心有所属，那个人还不是自己！更过分的是，在今天晚上同时跟异性睡在一起还私定终生，这可让杨安如何忍受得了！他不单只是嘴里喷=血，就连心底里也在滴血啊！
　　同时，同时，尼玛的为什么是同时？！到底哪个混蛋如此幸运得到了两位女神的眷顾？更过分的是，还特码和两个女神玩3P！
　　“节哀顺变吧，据预测，其中一位美人将来的异性伴侣不在少数，双飞什么的时常发生，另一位也将和其她美人共侍一夫，并在半年内怀有身孕，如此不洁的两个美人，不值得魔镜持有者牵肠挂肚……”
　　墨镜的提示符文再一次浮现，顿时如同万吨重锤一样重重打在杨安心头上，让他差点就气得晕了过去！
　　双飞？怀孕？共侍一夫？
　　自己钻牛角尖，陷入了天大误会的杨安发出一声凄厉的哀嚎，绝望地跪倒在地上，那哀嚎之声久久地回旋在海天市上空，吹荡得天上的白云都似乎晃动起来……1.8。
　　“噗”
　　杨安眼前一黑，又喷了一口老血，但他还是紧咬着牙关，坚强地询问道：
　　“快告诉我！她们在哪里！我要去找她们！那个霸占了她们的男人，必须死！”
　　哪怕明知道外面布满了大片大片的虫潮、尸潮，杨安也顾不得那么多了。
　　“无可奉告，本墨镜刚才占卜两位绝世美人的信息资料已用完了能量，必须进入休眠状态。”
　　“什么！休你妈的眠！有那么多能量，你就应该给我占卜她的行踪啊！我日！你这个白痴魔镜！”
　　杨安气得黑脸涨紫，肺都快要爆炸开来，偏偏魔镜却已经光华内敛，再无反应……
　　与此同时，杨安空间戒指中的碎梦刀开始不断的向杨安传递着信息，想要让他把自己取出来。
　　PS：我也不想断的，但是都三千字了，目测还要小千字才能转回去，今天实在是出不来结果了，就这样吧，求原谅……


第一百八十九章 百分百配对的奥妙
　　怒火冲天的杨安被碎梦刀不断传递过来的信息搞的更加烦躁，一把取出碎梦刀掷在地上，锋利的刀身完全透入地下，只剩下刀柄在外边。
　　“你他么给老子安静点！”杨安暴躁道。
　　就在杨安将碎梦刀从空间戒指中取出来的瞬间，碎梦刀就像活过来一样发出清脆的剑鸣声，刀柄处的宝石也发出绿色的光华。
　　一丝丝的力量通过未知的渠道从碎梦刀上传递给杨安，能量并不算强，但极为纯粹，比起杨安自己修炼要快上十倍不止！
　　原来这把绿帽神刀不仅在主人被老婆亲人出轨带绿帽子的时候兴奋，就连自己主人心仪却完全没有关系的人和别人做那啥时都会有反应！
　　尤其是在自己主人知道却又无可奈何的情况下，碎梦刀的更加的兴奋起来！
　　暴怒的杨安微微一愣，随后小心的从地上拔出碎梦刀，好像是面对稀世珍宝一样。
　　“你也感受到我的不甘了，为我愤怒不平吗？所以才09给与我力量？好，好宝物，没想到最能体会我现在心情的是你这把刀，以后我一定把你随身携带，再也不放到空间戒指中了。不错，只要力量足够强大，不管她们在哪里，我都可以去找她们，没有力量就算知道她们在哪也是枉然。”
　　如果碎梦刀有完整的意识，一定会惊讶的说：“啊咧？你现在很不甘愤怒吗？我不知道啊，我只知道你被带了绿帽子很兴奋而已嘛。”
　　杨安要是知道了碎梦刀是在兴奋而不是在为他不平，绝对会又是一口老血喷出来，然后把碎梦刀熔炼成铁水！
　　杨安不理会旁边已经吓得面无人色的美妾们，瞬间奔向一间无人的房间里。
　　“从现在起，我要闭关修炼，不管出了什么事，都别打扰我！”杨安的声音传遍整个海天市。
　　反锁上房门，杨安盘膝而坐，将碎梦刀横在腿上，低喝道：“碎梦刀，给与我更强大的力量吧！我一定要成为天下第一高手，然后不管她们在哪里，都要将她们找出来！”
　　碎梦刀好像在响应杨安的话一样，传递给杨安的能量顿时翻了一倍有余！
　　这个时候，正是李佳玉下定决心‘咬’的时候！
　　“哈哈，果然是神兵通灵！等着吧，幸运的得到两位女神垂青的混蛋，有此神兵相助，我杨安一定把你碾压成渣滓！”杨安大喜，立刻运转神功，修为开始节节攀升起来！
　　碎梦刀一直为杨安传递了一夜的能量，时强时弱，这一夜的修炼顶得上往常十几天的修炼！不知是碎梦刀相助的缘故还是杨安对于实力强大的渴望，即将天亮的时候，杨安成功突破了三阶高级的瓶颈，进阶为四阶初级！
　　这个速度，比起原著来，不知提前了多少天！
　　殷邪邪一笑，不着痕迹的分开了李佳玉的双=腿。
　　这种被动，将弱点彻底露出来的姿势让强势的李佳玉心中微微不安，充满了无助和不安全感，情不自禁的伸手抱住殷，想要为自己寻找一个依靠。
　　Xiong前的感觉似乎有些不对，比刚才，好像要硬了一些呢？李佳玉的秀眉微不可查的一皱。
　　随后身下似乎有什么东西进去了，迷茫中的李佳玉只觉一阵剧痛传来，顿时睁大了双眼，瞬间清醒过来！
　　映入眼帘的，是殷得意洋洋，戏谑的看着她的欠揍表情，然后，就是平坦的xiong部！
　　光明女神的贞洁守护对殷就好像根本不存在一般，轻易地被突破，突破的霎那，强烈的光明能量从两人结合处爆发出来，分别融入到两人体内。
　　“哗啦！”
　　殷背后顿时张开一双两米多长的天使之翼，洁白柔顺的天使之羽均匀的遍布在羽翼上，散发着微弱的圣光，神圣无比。天使之翼煽动了一下，随后向手臂一样弯曲起来，将李佳玉抱住，两人好像被一个白色的巨蛋包裹起来了一般。
　　李佳玉体内的光明能量节节攀升，彻底稳固住前几天骤然提升到四阶初级的实力，还差一点就进入了四阶中级！
　　除了光明能量，还有一股未知的能量从两人身上爆发出来，这股能量并没有提升两人的实力，但是却在不断的改善着两人的身体，互相融合着各自身体的优点，向着完美的方向蜕变着。
　　两人的肉体好像正在逐渐的交融在一起一般，李佳玉的力量急速的提升着，好像没有止境一般，短短片刻单凭力量就足以碾压二阶高级的霸王龙了，而殷力量虽然没有提升，但是恢复速度，负面状态的抗性却在大幅度增强，黑暗系的削弱法术更是对他没有了丝毫效果，如果这个时候再给她下药的话，药量至少要增加个一两倍才能起到一点效果！
　　除此之外，一层若有若无的联系出现在了两人之间，好像灵魂相通一般，可以隐约的感觉到对方在想什么，如果愿意的话，一个念头，就可以互相了解对方想要表达的意思。好像还有更多的能力，只是一时间体会不到罢了。
　　两人百分百配对的体质和灵魂，在相互结合的那一刻，终于产生了难以言喻的变化！从此以后，两人的命运将彻底联系在一起！
　　生死与共，同悲同喜！
　　而且，不是一个人死，另一个也会死，而是只要一个人没死，另一人绝对不会死！从163今往后，要想杀死两人，就只能同时杀死她们，否则，要不了多久，就会在另一人的身边再次复活！
　　身体和灵魂相互交融在一起的她们，可以瞬间收回对方的灵魂，然后用自己的血肉赋予她重生！
　　这种惊人的变化将两人彻底惊呆了，如果说两人结合时光明的爆发还在可以接受范围之内的话，那么两人百分百配对所产生的神妙变化却让人完全无法想象了。
　　在此之前，李佳玉和殷也曾想过百分百配对有什么效果，以为最多不过提升一些实力，或者心灵想通罢了，但是结果却完全在她们的预想之外！
　　其实，所有的人在无穷宇宙，次元位面中都有与自己百分百配对的那个人，但是就算有又有什么用呢？没有多少人可以打破不同空间的壁垒，就算打破了，无尽位面，和你百分百配对的那个人又在哪个位面呢？茫茫人海，又如何把他找出来呢？
　　这根本就是不可能的事情！
　　所以，百分百配对的体质和灵魂相互结合后的奥妙，是第一次展现在无尽宇宙之中，她们，是第一对做到的人！
　　PS：原本想再来点意外的，但是担心被打死……


第一百九十章 坑爹的光明净化
　　“我竟然被男人上了，竟然被男人上了……”
　　此时李佳玉内心是无比凌乱的，内心里兀自不敢相信的重复着，让殷感知的一清二楚，除了不敢置信外，还有着无助和慌乱，却唯独没有多少的怒意，让殷心里有了底。
　　暂时不再动作，轻柔的抚着李佳玉光滑的脊背，给她无声的安慰，平息这她心中的茫然无措。
　　“你这个混蛋，竟然敢阴我！给我拔出去！”李佳玉通红着眼睛激烈的挣扎起来，殷知道，这不是生气，而是一时无法接受，难为情罢了。
　　力量提升后的李佳玉竟然拥有了两三成殷的力量，殷可是单凭肉身力量就达到准传奇的存在，现在李佳玉的单凭力量就不亚于她的光明祭祀等阶了！
　　殷这次有些费力的压制住李佳玉，低语着安慰起来，李佳玉的挣扎逐渐的弱了下来，只是眼角却不争气的流下了复杂的泪水，到底是什么时候，自己竟然会不知不觉喜欢上一个男人的呢？
　　是在末世第一天自己重伤面对飞虱，殷危急时刻救下自己的时候吗？不对，那个时候，她们才刚刚认识。
　　还是因为他毫无保留相信自己的缘故？他对于自己做的事，从来都不曾反对，默默的在身后支持着自己，即使自己闯了祸，得罪了人，他也会第一时间站出来，帮自己解决麻烦。
　　上一世天煞孤星的她，除了几个亲人，所有人都冤枉她，不信她，殷毫无保留的信任让她感动不已，尤其是他强大的实力，第一次给了她从未体会过的安全感，那是前一世那些虽然关心自己，却没有实力的亲人无法给与她的感觉。
　　有殷这个强大的后盾，李佳玉才如此的肆无忌惮，毫无后顾之忧的对前世的仇人出手，因为她知道，就算后果自己应付不了，殷也会为她解决的。
　　李佳玉心里有点确定了，就是这种毫无保留的信任，才会让她有了好感。外表冰冷，内心却极度渴望亲情的李佳玉根本无法抗拒这种感觉。
　　当然，这也仅仅是好感罢了，真正起到催化作用的，却是自己为了抑制女萝藤的效果，千方百计想要推到殷的过程。
　　在这个过程中，李佳玉对殷的好感，不知不觉中就转向了更深的层次。所以，她早就已经接受了殷，唯一阻碍她的，仅仅是自己原本是男的的心理障碍而已。
　　随着时间的流逝，光明能量已经彻底被两人吸收，殷除了操控风雨雷电外，又多了操控光明能量的能力，现在就算不合体，他对尸族的克制也极为强大了，这是光明女神的祝福。
　　光明能量彻底消失，最后散发出一股柔和的白光，洗涤着两人的身体，将一切暗伤，诅咒，印记之类的不属于两人的东西全部清除掉。
　　这是光明净化，曾经的光明女神亲自施展的魔法，可以消除所有的不良状态，就连魔神的诅咒也可以消除！
　　只有光明女神的继承者第一次破身的时候才会被释放出来！
　　如同回归母亲的怀抱一般的舒适感传来，让两人感到心灵无比的纯净，无思无邪。
　　十多秒后，这种感觉终于退去了。
　　觉得差不多的殷正准备继续的时候，愕然的发现，自己竟然又变成女人了！
　　乾坤倒转，可以扭转世间的一切对立，但是自身也会受到扭转的力量的反噬，阴阳互易，性别被转换，选定的目标越是实力强大或者和法则相连，反噬之力就越强大，被变身的持续时间就越长。
　　而之前将一颗三米直径的大柳树由荣转枯，反噬之力就算达不到一天时间，半天总是有的，但现在才过去多久？也就几分钟吧？
　　才几分钟，为什么反噬就没了呢？！殷有些抓狂起来。
　　李佳玉本来都做好了承受的准备，但是良久不见殷有动作，终于睁开眼睛，看见的却是又变成女孩的殷一脸疑惑的样子。
　　“哈哈哈，哈哈哈，我懂了，我懂了！原来是这样，你刚才变回去属于一种负面效果或者是反噬吧？所以被光明净化给祛除掉了！”李佳玉忽然大笑道，原本认命的心态又出现了些许波澜。
　　能不被插，当然是不被插的好，以后李佳玉或许会不在意这个，但是现在李佳玉可是非常在意的啊！
　　“我说怎么变回来了呢。”殷恍然大悟，随后有点愤愤道：“真是麻烦，有要再变一次。”
　　天眼看向外边，目光对准了一块作为装饰的巨大山石。
　　“乾坤倒转，轻重互易！”
　　山石旁边缓缓飘过的一片叶子如同被施展了重力术一般，骤然垂直落了下来，砸在地面，发出‘砰’的一声闷响，地面上赫然多了一个深不见低叶形深坑！
　　而原本的山石却变得晃晃悠悠起来，一阵疾风吹过，巨大的山石‘呼’的一下被卷上天空，竟然好像一片羽毛一样随风飘走了！
　　风力减弱，巨石缓缓地下落，一片巨大的阴影将地上笼罩。
　　“怎么天忽然暗了？”有人皱眉道，今天月圆之夜，就连乌云也散去了些，还算明亮。
　　几个人抬头一看，一个巨大的东西似乎正往这边砸过来。
　　“我艹！这……这好像是一块巨石！快躲开！麻的，那个王八蛋扔过来了？”有一个低阶传承者眼力更好一些，瞬间认了出来，惊恐的喊道，并急忙躲开。
　　“什么？这么大的巨石？谁有这么大的力气？”一时间所有人仓皇逃窜，只有一个人还傻傻的站在原地。
　　“二傻子，快躲开！”有人喊道，然而那个人却好像没有听到一样。
　　“有没有危险，为什么要躲？”二傻子愣愣的道。
　　巨石都到头顶上了，还没有危险？！其他人恨不得破口大骂，却没有人敢冒着砸成肉酱的危险去推开他。
　　巨石终于落了下来，落下的位置不偏不倚，正是二傻子的位置！
　　所有人不忍的闭上双眼，因为殷和李佳玉的缘故，现在并没有多少人可以无动于衷的看着一个人砸死在自己面前。
　　惨叫声却没有响起，就连巨石落地的声音和地颤都没有！
　　人们逐渐的睁开眼睛，顿时目瞪口呆，只见那个二傻子，竟然毫不吃力的一只手将一块五六米高的巨大山石举在手里！
　　平时虽然知道这个二傻子力量很大，但是谁也没想到过，力量竟然大到这个程度，一只手就把数吨甚至十几吨的巨石举起来，简直太恐怖了！
　　“你，你的力气怎么这么大？”有人愣愣的问道。
　　“大吗？我的力量不大啊。是这块石头很轻。要不你试试？”二傻子面目全非的脸上露出一丝恐怖的笑容，往那个人身边走了两步，作势将石头扔过去。
　　“不，不要，千万不要！我可举不起来！”那人急忙摆着手，惶恐退后，生怕这个二傻子真扔过来把自己砸死。


第一百九十一章 男人的尊严？
　　“真的很轻！我没骗你。”其他人的不信任让二傻子有点着急了，逼近了几步。
　　周围的人齐刷刷后退了一步，平时和他还算熟悉的人急忙道：“二傻，我们相信你，相信你还不行吗？快把石头放下，这样太危险了。”
　　“哦，好吧。”二傻子竟然轻易地相信了那个人的话，将巨石轻轻一抛，又是一股疾风吹来，脱手的巨石顿时飞向空中，没入黑暗中。
　　“咕咚。”
　　一阵吞口水的声音响起，他好像没用多大力吧？竟然就把那块十多吨重巨石扔没了影子，这到底是有多大的力气啊？恐怕霸王也没这么大的力气吧？没想到这个脑袋有问题的二傻子竟然是个绝顶高手！
　　往常里欺负过二傻子的人一个个双股颤颤，头冒冷汗，幸亏他脑子有问题，不和他们计较，不然自己现在岂不是成了肉泥了？以后，绝对不能欺负这个二傻子了，太可怕了！
　　殷满意的看着自己变回原来的样子，正要继续下去的时候，身下的李佳玉眼中忽然闪过狡黠的目光。
　　纤细的双手迅速的结印783，光明能量涌动，一束柔和的光芒照射在殷身上，让人舒服无比，仿佛灵魂也被洗涤了一般放松，似曾相识的感觉。
　　“光明净化！”李佳玉手印一停，低声道。
　　殷目瞪口呆的看着鼓起的xiong部，急怒交加道：“李佳玉！你干什么？”
　　“啊咧，我也会光明净化的，我就是想试试有没有用。”李佳玉扑闪着纯净的眸子，无辜的看着殷：“试完了，你可以再变回去了。”
　　看着李佳玉无辜的可怜样子，殷实在是有火发不出，心底隐隐传来一阵不安，强行压制下来，深吸一口气，瞄准一个东西再次使用了乾坤倒转之术。
　　“光明净化！”李佳玉笑嘻嘻的再次对着殷使用了这个魔法，隐隐中透着点得意。
　　“佳玉！你，到底想要怎么样？！”殷发疯似的将李佳玉的双手按在螓首边，喷火的目光近距离的怒视着李佳玉的双眼。
　　“你说呢？”李佳玉得意洋洋地反问道：“终于抓住你的把柄了，可不能这么容易放过你。想要不变成女人，可以啊，只要听我的话，求我，我就考虑考虑喽。”
　　殷默默的和李佳玉对视着，李佳玉毫不示弱，良久，殷的目光终于逐渐的软化下来。
　　“好吧，我殷算是栽在你手里了。”殷无奈的苦笑，脸上露出一丝讨好：“好佳玉，我求你了，不要对我用光明净化了好不好？”
　　“这还差不多，不过，不行。”李佳玉满意的一笑，感觉被po身的恶气和委屈一下子消失了很多。
　　“为什么？反正都已经生米煮成熟饭了，为什么不能做完？”殷yu求不满道。
　　“你还好意思说，趁我不备偷袭……”李佳玉白了他一眼，随后脸色一红，微微移开目光低声道：“其实，我还没做好准备。太突然了。”
　　“这还需要准备吗？有了第一次，就会有第二次，第三次，很快就习惯了啊！让我变回去吧。”
　　“不行！这怎么可以习惯？你必须等我想通了，自己答应你！”李佳玉道。
　　“啊？这要什么时候？好难。”
　　“怎么？你不想等？”李佳玉微微眯起眼睛。
　　“不，怎么会。愿意等，愿意等。那，现在怎么办？”
　　李佳玉眼中的寒光收敛，道：“当然是你不准反抗，任我摆布。”
　　“不行！”殷毫不犹豫的拒绝道，要是还是男的任你摆布也没什么，但现在是女的，殷完全不敢保证自己不会起什么反应，那太可怕了！隐隐间殷已经了解了李佳玉的心态，那时对于未知的陌生感觉的一种无名的恐惧。
　　“不行？明天你想要当一天的女人吗？”李佳玉威胁道，只要她想，殷别想变回男人！
　　“事关男人的尊严，绝对不可以妥协！反正又不是没当过！”殷打定主意要拥有主动权。
　　“男人的尊严？呵呵，这里有男人吗？”李佳玉不屑的问道。
　　“当然有！”殷有些底气不足道。
　　“你要是在敢偷袭，以后你就别想变回去了！”李佳玉想起了之前殷用的那一招，警告道。
　　“哼，不偷袭就不偷袭！”殷气呼呼的道。
　　不知什么时候，昏迷的果冻已经醒了过来，摸着隐隐作痛的后颈，看着眼前的巨大的白色巨蛋目瞪口呆。
　　巨蛋将两人包裹，什么都看不到，唯独两双玉腿从巨蛋中伸=出来，引人遐思。
　　自己，好像是被李佳玉敲晕了？！她为什么会敲晕自己？这里又是什么地方？那个声音，好像就是李佳玉的啊！
　　果冻受氛围所感染，不仅没有赶快离开，反而忍不住自卫起来！
　　另一边的小舞等人在光明能量爆发，破除黑暗的时候瞬间惊喜了一下，但是还没看清楚状况，两人就又被天使之翼包裹了起来，顿时大失所望，一股闷气不知不觉升了起来。
　　原本以为就只能听听声音的几女，没想到还能看到果冻发放福-利的戏码，顿时又精神了起来！
　　海天市，绿帽神刀源源不断的为杨安提供着力量，就在李佳玉被po处的一刹那，刀身‘嗡’的一声从杨安双=腿上腾空而起，悬浮在半空中激烈的颤动起来，一股潮水般的力量汹涌着进入杨安体内，差点将他的经脉撑爆！
　　杨安不但不后怕，反而激动道：“好，就是这样！再来几次，在多来几次的话，一个月内我必定达到四阶中级！”
　　然而，这注定只是个奢望，李佳玉po处就只有那么一次，还想再来几次？膜恢复手术吗？貌似就算恢复了也不会被碎梦刀认可！
　　嗯，话说殷被po处的话好像碎梦刀也会爆发的说。


第一百九十二章 悲惨的果冻
　　第二天早上，殷这个进攻者先一步行了过来。
　　‘哗啦’
　　洁白的天使之翼在殷的控制下收了回去。两人的身体在晨光下散发着神圣的光芒，唯美梦幻。
　　殷看着还在沉沉欲睡，一脸疲惫的李佳~玉。
　　殷先用乾坤倒转把自己变回去，要不是李佳玉说一时接受不了，殷也很在乎她的感受，绝-对会趁机来上一次！
　　刚刚下了chuang，却发现昏迷的果冻已经消失不见了，看着脚下的一滩干涸的水渍，殷脸上露出不怀好意的神情。
　　虽然昨晚果冻身体很是疲惫，但生怕明天被先醒过来的殷和李佳玉看到自己的窘境，强打起精神跑回了自己的房间。却不知道，昨晚她的一举一动，早已被三个少女尽收眼底。
　　“果冻！你给我出来！”殷径直去找果冻的麻烦了，虽然不知道她住哪，但是各种虫子聚集，附近无人敢接近的就是了！
　　果冻回去后，也是身心俱疲，一回来就沉沉睡去，此时还根本没有醒过来。
　　殷在外边叫了两声，房内却没有一丝反映，顿时将拳头握的嘎吱响，想要强行破门而入。
　　感知到殷的意图，果冻驯服的虫子们顿时挡在门前，不断的发出嘶鸣声警告起殷来。
　　“哼，就凭你们，也想挡我？给我滚！”殷冷笑一声，一丝恐怖的威释放出来，将几头虫子笼罩住。
　　激烈的虫鸣顿时戛然而止，安静的好像一根针落在地上的声音都可以听得见，十多头虫子全都瑟瑟发=抖的趴在地上，再也不敢看殷一眼。要是它们像狗一样有尾巴的话，绝对已经夹在了双=腿间！
　　殷往前走了两步，在一头虫子面前跺了跺脚，低喝道：“滚开！”
　　瑟瑟发=抖的虫子顿时一个激灵，右边的一排足肢一个弹跳，将身子翻了个个，竟然真的滚开让出了一条路！
　　殷嘴角微微一个抽搐，看来果冻真的把这些虫子培养的很好啊，智商比野生的虫子可是强的多了。
　　信步走到房门前，轻轻一用力就把里边锁死的房门给打开了。
　　Chuang上，果冻正四仰八叉的呼呼大睡，殷毫不客气的在她身上拍了一巴掌。
　　“啊！是谁？”
　　果冻一阵尖叫，顿时醒了过来，怒气冲冲的问道。
　　然后便看见了chuang边站着的冷笑着看着她的殷，原本愤怒的神情一滞，变得有些心虚起来，结结巴巴道：“小……小？你怎么来了？”
　　随后意识到自己还在睡觉，顿时抓过被子盖在自己身上，蜷缩成一团倚在墙角上。
　　“你说呢？你不会不记得昨晚发生了什么吧？把我变成女生的事，这笔帐要怎么算？”殷冷笑的问道。
　　“咕咚，这个，你这不是没变吗？还是男的吗？”果冻小心翼翼的道。
　　“谁说没变？我现在变成男的只是暂时的，你忘了我的那个魂技了吗？”殷没好气道。
　　果冻想起了当初把自己暂时变回去，而殷自己却变性的事，讪笑道：“可是，这也不能怪我啊，要怪就怪李佳玉啊，是她把我打晕了藏在那里的，我也没办法啊。”
　　“哼，我自然知道是李佳玉的责任，但是已经找她算完账了，现在该轮到你了！要不是你这变性光环，李佳玉就算有想法也根本做不到，说到底还是怪你！”
　　果冻欲哭无泪，有变性光环怪我喽？我也不想有啊，可是有什么办法呢？偏偏就我觉醒了这破能力，我也很无奈啊！
　　等等，小说已经和李佳玉算完帐了？什么时候？怎么算的？难道是……果冻脑海里冒出了少儿不宜的画面，在她脑海里挥之不去。
　　要是这种惩罚的话……果冻脸色红的快要滴出血来，要不是变成女生这么久习惯了一些女生的身体，搁刚变身那会儿，绝对已经鼻血狂喷了！
　　“有，有什么惩罚就来吧，我才不怕呢！”果冻摆出一副悲愤欲绝的表情口不对心的道，明明心里期待的要死，却偏偏不肯表现出来，生怕殷改变主意。
　　“这可是你说的？”殷不怀好意的确定道。
　　“不……不错。是我的错，我就会负责的。”果冻闭上眼睛一脸决绝的道，内心处疯狂的呐喊，让暴风雨来的更猛烈一些吧！
　　“好，我喜欢。”殷满意的一笑，从乾坤戒指中取出一条长长的绳子，绳子是软布揉成的那种，并不是麻绳。
　　很快，殷就将果冻按照东瀛爱情动作片中的样子捆缚了起来。
　　“等等，为……为什么是这种惩罚？这，这太羞=耻了吧！”果冻激烈的挣扎道。
　　“不准动！”殷怒喝一声，虽然果冻力量比佳玉还小，但是身体扭来扭去的还是很影响捆绑的。
　　果冻被吓了一跳，顿时就乖乖的不敢再动，可怜兮兮的道：“能不能换个方法？”
　　“不行。你之前不是还说什么惩罚都行吗？这就怂了？”殷白了他一眼，忽然恍然：“你不会以为我是像惩罚佳玉那样惩罚你吧？哈哈，那岂不是便宜你？别做梦了！”
　　“怎么便宜我？明明佳玉和我一样，为什么我就不行？是我比不上她漂亮吗？”果冻愤愤不平。
　　“对啊，就是比不上她漂亮啊。”殷承认道。
　　这就扎心了，果冻顿时好像受到了十万点暴击伤害一样，一副生无可恋的样子。
　　“最关键的是，你这变性光环太可怕了，万一大bei同眠的，把小舞，红霞她们变成男的怎么办？简直太可怕了。”
　　果冻又一次心塞了，画面太美，实在不敢想象。！
　　“你要是敢解开，明天继续！”终于绑完了，殷眼睛一瞪，拍拍手扬长而去。


第一百九十三章 妖女！
　　太阳越升越高，所有人陆续的醒了过来，开始收拾东西吃早饭。
　　小舞，染红霞和孟紫矜的精神并不是很足，一副睡眼蓬松的样子。海萨薇拉着血妖萝莉走向殷，看着精神不振的几女微微露出好奇之色。
　　殷并不是每天晚上都大bei同眠的，那简直太堕落了，所以对于昨天殷没有和自己一起睡，海萨薇并不奇怪。
　　桔梗看着几人，脸色微微一红，轻啐一声，一定是昨晚小那个大色狼把她们折腾到很晚，所以才这个样子的吧。
　　殷总觉得三女看着自己的眼神有些奇怪，小舞似笑非笑的，孟紫矜的眼中也满是深意，染红霞时不时的撇自己一眼，然后又迅速的移开目光。
　　“你们怎么这么看着我？我脸上有东西？”被看的时间久了，殷有些心虚的问道，伸手在脸颊上摸了下。
　　“没，没有。”染红霞急忙慌张道。
　　“怎么，昨天到底有没有进去？”小舞好奇的问道，她可是纠结了一夜了，看不见只能听声音想像，那种感觉实在是太拿人了！
　　“什么进去没进去？”殷疑惑的问道。
　　“呵呵，没什么，我只是想找你确定一下而已。”小舞岔开话题道，昨天听她们的话好像是进去了一次，要不然光明能量也不会爆发出来。
　　“莫名其妙。”殷嘀咕着挠了挠头。
　　就在这个时候，李佳玉也过来了。
　　初经人事的李佳玉身上散发着一种无形的魅力，虽然还是一副中性打扮，但还是让无数人侧目，不知为什么，今天的李佳玉看起来比往日里更吸引人了。
　　她行动间一点异样都没有，除了莫名的魅力，实在看不出是刚破=身的样子。这虽然和光明能量爆发时把她那里的伤治好了有些关系，但更重要的是殷仅仅进去几次而已。
　　李佳玉的第六感比起殷还要敏锐的多，瞬间感觉到三双异样的目光射在自己身上，这和普通的目光是截然不同的，有点不怀好意的感觉。
　　李佳玉瞬间就发现了几道目光的主人，心底顿时窘迫起来，比殷还要心虚。
　　殷最多只是偷腥而已，自己可是勾=引有妇之夫啊！更关键的是，自己之前可是男的啊！放在古代，这可是要浸猪笼的！
　　其实完全是李佳玉自己多想了，凭她那副倾城绝色的美貌，完全没有人会把她当男人来看，更别说现在已经变成女的了。
　　就算还是男的也没有多少人可以拒绝得了她，在她面前，变弯只是分分钟的事而已！
　　被小舞她们看的心中暗恼，羞=怒无比，却实在没底气冲着她们发火，看着一脸惬意的殷，顿时好像找到了发泄的目标一般。
　　都怪你，要不是你，我怎么会……李佳玉逐渐靠近了殷。
　　殷看着走来的李佳玉，脸上一喜道：“你来了？吃早饭了吗？没有的话你要吃点什么，我给你拿。”
　　李佳玉好像没有听到一样，嘴角勾起一丝斜斜的冷笑，总是害的我出丑，这下，可要轮到你了啊。
　　殷脸上的喜色逐渐的凝固，看着李佳玉的表情心中一亮，一股不详的预感浮上心头。
　　不由自主的往后退了一步，强笑道：“佳玉，不……不要这样，这么多人，你那样做多不好。”
　　殷已经猜到了李佳玉的目的，就好像自己刚刚发现乾坤倒转魂技能力的时候，把三哥，慕白他们全变成女的一样不可理喻。
　　“看在今天早上你没有偷偷乱来的份上，我只让你一天不能变回男孩子而已，这就是你昨晚反抗我的惩罚！”李佳玉嘴唇微微一动，一丝声音传入殷耳中。
　　什么惩罚？这明明是借口！殷敢打包票，就算自己昨晚任她摆布，她今天也不会放过自己！就好像刚刚成为某裙的管理员一样，不玩一把权限简直就无法宣泄自己心中的喜悦一样！
　　“那什么，我去前边探探路！”殷顿时转身就跑，此时的李佳玉，绝对是不可理喻的存在！
　　“哼！跑？有用吗？”李佳玉根本就不急着追，看着殷逐渐消失在视野中的背景，施施然的结印念咒……
　　“光明净化！感同身受！”李佳玉一把将净化术扔在了自己身上！
　　但是李佳玉身上却并没有爆发出柔和的净化之光，反而是早已没了影子的殷身上，顿时从内而外的，亮起了柔和的光芒！
　　“啊！怎么会这样！”殷极速飞行的身影顿时停了下来，看着xiong前的tu起，一阵惨叫。
　　自己，注定逃不出李佳玉的魔爪了吗？殷欲哭无泪。
　　善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。现在殷终于深深的领会到了这句话的深意。
　　尼玛太深刻了！
　　感同身受，是身体百分百配对的两人结合后觉醒的天赋，只要她们愿意，可以将任何增益魔法转移甚至共享到另一个人的身上，也可以将另一人的负面魔法转移到自己身上。
　　也就是说，即使两人相隔万里，甚至一个世界，也相当于随身带着一个强力辅助和奶妈！
　　隐隐感应到殷心灵上的悲痛和无奈，李佳玉的心情莫名的好了起来，似乎连身上隐隐的微光都明亮了几分。
　　“小……小怎么变成女的了？”海萨薇目瞪口呆的不可置信道。虽然这么远的距离3.1普通人什么也看不到，但是在场的人那个不是三阶以上的强者？就算最弱的桔梗也在大战后这几天里进阶到了三阶初级，所以要看见殷还是很容易的。
　　小舞，孟紫矜和染红霞齐刷刷看向心情变好了的李佳玉，桔梗虽然不知道昨天的事，但鬼使神差的也看向了李佳玉，直觉告诉她，小忽然变成女的，绝对和李佳玉刚才的魔法脱不了关系！
　　但是，李佳玉什么时候有了让人变性的魔法？而且，她之前用的是净化术吧？怎么会……
　　海萨薇看众女的反应，顿时明白过来，瞬间来到李佳玉面前，厉声道：“妖女，你给小使了什么邪恶魔法？赶紧把他变回来！”


第一百九十四章 后gong起火
　　没见识到殷随意变换性别的能力，自己选中的意中人忽然变成了女的，这简直太可怕了，自己今后的‘幸’福可怎么办啊？！这绝对不可以接受！
　　妖，妖女？！李佳玉一脸蒙蔽，这个称呼，可真是有点新鲜啊，自己现在可是光明教皇传承，并且继承了光明女神的破碎神格，这么伟光正的存在，妖女这个词怎么也落不到自己头上吧？！
　　就算是自己上一世，无恶不作，但也称不上妖女啊，最多，是个妖……男。
　　其她几女也是一愣，随后忍不住捂嘴轻笑起来。
　　“我可是光明教皇，而你却是血族公主，要说妖女，我看你比我更合适吧？”李佳玉冷笑道。
　　“把男人变成女人，还不是邪恶法术吗？就连深渊界也没有这种变=态的魔法！赶紧把小变回来，要不然我可不客气了！”海萨薇道，原传奇高阶的强者，就算实力跌落到了四阶巅=峰，也不会怕了一个四阶中级的光明教皇！
　　对于海萨薇的话，李佳玉不禁一点都不生气，反而嘴角微翘，隐09隐有些赞同，没错，把男人变成女人的魔法，确实很变态，会这种魔法的绝对更变态！反正说的不是自己，是殷那个混蛋。
　　不过李佳玉可不是收了挑衅还能忍下去的人，虽然这个血族公主是殷的女人，不能杀了，但教训一下还是可以的。上一世的作为黑暗大召唤师，这一世也是光明教皇，虽然等级低了几分，但李佳玉同样不虚海萨薇。
　　更何况就在昨晚，她最大的弱点，肉身也得到了改善，强大的不亚于四阶低级，离中级也差不了多少了。
　　“我可不会那种变态魔法，会的是小而已。我倒是好奇，你要怎么不客气。”李佳玉眉头一挑，毫不示弱的对视着海萨薇。
　　“哼，还狡辩！既然你不认，那我就打到你同意把小变回去！”海萨薇腰间长剑瞬间出鞘，细长的剑身笼罩着红色火焰般的血能刺向李佳玉的肩膀。
　　这是一边传奇高级品质的武器，血月剑，不用问，又是血族亲王这个变态女儿控送的。
　　“谁怕谁啊，我倒要看看你这个血族公主有多厉害。”冰轮丸裹挟着森森寒气出现在李佳玉手里，将血月剑挡开。
　　两人都没有用魔法，也没有用道具，只是进行着纯粹实力和剑技的较量，要是没有昨晚的肉身强化，李佳玉还真撑不了几招。
　　看来，她们还是很克制的。
　　“铛！”
　　李佳玉一剑劈了下去，被海萨薇横剑挡住，李佳玉充分发挥自身力量的优势，强力压了下去，剑刃离海萨薇的俏脸不足十公分的时候，海萨薇不得不将左手抵在剑身上，双手合力才勉强抵挡住。
　　海萨薇银牙暗咬，俏脸通红自己四阶巅峰，竟然被一个四阶中级的人给压制了，真是太丢人了！
　　这也没办法，谁让她有个变态女儿控父亲呢？在她父亲的看护下，她虽然空有一身强大的实力，还真没有多少战斗经验。
　　而李佳玉虽然只是前一世练了三年的剑，召唤师力量成型后就不再使用，但毕竟是在生死拼杀中历练出来的，竟不比海萨薇弱多少，尤其是那股充满杀意决绝的气势，是海萨薇根本没有的！
　　李佳玉保持着这个姿势，忽然探过头去，邪邪的一笑，低声道：“你知道吗？那天我和小合体的时候，可是感官共享的，你的身体，真不错呢，我差点都坚持不住。”
　　什么差点都坚持不住？分明是完全坚持不住！要不是及时施展了秘法，李佳玉绝对会被源源不断的gao=潮冲击的意识混沌，陷入昏迷！
　　但是海萨薇不知道啊！顿时羞=愤绝伦，俏脸上红的快要滴出水来，身体内不知又从何处涌现出一股力量，一下把李佳玉给推开了。
　　“混蛋！变态！你给我去死！”海萨薇剑气连环，好像疯了一样疯狂的攻击着李佳玉，血气开始弥漫起来，羞=愤的海萨薇久久拿不下李佳玉，已经忍不住动用魔法的力量辅助了。
　　“好了，别打了！”还好殷及时赶了回来，连忙喊了一声，仗着九转玄攻的强大防御，强势的冲入剑气中将两人隔开，一把抱住海萨薇。
　　看到是殷冲过来，虽然知道自己的实力伤不了他，但是两人发出的剑气还是不约而同的衰弱下来。
　　“你，小，帮我教训她！她，她竟然……”海萨薇委屈的对着殷道。
　　李佳玉得意洋洋的看着海萨薇，挑衅意味十足，看到殷抱住的是海萨薇而不是自己，心中微微有些不爽，眼神也变得不善起来。看来，她要考虑彻底接受殷的时间又要延长一些了。
　　不过，如果殷真的去抱她的话，众目睽睽之下，绝对会被羞=恼的李佳玉反手捅个窟窿，李佳玉这家伙虽然外表冰冷，脸皮却是薄的很。
　　“呃。”殷有些头疼的看了李佳玉一眼。
　　李佳玉面无表情，淡淡的撇了她一眼，但是灵魂相通的殷却清晰的感觉到了李佳玉的意思。
　　“你敢对我动手试试？”
　　虽然不知道试试会有什么后果，但是殷绝对不会好奇的去试试的！
　　“那个，其实她只是故意气你的而已，当时她使用了灵魂隔绝的秘术，根本感觉不到的。”殷冲着海萨薇解释道，稍微隐瞒了一点李佳玉并不是立刻使用的这个秘术，而是过了十多分钟才用的。
　　“真的？”海萨薇半信半疑。
　　殷虽然没去看李佳玉，却拼命的通过两人间的感应传递着让李佳玉配合一下的念头。
　　半晌，李佳玉终于有些不情愿的道：“没错，我只是和你开玩笑而已。就你那豆芽似的身材，比晚晴姐可差远了。”
　　虽然确定已经喜欢上殷了，也勉强接受了现实，但还是忍不住对萧晚晴有一些希冀。
　　海萨薇见李佳玉都承认了下来，终于勉强安定下来，随后又一脸担忧的看着殷不逊于自己的xiong部，道：“可是，你现在这个样子该怎么办？还能变回去吗？”
　　兀自有点不敢相信李佳玉真的变成了女的，说不定是大diao萌妹呢？虽然海萨薇不知道这个词，还是不顾大庭广众，将手伸向了殷的要害，还好知道用身体遮掩一下。
　　“真的没了？！怎么办？李佳玉，你快把他变回去啊！”海萨薇手一抖，焦急无比道。
　　“小变身真的和我没关系啊！”李佳玉有些无语。
　　殷暗自瞪了她一眼，什么没关系？要不是你把果冻绑过去，自己会中招吗？李佳玉视若无睹，她感觉到殷以前就很支持她，默默地站在她的身后，现在，一定更加宠溺了吧？
　　虽然李佳玉并没有主动这样去想，但是隐隐的直觉和本能却让她有恃无恐。
　　“不是你？那是怎么回事？”海萨薇一脸茫然的问道。


第一百九十五章 变回去的办法
　　“海薇儿妹妹，不用担心，小能变回来的。你没见她的那个技能。放心吧，你的‘幸’福生活不会消失的。”孟紫矜娇笑道。
　　“什么技能？”海萨薇询问的看着殷。
　　“就是你觉得很变态的技能喽，会的人就是他。”殷还没说话，李佳玉看热闹似地说道。
　　殷和海萨薇都微微尴尬，海萨薇有点慌张和窘迫的看着殷，欲言还休，生怕殷因此生她的气。
　　不过殷可没那么小心眼，干咳一声道：“其实乾坤倒转的主要能力不是让人变性，而是扭转乾坤，把一个东西变成相反的而已，因为这里边涉及到天地法则，所以也会产生强大的反噬，导致我的性别被改变。”
　　海萨薇有些懵懂，不亲眼看一下，很难理解这颠覆常识的一幕。
　　“那你现在，是被技能反噬了，所以变成了女的？”海萨薇咬着银牙不确定的询问道。
　　“呃，不是。”殷有些无奈的苦笑道。“我现在就是女的。”
　　“啊？你把自己变成女的了？那能不能再把自己变回来？虽然小你很漂亮，比我还漂亮，但是，你却是我的男人啊。”海萨薇继续问。
　　“没用的，我就算把自己变回男的，接下来反噬降临也会再把我变回女的，所以毫无意义。”殷摇头道，“其实这样也好，这门神技也算彻底解放了，以后可以肆无忌惮的用了，不用担心反噬的问题。”
　　说道最后，殷忽然微微一愣，不对啊，自己是男的的时候，被反噬变成女的，然后再把自己变成男的确实毫无意义，但是，自己现在本体是女的啊，把自己变成男的，虽然也会再变回女的，不过这下变成女的就是短时间内的反噬了，只要反噬的时间结束，自己不就变回男的了吗？
　　甚至根本不用等到反噬时间结束，李佳玉一个光明净化就可以将反噬消除！瞬间永久变回男人！
　　殷心中狂喜，变性光环是吧？无解是吧？有什么用？在自己的神通面前一切都是浮云！
　　而且，变性光环既然已经对自己生了一次效，那么以后就再也不会起效了，李佳玉就再也没办法拿捏自己了！
　　呜，难得佳玉拿到自己的把柄这么高兴，就先不告诉她这件事了，让她傻开心几天，最关键的是，把这件事告诉她，她就会警惕起来，绝对不对自己的女身使用光明净化，还是先骗她把自己变回去再说吧。殷想道。
　　“反噬？光明净化可以移除所有的负面效果，怪不得。”海萨薇终于了然的点点头，忽然一怔，还是不对啊，李佳玉明明是对着自己用的光明净化，怎么作用到小身上了？有问题，一定有问题！
　　海萨薇狐疑的扫视着两人，这次却没有问出来。
　　李佳玉忽然眉头一皱，对殷问道：“你怎么忽然这么高兴？想到了什么事吗？”
　　“没，没有。你想多了。”殷微愣，自己脸上可没有露出丝毫破绽啊。暗骂一句该死的心灵感应，立刻压下心头的狂喜，平复下来。
　　“可是，总觉得哪里有问题。”李佳玉秀眉蹙的更厉害了。
　　“是吗？什么地方不对？有危险？”殷脸色一正的问道。
　　“危险倒是没有，不过，就是觉得不对劲，有点……羞恼的感觉？”李佳玉不确定道。
　　殷暗自咋舌，这太恐怖了，佳玉变成女人后第六感见长啊！
　　李佳玉拿捏到殷的把柄，免不了要欺负殷几天，毕竟打是亲骂是爱嘛，以李佳玉的情商，也就会给自己重视的人找麻烦来表现自己的存在了。
　　可是要是知道殷早就有了解决办法，把柄不是把柄的话，想到这几天自己的作为，李佳玉绝对会恼羞成怒，合着把自己当猴耍呢？
　　“哈哈，你想多了，既然没有危险就不用在意了。差不多该出发了。”殷撇开话题道。
　　萧晚晴已经将西江大学的学生集合了起来，殷第一眼就看到了身边环绕着一群虫子的果冻。
　　今天的果冻xiong部看起来更ting拔了几分，而且脸上一直有着淡淡的红晕，看起来抚媚无比，谁能想到这个二十岁的少女，一个月前还只是一个少男呢？
　　感受到殷的目光，果冻脸色更红了，不安的磨ceng了下双=腿，衣服里双=腿之间的绳子上被殷结了个绳结，每移动一下都会摩擦一下，她现在根本就不敢走路，文静的站在一只红顶甲虫的背上，让红顶甲虫带着她走，但就算是站着不动，感觉好像也在逐渐的积累一般。
　　看情况，果冻完全撑不了一天时间！
　　柳银纱可是调=教方面的大行家，再加上也就她和果冻关系最好，所以一下就注意到了果冻的异样，双眼闪着异样的光彩靠了过去。
　　果冻虽然算不上顶级美女，但也是清秀可人，越看越耐看的那种，而且男生自然变成的女生，调教起来一定别有一番风味吧？！
　　对于殷和李佳玉迟迟无法得手，柳银纱暂时将目光转向了看起来弱受气息十足的果冻！
　　罗欣这几天正在逐渐的改变自己高高在上，不可一世的性子，可惜毕竟已经深入骨髓，不是那么好改的，而且，东方不败的传承自带的一种天下无敌，舍我其谁的气质，也隐隐改变着她的性格，让她根本不可能完全放下架子。
　　幸好，萧晚晴和晏紫苏可都是好人，罗欣怎么说也是三阶中级的高手，看起来三十岁左右，和殷小舞染红霞她们自然不怎么合拍，年龄代沟嘛，生怕冷落了她，所以主动和她交谈，这些天下来关系已经算得上不错。
　　不知是不是葵花宝典的影响还是本来就喜欢娈童，罗欣对于两个熟女一点兴趣都没有，好像真成了闺蜜一般。
　　就是不知道，她会不会看上哪个男孩子呢？


第一百九十六章 光明的未来
　　逃亡队再一次开始上路了。
　　相比起原本快要到扈城的时候，这一次不仅不需要将大半的时间浪费在搜集食物上，而且每一个人还都能填饱肚子，再加上保卫力量也是强的出奇，所以逃亡队的前进速度快的有点超乎殷的想像！
　　再稍微节省一点，貌似乾坤戒指中的食物完全足够一百一十万人的消耗了！
　　对于这件事，殷毫不犹豫的让高云生通知了下去，逃亡队对此热情更加高涨起来，对未来充满了希冀。
　　不过李佳玉也没有放弃催生植物的方法的研究，就算现在用不到，但是到了扈城总是用得到的，真以为到了扈城就可以安全无忧了吗？骤然多了一百多万人，扈城的食物可不一定足够。
　　等殷乾坤戒指中的粮食耗尽，末世中最残酷的一幕，吃草根，有毒的虫子，甚至是人肉，终将会发生！
　　现在把方法研究出来，就可以教给更多的人，生产出更多的粮食来，到时候食物压力一定会大幅度减小。
　　中午休息的时候，在李佳玉，桔梗和晏紫苏的配合下，光明，自然，水三种元素相互作用，成功催生出了近万斤的红薯！这个数量，已经足够上万人吃个半饱了！
　　染红霞欣喜的催促着李佳玉083将几种元素催发植物生长的方法和心得记录下来，然后便交给了军方副录。
　　晚上休息的时候，上千册手册分发下去，让民间的光明系，自然系和水系传承者自由组合，催生食物。
　　每一个册子上，还有高云生擅作主张让加上去的光明女神李佳玉七个大字，又一次为李佳玉狠狠的刷了一次声望。
　　一千多阴魂传承者，两万多阳魂传承者，再加上十万后天传承者，一共组成了两千多对自然系和水系法师，水系法师还多余出近千人，然而尴尬的是，却没有那么多光明祭祀的存在！
　　许多强者死后灵魂进入了深渊之中，成为骷髅僵尸之类的，但其中绝对没有光明女神的信徒，他们的灵魂全被接引到了传说中的天堂之中！
　　所以十万后天传承者，仅有寥寥百十多个不知什么原因灵魂坠入深渊的光明系传承，先天传承者中光明祭祀的比例也不高，仅仅为百分之一多点，总共四百多人。
　　也就是说，最终只能组成五百多组食物生产组合！
　　不过这也不错了，他们的实力远远比不上李佳玉等人，一次性催生的量并不多，但平均下来每组还是能收获一千斤红薯的。五百组就是五十万斤！一天可以催生两次就是一百万斤！
　　似乎，就算是殷储备的食物用完，逃亡队也完全不用担心饥饿的问题了！
　　每天上百万斤食物，十万多传承者，加上两位无敌的女神坐镇，一时间，逃亡队似乎变得衣食无忧了！
　　在末世中，简直完全不敢想象会出现这样的情景！
　　就连李佳玉都有些迷茫了，这，真的是自己曾经经历过的熟悉了的末世吗？
　　似乎，因为小的出现，这个世界变得完全不一样了，不再是绝望和黑暗，而是散发着人性光辉的希望和热情。
　　难道，他真的是这个世界的救世主吗？
　　但是，为什么自己的上一世他不出现？要是上一世她就出现的话，自己就不会受那么多苦，那么多冤枉，那么多磨难了吧？
　　天煞孤星，有谁知道上一世她承受了多少的痛苦，绝望与无助？
　　想至深处，不知为何忽然悲从心起，有什么戳中了她心中最敏=感柔=软的部分，坚强的外表在这一刻轰然坍塌，似乎要将前一世的一切不幸和痛苦发泄出来一样，泪水汹涌而出。
　　自从最后一个亲人为了保护她在她面前死去，她将一半灵魂献给恶魔换来力量以后，她就再也没有哭过，哪怕是无数次被强敌打的只剩一口气，也没有留下半滴眼泪，而是默默地让自己变得更强，最终成为天朝第三的强者。
　　远在数百米外的殷，不知为何心底突然涌现出了一种绝望痛苦的情绪，那种感觉，是顺风顺水的他从来没有经历过的，他清楚，那不是他的感觉，但他却感觉到了揪心般的疼痛，心痛的无法呼吸。
　　是佳玉！
　　殷顾不得理会穿着诱=惑无比，酥xiong半掩的几女，一个闪身出了帐篷，顺着那一丝感应奔向李佳玉的方向。
　　远远的，李佳玉孤伶伶的身影斜倚在帐篷上，看着远处连绵成一片的篝火帐篷怔怔出神，似乎还有隐隐的欢闹声传来，一滴滴的晶莹从她圆润的下巴上不断的滴落下来，及腰的雪白秀发披散着，说不出的柔=弱，让人心疼。
　　一只灼热的手忽然搭在李佳玉略显冰凉的肩膀上，李佳玉顿时肩膀一抖，抽了下鼻子，想要止住泪水，随后一道清婉怜惜的声音响起。
　　“我能感觉到你的伤心和绝望。想哭就在我怀里哭吧，哭出来就好了。以后，再也不用戴一个冰冷的面具，我会一直在你身后，保护你，给你依靠。”
　　是殷的声音。
　　李佳玉想要止住的泪水更加的汹涌，蓦然转身扑到殷的怀里，汹涌的泪水很快就打湿了他身前的衣服。
　　哽咽道：“为什么？为什么你不早一点出现？为什么不在我最需要依靠的时候出现？偏偏出现在我以为可以靠自己得到一切的现在出现，让我开始变得软弱？为什么？”
　　“我……”殷愕然，一丝愧疚油然而生，将怀里的李佳玉抱的更紧。
　　他一开始确实可以去那个李佳玉没有重生的世界，但是，他却从来没有想过，改变她那悲惨到极点的命运。
　　“对不起，我该早点出现的。”殷将下巴放在李佳玉的肩膀上，在她耳边充满歉意的呢喃道。
　　现在再去那个世界已经毫无意义，那个李佳玉已经不是自己怀里这个。
　　“嘶！”殷忽然倒吸了一口凉气，埋在他xiong口的李佳玉忽然张开小=嘴狠狠地咬在了他的xiong口，很用力很用力。
　　力量大增的李佳玉小虎牙锋利的出奇，似乎有丝丝的鲜血渗入了她的嘴里。
　　殷强行忍受着这痛苦，放松精神，生怕紧绷起来的皮肤崩坏了佳玉的整齐的牙齿。
　　幸亏自己之前用了乾坤倒转呢，要不然佳玉这一口，简直不敢想象。
　　不知过了多久，泪水逐渐的开始停歇，李佳玉的小虎牙终于松了开来。
　　李佳玉抬起头，梨花带雨的样子让人怜惜无比，大哭一场后负面情绪被宣泄，而且坚强冰冷的面具被打破，她的气质似乎更加明媚了几分，像雨后初晴的太阳，柔和，明亮。
　　“哭够了吗？”殷宠溺的轻笑道，轻轻揉了下被咬的地方。
　　“扑哧。”李佳玉被殷嘴角微微的抽搐逗得一笑，充满风=情的白了他一眼，“还没有咬够。”不过，确实哭够了。
　　PS：煽情好难写……


第一百九十七章 喜欢男的比百合还变态？
　　“那你要不要继续？”殷问道。
　　“抱紧我。”李佳玉微微摇头道，刚刚哭完的她，是最脆弱的时候，迫切的需要一个依靠来填满她此刻显得空虚的心。
　　两人的心跳逐渐的重合在一起，忽然有种意luan情mi的感觉，一切水到渠成，弥补了昨晚的遗憾。
　　这一夜，碎梦刀释放出更加浓厚的能量，让杨安雄心勃勃的陷入了一夜的修炼中。
　　一夜过去。
　　“啊！”随着一声尖锐的惊叫声，毫无防备的殷被踹飞出去。
　　“你，你竟然趁虚而入！你这个禽兽，我，我还没考虑好呢！”李佳玉一脸羞-涩慌乱的结结巴巴道。
　　昨天，自己是鬼迷心窍了吧？怎么会没反抗也没拒绝就……一定是这个混蛋给自己下药了，绝对是！
　　殷一下被惊醒过来，晃了晃还有些不太清醒的脑袋，看着像炸了毛的猫似的李佳玉无奈的苦笑，他知道，这家伙是脸皮薄，不好意思了，昨天确实有点趁虚而入的嫌疑，现在重新恢复正常的李佳玉已经后~悔了。
　　“放心，我们就当什么也没发生过-。”
　　“怎么？你想不负责任？”李佳玉顾不上羞涩，眼睛一眯危险道。
　　“不是，我当然会为你负责，我是说我不会告诉任何人这件事的。”殷连忙解释道。
　　“哼，你说的，要是别人知道了，我yan了你！看你的乾坤倒转还能不能恢复！”李佳玉取出冰轮丸挥舞了一下。
　　一片冰晶划过，让没穿衣服的两人觉得皮肤上一阵凉意，起了一层细密的疙瘩。
　　“但是你刚才那声尖叫怕是把很多人吸引过来了吧。”殷不着痕迹的夹紧了双=腿，有些无辜的道，这绝对不可以算在自己身上啊！
　　李佳玉屏气凝神，由远及近的传来了阵阵的脚步声。
　　脸色顿时一变，慌张的左顾右盼，突然眼睛一亮，百合什么的，总比被XO好吧？
　　“你想干什么？”殷警惕的看着宠着自己不怀好意的笑的李佳玉。
　　“没时间解释了，快上来！”李佳玉在chuang上冲他招手。
　　上来？做什么？殷有些想歪了。不过还是依言上去，冲着李佳玉伸出了魔爪。
　　“光明净化！”一团柔和的白光被拍在殷身上。
　　就在殷愣神的片刻，李佳玉做作的道：“你摸我，我要摸回来！”
　　两只手抓向殷的xiong部。
　　就在这时，帐篷忽然被打开了。
　　“佳玉，你怎么……了，你们……”晏紫苏目瞪口呆的看着两个美=少女赤落着上半身互相摸着xiong的画面，两人齐刷刷的看着她，眼中满是惊愕。
　　“佳玉，你竟然……百合？”晏紫苏不可思议道。
　　“啊咧，堂嫂，有什么不对吗？难道你觉得我该喜欢男的？”李佳玉脸上露出无辜的表情。
　　“有……还是没有？你现在是女的啊，按理说应该找个男朋友的，但是，貌似喜欢上男的比你百合确实更变=态一些啊。”晏紫苏有些纠结道。
　　李佳玉小=嘴微微一撅，要不是说这话的是自己敬爱的堂嫂，自己绝对让她知道花儿为什么这么红！
　　殷已经知道李佳玉的想法了，这是要拿百合打掩护啊？不过，又把自己变成女的，我可是要收点利息的。
　　殷坏笑着低头咬了下去，有李佳玉的堂嫂在旁边看着，貌似意外的带感呢！
　　“啊！”李佳玉顿时浑身一抖，当着堂嫂的面，简直羞=耻感爆棚，以她身体的敏=感程度，竟然瞬间就达到了顶峰。
　　晏紫苏蓦然瞪大双眼，随后迅速转过身去走出帐篷。
　　“停下，你们不能进去，佳玉没事，别进去！”晏紫苏在外边阻拦着闻声赶来的众人。
　　听着外边嘈杂的声音，殷更加起劲了，李佳玉面皮薄，更加的敏=感。
　　“混蛋，你够了！赶紧给我停下啊！”李佳玉咬牙道。
　　“就不，你叫啊，看她们会不会冲进来看到这一幕。”反正外边都是些女的，男人都没敢靠得太近，殷有恃不恐道。
　　“最多五分钟！我们必须出去！”李佳玉竟然让步了！
　　“嗯。”殷口齿不清的点头答应，这差不多是李佳玉的底线了，得寸进尺会被打死的。
　　李佳玉的帐篷前站着不少人，自然引起了学生们的好奇，更多的人聚集过来。
　　当看到殷和李佳玉同时从里边出来的时候，先是一阵寂静，随后爆发出巨大的欢呼声，这些都是百合联盟的成员！
　　看到两位女神终于在一起了，而且看脸色好像刚那啥的样子，能不开心吗？她们在一起了，还会看得上男人吗？这样就绝对不会被外边的男人勾走了吧，永远都属于西江大学了。
　　李佳玉暗中掐了殷一把，被这么多人看着，觉得羞=涩的厉害，混蛋，早出来哪里会有这么多人？非要……
　　殷不动声色，只不过对于小舞她们的目光有些心虚而已。
　　很快染红霞遣散了围观兴奋的学生们，开始吃早饭。
　　期间殷又去找了果冻这个家伙，昨天她可是没撑到一天就偷偷解开了啊！虽然晚上殷过去的时候她又重新把自己绑缚了起来，但是殷会发现不了吗？
　　所以，没有完成惩罚，今天当然要继续了。
　　逃亡队继续上路，虫潮尸潮全部催啦枯槁，就算是最难缠的，隐藏在地下的沼泽巨蚓，也刚刚露头就被十多个传承者集火打死打残。
　　现在根本就用不到殷和李佳玉出手，就连小舞她们也不怎么出手了，只有正义感爆棚的染红霞和桔梗还总是冲在第一条战线上，孟紫矜也是，末世前，毕竟是一位军人，保护人民，是她的责任和义务。
　　对此并没有人觉得丝毫不满，西江大学在两市人民的心中俨然成了圣地般的存在，真的到了生死危机的时候自然会出手，如果这些小鱼小虾的也要劳烦两位女神出手的话，那岂不是杀鸡用牛刀，浪费女神的时间吗？


第一百九十八章 最后一夜
　　时间就这样一天天过去，那晚完全失身给殷后，傲娇了几天的李佳玉最终还是接受了现实，不反对搂搂抱抱，对那方面却很抗拒，当然，如果是女儿身的话是完全没有问题的。
　　另外，殷和海萨薇之间也出现了点问题，当然，不是感情方面的，而是自从殷和李佳玉结合掌控光明能量后，和海萨薇双修的时候，他所掌控的光明能量将然开始产生了微妙的变化，海萨薇的黑暗能量也是如此，不过变化极为缓慢，没有一年半载，不可能完全转变。
　　这种变化海萨薇一开始还有些惊恐，不过感觉到这种变化不但没有坏处，同样的能量发挥的效果还略有提升后，顿时就放下心来。
　　殷则想到了光明和黑暗能量衍生出混沌属性的事，虽然不知道混沌能量到底有多厉害，但是还是隐隐有些期待起来。
　　在这些天里，殷并没有骗李佳玉对自己的女身使用净化术，而是静静的等待反噬时间结束，不知到为什么，对自己使用乾坤倒转的反噬时间竟然格外的长，足足过了五天时间，才彻底变回男人。
　　扈城已经遥遥在望，明天再过一天，就可以到达了。
　　不知道扈城的人看到足足百万人的队伍到达后，会是一副什么样的表情。
　　“明天就要面对黑天魔虫了，上一世让两市高手损失惨重的存在，不知道这一世还能不能再次大展雄威呢？”李佳玉有些感慨的道。能让她毫无顾忌的说出上一世这个词，除了她一个人的时候，很显然就只有在殷一个人面前才会这样。
　　殷今夜又来到了李佳玉这里，李佳玉是绝对不可能同意和小舞她们一起的，所以殷只好来找她。
　　“呵呵，绝对不可能了，就算我们西江大学的高手不出马，差不多也能轻松搞定它吧。”殷笑着道，他知道李佳玉也清楚这一点，但是还是想听他的确定。
　　原本的几个三阶初级高手这些天过去已经成为了三阶中级，还有六七个二阶顶峰的进阶到了三阶初期，比起原本的要多一些，毕竟有殷存在，除了多活下来了近一倍的普通市民外，也有很多传承者免去了死亡的命运。
　　而且，当初殷从深渊界带回来的两百多传奇魂焰，除了西江大学的一百朵军方可是一下多了一百多个至少二阶中级的强者，直接成为三阶初级的都有十多人，这些天过去，又有七八个人突破到三阶初级，两个三阶中级。
　　所以不算西江大学的话，两市的总体实力是五个三阶中级强者，近三十个三阶初级强者，二阶强者无数！
　　这种实力，绝对不是区区一个三阶顶峰的黑天魔虫所能抵抗的！
　　“是啊，这一次，它确实掀不起风浪了。上一世我们到达这里的时候，可是花了五十天左右，只剩下三十六万人，高手更是小猫两三只，被黑天魔虫偷袭死了二十万人左右，要不是它自己退走了，怕是也不会有现在的我了。”李佳玉目光深邃，似乎已经看到了横亘在逃亡队和扈城之间隐蔽着的黑天魔虫庞大的身影了一般。
　　“那这一世，我们一定要把它抽筋扒皮，为你报仇好不好？”
　　“什么为我报仇？我可是活的好好的。”李佳玉翻了个白眼。
　　“呃，是我说错话了。是为你出口恶气。”
　　“这还差不多。喂，你这棍子硌得我好不舒服，赶紧变成女的。”李佳玉扭了下身体，用手那种殷的要害。
　　“又要变？都十天了，就这样再来一次吧。”殷不甘愿道。
　　“放心啦，明天早上我就用净化术帮你接触，变嘛？男的我不习惯。”李佳玉撒娇道。
　　“可是我本来就是男的啊，你早晚要习惯的啊。”
　　“哎呀，以后再说。你今天先变成女的。”
　　“不变。”殷闷闷的道：“我不进去，就蹭蹭，我发誓。”
　　“呵呵，男生说蹭蹭不进去就和女人说xiong越小越好一样的不可信。”李佳玉嘲笑道。
　　“可是你不小啊，比晚晴姐和你堂嫂还要大一点呢。”殷顺手捏了捏。
　　“我才不想要这么大呢！”李佳玉没好气的拍开殷的手。
　　“你说真的？”
　　“当然是真的！”
　　“所以了，我说的只是蹭蹭，不进去，也是真的啊……”殷坏笑着。
　　李佳玉娇嗔着瞪了他一眼:“哼，我不管是不是真的，今晚你要是不变成女的，就从我帐篷里出去。”
　　“就不变，我也不出去，看你能拿我怎么样。”殷无赖的紧紧抱住李佳玉，虽然李佳玉力量增长的极大，但终究还是比不上殷的。
　　“呵，不变是吧？那好，堕落天……呜呜！”李佳玉的嘴被殷堵上。
　　“你别动不动就把他召唤出来好不好？被一个男的看着，好不习惯。”
　　“那你还不变？”
　　“你别逼我啊，信不信我把堕落天使也变成女的三飞？你们两个可是同一个灵魂，感官完全相通，本来你就应付不了我，双份的刺激不知道你受不受得了呢？”
　　“你……你敢？”李佳玉有些心虚的喊道，这件事殷坐起来绝对毫无难度。
　　“你可以试试。”殷一挑眉挑衅道，以前怎么没想到用这招对付她呢？不过现在想到也不晚啊。殷倒是有些希望李佳玉召唤出来了，双体一魂，那感觉一定很刺激！
　　完了，殷已经在变态的道路上越走越远了！
　　原本堕落天使该因为半块四魂之玉觉醒本来的意识的，但是现在四魂之玉已经完全被殷吸收了，所以堕落天使本身的意识觉醒5.5俨然已成了不可能的事。
　　“堕落天使！”李佳玉可不会因为殷的威胁就认怂，她可是那种不撞南墙不回头，明知山有虎，偏向虎山行的人。
　　哼，大不了真被变了，就收回去呗，还真让你占双份的便宜啊？做梦！
　　“乾坤倒转！”殷也不含糊，看到堕落天使出现，瞬间将堕落天使的性别转变。
　　如果说李佳玉和殷的面容一看就是绝世女神的话，那么堕落天使就是绝对的男神，刀削般冷峻的面容变成女人后线条稍微柔和了几分，却依旧惊艳无比，如同一个冰山女神一样，果然，颜值高的人，就算变成女的也还是颜值高。


第一百九十九章 双倍超感
　　xiong口高高song起，银白色的秀发更添了几分冷意，和李佳玉的雪白秀发遥相呼应，两人都是人间绝色，站在一起简直就像姐妹一般！
　　还有那一片漆黑的羽翼，和李佳玉的女神之翼更是形成了鲜明的对比，一个更加神圣，一个则充满了堕落的美感，如同堕入黑暗的路西法一般。
　　李佳玉拳头一攥，就要把堕落天使收回去，还没行动，忽然放弃了想法，指着殷哈09哈大笑道：“笨蛋，白痴！还不是变成女的了？你连技能的反噬都忘了吗？”
　　殷小=嘴微张，刚才想像的两体一魂实在是太入神，自己竟然把这么重要的事给忘了！！！
　　殷萌逼的样子实在少见，李佳玉简直要被她给蠢哭了，笑的快要chuan不过气来。
　　“有什么好笑的！就算都是女的，我也是攻！”殷恼羞成怒道。
　　“那不好说，以前确实是，但现在么，我们可是两个人。”李佳玉和变成女人的堕落天使同时说道，语气不怀好意，看来，李佳玉是打算翻身做主人了！
　　殷警惕的分别看了李佳玉和堕落天使一眼，亚历山大啊！搞不好，今天要贞洁不保啊！为什么二郎神的传承里没有三头六臂之术？
　　“嘿嘿，感受绝望吧！”李佳玉大笑着操控着堕落天使从身后死死的抱住殷，将她的双臂钳固在怀里。
　　随后自己带着得意地笑容伸=出了手。
　　然而事实证明，面对专修九转玄功的殷，即使李佳玉那边两个人也不是对手，不过比起之前的碾压，现在确实偶尔能反击一下了，反击的代价吗，则是双份的感觉……
　　第二天。
　　“咦？佳玉，今天你这是怎么了？怎么看起来无精打采，毫无精力的样子啊。”染红霞好奇的问道，随后恍然大悟：“不会是昨晚你们真的做了吧？！”
　　昨晚殷在谁那里，染红霞自然是知道的，但是她也知道李佳玉暂时接受不了，可是只是百合的话，绝对不会这样的吧？倒有点像自己当初第一次破=身时候的样子！
　　“怎么可能！你们也见到了，现在小可是女的啊，怎么可能真的做呢？”李佳玉立刻大声反驳道。
　　稍微有点心虚，虽然昨晚没做，但是真的已经做过了啊！
　　“那你怎么这个样子？”小舞问道。
　　“我虽然这个样子，但是小也没好到哪里去。”李佳玉撅了撅嘴，不服气的道。
　　“怎么，你还翻身做主了啊？看你的样子就不像个攻，还是老老实实做个小受吧！攻的话怎么可能把自己搞成这个样？”
　　PS：今天和实验室的小伙伴们聚餐，玩的晚了点，九点才散伙，不过凌晨前应该能发完第二章，不用担心。


第二百章 冰火两重天
　　“前半段我攻，后半段……才换成她的！”不知什么时候开始，李佳玉已经可以和小舞她们谈论一些那方面的私事了，一开始可是小舞她们一问起，李佳玉就黑着一张脸一句话都不说的，看来，这些天下来，开始接受了大家是一家人的事情。
　　“以前她一直是攻，也没见你第二天这个样子啊？一定有什么地方不对。”孟紫矜怀疑道。
　　“到底是什么？如实招来！”小舞逼问道。
　　“你们自己看，小就是个大变-=态，大色=狼！”李佳玉愤愤的控诉着殷，似乎要大家同仇敌忾一般，召唤出了银发美女堕落天使。
　　“咦？！堕落天使，变……变成女的了！”染红霞惊讶的大叫道。
　　“小竟然让你召唤出美女来一起玩那种事情！真是太变=态了！”孟紫矜赞同道。
　　“既然堕落天使可以的话，岂不是还可以让你召唤出更多的美女来一起呢？不一定是人类美女，也有可能是猫娘啊，狐娘啊之类的，呀，有一个召唤师做女人，真是太幸福了啊！”小舞和大家的关注点明显不在一个地方！
　　“我才不会这么便宜那个混蛋呢！倒是可以召唤出一头触手怪陪他！”李佳玉道。
　　“哇！触手怪？！你们真会玩！”小舞双眼放光，异样的看向李佳玉。
　　染红霞和孟紫矜也是神情古怪的看着李佳玉，召唤出个触手怪来，对于李佳玉来说真不是问题，她们不会真的这样玩吧？都说触手怪最会玩弄女性，难怪今天佳玉这样无精打采，浑身无力的样子啊！
　　“喂喂，你们到底在想什么？我只是说说，我什么也没干啊！”李佳玉跳着脚解释道，和触手怪玩，简直太变=态了啊！
　　“不用解释，原来如此。”小舞恍然大悟的样子道。
　　“混蛋啊！你们难道忘了吗？堕落天使是没有灵魂的，我只是契约了一具肉身，平时用一部分灵魂操控他啊！”李佳玉气急败坏的道。
　　“所以呢？”小舞脑袋一歪，眨着大眼睛问道。
　　“所以我们的感觉是完全共享的啊！”李佳玉无力的道。
　　“也就是说，同时摸你和堕落天使的xiong，你会感觉到两种感觉？”
　　“双份快=感？”
　　“貌似好厉害的样子。”
　　三女对视一眼，同时惊讶道。
　　“对啊，所以我才会这样的啊，完全抵御不住啊。”李佳玉无奈道。
　　“真是太有意思了！说说，双份的感觉到底是怎么样的？”小舞激动的问道。
　　“对啊，对啊，好好奇！能不能让我们摸一下？”染红霞都抑制不住自己的好奇心了。
　　“对了，你们说，要是在xiong上，一边用冰敷，一边用热水敷，会是什么感觉？是感觉到热呢还是冷呢？”孟紫矜捏着下巴疑惑道。
　　“这才是名副其实的冰火两重天吧？佳玉，要不你，试试呗？”小舞不怀好意的看着李佳玉。
　　孟紫矜也充满深意的逐渐逼近，就连染红霞都一脸的好奇，犹豫着是不是参与一把。
　　“绝对不可能！你们怎么可以这样？！节操呢？！”李佳玉大惊失色，本来想要跟你们一起声讨殷的，你们竟然要做这么丧心病狂的事情！
　　“早就被小影响的掉光了啊！”小舞毫不在意的道。
　　“节操多少钱一斤？而且，佳玉，你有吗？”孟紫矜的问题让李佳玉哑口无言。
　　“那个，我应该还有一点点的。”染红霞没有底气的弱弱道，往后退了一步。
　　“给我回去！”李佳玉连忙将堕落天使召唤回去。
　　“切，没意思。”小舞撇撇嘴。
　　“就是，配合一下会死啊！”孟紫矜也白了李佳玉一眼，染红霞眼中满是可惜。
　　“没关系，我们去找小告诉他这个注意，相信总有一天小会有机会用的。”小舞拉着两女往殷的方向跑去。
　　“回来！不可以告诉他！”李佳玉大急道。
　　“那你满足下我们的好奇心喽。”小舞转身道。
　　“不可能！”
　　“那没什么好商量的了。”
　　“等等！能……能不能换个条件？”李佳玉弱气的祈求道。要是被她们启发，殷那混蛋还不知道想出多少奇奇怪怪的花样来折腾自己呢！
　　只要想一想一个身体传来冷的感觉，另一个身体却是热的，又或者一边痒，一边痛，一边麻一边酸的感觉，李佳玉就不寒而栗，简直太可怕了！这种完全矛盾的感觉，绝对可以把人逼疯！
　　小舞又一次回头，看着楚楚可怜的李佳玉，歪头思考了一会儿，道：“好吧，看在你那么可怜的份上，我们就答应你了。把你和小之间的事情，给我们好好说说，我们可是很好奇的哦，想要知道到底有没有我们不知道的东西。”
　　“啊？这……好羞=耻的感觉啊，我，我不好意思说。”李佳玉为难道。
　　“那算了，等着被调=教吧！”
　　“别走啊！我……我说还不行吗！”李佳玉一咬牙，一跺脚，终于决定下来，带着点委屈的道。
　　小舞闻言，顿时拉着两人将李佳玉包围起来，满脸期待的等着李佳玉的讲述。
　　李佳玉踌躇了好一会儿，在小舞的催促下终于开始俏脸微红的说起了她和殷之间发生的事还有她自己的情感变化，大多是几女都知道的，但是也有一部分她们不知道的，而且，她们不知道的那一部分才是最刺激的部分，一个个听的聚精会神。
　　当然，李佳玉也不会那么老实的全说出来，该瞒的还是要说假话的，不过她不知道小舞她们到底知道多少事，所以有的被拆穿，得到一阵白眼和鄙视，也有的成功骗过了她们，比如，那天真的做了的事情。
　　时间很快就过去，李佳玉的故事还没有说完，不知不觉中，一百多万人已经吃完早饭，将东西收拾妥当，带着满腔的希望，自信和对未来的憧憬，雄赳赳气昂昂的踏上了最后的道路，今天日落前，就可以达到最终的目的地，扈城！


第二百零一章 这些人类一定是假的！
　　正午时分。
　　“轰隆隆”
　　整片大地都在颤抖着！
　　席卷万物的狂风暴雨，浩浩荡荡，奔腾而来，那种毁灭的窒息感就像燃烧的陨石，冲撞在地球之上！
　　“来了。”殷蓦然打开天眼道。
　　李佳玉身体一抖，神色复杂无比。
　　“我们真的不出手吗？”知道殷的打算，染红霞担忧道。
　　“不用，有我们看着，死不了多少人的。末世中，死伤在所难免，只有尽快让他们都成长起来，拥有自保之力才是王道，我们不可能永远保护他们。”殷道。
　　一边说着，天眼一边扫描着地下，只见地下窜行着一头头橙黑发亮的巨大甲虫，仅仅是头颅就比一个房间还要大出半圈，浑身长满了刀枪一般的尖刺容貌，那双蓝色的复眼散发着幽冷的死光，嘴角边有着三对灰黑色的大锷，前肢更是进化出两个巨大的钳子，粗略一看，还以为是巨大的蝎子！
　　这是三阶初级虫子，磐石黑甲虫！
　　除此之外，一公里外，还有密密麻麻的虫子蜂拥而来，数量远远超过曾经定义的大型虫潮，数量足足有四万头之多！
　　要说更310大的场面也不是没见过，当初骷髅王可是带着十万大军前来攻击他们，四万和十万比起来简直是天壤之别，但是，尸族最大的也不过七米高，大多数和普通人差不了多少，但是虫子却不一样，除了个别吸血虫，脑瘤虫之类的特殊品种，最小的都有小轿车大小，大的更是几十米。
　　再加上庞大的体形带来的庞大重量，所以四万虫子冲锋起来的声势比十万尸族大军还要惊人！
　　地面在剧烈地摇晃着，扬起灰尘，土地喀拉拉地龟裂，朝四面八方裂开一道道蛛网！
　　不少传承者摇晃得厉害，连站都站不稳！
　　不少传承着脸上露出惊骇之色，不过并不慌张，有殷和李佳玉在，就算来再多虫子也不惧。
　　“大家听着，这是进入扈城的最后一战，领头的虫子是一头三阶巅峰的黑天魔虫，实力还在你们的应付范围之内，所以我和佳玉并不会出手，让我看看你们的全部实力吧，胜，即可进入扈城，败，也会进入扈城，但是我会很失望。我想，你们不想让我失望吧？”殷的声音忽然从所有人的耳边响起，清晰无比，却又并不刺耳，好像就在每个人的耳边说的一样。
　　“这是对我们最后的考验吗？”
　　“放心，绝对不会让女神失望的！”
　　“区区三阶高级的虫子而已，连准传奇金甲蜈蚣王和传奇骷髅王都没要了我们的命，还怕三阶高级的弱渣吗？”
　　“为女神而战！”
　　“cao翻虫子！”
　　……
　　短暂的沉寂过后，一声声热血沸腾的吼声响了起来，所有人斗志满满，简直巴不得黑天魔虫立刻出现，然后一起把它轮翻！
　　第一头磐石黑甲虫终于从人群中的地下顶了出来！
　　它一出现，那双蓝色复眼就高高在上地睥睨着周围的传承者队伍，缓缓地舒张开三对大锷，发出一声尖锐的虫鸣，震得空气都连连爆响！
　　“叫你麻痹！”
　　随着一声怒吼，旁边的两个三阶初期传承者和十多个二阶传承者已经扑了上去。
　　刀枪剑戟，冰火雷电，各种各样的攻击砸在磐石黑甲虫黑亮的甲壳上！
　　看起来坚不可摧的甲壳，竟然一瞬间被破开了一道道蛛网般得裂缝！
　　要知道所有三阶初级的传承者手上可是都有至少三阶四阶甚至传奇级的武器法杖，磐石黑甲虫虽然同级中防御力触出类拔萃，但也顶不住四阶以上的魔法武器的威力啊！
　　原本霸气的虫鸣瞬间变成了凄惨的悲鸣，听到信号远处已经开始万虫齐鸣响应号召的虫子们，顿时虫鸣一窒，士气一阵低落。
　　逼都没装完就被干翻了，这尼玛太给虫子丢脸了！
　　一窒后，虫鸣更加的焦躁起来，万虫奔腾，风风火火的冲向人类。
　　刚刚冒头，连身子都还没完全出来的磐石黑甲虫已经悲惨的被如狼似虎的传承者们打死了，临死前还满是不解。
　　“老子一定是碰到假人类了！这尼玛跟前边那个城市里的人类完全不是一个物种！人类不该是可口的食物吗？十五怎么可能这么厉害？自己在那群人面前可是七进七出，也没有人可以奈何自己，反而一个个恐慌无比，仓皇逃跑。怎么在这群人面前，连进都还没完全进来呢，就被重伤了呢？这一定是披着人皮的尸族！太狡猾了！”
　　尸族和虫族可是天敌般的存在，基本上遇上了就必定会有一场激战。
　　不理会磐石黑甲虫临死前脑子里想的是什么东西，作为第一队干翻虫子，还是三阶虫子的传承者们顿时意气风发起来，这一波瞬间爆炸，一波带走多精彩？还是第一队，一定能入了女神的法眼吧？
　　一个个忍不住偷偷撇了一眼殷的方向，远远的，只看见殷似乎正关注着这边，螓首微点，顿时斗气冲霄，觉得就算是那什么三阶高级的虫子来了，也就是送菜的份！
　　其它的磐石黑甲虫也开始一头头的往外钻，正想要表现自己的传承者们顿时火力全开，绝招尽出，一时间轰鸣四起，各色的魔法光芒闪耀无比，除了几头虫子运气好钻出来的地方没有三阶传承者，其它几十头磐石黑甲虫竟然没有一头能够完全钻出地下就已经彻底玩完了！
　　那几头钻出来的磐石黑甲虫还没来得及享受肆意杀=戮的爽快感，顿时被几十个同伴的尸体给惊呆了，一个转身，肢足疯狂的爬动着，一个弹跳又扑回了自己钻出来的地洞里！
　　更可笑的是，有一头磐石黑甲虫可能是太过慌乱，足肢又太多，竟然前脚拌后脚，没能跳起来‘扑通’一声趴在了地上！
　　随后被几十个二阶强者和上百个一阶传承者给跳到身上一顿狂cao，步入了同伴的后尘。
　　“小兔崽子们，悠着点！战斗这才刚开始呢就这样挥霍力量，等到正主来了力量耗尽了怎么办？”钢铁巨人李默见着四处闪烁的技能光芒，顿时大声喊道。
　　然而根本没有人理会他，难得的在女神面前表现自己的机会，当然要火力全开才能跨时代啊！
　　“你这样可不行，看我的。”汪洋轻蔑的看了一眼眼角直跳的李默，朗声道：“大家再加把劲啊，赶快把这些小喽清理了，让那个三阶高级的家伙出来。嘿嘿，到时候你们能量耗尽，可是我一个人表演的时候了。不知道杀了虫子首领，有没有机会近距离看看女神一眼呢？”


第二百零二章 惊呆的楚司令！
　　汪洋话音刚落，技能的光芒顿时一敛，没有人在胡乱挥霍能量了，相对来说，果然虫子首领才是大头啊！
　　汪洋冲着李默得意的一耸肩，李默眉角狂跳：“都是三阶中级的大高手了，别这么猥琐行不行？要点脸！而且，作为顶尖高手之一，殷和李佳玉你见的还少啊？别那么没出息，我都替你丢人！”
　　“像那两位的美貌，可是怎么看都看不够的。姿态低一点怎么了？活该你这么大岁数了末世前连个老婆都没有，要不是末世后成为了大高手，恐怕也没哪个女的愿意跟你。”汪洋鄙视道。
　　对于扈城来说，扈城的四个方向各自有一个危险的存在是扈城无比忌惮的，所以一定要密切注视它们的动向，防止它们忽然前来攻城却毫无准~备。
　　而三阶高级，统御几万虫子的黑天魔虫正是-其中之一！
　　所以，黑天魔虫一有动静，就有天眼师马上向扈城的统帅楚泰鸿禀报了。
　　“楚司令，南边的黑天魔虫有动静了！”一个带着眼睛，看起来二十多岁的人道。
　　这小子原本是个近视眼，但奇怪的是却得到了天眼师传承，近视眼自然也就好了，可惜眼镜有些带习惯了，不戴各种不舒服，所以就又弄了个平面眼镜戴着。
　　“什么？小王，快通知大家开会！让所有传承者做好战斗准备！”楚泰鸿一惊，急忙站起来安排道。
　　以黑天魔虫的实力，哪怕整个扈城出动三分之一的传承者，也不是对手，至少要一小半人才能惨胜！
　　“等等，司令等我说完！”眼镜男慌忙的组织道，“黑天魔虫不是向着咱们扈城来的，它是往南边去的，好像，好像要离开扈城附近。”
　　“这是好事啊！离开这附近，那我们的压力也要减轻不少。你小子，就不能一次把话说完？吓死我了。”楚泰鸿松了一口气。
　　“嘿嘿，我也没想到司令您反应这么大。”眼镜男不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“现在退到哪里了？没停下吧或再回来吧？”楚泰鸿问道。
　　“我看一下。”眼镜男来到窗户边上，这是一栋六层高的楼房，在窗户前可以毫无阻碍的看到城外。
　　原本还有上百层高的大厦的，可惜末世后地震频发，十层以上的高楼差不多已经全部坍塌了。
　　“它们还没停，已经退到二十多里外了。”眼镜男道。
　　“二十里外，不错，比总是在城外十里多晃荡安心多了。”
　　“等等！”眼镜男忽然脸色大变。
　　“怎么了？”楚泰鸿连忙坐直了身子。
　　“黑天魔虫前进的方向有人！是南方的逃亡者，近百万人！他们和黑天魔虫撞上了！”眼镜男惊声道。
　　“什么？怪不得黑天魔虫会退离扈城！原来是发现了逃亡队！现在南边的几个地级市还没到达扈城的，只剩下天南省最南边的西江和龚州市了吧。”
　　“司令，要去支援他们吗？”
　　“那可是上百万人！当然要……”楚泰鸿说到一半，忽然颓然的叹了口气，“二十多里外，加上集合战力的时间，至少要花费两个小时，到时候，一切都晚了。算了，只能让他们听天由命了。一千六百多里，到现在还能剩下一百多万人，可见西江和龚州市也是有能人的，希望他们能打退黑天魔虫吧。”
　　距离这里只有七八百里地的玉林市逃亡者到达的时候，可是就剩下三十多万人了，相比较起来，距离远了一倍多，幸存者却多了三倍，实力绝对非同一般。
　　“哎，不知道能有多少人可以通过黑天魔虫的封锁来到这里，一百万人，想来就算打不过黑天魔虫，也有不少人可以逃过来吧？”楚泰鸿抱着最坏的希望说道。
　　却没有注意到，眼镜男的表情越来越惊悚，仿佛看到了什么不可思议的事情一般！
　　“我去，这……这怎么可能！”眼镜男终于忍不住惊叫起来。
　　“怎么了？难道这一百万人中就没几个高手，不堪一击吗？”楚泰鸿心中哀叹，这样能安全到达扈城的能有十万人就不错了。
　　“不是，不是，是虫子，虫子不堪一击！天哪，这支逃亡队简直太强大了！他们真的和我们一样是人类吗？五十多头磐石黑甲虫，竟然刚钻出地面就死的没剩几个了，他们得有多少三阶高手啊？至少不比这些磐石黑甲虫的数量少吧？”眼镜男不可思议的惊叹道。
　　“五十多个三阶高手？！不可能！我们扈城千万人口，也才不到百个三阶强者，他们区区百万人，怎么可能这么多？！”楚泰鸿双目暴凸道。
　　两百多传奇魂焰，相当于两百多个顶级的阴魂传承了，能有这么多高手，实在并不意外。
　　实际上算上西江大学的高手的话，逃亡队一共有六十多个三阶高手。
　　“至少五十多，更多也不是不可能的，毕竟一头磐石黑甲虫可不是同样一个三阶初级的人类这么快就杀得了的，也许是磐石黑甲虫数量的两倍。”
　　这是他没有想到西江和龚州市会有大量四阶甚至传奇武器的原因，严重高估了三阶强者的数量。
　　“嘶！比扈城还多？不可能，不可能！”楚泰鸿连连摇头，根本不敢相信这个结果。
　　“要是真有这么多强者的话，说不定死不了这么多少人，甚至黑天魔虫都有可能直接被他们给斩了！”眼镜男兴奋的道。
　　“能全部到达扈城当然更好，可是，真的可能吗？”楚泰鸿还是不敢相信。
　　“司令，虫子的大部队已经赶到了，四万虫子，他们的实力怎么样这下一定可以看得出来了。”眼镜男继续向楚泰鸿转播道，推测到这支逃亡队的实力可能很强后，眼镜男已经没有了担心沉重的心情，反而是充满了期待，期待他们能斩杀黑天魔虫，为人类除去一个大患。
　　末世中，没有哪方势力会不希望高手越多越好的。
　　楚泰鸿默然，此时他心中既是不敢相信，又有些希望那惊世骇俗的猜测是真的，矛盾无比。


第二百零三章 铁石心肠？
　　“法师，射手，远程攻击准备！萨满，祭祀等上状态！”
　　虫潮已经逼近了百米之内，高云生大喊着指挥道。
　　人群中顿时有两万多人身上汹涌起魔法波动，一个个魔法开始吟唱出来，就等虫族进入射程释放出去。
　　虽然这些魔法师大多是一阶存在，超过二阶的不过十分之一，但蚁多咬死象，何况虫族也不可能全都是高阶虫子，还是一阶的占了大半，一阶魔法足够了。
　　射手的攻击距离就要比魔法师远得多了，高云生还没说话，一支支虫牙打造的粗陋箭矢飞了出去，将虫子的甲壳插满，甚至完全没入进去。
　　除此之外，气功师，斗气师之类的也没闲着，有的扔出了虫腿打磨的长矛，有的则是虫鄂形成的弯月飞轮，更有甚至，抱起一块块巨石扔了过去！
　　四万虫子还没等逼近，就遭到了毁灭性的打击，前锋在上万魔法的轮番轰炸下基本全军覆没，足足挨了两轮魔法攻击，死了六七千虫子才逼近他们！
　　“天啊！两……两万魔法师！不会错的，绝对不会错的，我没眼花！司令，那只逃亡队竟然有两万魔法师！”眼镜男生怕自己眼花了，将平面眼镜摘了下来，狠狠揉了下眼睛，又看了两次才终于惊叹道。
　　“两……两万？还是魔法师？魔法师传承可是只有不到十分之三啊，这样说来，他们岂不是还有七万多的近战人员？区区两个地级市，怎么会比整个天南省的传承者还要多？”楚泰鸿已经基本接受了这个事实，不过太还是有点想不明白，难道整个天南省的传承有一半落在了西安和龚州这两个市中？老天这是得多偏心才能做出这种事来？
　　想到着楚泰鸿就心里酸楚，要是他们的传承者数量也能达到十分之一，上千万人口，就会有一百多万传承者，还用过得这么苦，每天提心吊胆，心惊胆战的防备异族吗？早就把它们横扫了好不好？
　　两市的近战人员手中的武器早就已经饥渴难耐了，既然虫子已经冲了过来，顿时嗷嗷叫这扑了上去。
　　虽然人类和虫子的体型相差悬殊，但是近十万传承者向着三万多虫子冲锋，气势竟然丝毫不弱！
　　激烈的战斗顿时展开了，每时每刻都有虫子被分尸，也有人类被杀死。
　　基本上每一头虫子的死亡，都有一个人类跟着被杀死，虽然死的大都是一阶的传承者，但也足够让人揪心了。
　　杀光这些虫子，岂不是要死三万多人？！
　　“小，佳玉，你们也出手啊！别再看着了！这样下去伤亡太惨重了，就算想要磨练他们，也不用付出这么大的代价吧？”染红霞满脸激动的抓着殷的手道。
　　“末世中，伤亡在所难免。我只是想让他们知道，如果没有我们的庇护，他们在真正的强敌面前是多么的不堪一击，以后，要量力而行。”殷面无表情道。
　　“小，就算是这样，也不用这么残酷啊，历尽艰辛万苦，终于马上就安定下来了，一路上你也是冒着生命危险，战金甲蜈蚣王，骷髅王，入深渊才将他们安全的带到这里来，真的就忍心看着他们死在这里吗？”染红霞大声道。
　　就连孟紫矜和桔梗脸上都升起一丝不忍。
　　“无所谓忍不忍心，只要他们说让我出手，我立刻就动手，但是他们没有。”殷看着浴血奋战，满脸狂热的传承者们道。
　　“你！他们之所以这样，还不是因为你的那句话！你怎么可以这么铁石心肠？你明明不是这样的啊！”染红霞看着有一个人被虫子腰斩，死后嘴角开合，染红霞似乎听到了他最后的遗言。
　　“为女神而战。”
　　对殷的不作为更加不满。他们为了不让殷对他们失望，哪怕是全军覆没也不会开口让殷出手的吧？！
　　殷和李佳玉简直成为了所有人的信仰和精神寄托，在所有人心里，只有她们，才能拯救大家，拯救世界，让大家活下去，活的更好……
　　“好了，别提这个，我还是我，根本就没变。我自有打算，你不用管了。”殷被染红霞的质问弄的有点生气道。
　　“怎么可以不管！这可是三万多人，还是传承者。既然你不管，佳玉，你可是他们信仰的光明女神，求你出手吧。”染红霞又开始发起了正义春，无数人死战，而自己只是在这里看着，要是无力改变也就算了，但是明明有能力却不管，染红霞实在忍受不了内心深处的煎熬和自责。
　　“我可不是光明女神，我只是光明教皇而已。而且，我听小的。”李佳玉低着头道。
　　“好，既然你们都不管，那我自己去！紫矜，桔梗，跟我走，楚翔，凌少平，你们去召集我们学校的所有二阶以上高手和我一起出发！”染红霞转头吩咐道，咬着唇看起来倔强无比。
　　楚翔和陵少平身体一动不动，满脸愧疚的低下了头，不敢和她似乎正散发浓烈的浩然正气的眼睛对视。
　　“呵，你们也不去是吗？大家敬重我们西江大学，私下里将西江大学称为圣地4.1，我都知道，但是真的是什么圣地吗？你们就真的觉得自己高人一等了吗？根本就不是！我们和他们并没有什么区别，都只是末世中的幸存者和逃亡者而已！我们应该互相帮助，互相扶持，而不是淡漠的看着其他人为我们打生打死！”染红霞发泄似的大喊道，眼中的神色失望无比，眼角似乎有泪水在凝结，心口像压了重物一般，难过的chuan不过气来。
　　说完这番话，染红霞抽出长剑，昂首走了出去，似乎不想要让懦弱的眼泪留下来。
　　孟紫矜和桔梗顿时就要跟上去。


第二百零四章 黑天魔虫现！
　　“你们两个不准去！”殷顿时喝道。
　　孟紫矜为难的看了眼殷，又看了看停下脚步的染红霞的背影，最终还是选择了听殷的话，隐隐中她的心底还是相信殷的，她不相信殷会是个铁石心肠的人。
　　桔梗的玉手轻抚着弓身，好像经历了激烈的思想斗争一样，过了一会儿才咬牙道：“我可不是你的女人，为什么要听你的。”
　　说完大跨步的跟上了染红霞。两女的身影快速的奔向前线。
　　“哎，她的性子就是这样，你应该清楚，不要真的生气。”李佳玉还是很了解染红霞的，对殷道：“你刚才怎么不告诉红霞事实？”
　　“我没生气啊，我也知道她的性子。另外，我本来想告诉她的，不过看她气息不稳的样子，似乎快要突破三阶中级了，索性就瞒着她让她在这种心境下突破吧。”殷道。
　　“呃，你这样不怕红霞对你心生芥蒂啊？”
　　“以她的直率的性子，不会的。到时候知道冤枉我了，反倒是会主动像我道歉的。呜，我要好好想想该怎么惩罚她才行，竟然敢不相信我！”殷脸上露出假装的恶狠狠地表情道，05一边说着，忍不住笑了出来。
　　“咦，晚晴姐被这小妞给拐走了！”李佳玉忽然惊声道。
　　“你不是光明教皇吗？要不命令她回来？”
　　“算了，对面是虫族，又不是尸族，一个光明祭祀的效果并没有多强。”李佳玉摇摇头。
　　孟紫矜懵懵的听着两人的话，似乎，小果然是有计划的，这样的话，红霞岂不是要惨了？默默地为好闺蜜默哀三秒钟，随后庆幸起自己的选择来。
　　十多分钟后，哪怕是染红霞拼命救援，但是一个人的力量实在有限，虫子已经被消灭了一半，但是传承者也死了一万多人，似乎并没有起到多大作用。
　　“吼――”
　　伴随着一声充满暴戾和毁灭气息的咆哮，战场上的传承者都能感觉到心中一突，呼吸一窒，有一种莫名的难受感流淌全身！
　　地面，刹那间剧烈地晃动起来，在那震耳欲聋的咆哮声中，中央战场上的泥土咔嚓咔嚓地朝四面八方龟裂开来，一直蔓延了方圆二十米之距！
　　“轰隆”
　　一声暴响，泥土的灰尘简直就像喷泉一样随着巨大的冲击力飚了出来，纷纷扬扬，遮天蔽日，浩荡无边！
　　黑天魔虫，终于露出了它的本体！它已经坐不住了，以它的智商，自然看得出来，再等下去，它的手下就一个都没有了，到时候孤家寡人的它，也就形成不了多少威胁了。
　　这是一头通体黝黑发亮的甲壳类虫子，形态狰狞，到处都凸起钢铁刀枪一般的倒刺，每一根都有一米长，锋锐至极，下盘处有六条虫腿，三=角形的扁平脑袋长有一对弯弯的犄角，全身被油亮的黑色甲壳紧紧包裹住，只露出一双眼睛，毒蛇般闪动着凶光！
　　在它的脑袋下方，延伸=出类似于章鱼的触手，每一条都有十米长，半米粗，通体黑红相间，犹如繁复的黑色符文雕刻在红色珊瑚上，看起来相当的吓人，身躯之上，有着一双退化的翅膀，虽然已经不能飞行，但依然威势十足，呈现着黑紫色，勾勒出一种奇异的狭长弧线！
　　最为奇异的，是黑天魔虫的甲壳上有着不少洞穴，里面生活着一条条宛如蛔虫的寄生蠕虫，蜿蜒扭曲，色彩斑斓，看起来相当的恶心！
　　“那个，谁之前说要草翻它来着？上吧，正好有洞穴让你插。”有传承者咽了口唾沫有些忌惮的道。
　　“所有二阶高级以上强者，分出一些围攻虫族首领！其他人远离！”高云生第一时间喊道。
　　顿时在黑天魔虫附近的强者们聚集起来，足足有二十个三阶强者和几百个二阶的高手，虎视眈眈的对持着黑天魔虫，那些实力不够的，也识趣的跑得远远的。
　　染红霞握紧了手中的剑，虽然自己实力比不上黑天魔虫，但是手中的传奇武器可以让她越个一两级不落下风。
　　“这就是黑天魔虫吗？长的可真丑。”殷一脸嫌弃的道。
　　“丑是丑了点，可是实力真的很强啊，尤其是毁灭性的虫界魔法，更是难以抵抗。”李佳玉道。
　　“呜――”
　　黑天魔虫高高地仰起脑袋，发出一声虫鸣，扩散出一圈圈肉眼可见的强烈声波，震得在场的人全都心中一惊。
　　一时间，凶虐和死亡的气息交织成一片巨大的阴影，瞬间就把整片战场笼罩住。
　　“嗖嗖嗖”
　　黑天魔虫身上的蠕虫，就像离弦之箭，齐刷刷地飞了出来，迅雷不及掩耳地朝染红霞他们冲去，一旦被它们附在身上，可想而知，迎接他们的就是凄惨的后果！
　　与此同时，黑天魔虫也动了一个念头，周身猛然卷起一种窒息的能量风暴，不同于常见的水火风土元素魔法，那是一种黑暗的泯灭气息，似乎能够吞噬、融化世上的所有东西！
　　黑色的能量，化为一团团汹涌的雾气，跟着蠕虫冲向他们，刹那间，被笼罩的近百名传承者全都哀嚎着捂着自己的喉咙，就像即将断气的蛤蟆一样剧烈挣扎，但是没有丝毫用处，因为下一刻他们的皮肤就开始迅速地腐烂。
　　“不好，佳玉，快，净化术！”殷急忙喊道。
　　“知道。净化之光！”李佳玉毫不犹豫的放出了技能，这是光明净化的弱化版，不过好处是可以作用于群体，对于黑天魔虫的魔法，已经足够了。
　　顿时，所有尸体的腐烂停止下来，看起来腐烂不堪，恶臭无比，甚至森森白骨都露了出来。
　　强大！超乎想象的强大！
　　之前虽然遇到过比黑天魔虫还要强大的强敌，但都被两位女神和西江大学的拳皇等人给解决了，甚至没有机会展示自己的雄风，所以大家都不清楚将近四阶的敌人857到底有多强大，现在，才真正第一次感受到三阶巅=峰强者的厉害。
　　原来，如此强大！那么，四阶强者，甚至是传奇强者又有多强？杀入深渊，屠传奇如屠狗的两位女神的合体又是有多强？！
　　心中愈发的敬畏和崇拜。
　　“佳玉的魔法？！”染红霞脸上一喜，终于要出手了吗？
　　然而，等了半天，李佳玉却又没有了其他动作，染红霞顿时失望透顶。
　　“就连一百多个二阶高级的强者的生死都不放在眼里了吗？好，你们不管，我管！我倒要看看，我陷入了危险，你们出不出手！”染红霞赌气似的想道，顿时不再畏首畏脚，犀利的剑气划破一切阻碍，义无反顾的冲向了黑天魔虫！
　　为数不多的三阶中级高手也开始发威了，汪洋的毁天灭地的魔法从天而降，砸向了黑天魔虫的头颅，钢铁巨人抱着一根人的腰般粗细的十多米长的精钢长=枪埋头冲锋，任凭魔法，蠕虫撞在身上，钢筋铁骨丝毫无损，像古代攻城门一样，重重的撞在黑天魔虫的身上，插=进去一大半。
　　还有得到后天传奇传承的三阶中级弓箭手，一道缭绕着狂风的箭矢以雷霆之势射=了出去，疾风盘旋，将地面犁出一个深深的坑道，泥土碎石卷入狂风中，声势浩大无比，目标赫然是黑天魔虫一只巨眼！


第二百零五章 金刚猩猩，碧血丹心
　　黑天魔虫脑袋一摆，箭矢射在它额头上的甲壳上，顿时炸出一个水缸大小的坑洞，一些虫血流了出来。
　　几个三阶中级的高手的攻击虽然无比犀利，但是也仅仅只是给黑天魔虫带来了一些轻伤罢了。
　　不过，这却彻底惹怒了黑天魔虫，一声愤怒的虫鸣，浓烈的黑雾从它的身体周围扩散开来，一个个传承者极速后退，可是还是有一些撤退不及的，二阶高级的片刻之后就已经死亡，三阶初级受了这个魔法也身受重伤。
　　黑雾不仅有攻击性，还能够遮蔽视线，人们根本看不清黑雾中黑天魔虫的行动，一道如死神镰刀般的虫腿骤然从黑雾中横扫出来，将沿途所有人懒腰截断！
　　短短片刻的接触，就已经有两百人死在了它的手下，简直凶威赫赫！
　　激烈的战斗继续展开着，一个个传承者死在黑天魔虫手下，不仅仅是二阶高级，就连三阶初级的存在都死了三四个！
　　不过黑天魔虫也好不到哪里去，甲壳上伤痕累累，无数触手被斩落下来，虫眼赤红，显然已经陷入了癫狂状态，虫腿舞动的速度更加的密集，碰上就死，沾上就亡！
　　照这样下去，还不知道有多少人会死在黑天魔虫的手里！
　　高云生看着焦灼的战况，每一个人死去都会让他双拳紧握一下，不由得看了下远处面无表情的殷一眼，要是她出手的话，一招就可以解决了吧？要不，去请她？
　　不行，这是她对我们的考验，这点困难都解决不了，以后怎么帮助她？难道永远的做为她累赘一样的东西吗？那样早晚会被她所抛弃。
　　高云生终究没有请殷出手，他不想让殷失望，而且，他觉得，比起现在死一些人，将来能够继续跟着殷才是最重要的。
　　又是十多分钟，黑天魔虫终于有了一丝的颓势，围攻它的两三千人竟然足足少了六七百人！剩下的也都浑身带伤！
　　也幸亏它没有不断的施展虫界的毁灭魔法，不然这个数字还要翻上两三翻！
　　看着身边的战友一个个倒下，染红霞越发的悲愤起来，心中似乎有股熊熊的烈火无处发泄，她很想要一剑杀了这头该死的虫子，可是剑仙攻击力虽强，又有传奇武器相助，也还是比黑天魔虫差了一筹，黑天魔虫可是虫界三阶高级中的佼佼者，堪比普通四阶领主的存在！
　　似乎再一次积蓄起了足够的虫界能量，黑天魔虫昂首发出一声摄人的咆哮，令人熟悉，心悸的黑雾再一次涌现出来。
　　伴随着黑雾的出现，黑天魔虫骤然伸出虫腿斩向金刚猩猩！
　　金刚猩猩本就不善速度，再加上被黑天魔虫所阻，黑雾瞬间将他完全包裹在内！
　　“吼！”金刚猩猩发出痛苦的吼叫声，身上伤口的血肉一接触黑雾迅速的开始腐烂起来，化为血水！
　　“啊！金刚咆哮弹！”金刚猩猩似乎知道自己生还无望，感觉到一股腥风袭来，顿时将体内全部的能量聚集起来，一股金黄色的光芒从他大张着的嘴里散发出来，‘砰’的一声如炮弹般喷吐出去，直冲腥风袭来的方向！
　　似乎是聚集的能量已经远远超过了他这一招的承受极限，金刚咆哮弹喷出去之后，他的嘴巴也顿时被炸烂，成了一副标准的血盆大口，黑雾趁虚而入，迅速的将他的整个头颅腐蚀成一片白骨！
　　不过，比起那些二阶高级的人来说，至少留下了骨头没有被腐化。
　　“哞！”黑天魔虫顿时发出一声凄惨的哀嚎，声音有些异样，金刚猩猩凝聚全身能量的咆哮弹正中黑天魔虫的巨口中！
　　那股腥风，正是黑天魔虫张口想要将金刚猩猩吞入腹中带来的！
　　黑雾很快散去，原地除了一具三米高左右的残白色骸骨，再也没有了金刚猩猩高大的身影！
　　这是第一个战死的三阶中级强者！顿时无数人被震撼的有些不知所措。
　　染红霞都有点不敢相信这一幕，金刚猩猩作为最老的一批三阶高手，可谓是为两市的逃亡立下了无数汗马功劳，每一次最强的，最多的敌人都是他主动去应对，即使明知不是对手，也好不退宿，不知多少次身受重伤，命悬一线，这样一个值得敬佩的军人，竟然就这么，死了？
　　在即将到达扈城的最后一刻死了！
　　染红霞本能的看了一眼远处的殷一眼，还是那副无动于衷，铁石心肠的样子，心底那股无名火顿时如火山爆发一般，汹涌的爆发出来，一时间气势大涨，竟然从三阶初级进阶到了三阶中级！
　　“碧血丹心，我以我血荐轩辕！”
　　绝对，不允许再有人在我面前死亡！接受制裁吧！
　　一股心头血被染红霞强行逼了出来，脸色微微一白，随后喷吐在手中的长剑上。
　　银色的剑身上顿时染上一层鲜红色，偶尔的反光中，似乎又泛着淡淡的青色光芒。
　　染红霞身上的浩然正气在这一刻似乎宛如实质，如太阳般耀眼。
　　“凌霄剑气！”
　　染红霞体内力量汹涌，一道二十多米长的金huang色剑芒顿时从剑身上延伸出来，凌厉的剑气似乎将空间都要撕裂了一般，其他传承着仅仅是看了一眼就觉得遍体生寒，似乎，仅仅是看了一眼，自己就被劈成了两半一般！
　　“哗！”
　　染红霞腾空而起，二十多米长的剑芒划破空间直劈向因为金刚咆哮弹正中口腔立起身子嘶鸣的黑天魔虫！
　　“嘶！”
　　似乎感受到了致命的威胁，一层能量护罩顿时从黑天魔虫身体表面浮现出来。
　　剑气斩在护罩上，速度顿时一滞，一寸寸艰难的破开能量护照。
　　“呼！”
　　突然间，剑身上染红霞的那一口心头血顿时自燃起来，青碧色的火焰迅速的将金黄色的剑芒所包裹！


第二百零六章 生死轮回
　　原本坚固的能量护罩，好像突然间变成了泡沫一般，一戳即破，没有丝毫停顿的斩在黑天魔虫的头颅上！
　　被碧血丹心的火焰所加持的凌霄剑气，锋利度简直翻了数倍不止！染红霞仅仅是感觉到一股晦涩后，剑气已经一划而落，黑天魔虫因为痛楚而立起的身体竟然被瞬间劈成两半！
　　片刻的寂静过后，黑天魔虫看起来完好无损的身体中间开始渗出丝丝的虫血，随后喷薄而出，上百米长的高大身躯在虫血的喷薄力量下，推金山倒玉柱般分别向两侧砸去！
　　“轰隆隆！”
　　巨大的轰鸣声响起，地面剧烈的摇晃着，好像发生了四五级的地震一般，让人脚下一阵不稳。
　　所有人目瞪口呆的看着脸色苍白如纸，却正气凛然，不可侵犯的染红霞，没想到，这么强大的怪物，这么多人都拿它束手无策，竟然忽然被她爆发一剑给斩了！
　　不愧是西江大学的人，果然没有一个简单的人，同样是三阶中级，人家就是比普通的三阶中级厉害啊！
　　顶尖的剑仙传承，比起烂大街的钢铁巨人，金刚猩猩，魔法师之类的来，同等级下确实要厉害的多，最关键的是，顶级传承，往往蕴含着一些强大的技能或者秘法，这是普通传承绝对没有的东西020！
　　剩下的一万多虫子也被黑天魔虫的死给惊呆了，它们虽然疯狂，但并不是一点理智都没有的，也会害怕，希望活命，现在自己的老大死了，它们还有一丝胜利的可能吗？没有，绝对没有！
　　所以虫子们顿时斗志大失，疯狂的往后撤去，想要逃命。
　　不过，这可都是虫晶啊，足足一万多枚！怎么能让它们跑了呢？
　　要知道，多了十万多后天传承者，一路上遇到的那点虫子获得的虫晶根本完全就不够分的，没有虫晶，怎么快速提升实力？不提升实力，怎么才能在末世中生活的更好？
　　所以所有传承者顿时红着眼追了上去！务必要讲所有的虫子赶尽杀绝！
　　眼镜男目瞪口呆的看着这一幕幕的画面，心里无数头神兽草泥马在奔腾，困扰上千万人的一方霸主黑天魔虫竟然真的被剿灭了？而且，还仅仅用了一剑！剿灭它的还是一个年轻的英姿飒爽的女孩？！这一定是两市第一高手吧？貌似就连扈城都没人能做到这一点。
　　眼镜男偷偷地看了眼楚泰鸿，作为扈城的守护神，眼镜男觉得楚司令或许能和黑天魔虫打的不相上下，但是绝对不可能一招杀了它。一丝崇拜油然而生，尤其是染红霞还无比的美丽。不知不觉中，就有一个人臣服在了她的裙下。
　　“偷看什么偷看？战况怎么样了？被黑雾卷进去的三阶二级强者怎么样了？这可是人类的顶层支柱，绝对不要有事啊。”楚泰鸿焦急的问道。
　　“那个人，死了。”眼镜男急忙道。
　　“哎，可惜，要不是遇上黑天魔虫……”楚泰鸿深深的叹了一口气，失望道。
　　“不过，有一个人爆发一剑将黑天魔虫劈成两半了！”眼镜男狂热道，真是太帅了，就算是扈城的几大少将，在黑天魔虫面前也就是被屠宰的份吧？
　　“你说什么？被一剑给斩了？”楚泰鸿睁大眼睛不可置信的问道，就连他都不是对手的黑天魔虫，真的死了？
　　“不错，就是一剑斩了，二十多米长的金黄色剑气，毫无阻碍的劈了下去！那个人还是个二十岁左右的美女，真是太美了！”眼镜男兴奋道。
　　话音刚落，眼镜男戛然而止，脸上露出不可思议的神色，这真的是人类吗？简直和虫族有得一拼，不都是虫子见了人疯狂的冲过来吗，现在怎么成了人类疯狂的追杀虫子了？
　　所有的逃亡队都是能打退虫子就很满足了，更别说追杀虫子，这种行为，简直是蝎子粑粑――独一份。
　　一剑斩杀了黑天魔虫，染红霞也彻底透支了体内的能量，再加上心头血的损失，强撑了一会儿，终于简直不住身体一歪，就要倒在地上。
　　不过最终染红霞还是没有倒在地上，被及时出现的殷一把接在怀里。
　　“放开我！”染红霞没好气的道，无力的挣扎着。
　　“何必那么拼命呢？你这样我会心疼的。”殷有些疼惜的道。能量透支和心血损失让染红霞的身体虚弱无比，挣扎的力道就像一只撒娇的小猫一样无力。
　　“哼，我不拼命，还不知道要死多少人！让我像你一样冷漠的看着他们死在我面前，我可做不到。”染红霞挣扎无效，撇过头去不去看殷。
　　“是是，知道红霞你心怀正义，善良仁慈。不过，谁说我看着他们去死了？我可是有计划的。”殷道。
　　“什么？有计划？你故意让他们送死吗？混蛋，给我滚开，算我染红霞看错了你，没想到你竟然是这种人！”染红霞顿时大怒，不知从何处又涌现出一股力量，重重的砸在殷的xiong口，不过这点力道对殷来说实在算不了什么。
　　“呃。红霞，你误会了。”殷哭笑不得道：“看好了，我说的计划，不是让他们送死，是这样。乾坤倒转，生死交替！”
　　随着殷一指金刚猩猩的枯骨，顿时无数肉芽从白骨上长了出来，短短几秒的功夫，就重新成为了金刚猩猩原来的模样！
　　金刚猩猩的眼皮抖动了几下，随后骤然坐了起来，双眼迷茫的看了看四周。
　　染红霞目瞪口呆的看着死人复生的这一幕，这，难道真的活过来了？生死人肉白骨，这是神才能做到的事吧？！
　　难道说，小能把所有死去的人复活？如果这样的话，就难怪一向善良的殷会眼睁睁的看着这么多人死去了！生死间有大恐怖，不知道有多少人因此突破，那些经历了生死的，心灵意志方面也一定会大幅度提高！
　　“好了，不准看。容易长针眼。金刚，把要害遮一下，别遛鸟！”殷忽然将染红霞的头扳过来，按在自己xiong口，同时将一身衣服扔了出去。
　　金刚猩猩终于回过神来，随手接住殷扔过来的衣物，听了殷的话低头一看，一张老脸顿时血红血红的，手忙脚乱的将裤子穿上，结果‘次啦’一声，裤子直接被撑破了，最后无奈之下只得将背心在腰间一围了事，适合三米的人穿的衣服，殷还真没有。
　　“我，我不是死了吗？怎么又活过来了？”金刚猩猩尴尬的问道，胯下凉飕飕吹风的感觉真不好，尤其是在无数人公认的女神面前，真是所有的脸都丢尽了！
　　“不用多问，自己看就知道了。”殷才懒得和他废话呢。
　　而染红霞微微一愣，随后苍白的脸上浮起一丝羞恼的血色。
　　PS：挂是不是有点厉害了？但是设定中乾坤倒转确实有这么强，解决了反噬后患，我没理由不让小用啊，明明有却强行不用，这不是我的风格啊！


第二百零七章 复活吧！
　　脸上传来软=绵绵的触感，染红霞知道，那是技能的反噬，逆转生死，反噬时间绝对不会短。
　　原来他没变，还是原来那个人！
　　想到自己斥责他，怀疑他，误会他甚至还让他滚，染红霞顿时愧疚无比，原本的一腔怒意瞬间化为了慌乱，生怕殷会讨厌自己，与自己产生隔阂。
　　“小，对……对不起，我不知道，是我误会你了，都是我的错，你原谅我吧，不管你怎么惩罚我都行。”染红霞在殷怀中颤声哀求道。
　　“呵呵，我本来就没生你的气啊，不过，既然你说什么惩罚都可以，那么晚上……”殷在染红霞耳边坏笑着低语道。
　　“啊，不……不……”染红霞反射般的想要拒绝，但是想到自己对殷的怀疑，终究点头羞=涩道：“只要你把所有死去的人救活，我就听……听你的。”
　　殷本就打算尽量将所有人复活，所以染红霞这个要求实在和没有差不多。
　　“好，一言为定。凌少平，楚翔，你们去通知后勤人员，让他们把所有人的尸体聚集到一起，尽量让尸体保持完整，要不然复活后变得残疾了，我也没办法。”殷吩咐道。
　　“啊？是，好的，我们马上~去通知！”
　　凌少平和楚翔终于从金刚猩猩死而复生的震撼中恢复过来，连忙应道，随后满脸振奋的跑去通知所有人-了。
　　听说殷可以让死去的人复活，虽然有很多人不敢相信，要是真有能让人复活的能力，为什么不早用呢？但是还是听从了殷的吩咐，花了近半个小时将两万多具尸体整齐的摆放在一起。
　　两万具尸体，足足摆放了四个足球场大小的空地！
　　之前散乱的在整个战场上还不觉得，此时看来却是无比的震撼。基本上所有的尸体都不怎么完整，甚至还有少数人彻底成了一团肉酱！
　　此时追击虫族的传承者已经回来了，听闻这件事后，全都满脸肃穆的围拢在尸体周围，将视线投在殷身上，如果真的能让人死而复生的话，那么毫无疑问，他们对于殷的信仰程度绝对大幅度上升！
　　殷冲着尸群张开双臂，闭上眼睛，缓缓地用感知将所有尸体笼罩在内。
　　“乾坤倒转，生死交替！”
　　一股无法察觉的奇异能量从殷身上散发出来，迅速的充满了殷的感知范围，将所有尸体笼罩。
　　所有尸体上的伤口迅速的开始愈合，断成两截又被拼好的身体也重新连接在一起，就连那几团肉酱，也好像传说中的史莱姆那样，缓慢的变化着形态，向尸体原本的样子恢复着。
　　一头漏网的沼泽巨蚓似乎被血肉所吸引，小心翼翼的靠近地面，然后猛然突破地面，将一具尸体吞入口中！
　　这幅巨变顿时引起了所有人的惊呼声好几个离得近的传承者反射般就要冲过去将这头虫子杀了，免得它吞掉更多的人！
　　不过之前殷已经下过命令，复活期间不管发生什么都不可进入半步，所以冲动的几个人刚迈出去几步，就被更多的人所拉住。
　　得手的沼泽巨蚓还没来得及钻回地面，皮肤迅速的开始老化，干裂，颜色从嫩红色迅速的变成了污血般的暗红色！
　　沼泽巨蚓无力的用头部拱着大地，然而却再也不能迅速的钻出一个洞了，仅仅钻进去三分之一的身体，就一动不动了，好像变成了一副皱巴巴的蚯蚓皮！
　　那几个想要冲进去的传承者顿时心里打了个寒蝉，惊悸不已的连退数步，幸亏被人拉住了，不然自己真的进去的话，会不会和这头沼泽巨蚓一般，不出几秒功夫就死了呢？
　　简直太可怕了！这到底是什么能力？原本还以为这是救人的能力，现在看来，同样也能杀人于无形！
　　一个个尸体开始从原地坐了起来，就好像诈尸一样，茫然的左看右看，他们不是死了吗？这是，下地狱了还是入天堂了？
　　“次啦！”
　　一声皮革撕裂的声音响起，随后一道炸雷般的声音响起。
　　“我cao，那个王八羔子把老子装到皮带子里边了？！老子还没死呢！差点把老子闷死！”沼泽巨蚓的皮被从中间撕开，一个大汉站起来骂骂咧咧道。
　　看他的嗓门，显然是一个声波战士！
　　十秒后，就算是化为肉酱的几个人也已经完全复活，殷终于停止了使用技能，身体一个摇晃，差点站不稳！
　　直接复活两万多人，能量消耗简直太恐怖了！要不是这些人的实力远远低于殷，换成和他差不多等级的人，能复活几十人就不错了！
　　“真是太厉害了！想让人生就生，想要人死就死。你简直可以被称为阎王了。”李佳玉连忙扶住他惊叹道，虽然早就知道了，但看着殷一口气复活两万多人，还是忍不住感叹。
　　“哪有那么容易，他们大多是一阶的传承者，复活他们我的能量就差点耗尽，也就是说，用这招让他们直接死的话，消耗的能量是差不多的。还不如我亲自动手一个个杀呢，凭我的持久力，杀个十几几十万人都不会能量耗尽。而且还不知道要被反噬多长时间，至少好几万天吧？要不是有你在，我还真不敢这样做”殷道，所以用这招杀人实在得不偿失。
　　“那能直接让一个传奇死去吗？”李佳玉又问道。
　　“当然不行，要是能当初我就直接让骷髅王去死了。对于实力比我高的根本没多少效果。就好像理论上我这招可以颠倒乾坤，天地易位的，但实际上完全做不到，最多只是让附近的一片区域天地倒转，过一段时间还会自己再变回去。”殷摇头道。
　　李佳玉顿时有些失望的道：“原来是这样，可惜啊。”


第二百零八章 光天化日
　　扈城的眼镜男已经有一段时间没有说话了，他大张着嘴，整个人都陷入了失神状态。
　　“又怎么了？不是战斗已经结束了吗？”楚泰鸿有些按捺不住的焦急道，他觉得今天心情大起大落的次数比起上一周加起来还要多！
　　“楚司令，我，我看到了神！这一定是生命女神！战死的两万人，竟然复……复活了！”眼镜男颤颤巍巍道。
　　“复活？”楚泰鸿虎目圆睁，一把抓住眼镜男的肩膀焦急的问道：“你确定是复活，而不是被黑暗魔法炼制成了尸妖，傀儡？”
　　“没错，一定是复活，他们的举动看起来很正常，而且，这么漂亮的人儿，怎么可能是邪恶传承？”眼睛男的视线彻底的被殷和李佳玉所吸引。
　　在这一刻，他再也没有了丝毫怀疑，西江和龚州市果真是集天地气运之所钟啊，不但拥有整个天南省的半数传承者，还有两个整个扈城，不，别说是扈城了，恐怕整个天朝都没有一个比得上的美女！
　　“复活？复活？”楚泰鸿喃喃道，整个人看起来都有些激动的癫狂起来，要是每次战死的传承者都被会复活的话，那么现在扈城的力量至少还可以翻一番！在加上不需要担心死亡，扈城周围的几个异族领主，就再也不是威胁，轻而易举的可以扫平它们！
　　“马上通知下去，让南边的守军密切关注赶来的逃亡者，一定要好好接待，不能有丝毫怠慢！不，这样的强者，我要亲自过去迎接！”楚泰鸿有些语无伦次道。
　　不管是一剑劈了黑天魔虫的女剑仙，还是可以复活上万人的魔法师，都完全值得他亲自迎接，那个魔法师的价值，甚至超过无数个自己！
　　不提楚泰鸿现在就到了扈城的南边防线等候殷等人的到来，另一边。
　　刚刚被复活的人们终于弄明白了是怎么回事，眼中的狂热更加浓烈，如果殷是修神格一道的话，就会发现，至少有十分之一的人成为了狂信徒的存在！
　　如果原本还有一些对殷并不感冒的人，对于殷不出手导致这么多人死去有些不满的话，看到殷可以让死人复活，心思顿时发生了转变。毕竟无限复活，没有人可以拒绝这种诱惑。
　　殷复活完了这些人，不管他们是如何的感恩戴德，拉着李佳玉直冲天际，天空的乌云将两人的身影彻底挡住，没有人看到她们在做什么。
　　李佳玉背后浮现出女神之翼，悬浮在云层之上，就好像传说中的神女一般。
　　殷虽然根本不需要羽翼也能飞行，不过还是打开了天使之翼，微微呼扇着悬浮在李佳玉身边。
　　“佳玉，好了，快用光明净化，不知道为什么，晚晴姐的净化术对我来说根本没用呢。”殷道。
　　“好啊，你背着我偷偷找晚晴姐实验了啊？是不是想摆脱我对你的限制？别做梦了，我可是有光明女神碎片的，光明能量的品级可不是晚晴姐一个主教比得上的，或许是神格附带上了神明的规则力量，所以我的光明净化才能对你的反噬起效的吧。”李佳玉没好气道。
　　“哪有背着你？我可是光明正大去的，只不过正好你没看到而已。快点给我解除了吧。”殷有点心虚道。
　　“我现在心情不好，你还是做两天女孩好了。马上到扈城了，正好省的你到处沾花惹草，扈城的美女可不少呢。”
　　“喂，你怎么可以这样？之前明明商量好的，我用乾坤倒转救人，你给我把反噬接触的，怎么可以说话不算数？”殷欲哭无泪，自己嘴贱什么？早知道就不说了。
　　“我没有说话不算数啊，你为了救活人们才变成女孩，这种类似公事的事，我自然应该能出多少力就出多少力啊。”李佳玉道。
　　“那就好。”殷还没松口气，李佳玉接着说。
　　“但是，晚个一两天也没什么吧？要知道我不给你祛除反噬，你可是要变成女孩两万多天的，现在只需要一两天，你还有什么不知足的吗？”
　　“你说的好有道理，我竟然无言以对……”殷无语。
　　“那我们赶紧赶路吧，终于要再一次见到父亲和小妹了，呜，好想他们，这一次，我一定可以保护他们不受任何伤害！”李佳玉有些迫不及待道，看着扈城的方向，眸子中满是激动。
　　“等等啊！你不是曾经说过上一世红霞追杀的你很惨吗？之前红霞说随便我怎么惩罚她都可以，你要不要一起啊？”殷诱惑道，染红霞不相信自己，虽然嘴上说的不介意，但是心底怎么可能一点都不在意啊？！调=教，一定要好好调=教！反正是她自己说的随便惩罚……
　　要是只有她们两个人，或者早已熟悉的小舞，紫矜二女看着，她虽然会很羞=耻，却并不是无法接受的。但要是她并不怎么熟悉的，至少没有互相看过和殷那什么的李佳玉在，倒时候染红霞的羞=耻度绝对爆表！
　　李佳玉瞬间就心动了，她早就已经没有了对染红霞的恨意，但是能看着染红霞在自己面前出丑的话，还是会让她感到愉悦无比，想象着道貌岸然，一身正气的染红霞被调=教的画面，李佳玉隐约体会到了只有柳银纱才会有的变=态感觉！
　　“真的可以吗？”李佳玉有点纠结的问道。她觉得自己该矜持一点的，至少要表现出无所谓的样子，但是真的很想看啊，完全无法隐藏啊。
　　“变回来？”殷笑眯眯的问道。
　　“成交！”李佳玉一咬牙，光明净化落在殷身上，瞬间恢复成了xiong口扁平的样子，除此之外，好像并没有其他变化。
　　“哈哈，终于变回来了！李佳玉，接受长=枪的制裁吧！竟然敢戏弄我！看我怎么教训你！”殷得逞之后，瞬间原形毕露，一个俯身将李佳玉抱1.6在怀里。
　　“啊！你……你想干什么？”李佳玉心脏狂跳，像藏了只小兔子一般。
　　“当然是你！让你知道挑衅我的下场！”殷坏笑道。
　　“别乱来！这里可是天上，而且光天化日的。”李佳玉焦急道。
　　“就是光天化‘日’啊。放心，没有人可以看到的。”殷瞬间布下一层结界，染红天使之翼合拢，将两人彻底包裹。
　　“混蛋，骗子！啊……我，我再也不会上你的当了！”李佳玉气息不匀的叫道。
　　“我可没骗你，倒时候绝对让你和我一起的。”殷道。
　　随后，不可言喻的一幕在乌云之中发生了起来。
　　PS：解锁新姿=势……


第二百零九章 迎接
　　“小和佳玉去做什么了？”等了半天不见殷和李佳玉回来，染红霞忍不住问道。
　　“谁知道呢，算了，以她们的实力，绝对不会迷路和出事的，不等她们了，我们先走吧。”小舞决定道。
　　然后通知了高云生，逃亡队开始往扈城的方向前进。
　　却说楚泰鸿这个扈城的保护神竟然亲自来到了南门处，顿时让守卫在这里的传承者们受宠若惊，想不明白本该全心修炼的他怎么会忽然来了这里，一个个打起精神来，扫视着城外。
　　“楚司令，你怎么来了？有什么重要的事吗？”负责这边的一个副司令问道。
　　“不错，西江和龚州市的逃亡者来了，我特地来迎接他们一下。”楚泰鸿道。
　　“西江和龚州市的逃亡者？没想到他们竟然能赶到这里，不知道还剩多少人，我还以09为他们会逃往羊城呢。司令，不就是一队逃亡者吗？以前也不是没来过，哪里值得你亲自迎接？有我们在就够了。”徐浩不解道。
　　“这次不一样，他们可是有一百万人，而且高手无数，值得我亲自迎接了。”楚泰鸿道。
　　“嘶，上百万人？！这确实了不得，我记得之前玉林市的才不过三十多万人。坏了！黑天魔虫可是在前边挡着路，他们不会碰上吧？司令，我们要不要派人过去接应一下？”徐浩一拍大=腿焦急道。
　　“哈哈，不用，不用，他们已经把黑天魔虫给杀了。这是了不起啊，顶尖战力都快要赶上我们扈城的强者了。”楚泰鸿有点得意的笑道。
　　徐浩脸上露出不可思议的神色，然后喜道：“太好了，这可是少了一个心腹大患！不知他们伤亡怎么样？一定不轻吧？”
　　“伤亡吗，不多，也就伤亡了两三成，而且，等他们来了你就知道了。”楚泰鸿卖了个关子道。
　　徐浩讪讪一笑也不敢责怪，东拉西扯的闲聊起来。
　　足足过了一个多小时，楚泰鸿等的有些急躁起来，他不是不耐烦，而是迫不及待的想要见到那位可以让人死者复活的人，不，是神。
　　“小刘，他们还要多久才能到？”楚泰鸿问身边的眼镜男。
　　“这个，看路程至少还要一个多小时。”眼镜男估测了一下道。
　　“不等了！老徐，带上一半人，跟我迎过去！”楚泰鸿决定道。
　　“这个，司令，不至于吧，就算他们高手如云，你怎么说也是我们扈城的守护神，在这里等他们就已经很给他们面子了，还出城迎接，这就太失身份了吧？”徐浩有点不乐意道，扈城可是天南省的省会城市，区区一个二级城市，至于吗？
　　更何况之前十多个逃亡队来的时候，除了第一个到达的楚泰鸿亲自接见了下，之后的都是由手下安排的，现在不但亲自等候，还出城迎接，其他城市的人知道了绝对会心里不平衡吧？说不定就会搞出乱子来。
　　“什么守护神？我只是实力强了点而已，根本算不了什么，那一位才真正配的上守护神的称呼。”楚泰鸿眼睛一瞪，满脸推崇道。
　　徐浩撇撇嘴，心中不忿，他倒要看看，被司令称为守护神的人到底是什么样的存在！
　　半小时后，两拨人终于在城南七八里外接头！
　　对于扈城中来人接应的事，高云生早就通过己方的天眼师观察到了，不过还是派了个声波战士喊道。
　　“前边的可是扈城的军队？”
　　“不错！我是扈城军区的总司令，楚泰鸿，你们是西江和龚州市的逃亡者吧？恭喜你们安全抵达了目的地，我代表整个扈城欢迎你们的到来！”楚泰鸿走到前边大声道，虽然不是声波战士，但是强大的实力还是让他的话传遍了整个逃亡队。
　　逃亡队顿时一片骚动，没想到竟然是总司令亲自前来迎接！全都涌起了一丝感动和归属感，真是太给面子了！
　　徐浩在楚泰鸿身边打量着这支逃亡队，怎么看都不像跋涉千里，历经千辛万苦的样子。
　　首先就是精气神方面，一个个充满了朝气和对未来的希冀，不像之前的逃亡队一样，眼神充满了死寂，绝望和麻木。
　　另一方面，就是穿着打扮，连肚子都填不饱的人，自然不会有时间去在乎自己穿的怎么样，而这支逃亡队的人衣服虽有些褴褛，但还算得体，显然并没有为饥饿所困扰的样子。
　　但是这怎么可能呢？西江距离这里近千里远，按照之前那些逃亡队的速度推算，他们到达这里至少花了一个月时间，他们携带的食物真的能撑这么久吗？
　　“楚司令？哎呀，真的是您啊！太好了，没想到还能看到您老人家。”赵团长顿时激动的走出来617道。
　　他将龚州市的军队并入西江后，并没有被闲置，被高云生安排为了副指挥，后来也吸收了一个传奇魂焰，成为了二阶高级的高手。
　　“你是小赵啊？不错，二阶高级了。西江的小李呢？”
　　“这个，我不是太清楚，我们两市汇合的时候，李团长已经不在了。”赵团长有些为难道，他怎么可能不知道，不过不能说，也不想说而已，在他看来，李团长的所作所为完全就是在丢军方的脸，而且战争女神这等存在，岂是他一个普通人可以染指的？死了活该！
　　不知不觉中，赵团长也完全成为了殷的坚定拥护者。
　　“司令！”高云生也从人群中走了出来，朝着楚泰鸿敬了个军礼。
　　“是小高啊，现在西江市是你统领的吧？你们两个以谁为主？”楚泰鸿对于整个天南省的团长级以上的存在基本都是认识的，不过问话的时候明显是看着赵团长问的。
　　PS：冻着了，拉肚子，跑了四五趟卫生间了，晚了点，不过两章会更完的


第二百一十章 上天了
　　虽然两人都是团长级的人物，但是赵团长的军衔要稍高一点，而且赵团长处事条理分明，长于指挥，高云生却充满正气，性格坚毅而不善妥协，说难听点就是迂腐，要是让他指挥，他绝对会为了救少数人而将大部分人陷入危机。
　　看两市这么多幸存者，不出意外，一定是赵团长为主，才能运筹帷幄的让这么多人活下来。
　　赵团长脸上显出些尴尬之色，楚泰鸿的意思他当然懂，不好意思道：“龚州市军方已经并入西江，现在是以高团长为主。”
　　能存活这么多人完全是因为殷实力碾压造成的，要是没有殷，任他再怎么运筹帷幄，也剩不下多少人。
　　“哦？”楚泰鸿惊讶的看了高云生一眼。
　　“都是战争女神的功劳，我只是负责维持秩序，统筹安排民间力量而已。”高云生实诚的道。
　　“战争女神？”楚泰鸿又问道，问身边的眼镜男道：“那个你说的生命之神在吗？没想到你们竟然有这么多神啊。”
　　最后说着有点开玩笑的味道。
　　“她没在这里，我没发现她。”眼镜男皱眉道。
　　“当然，她的传承简直是为战斗而生的，可以提升数万人近一倍的实力，而且战斗力也极强，要不是她多次击败强敌，我们说不定一个都活不下来。”说到自家高手，高云生顿时有点滔滔不绝道，完全看不出之前沉默寡言的稳重样子。
　　“对啊，除了战争女神，还有光明女神，火焰拳皇，凌霄剑圣，九尾妖狐，血族公主等等，都是一等一的高手，比我们可是厉害百倍千倍不止啊，尤其是战争女神和光明女神合体，简直无敌啊！”赵团长也兴奋的补充道。
　　两个人看起来完全一副被邪教洗脑的模样，让楚泰鸿皱眉。真有那么厉害的高手吗？
　　眼镜男微微摇头，示意之前看到的那些三阶中级的高手，除了一个凌霄剑圣，根本没有附和那些头衔的高手。
　　“好了，别说了。”楚泰鸿制止道，问出了自己最关心的问题：“你们中的生命女神是谁？能不能让我见见？”
　　“生命女神？”两人面面相觑，然后高云生道：“司令，我们没有生命女神啊。”
　　“没有？！不可能啊，就是之前将上万人复活的那一位！”楚泰鸿激动的问道，怎么可能没有呢！
　　徐浩顿时被楚泰鸿的话惊的双眼大睁，上万人复活？！这么变态？怪不得司令不管不顾的要亲自来迎接了，只要得到那一位的好感，就算其他市的逃亡者心理不平衡惹出乱子也完全值得啊！
　　“哦！”高云生恍然大悟：“您说的那位就是战争女神，她和光明女神暂时离开了，不知道去做什么了。”
　　“什么？离开了？！你是白痴吗？怎么能让她离开？万一不回来了怎么办？万一遇上危险怎么办？快点给老子去找！”楚泰鸿额头上青筋暴突的震怒道。
　　高云生和赵团长无语，高云生有点无奈道：“司令，完全不用担心，以战争女神的实力，绝对不会遇上危险的，更何况还有光明女神也在。”
　　他不知道天使降临至少要一个月时间才能用一次，现在不过才过去十多天而已。
　　“你知道个屁！我们扈城周围有多危险你知道吗？就在扈城四个方向不远就各自有一个至少三阶巅=峰，甚至四阶初级的领主存在，在远点实力更强的也不是没有，更何况它们还有一群手下，她们两个人遇上了怎么可能是对手。”楚泰鸿忍不住爆粗口道。
　　逃亡队中心，西江大学的女人们看着镜子上楚泰鸿的样子笑的乐不可支，这是柳银纱的那种偷窥魔法。
　　她们并不想去见那个楚司令，太麻烦了，以她们的实力，完全可以不用在意任何人，所以也没有人委屈自己。
　　“这家伙真有意思，区区四阶初级，小都不用动手就解决了，他竟然这么激动。”年龄最小的小舞毫不客气的嗤笑道，其他几女要沉稳一些，虽然眉角含笑，却没有说出来。
　　“他这也是关心小啊，有什么可笑的。”萧晚晴道，不过她微微上翘的嘴角是怎么会事？
　　“什么关心小，明明是为了那种复活能力而已。”幽婵不屑的撇撇嘴，对于人类，她从来不介意用最大的恶意去揣测。
　　镜子中，高云生的表情甚为无奈，道：“战争女神实力已经成为了准传奇级，就算再多的虫子，也没用的，而且，光明女神也是四阶中级，她们两个还有一门合体技，曾经杀入深渊，斩了数百位传奇强者后安然归来。”
　　扈城的所有人全都不敢置信，准传奇？还杀入深渊，斩杀数百传奇？怎么可能！忽悠谁呢？对于逃亡队的实力一点都不清楚的人们想道，看着高云生的目光充满了鄙视和不屑，这货一定是为了提高他们在扈城的地位，所以才大吹法螺的吧？真不要脸！
　　楚泰鸿却半信半疑，复活上万人这么逆天的事，想来实力也不可能低了，不过他之前以为最多是个四阶初级甚至和他一样的三阶巅=峰来着，没想到会是准传奇那么逆天！毕竟他也被称为扈城守护神的吗，虽然嘴上不愿意承认，但是心里还是很为此自豪的。
　　“那，那就算安全没问题，她们要是不回来了怎么办？那简直是人类最大的损失啊。所以，还是要把她们找回来的。”楚泰鸿结结巴巴的道。
　　扈城的其他人看笑话一样的看着高云生，让你吹，还是楚司令有办法，看你怎么凭空找出一个准传奇的人来，找不出来恐怕就要推脱她真的走了吧？他们还以为楚泰鸿是想要拆穿高云生的谎言。
　　高云生彻底无语了，手指往头上一指，道：“司令，两位女神是从天上飞走的，怎么找？”
　　楚泰鸿顿时傻眼了，要说会飞的传承者真有那么几个，但是都不在这里啊！
　　“哈哈哈，兄弟，知道天为什么这么黑吗？”扈城的队伍里忽然响起一声猖狂的笑声，然后极为做作的问旁边一个人道。
　　“因为牛在天上飞啊。”那人会意道。
　　“错！”
　　回答的人顿时一愣。
　　“明明是女神在天上飞。真是牛逼啊，竟然上天了，你咋不入地呢？”那人阴阳怪气的说道。
　　扈城顿时响起一片嘲笑声。


第二百一十一章 气势比拼
　　高云生脸色顿时一肃，强大的气势从他壮实的身体中散发出来，怒视向发出笑声的那一群人。
　　他虽然没有达到三阶初级，但也在各种资源的累积下达到了二阶高级，放在哪里都已经算得上是高手了。
　　扈城那些人笑声瞬间收敛，几个修为低点的只觉心跳一窒，冷汗从额头上源源不断的流了下来。
　　“哼，以为我们扈城无人吗？区区一个二级城市的逃亡者！”嘲讽的那人冷哼一声，同样是二阶高级的气势散发出来，除了他，还有数个二阶高级同样不甘示弱。
　　强大的压迫力传来，措不及防之下，高云生一个踉跄退后了一步，脸色一片苍白，不过还是咬牙强撑着。
　　“给我闭嘴！谁让你们插话的？你，立刻给我道歉！”楚泰鸿怒视向带头挑衅的那人，双眼中仿佛射出雷电一般，如同天罚一般摄人心神。
　　“司令，我，我……”扈城的几个高手顿时气势一敛，不知所措的看着楚泰鸿，不是要拆穿高云生的骗局吗？还什么准传奇？怎么司令反而对他们发火了啊。
　　那人眼中流露出不甘之387色，要他向一群逃亡到这里，需要他们扈城庇护的家伙道歉，简直脸面全都丢尽了！
　　还不等楚泰鸿再说话，一股股滔天的气势顿时压了过来！
　　最弱的都是三阶初级，甚至还有三阶中级的威压！
　　自己这一方的团长被欺负了，军方的那些高手怎么可能会无动于衷？何况还牵扯到诋毁他们的守护神？
　　要是以前他们面对军区的总司令还不敢放肆，生怕被扈城排斥，物资等各方面打压，但是现在有了殷在，还怕一个区区总司令吗？就算你们再厉害能有殷厉害？得罪了你们大不了就不待在扈城了，凭他们的整体实力，还有几位女神的守护，在哪里不能活下去？
　　他们相信，就算到了深渊中，殷和李佳玉都能庇护他们的安全！
　　所以，所有人毫无保留的散发着自己的气势，足有十多个三阶初级和两个三阶中级的强者，这还是一大半高手没在现场的缘故，不然就算是楚泰鸿也要被压制住！
　　扈城除了楚泰鸿和徐浩，其他人就没有三阶以上的了，一个个顿时如同被凶兽盯上了一般，心脏狂跳，两股颤颤，一个腿软不少人当场跪了下来！
　　虽然是自己这一边先挑的事，但是当场就这么跪了下来，身为扈城的最强者，守护神，还是觉得脸面无光，丢人无比。
　　虽然并不想得罪那个会复活术的战争女神，但是也不能眼睁睁的看着自己的手下被这么折辱，不然以后他的威望也会一落千丈。
　　所以，毫不犹豫的，三阶巅峰，差点媲美黑天魔虫的气势汹涌而起，将两市高手的气势阻挡在外，隐隐还反压过去。
　　楚泰鸿觉得有必要给两市的人一个下马威了，简直太嚣张了，一点都不把自己这个总司令放在眼里，这样以后还怎么管理？
　　雷电，自古以来就代表着天罚，而天罚自然威势十足。楚泰鸿作为雷电传承者，他的气势比起同样三阶巅峰的存在要强上不少。
　　随着气势的进一步提高，一丝丝的电弧开始在楚泰鸿的身体上闪现起来，显然一次性和抗近二十个高手气势争锋，对于他来说也有些吃力。
　　虽然吃力，但是借着雷电的威压特性，还是一步步占到了上风，两市的高手脸色顿时有些难看起来。
　　西江大学中，小舞看着这一幕顿时撅起了嘴：“这人怎么这样啊！明明是他们先挑起的事，竟然还偏帮他们自己人。”
　　“这不是很正常嘛？要是咱们学校的人被欺负了，你帮谁？”晏紫苏问道。
　　“当然是帮自己人。”小舞毫不犹豫的道。
　　“那要是自己人犯的错呢？”
　　“那也要帮自己人。”小舞犹豫了片刻道。
　　“所以说，这是人之常情啊。”
　　“好吧，现在咱们自己人被欺负了，我们可要帮他们找回场子来。公主姐姐？”小舞求助的看向海萨薇。
　　小舞现在还只是三阶巅峰，论气势绝对不输与楚泰鸿，但是也不可能瞬间震慑住他，这怎么可以呢？既然出手了，就必须催啦枯槁的碾压才行啊！
　　除了殷和李佳玉，达到四阶的就只有海萨薇和幽婵了，两人要不是有伤在身，可都是传奇级的实力。
　　相对来说，海萨薇的实力更强一些，四阶高级，欺负一个三阶巅峰，简直不要太容易。
　　“好，看我的吧。”海萨薇掩嘴轻轻一笑，金色的秀发无风而动，无形的气势穿过数百米的距离独独压在了楚泰鸿的身上！小舞等人却毫无感觉！
　　接近传奇的威压一闪而逝，但是这已经足够了，楚泰鸿只觉全身一凉，心脏好像都停止了跳动一般，一股逆血瞬间喷了出来，眼中满是惊骇之色！
　　比那头四阶初级的虫子还要强大的威压！
　　楚泰鸿瞬间判断了出来！
　　“司令，你怎么了？你没事吧？”徐浩急忙扶住楚泰鸿，担心的道。
　　扈城的其他人一个个噤若寒蝉，扈城最强者，守护神忽然吐血，显然是因为这支逃亡队中有更强大的人压制了他！哪里还敢放肆啊？
　　“厉害，果然厉害，你们两市果然是高手如云啊，没想到真的有四阶强者。”楚泰鸿艰难的笑道，“不知刚才出手的是哪一位？可否出来一见？”
　　半晌，没有人回应。楚泰鸿微微尴尬。
　　“楚司令，战争女神和光明女神暂时都不在这里，所以，刚才出手的应该是九尾妖狐或者血族公主吧。她们两位都是四阶强者。”高云生道。
　　“哦？那可否为我引荐一下？”楚泰鸿见她们根本不出来，只能让高云生帮忙了。
　　“这个，司令应该也听出来了，我们两市的这几位高手都是女人，她们不怎么喜欢和外人打交道的，所以希望司令能够见谅。”高云生有些歉意道。
　　“呵呵，没关系，没关系，天之娇女吗，任性些也没什么。”楚泰鸿讪笑道，等到了扈城，总要出来的。


第二百一十二章 进城
　　既然四阶的强者不想见他，楚泰鸿也没有办法，毕竟现在这个世道实力为重，人家实力比他强，自然随人家的意愿。
　　见不到不要紧，早晚会见到的，先看看这批三阶的高手吧。
　　楚泰鸿打量起刚才和他气势对拼的那二十个人，这一看，顿时就愣住了，不敢置信的瞪大了眼睛。
　　“高阶魔法武器？！四阶盔甲？！这，这是传奇的吧？！”楚泰鸿就好像个没见识的乡巴佬一样惊叹道~。
　　这二十个高手，最差的都有一件四阶魔法装备，那两个三阶中级，更是拿着传奇级的武器！
　　要知道，整个扈城现在都没有一件传奇装备！最好的不过是四阶的，然而他们却人手一件，真是人比人，气死人啊！
　　他自己的武器也才不过一个三阶魔法武器而已啊！楚泰鸿不由得眼红起来。
　　“你们这些装备从哪里来的？”楚泰鸿激动的抓着高云生的肩膀问道。
　　“我不是说过吗？是战争女神和光明女神合体杀入深渊缴获的，除了无数高品级的魔法装备外，还有无数的高级魂焰，所以我们才会有这么多高手存在。”高云生道。
　　“原来是真的，怪不得你们区区两市的传承者就能和整个扈城相比，原来是这样。不错，除了深渊界，也不可能有别的地方有这么多魔法装备了。好气魄，好实力！”楚泰鸿这次彻底相信了高云生的话，实在是不信都不行啊！
　　“能有这么强大的高手加入扈城，我也算是放心了。以后扈城的安全完全不会有问题了。”楚泰鸿心情复杂道。
　　高云生微微一笑，并不说话。
　　随后楚泰鸿开始带着两市的逃亡队往扈城赶去。
　　又花了近一个小时，一行上百万人才终于来到了扈城。
　　现代的城市是根本没有城墙的，但是末世来临之后，人们还是不得不修葺起了早已被淘汰的城墙，在生死的逼迫下，才不过四十余天，就已经修葺完成了。
　　不过修葺的城墙极为粗糙，不过是厚实的土墙或石墙，将近有七八米高，墙体上布满了各种裂痕，隐隐中还有人影在晃动，似乎是在抢修墙体，而墙下面则倒着一大片的虫子尸体，不用想也知道，早上或者中午的时候肯定又有虫子跑来攻城，只不过被顺利击退而已。
　　不单单只是石墙土墙，有些地方，还用大木棍插入泥土里，然后缠成铁丝网，甚至还用损坏的汽车坦克以及大型石块弄成障碍物，用以阻挡虫子的步伐。
　　城南和城北两侧，更是挖掘出两个护城池，翻滚的池水里面早已经漂浮着数不清的虫子尸体，可想而知这些天来的战况有多么惨烈。
　　在楚泰鸿的安排下，近百个卷梯被放了下来，至于城门……根本就没有这个玩意。
　　土墙的作用，就是防御入侵邕城的陆地系虫子，自然是弄得越高越好，越硬越合适，所以并没有修建城门，如果有普通人出入，基本上都是靠梯子的，如果是传承者，那就不需要了，大部分的传承者都能无视那只有七八米高的土墙，随随便便就翻越而过。
　　两市的队伍并没有出现哄抢的情况，数万传承者自觉的在外边围成一个圈，防备着可能来袭的虫子，然后其他传承者首先帮助妇女，儿童，老人等上了城墙。
　　“我去，这西江和龚州市的逃亡者也太有纪律了吧？之前来的那十多支队伍，可是为了先入城打得头破血流，不少人死于非命呢，这差别也太大了。”没有跟着楚泰鸿去迎接的军人看着这和谐有序的一幕惊叹道。
　　“不知他们的指挥者是谁，能做到这一点，可真够有本事的。”
　　“什么有本事？依我看啊，分明是楚司令提前安排好的，别忘了出楚司令可是亲自带人出去迎接的，哄抢的事已经出了那么多次，楚司令可能不做防备吗？”有人对楚泰鸿盲目自信，恨不得把所有的功劳推到楚泰鸿的身上。
　　半小时后，普通人全都已经入了城，外边还剩下十多万人，然后，让无数人目瞪口呆的一幕发生了。
　　一道道矫捷的身影轻轻一跃就直接上了七八米高的城墙，这根本算不了什么，传承者基本都能做到，但是十多万人源源不断的跃上城墙这就有些难以相信了！
　　十多万传承者？！怎么可能？这支逃亡队也太凶悍了吧？扈城加起来或许有这么多传承者，但是因为有四个方向要防守，十多万人源源不断越过城墙的景象根本就从来没见过！这简直太震撼人心了！
　　已经入了城，接下来就要安排一下安置问题了。
　　楚泰鸿让高云生通知了所有的民间势力。就连染红霞也终于代表西江大学参加了会议，不过其她女人还是没有出现。
　　“楚司令，这位是我们的顶尖高手之一，凌霄剑圣染红霞，黑天魔虫就是她一剑斩杀的。”高云生介绍道。
　　“染少校，这位就是……”
　　“不用说了，我知道，扈城最高领导层，总司令楚泰鸿楚司令。你好。”染红霞不吭不卑道。
　　“嗯，染少校真是青年才俊啊，凭借着三阶中级的实力就可以力斩黑天魔虫，论起战斗力怕是对上四阶初级也不差多少了吧？反正我这个糟老头子是打不过黑天魔虫的。”楚泰鸿第一眼就先看到了染红霞腰间的传奇武器，不过今天被震撼的太多了，区区传奇武器而已，并没有人让他表现出来。
　　更何况，赶路这段时间，他可不是什么都没做，基本上通过高云生知道了他们一路的经历和情况，尤其是被视为圣地的西江大学，更是了解了个差不多。
　　没想到两市最强的高手竟然都是女的，不，不单单是两市，就算在整个天南省，实力前五也全被女人占领了，四个四阶强者自不必说，他这个曾经的扈城第一强者绝对不是对手，就连染红霞，小舞他都没有把握会是她们的对手！
　　简直阴盛阳衰到了极点！
　　“呵呵，我只是占了传奇武器的便宜而已，我的实力可没有那么强。”染红霞谦虚道。
　　“武器也是实力的一部分啊，其他人又不是没有传奇武器，不还是不是黑天魔虫的对手吗？”楚泰鸿的话有点酸楚，你们的其他人是有，但老子可没有啊。
　　.“要是没有大家一起重创了黑天魔虫，我也不可能一剑斩杀她的。”染红霞道。
　　“好吧，都是大家的功劳。时间也不早了，我们还是安排一下你们的安置问题吧。”楚泰鸿见染红霞还是那副谦逊的样子，更加赞叹，不骄=傲，不迷失，这样才会在未来走的更远。
　　“老徐，你和他们说说吧。”楚泰鸿将皮球抛给了徐浩，他可没有闲工夫理会这些琐事，让他将她还真不清楚现在的情况。
　　“是，司令。现在扈城有九百七十多万人口，加上你们这上百万人口的话，接近一千一百万人，如此庞大的人口集中在小小的邕城里，自然是颇为拥挤的，再加上因为地震和虫袭的缘故，房屋倒塌无数，至今还未重建，所以城里的住宿条件真的非常紧张，有时候一个房间里面就居住着四五个人……”
　　“一百多万的同胞里面，不少人都有亲戚在邕城吧……让他们去投奔亲戚家里好了，至于没有亲戚的，可以先到城北的厂间那里去住，将就一晚，明天我就安排人调剂一下，空出一些房间来，到时候你们在搬进去。”徐浩有些为难的道，见识了两市的实力，他自然不敢随意安排他们，但是扈城真的没地方住了啊！
　　“这样的话，我们是不是完全分散开了？”民间组织中忽然有人问道。
　　“不错，这是必然的。”徐浩看了一眼那个人道：“扈城现在根本没有地方可以一次性安置下上百万人，必须分流到整个扈城才能勉强安排下。”


第二百一十三章 住城外就好了
　　“那我们岂不是要和两位女神分开了？”
　　“我们不会被安排到其他人手下吧？不行，我只认可西江的两位女神，其他人老子不认。”
　　“不错，还是跟着两位女神有安全感。”
　　“就是，进城后我也看到了那些幸存者的眼神，一个个麻木无比，一点生气都没有，我可不想也变成那个样。”
　　……
　　一片反对声响起，染红霞脸上露出骄傲的神色。
　　徐浩和楚泰鸿面面相觑，还是第一次碰上这种情况的，要是一二十万人，让一些人誊一下地方倒也勉强安排的下，但是一百万人，真的没地方了啊！
　　“各位，不是我们不想把你们安排在一起，实在是没地方了啊，以后大家就都是扈城的人了，以那两位的实力，绝对会成为整个扈城的守护者，这和之前也没什么差别啊。”徐浩道。
　　“怎么可能没差别？就好像大家族中，嫡系和庶系能一样？”有人带着点羡嫉道，顿时引起一片符合声，可不是吗，之前西江大学就相当于嫡系，看看他们现在的情况，出发时六千余人，现在还是六千余人，而且都成为了传承者，不知道有多少人羡慕嫉妒恨呢。
　　同龄人后悔自己为什么不是西江大学的学生，而已经超了岁数，根本不可能是学生的，则哀叹为什么殷和李佳玉不是他们那一片地区的人，就算不是两个都是，有其中一个也好啊！
　　现在到了扈城，显然他们这群西江和龚州市的人就相当于成了殷和李佳玉的嫡系，只要抱紧两位女神的大=腿，到时候有什么好处显然也是先考虑他们的。
　　最关键的是，他们对于现在的生活很满意，在两位女神的影响下，相互间团结互助，没有绝望和邪恶滋生，这样的生活除了两位女神身边，其它地方有吗？
　　绝对没有吧？！
　　经历了绝望，又被拉回了光明，现在绝对没有人会想要再度回到地狱中去。
　　“够了，别吵了！你们既然决定来到扈城，那就应该听从我们的安排，不要搞小团体主义！高团长，我希望你能给大家做一下思想工作，全部安排在一起这是根本不可能。”楚泰鸿沉声喝道，对着高云生道。
　　所有人的目光聚集到高云生身上。
　　高云生沉默片刻，他虽然还是将自己当作一个军人，但是大天朝早在末世到来的那一天就已经结束了，所以，他现在只忠于殷，而不是曾经的司令。
　　在他看来，当然是殷的麾下越多越好，虽然她本身实力极为强大，但是总不能一些小鱼小虾的也要殷亲自出手吧？
　　“楚司令，我觉得，既然是我们大家所有人的意见，那还是听从大家的意愿比较好。”高云生道。
　　“你！”楚泰鸿顿时吹胡子瞪眼的怒视向高云生，“老徐已经说过了，不是我们不给你们安排，是实在没地方了。就连空地都无法安排下所有人，因为人手有限，为了更好的防御虫子的进攻，我们扈城的防线压缩的很厉害，多余的空间根本没有防守的意义！”
　　“那我们就住在城外好了。”
　　一道清丽脱俗的声音忽然从门外传了进来。
　　两市所有人的脸上露出惊喜之色，这声音，实在是再熟悉不过，不过，更重要的却是殷的话。
　　住在城外他们并不觉得有什么，有这么多高手在，那个异族获得不耐烦敢打过来？就算来了，也是送资源的货。
　　但是殷话里的意思，却是相当于已经把他们看成了自己人了，这如何能不让他们欣喜若狂？
　　会议室的门被打开了，殷风华绝代的身影出现在门口，左手边则是毫不逊色分毫的李佳玉的身影。
　　“小，佳玉，你们终于来了。之前你们做什么去了？”
　　“当然是将反噬消除了。”殷道。
　　染红霞忍不住看了一眼殷平坦的xiong部，用一下净化术要这么长时间？
　　“咳咳，可能是这次的反噬太强了，所以用了好多次光明净化才让他复原的……”李佳玉忍不住解释道，圆=润的耳尖上带着点红=晕。
　　染红霞半信半疑的点点头，也就是性子耿直的染红霞会相信了，要是换成小舞和孟紫矜，绝对……
　　扈城的几个人痴痴的看着门口的人影，天啊，世界上竟然会有如此的佳人，比末世前那些个什么明星，简直强了千百倍不止啊！
　　还是楚泰鸿最先回过神来，看着还在怔怔出神的其他人，惊叹道：“也就是我年纪大了，要是在年轻点，碰上她们怕是也会被迷得神魂颠倒吧？红颜祸水，不知道会引起多少麻烦啊。”
　　楚泰鸿不由想起了上古神话传说中霍乱商朝的九尾妖狐妲己，她们会不会在将来引起一场天之骄子们的争斗呢？
　　“高团长，这两位是？”
　　“司令，右边这个黑发的是战争女神殷，另一位雪发蓝瞳的则是光明女神李佳玉。小，李佳玉，这位是扈城的最高指挥官，总司令楚泰鸿。”高云生介绍道。
　　高云生在称呼她们的时候还是直接叫的名字，这是殷强烈要求的，女神？什么鬼，自己才不是呢！
　　高云生最终只答应了一半，叫他的时候直接叫小，不过跟外人说起的时候还是一口一个女神，死活不5.5改。
　　“原来她们就是你说的女神？不愧是天之骄子，果然风姿逼人。”楚泰鸿一边夸赞着，急忙来到殷的身边。
　　不管是远远强过他的实力还是风采气势，都让他情不自禁做出了这个完全不符合他扈城最高掌控者身份的举动。
　　“欢迎两位女神加入我们扈城，真是扈城的荣幸，有了你们的加入，相信我们扈城一定会坚不可摧。”楚泰鸿堆出满脸的笑意。
　　李佳玉神色复杂的看着楚泰鸿，她们之间，可是也有不浅的渊源的，前后两代扈城的守护神，只不过一个是正面的，一个，则是隐藏在暗中守护，甚至没有一个人知道是她无数次保护了扈城。


第二百一十四章 守护神
　　殷倒是没有多大反映，淡淡的一笑：“既然城里安排不下一百万人，那么城外想必没问题吧？”
　　“这怎么可以，经过无数次虫潮，城外的房屋已经全部都倒塌了，根本没有可以住人的地方，而且你们跋涉千里来到扈城，我们怎么可能让你们住在城外呢？更何况没有城墙保护，万一有虫子袭击连反映的时间都没有。”楚泰鸿劝道。
　　“这些问题都不是问题，一路赶来三十多天，根本不可能每天都有房间主的，我们自然有办法解决。安全问题也不用担心，安排一两万传承者守夜还是没问题的。用不了多久，新的城墙就可以建立起来。”殷道，之前他已经用天眼看过扈城的情况，入目的情况简直惨不忍睹，充斥着各种暴力与邪恶。甚至看到一个饿红了眼的人，在一个地下室中将一个不知哪里偷来的婴儿串在棍子上烤！
　　怒不可遏的殷一道天罚瞬间从天眼中射了出去，穿透重重阻碍将那人的脑袋给射爆了！
　　但是，这还没完，烤肉的香味顺着殷击出的孔洞飘了出去，时间不长就引来七八个人，找到了地下室将已经快要烤熟的婴儿给分食掉了，就连被殷杀死的那个流浪汉他们都没有放过！
　　看到这一幕，殷不得不暂时熄了清扫一切邪恶的念头，这一切的根源还是食物问题，实务问题不解决，就算他杀再多的人，也会有新的人最终承受不了饥饿堕入黑暗之中。
　　虽然暂时放下了清理的心思，但他对扈城也没了什么好感，既然大家都希望继续跟着自己，那他索性就答应下来，反正他们的实力已经足够自保了，加不加入扈城都一样，坚持来到扈城只不过是因为大家一开始的念想和一些人的亲戚在这里而已。
　　他可不想已经被自己带向正途的这些人被周围的环境所感染，再一次变成自私自利的那种人。
　　“这……”楚泰鸿为难起来，不过看殷的神情很坚决，最终同意道：“好吧，既然你坚持的话，那你们就在城南落脚吧。”
　　殷展颜一笑，让楚泰鸿微微失神，对着大家道：“时间也不早了，你们立刻回去安排人出城扎营吧，至于有亲人在扈城的，就让他们先去找自己的亲人，把他们的亲人也带回来，不愿留下的，我也不回勉强。”
　　“愿意，自然愿意。”
　　“对，怎么可能不愿意？要不是您，我们可是不知道死了多少次了啊。”
　　“我都已经死了一次了，当我活过来的那一刻，就决定这一辈子都唯女神是瞻。”
　　……
　　群情激奋，向殷表达着自己的意愿。
　　徐浩复杂的看着这一幕，如此高的声望，就连楚泰鸿在扈城都达不到。
　　随着所有人的离开，楚泰鸿终于激动的问出了已经憋了很久的问题。
　　“那个，女神阁下，你是不是有让人死而复生的能力？”
　　“不错。不过必须要有尸体才行。”殷承认道。
　　“这，这太好了！”楚泰鸿激动的嘴唇颤抖：“战死传承者的尸体，我们向来是妥善安葬的，尸体都还在，能不能劳烦阁下将战死的传承者们复活？”
　　“抱歉，今天刚用了这个能力，这几天内是不可能在用了，而且，不仅仅要尸体在，还要死亡时间七天之内的，超过七天，死去的人的灵魂就会消散，就算复活了身体，也不过是个植物人而已。当然，如果有特殊的保存灵魂的方法的话多久都没关系。”殷毫不客气的拒绝道，而且理由极为充分。
　　何况生死本就是天道循环，他并不想完全改变，平日里死个几十上百人根本就不打算管，如果这都要把他们复活的话，每天都这样，他虽然可以做到，但不想这样，太累了。他可不想成为一个复活工具。
　　当然，如果是发生大战死了无数人的话，战后他或许会把死去的人复活。
　　“这样啊？可惜了，不过也对，这么逆天的能力，怎么可能一点限制都没有？不知阁下的复活技能什么时候可以再用？”楚泰鸿有些失望道。
　　“最少要一个星期，复活的人数不同，时间也不同。”殷随口掐了个数字。
　　楚泰鸿脸上更加郁闷，这岂不是说，今天之前战死的传承者完全都无法复活吗？
　　算了，自己太贪心了，隔一段时间就能有几万传承者复活，已经很不错了，总比没有强。
　　“那么不知道两位有没有兴趣成为扈城的守护神？大将军衔，拥有全部权利。只要两位答应，明天我就传遍扈城，亲自为两位举行授衔仪式。”楚泰鸿希冀道，两人虽然加入了扈城，但楚泰鸿还是觉得有点不够保险，最好的办法就是将她们完全绑在扈城这个战车上。
　　“没兴趣。”李佳玉毫不犹豫的撇嘴，上一世暗中做了扈城那么久的保护神，她早就做够了，这次说什么也不能入坑了。
　　“大将？貌似你自己也不过507是这个军衔吧？”殷挤兑道。
　　楚泰鸿脸上露出几分尴尬之色，私自颁发军衔，早已经是默认的事了，末世中，去哪里上报中央审批啊？
　　“真的可以随便做什么？”殷并没有让他尴尬太久，又问道。
　　楚泰鸿微微一愣，她问这个干什么？不过，怎么看殷都不可能是坏人，就算给她权力她又会做什么？真要是对扈城不利，自己也可以阻止她，急忙点头道：“不错，只要不做损害人类利益的事，你做什么都可以。”
　　“那清理一下邪恶，维持一下秩序没事吧？”殷漆黑的星眸中隐含杀气，不过被两人美貌所慑的楚泰鸿根本不敢和她们对视，根本没有发现。
　　反而一脸高兴道：“当然没事，这是好事！我也曾经想过整顿一下，可是根本管不过来，最后只能维持表面上的安定，暗地里我也没办法。”
　　“好，有你这句话我就放心了。这个守护神，我做了。”殷笑道，楚泰鸿绝对想不到，殷的清理是多么的雷厉风行和深入彻底！
　　PS：mmp，零点零零，竟然发晚了一分钟……我的全勤0.0！


第二百一十五章 各自的优越感
　　“太好了，有一个，不，是四个真正的天之骄子级的人物坐镇，也不用我这把老骨头整天里提心吊胆了。整个扈城之前一个四阶强者都没有，周围却包围着好几个领主级异族，要不是我和老卢拼了命使用自残秘法把它惊退，恐怕扈城早就不存在了。”楚泰鸿道。
　　“如果没别的事的话，我们就先走了？”殷看到旁边李佳玉眼底的一丝急切和不耐道。
　　“还有就是资源分配的问题。”楚泰鸿脸上露出一丝尴尬，“现在扈城上千万人口，食物极为紧缺，虽然有不少可以催生粮食的植物师，但是产量还是杯水车薪，幸亏有可以调动地气的老卢在，才能勉强维持上千万人的消耗，不过也仅仅只是让普通人不至于饿死而已。”
　　“所以，我们能为你们提供的食物不可能太多，除了十万传承者保证充足的食物外，其他普通人只能维持在不被饿死的程度。”
　　“嗯，知道了。这些就够了。这个东西你好好看一下，然后散发出去。”殷毫不在意的点点头，要说不被饿死，单单是他们自己生产的食物就足够了，再多了扈城的补给，就连普通人都可以每天吃上两顿饱饭！
　　至于给楚泰鸿的东西，自然就是李佳玉研究的光合作用加水三系复合魔法催生粮食的技术，扈城可是比两市多了近一倍的传承者，而且不是来自尸族魂焰的后天传承者，光系法师的比例要多了不少。粗略估计至少可以凑出比两市多五六倍的组合！
　　再加上先天传承者，实力上普遍要高上很多，所以这五六倍的组合粮食产量至少可以达到两市的八九倍之多！
　　相当于可以勉强维持八百万人不被饿死，四百万人可以填饱肚子！
　　也就是说，到时候食物危机就会彻底消失不见！不止如此，如果卢定云可以受到启发，催生粮食的效率说不定会大幅度提高，就算留下存粮也不是不可能的！
　　“这是？”楚泰鸿疑惑道，作为一个四五十岁的高官，又是充满破坏力的雷电传承，哪里看得懂这些东西？
　　“光明，自然，水三系魔法师联合催生粮食的技术。不懂就交给专业人士。我们先走了。”殷鄙视的看了他一眼，拉着李佳玉和染红霞就离开了会议室。
　　楚泰鸿微感尴尬，讪笑一下对着高云生道：“高团长，你们应该对你们的传承者都有记录吧？你去军部交接一下，将西江和龚州市传承者的资料提交上来，我们做一下了解，另外报一下告，将士兵们带到军营，我们给你调整一下职务。”
　　对于每个城市带队来到扈城的领头者，基本上都得到了晋升，最起码，高云生会成为一个副师长以上的存在。
　　“提交花名册是应该的，不过，抱歉，楚司令，我的军人还要保护西江和龚州市的市民，他们在那里，我们自然在那里驻扎。”高云生道。
　　楚泰鸿无奈的叹了口气：“你不愿意回归军方吗？”
　　“我们从来都是军人，何来回归一说？”高云生反问道。
　　“也好，跟着她们确实比回归军方要强的多。既然如此，你就不用去报告了，遣个人把名单送去就行，你的职务，我们还是会给你拔升的。”楚泰鸿也没有强求，他清楚的知道，天朝已经名存实亡，军方什么的，也不再代表着权威。
　　恐怕过不了多久，各个城市都会被天之骄子控制，没有天之骄子的除了苟延残喘，就是覆灭在异族手里。
　　等到危机缓解，各个城市再次相通后，恐怕会上演几千年前春秋战国的场景，谁也不想屈居人下，各自为政，一片混乱。
　　高云生脸色还是没有丝毫的动容，他坚定的跟着殷，并不是为了自己的未来的成就，而是因为他相信只有殷才是末世中的救世主，他只是为救世主出一把力而已。
　　殷先是回到了西江大学的聚集地，说了自己的决定，让他们有亲人的各自去找亲人，其他人回城外扎营。
　　顿时无数人忙碌起来，少数人怀着忐忑不安的心情往城中走去，大多数人收拾东西，轻而易举的跃出了城墙。
　　果冻站在原地，没有出城，也没有急着往城里赶，甚至没说过一句话，就像个闷葫芦，看似很淡定，其实谁都能看得出她心事重重。
　　李佳玉冰蓝色的眸子中也带着点纠结和无措，堂哥去世了，整个老李家现在就他一个独苗，而且末世前她老爸就跟她说过不知多少次让她赶紧找个女朋友，结果，女朋友没带回去，却带回去一个‘男’朋友，这让李佳玉情何以堪啊？
　　同病相怜的两人对视一眼，各自体会到了对方心中的无奈。
　　“好歹自己还没有被上，也没喜欢上男的，比李佳玉强多了。”有了对比，果冻心里舒服了很多。等等，自己以后是找男朋友还是女朋友？呜，不对，要做自己那方面的朋友，首先要被变性光环改变一次，到时候男朋友是男朋友还是女朋友？自己应该找个男的变成女的还是找个妹子变成男的？
　　哎呀，好头疼！不想了！果冻萌逼的甩甩头，貌似不管哪种选择都有点不对劲，这就和女朋友和母亲换了身体，只有cao一个才能恢复的问题一样坑爹！
　　李佳玉心情也好了很多，“还好自己没有变性光环，连周围的人都跟着变性。不然晚晴姐，堂嫂，妹妹她们全变成男的，简直太可怕了！”
　　除非自己根本不和她们接触，但是对于极度缺爱的李佳玉来说，看着她们好好的就在身边却不能亲近，是何等的卧=槽啊！
　　两人各自从不同方面在对方的身上找到了优越感……
　　随后果冻一咬牙，骑上一头黄金古蝶像记忆中家的方向而去。
　　就在这个时候――“晚晴！你可来到邕城了，我等你等得望眼欲穿啊！”
　　一声略微肉麻的男性嗓音传了过来，却是一个手撑雨伞，身穿西服的三十出头男子，他形象整洁，发丝梳理得一丝不苟，还戴着一副金丝眼镜，红光满面，一看就是成功人士。


第二百一十六章 帮我个忙
　　所有人转过头去。
　　那是个稳重成熟、高大英俊的男人，说实话，在天南省那么多三十多岁的政界明星之中，就属他最为出色，仪表堂堂不说，还风趣幽默，敢作敢当，是个明星官员，名声相当的好。
　　他就是萧晚晴的丈夫，姜明辉！
　　李佳玉面沉似水，有些阴霾的看着那个男人，虽然已经放弃了对萧晚晴的觊觎，仅仅是完全的将她当作自己的姐姐，亲人看待，但看到萧晚晴的丈夫，还是有些难以接受。
　　末世中他怎么没死了呢？李佳玉暗想道。
　　“明辉，别来无恙？”萧晚晴淡淡的说道，并没有夫妻间久别重逢的喜悦和激动。
　　两人之间本来就感情不怎么好，因为这个男人太过好男人了，所以萧晚晴不太喜欢他，总感觉他有些好得过头，令人难以习惯，要不是家族联姻，萧晚晴都不可能嫁给他。
　　姜明辉却毫不在意萧晚晴的冷淡，楚泰鸿亲自在城门等待的事情，早就传开了，所以他也知道是西江的逃亡队来了，于是立刻赶到了城南，问询着西江的人知不知道萧晚晴的存在。
　　他本是怀着一丝侥幸询问一下的，但是得到的答案却让357他欣喜若狂，自己的妻子，竟然是逃亡队的首领人物之一！三阶中级的超级强者，光明祭祀！
　　这让这一个多月来饱受人间冷暖的姜明辉满脑子都是咸鱼翻身，凭着自己妻子成为人上人的念头！
　　姜明辉满脸堆笑的走上来抓住萧晚晴的手道：“晚晴，我在城里天天都为你祈祷，你知道吗，这些日子我寝食难安，瘦都瘦了十几斤，夜夜都在担忧着你的安全，前些日子那群军官们断言你的队伍可能已经团灭，我吓得夜夜以泪洗脸，不过谢天谢地，你终于来了，我就知道你不会有事的！”
　　分明就是扈城逐渐减少了对于没有丝毫用处，只会勾心斗角的政界官员们的口粮将他饿瘦的！竟然好不羞耻的说是想萧晚晴想的！
　　李佳玉看着姜明辉的咸猪手，抓着殷的手顿时一紧，这股力量，要是换成染红霞的话，绝对会被捏的手骨碎裂！
　　还好萧晚晴立刻不动声色的抽回了玉手，让李佳玉又放松了下来。
　　“怎么？吃醋了？还想着晚晴姐呢？你个人妻控！”殷在李佳玉耳边低声道。
　　“才没有！”李佳玉白了殷一眼，不承认道：“只是晚晴姐是个三阶中级的高手，那个姜明辉只不过是个普通人，那里配得上晚晴姐？有点看他不顺眼而已。”
　　“你不会想杀了他吧？”以李佳玉杀伐果决的性子，也不是不可能的。
　　“为了那个废物影响我和晚晴姐的关系多不值。”李佳玉哼哼唧唧道，显然很是心动。而且就算杀了他又有什么用？以晚晴姐的风采，有的是人向她示爱，比如，杨安？！
　　想到这里李佳玉就有些不舒服，要是自己还是男的自然可以霸道一点宣布萧晚晴是自己的女人，但现在……
　　不过，自己不行，还有一个人行啊！相比将来萧晚晴不知道嫁给谁，有一个人李佳玉绝对不会介意。
　　李佳玉沉默片刻，忽然道：“小帮我个忙。”
　　“什么？”殷问道。
　　“把晚晴姐拿下，这样以后就不会有男人纠缠她了。”李佳玉看着一脸贱笑的姜明辉很恨道。
　　“啊？！”殷一愣，随后道：“可是我不喜欢人妻，熟女啊。我希望她只属于我一个人。”
　　“你这个变态萝=莉控！难道晚晴姐不漂亮吗？”李佳玉没好气道。
　　“我才不是萝莉控！我也喜欢帅气御姐啊！”殷理直气壮的反驳道。
　　“我才不管你喜欢什么，我就问你，帮不帮忙？”李佳玉眼神中闪过威胁的光芒。
　　“好吧，既然你这么诚心诚意的求我了，我就勉为其难的帮你一下。”殷一副被迫的样子答应下来。
　　“切，明明心里很高兴，却要装出一副不情不愿的样子来，变态！”李佳玉不屑的撇了他殷一眼。
　　“我没有！虽然晚晴姐确实很漂亮，但根本不是我的菜。”殷眼睛一瞪反驳道。
　　“那你答应那么快？”
　　“我……我不是怕你失望吗？”有点弱气的感觉。
　　“好了，别废话，赶紧上！”李佳玉不耐烦的推了殷一把，姜明辉的咸猪手又蠢蠢欲动，想要占萧晚晴的便宜，让她看的心烦意乱。
　　姜明辉眉开眼笑地走近萧晚晴，伸开双手，想要将分别几个月的妻子搂抱住，可是出乎他的意料，萧晚晴竟然朝后面退了一步，语气冷淡道：“明辉，有什么话，晚点再说好吗？我是西江大学的校长，还要照顾我的学生……”
　　“你的学生？他们在哪里？就是这两位吗？嘶~”姜明辉来的时候西江大学的人都已经差不多走光了，萧晚晴本打算殷和李佳玉两人也走了之后再出城看看情况的，没想到被姜明辉找了过来。
　　姜明辉将目光转向殷和李佳玉，顿时倒吸了一口气，实在没想到人间竟然有如此绝色，他本以为成为传承者的萧晚晴就已经是最美的了，所以刚才视线一直没有离开，现在才发现原来还有更加漂亮的。
　　姜明辉的丑态让萧晚晴眼中闪过一丝厌恶的神色，哼，终于原形毕露了吧？就知道你那副绝世好男人的样子是装出来了。
　　“呵呵，晚晴，不知道你这两位学生叫什么名字？怎么不介绍给我认识一下？你们好，我是你们校长的丈夫，姜明辉。”姜明辉讪笑了一下，收起令人恶心的眼神，一本正经的问道。
　　萧晚晴还没来得及说话，被李佳玉暗中又推了一下的殷有些嚣张跋扈的道：“你是晚晴姐的丈夫？我们怎么不知道晚晴姐还有个丈夫？不过，不管你是不是，警告你以后离晚晴远一点，现在她是我的女人。”
　　嘎。
　　场面瞬间一下愣住了。
　　萧晚晴脸色变化了一阵，似有些羞恼，嗔怪的瞪了殷和李佳玉一眼，不过却没有反驳，看来打算借此打发走姜明辉。
　　三阶中级光明祭祀，隐隐能察觉到其他人内心的黑暗，看起来光鲜照人，绝世好男人模样的姜明辉，内心黑暗的让人心悸。
　　谢文渊那老头也是一愣，随后竟然喜上眉梢，随着殷的那句话，他竟然看到了萧晚晴的一部分命运线，贵不可言的命运线！
　　要知道早在很久以前，因为殷和李佳玉的双重影响，大家的命运就越来越看不清了，谢文渊可是因此对自己的相术怀疑了很长时间。
　　PS：咳咳，貌似暴露了什么……


第二百一十七章 我就是你哥哥啊
　　“呃，小妹妹，不要开玩笑。女人和女人之间怎么可能……”姜明辉强笑道。
　　“谁说不可能的？男的女的根本无所谓，只要真心的就好了。告诉你，我脾气可不好，要是你敢对晚晴姐做什么，信不信我砍了你？”殷杀气一放，将没有丝毫实力的姜明辉顿时吓的身体一抖。
　　“晚晴，你们是开玩笑的对不对？”姜明辉强装镇定的看向萧晚晴。
　　“时间有点晚了，作为西江大学的校长，我先去安排一下我的学生。”萧晚晴既没有承认，也没有否认，让一个光明主教说谎话，还是有点难度的。
　　说完也不管姜明辉有什么反应，款款走向城墙，光明魔法环绕，让她看起来更加的神圣美丽，轻飘飘的落到了地上。
　　姜明辉脸色变幻，这个婊子，一定是看自己一点实力都没有，才这么不把自己放在眼里！姜明辉心里恶狠狠的想着，表面上却还是那副风度翩翩的样子。
　　“你们……”姜明辉将注意力转到殷身上去。
　　然而还不等他说完，李佳玉已经视若无人的拉着殷和他的堂嫂往城里走去。
　　姜明辉眼神更加阴沉，伫立了一会，来到城墙边，对着一个士兵没好气道：“给我放一个卷梯，我要下去。~”
　　他可不敢直接跳下去，这可是七八米的高度，虽然摔不死人，但是也可以让普通人缺-胳膊断腿了。
　　“别再这添乱，要下去自己放，今天这么多人，可累死老子了。”那士兵懒洋洋的敷衍道。
　　“你……你知道我是什么人吗？”姜明辉怒道。
　　“不就是一个过气的政界官员吗？又没获得传承，有什么了不起的？什么时候了还想着作威作福？告诉你，老子他么最讨厌你们这帮尸位素餐的家伙，明明什么贡献都没有，还好吃好喝的供着，他么的竟然还穿西服？人模狗样的。老子们整天累死累活的冒着生命危险还没你这家伙过的好，实在是很不爽啊！”士兵被姜明辉的呵斥一激，有点不怀好意的逼近过来。
　　“你，你想做什么？告诉你，虽然我没有获得传承，但是我可是认识很多传承者的！”姜明辉不自觉的退了一步，色厉内荏道。
　　“我也不想把你怎么样，只不过兄弟们日子过的这么艰难，看你穿的这么光鲜的晃荡，实在是有点不爽，帮你整理一下造型而已。”士兵坏笑道。他确实不敢杀了他，但是作弄一下还是没问题的。
　　“你别乱来！”姜明辉惊恐的又退了一步，因为他发现周围的其他士兵也开始逼近他了。
　　“啊！”
　　脚下骤然一空，姜明辉竟然退到城墙旁边还一无所知，直接掉了下去！
　　不过可能是之前也吸收过虫晶提升了身体素质，七八米掉下去竟然并没有受什么伤，很快就爬了起来，恶狠狠地望了一眼城墙上看热闹的士兵们，一瘸一拐的去找萧晚晴去了。
　　他还是没有熄了攀上萧晚晴的念头。
　　一路上，李佳玉喋喋不休的说着小时候的事情，神情复杂无比，可能是近乡情却，竟然越走越慢。
　　晏紫苏没有和李佳玉搅合在一起，倒是没有各种顾虑，逐渐的走在了三人的前边。
　　很快，就来到了一个住宅区，这里的墙壁爬满了青苔和藤蔓，并且很多都已经产生了裂痕，楼道阶梯上满是污泥和垃圾，凌乱不堪，却也没有人愿意打扫一下。
　　“砰砰。”
　　晏紫苏深吸了一口气，敲响了熟悉的房门。
　　“谁啊？”里边传来一道熟悉的声音，李佳玉眼中露出激动的神情，甚至隐隐有泪光闪现。
　　“二叔，是我。还有佳玉。”晏紫苏答道。
　　房间里顿时响起一阵霹雳砰乓的声音，很快房门就被‘吱嘎’一声打开。
　　“堂嫂？真的是你？！我哥哥呢？他在那里？”一个十六七岁的娇俏少女猛然抓住晏紫苏的双臂，急切的问道，一边问，一边看向晏紫苏身后，但是看到的却是两个大美女，根本没有哥哥熟悉的身影。
　　“半月，轻点，你捏疼我了。”晏紫苏皱着眉道，李半月虽然没有得到传承，但是力气还是很大的。
　　“紫苏，佳玉在哪？还有佳民呢，怎么没回来？”一个中年男子也出现在门后，激动的看着晏紫苏问道，在他的身后，还有一个少妇和七八岁的小女孩，怯怯的看着她们。
　　“佳玉就在这儿，至于佳民，末世的第一天，他就已经……”晏紫苏有点失落道。
　　“哪呢？我怎么没看到？”李半月左看右看就是找不到人，都有点急的跳脚了。
　　李东临虽然也关心儿子，但是还是先安慰了晏紫苏一下：“哎，末世中怎么可能不死人呢？我们一家人大多数还在，就已经是不幸中的万幸了，紫苏，你可要想开点，不要伤心，以后要是找到喜欢的人，就嫁了吧，我也不会阻碍你的，相信佳民也希望你能好好的活下去。”
　　“不会的，我不会在嫁给别人了，只要有你们在就行了，我就很知足了。”晏紫苏急忙道。至于李半月的问题，佳玉不就在我身后吗？还用我回答？显然她一时忘记了李佳玉的惊人变化，怎么可能认得出来？
　　李半月又一次被无视了，再也按耐不住，腮帮子气鼓鼓的，一把将晏紫苏拉开对着殷问道：“喂，我哥哥李佳玉呢？他在哪里？”
　　身边的李佳玉刚要开口说，却被殷暗暗拉了一下。
　　“傻半月，我就是你哥哥啊，只不过出了点差错而已。”殷脸上带着和询的笑意轻轻抚摸了一下李半月的额头。
　　李佳玉顿时愕然的看向殷，嘴角微微抽搐，她知道，殷的坏毛病又犯了，看到漂亮可爱的女孩子就忍不住戏弄一下。
　　“啪！”
　　李半月一巴掌拍开殷摸头杀的手，纯净明亮的眼中浮现出一丝激动：“你骗人！哥哥他才不是这幅模样！快点告诉我，你跟他到底是什么关系，他现在又在哪里！”


第二百一十八章 忽悠瘸了
　　“我真的是你哥哥啊，你听我说……”殷用无辜的眼神看着李半月，然而他还没说完就被李半月一把揪住衣领，野蛮的打断了。
　　“解释什么！我承认你比我漂亮得多，但你再来寻我开心，我就打得你满头包，快点告诉我，我哥哥在哪里！”
　　“半月，你还记得吗，你十二岁生日的那天晚上，你还跟我睡在一块，可是睡觉之前你偷偷喝了阿爸珍藏的蛇酒，结果到了半夜你就尿chuang了，我把你拍醒，你却发起了酒疯，把我暴打一顿……”殷决定放大招了，这是李佳玉再来的路上跟他说过的。
　　“呃……”李半月瞪大了妙目，呆呆地看着殷，张大了小=嘴，眸子里满是不信。
　　“你怎么知道的？哥哥他答应过我不说给别人听的，你跟他到底什么关系，不会是情侣吧，开什么玩笑，哥哥那怂货，除了一张小受脸之外就一无是处，像你这样漂亮的姐姐怎么可能看得上他……”李半月哼唧着说道。
　　“搞清楚，我就是你哥哥，还是你十二岁那年，你xiong脯发育得很快，像吹气球一样，月月都变样，无奈之下，你就买了那种内衣，但你笨手笨脚，不会穿，次次都要我给你戴上，我还记得那是乳白色的，像云朵一样……”
　　“你……”
　　李半月难以置信地看着殷，身子微微一颤，由于激动，脸色红润得就像喝醉了酒一样，捂着嘴=巴，试探着问道：“你、你真的是哥哥？这么隐晦的事，只有哥哥才会记得那么清楚……不，你一定是在开玩笑的吧，哥哥怎么会变成女的呢……”
　　而且，或许是女人的第六感，虽然殷说的确实是只有他们两人才知道的秘密，但是不知道为什么，李半月总觉得哪里不对劲，一点熟悉的感觉都没有！
　　晏紫苏不知什么时候回过了头来，捂住嘴强行不让自己笑出声了。可惜李半月背对着她，根本看不见晏紫苏的表情，不然，一定会猜出什么东西。
　　看着李半月真的有点半信半疑了，李佳玉终于忍不住出声道：“好了，小，别开玩笑了。半月，我是你哥哥，李佳玉。”
　　李半月顿时萌逼了，看了一眼李佳玉，确实有一种莫名的熟悉感和亲切感，但是，刚刚被骗了一次的她完全不敢相信啊。
　　最重要的是……
　　“怎么可能？！他虽然长着这么一张绝美的脸，但没有xiong部，一定是人妖！呜，也有可能是男的，但是你这么大的xiong，绝对是女的，怎么可能是我哥哥？！”李半月左看看，右看看，一个知道自己的迨拢有可能是个男的，另一个却给她莫名的熟悉感和亲切感，到底谁才是哥哥啊！？
　　李佳玉嗔怪的瞪了一眼殷，无奈道：“我真是你哥哥，那些事是我告诉他的。末世后，很多传承可以让人变性，我不幸就遇上了这样的传承。”
　　“明明是我告诉你，我才是你哥哥啊。”殷也不甘示弱道。
　　“小！你别添乱！”李佳玉狠狠的扭了一把殷腰间的软=肉，一字一顿的高声道。
　　“啊！到底谁是哥哥？”李半月抓狂的搓了搓头发，亮晶晶的眼中满是小圈圈。“对了，堂嫂，堂嫂，谁是我哥哥？快告诉我！”
　　李半月终于又想起了晏紫苏，回过头求助的看向快要笑瘫在地上的晏紫苏。
　　“对啊，到底怎么回事？我儿子佳玉到底怎么了？哪个是他？”李东临也满头雾水的道。怎么忽然冒出两个大美女自称是自己的儿子李佳玉呢？自己没记错啊，佳玉就是自己儿子啊。
　　“爸，你连你的儿子都认不出来了吗？”殷先一步喊道。以两人的关系，他确实该该这样喊的，所以叫起来一点压力都没有。
　　李佳玉目瞪口呆的看着殷。你的节操呢？！！
　　“你真是佳玉？”
　　“你真是我哥哥？”
　　李东临和李半月同时问道。
　　“堂嫂！你快点帮我作证啊！”李佳玉焦急的喊道，她觉得再这样下去，自己的父亲和妹妹就真的要被拐走了。
　　晏紫苏终于缓了一口气，颤巍巍的伸=出玉指，在李佳玉希冀的眼神中指向了……殷！
　　李佳玉顿时如遭雷劈，整个人木然当场，不可思议的看着自己的堂嫂。
　　得到了晏紫苏的确认，李半月欢呼一声，顾不得心底的那一点不对劲，一把抱住殷，饱=满的酥xiong挤得扁扁的，激动道：“哥哥，你终于回来了，想死我了。”
　　或许只是拥抱已经不能表达自己的兴奋之情，李半月脸上升起一丝酡红，猛然踮起脚尖，抬头wen在殷红润的嘴唇上！
　　殷顿时愣住了，心里大叫不好！
　　李佳玉脸色彻底黑了下来，似乎有无形的黑气汹涌的冒了出来。
　　手腕一番，充斥着寒气的冰轮丸已经出现在了她的手中。
　　“殷！说吧，你想怎么死？”李佳玉阴气沉沉的威胁道。
　　“你想干什么？”李半月感受到彻骨的寒气，顿时松开殷拦在李佳玉面前警惕的问道……
　　“呵，呵呵。”李佳玉发出两声轻笑，脸上的寒意更重了。
　　“呃，佳玉，我也没想到会这样的，这是个误会。”殷心虚虚的讪笑道。
　　而听到殷的话，李半月又陷入了萌逼状态，他喊她佳玉？难道他们两个的名字一样？不对，为什么喊他殷他没有反驳？但是堂嫂却说她是佳玉啊？
　　暴力少女李半月的小脑袋顿时成为了一团浆糊，以她从小就成绩差的一塌糊涂的智商，实在有些撸不清这件事到底是怎么一回事了！
　　“你也没想到？误会？占了我妹妹的便宜一句误会就完了吗？！大变态，死萝=莉控，给我去死吧！”李佳玉气呼呼的喊道。
　　冰轮丸顿时划出一道银弧，斩向了殷。
　　“喂喂，我真不是故意的啊！不要动手啊。”殷连忙躲开，刀气瞬间在他身后的墙壁上砍出一道裂缝！
　　“害的爸和妹妹不相信我才是李佳玉，还敢说自己不是故意的？今天我一定要好好教训教训你这个混蛋！”李佳玉不依不饶的继续追了上去。
　　“我马上和他们解释清楚好不好？别生气啊，你就原谅我这一次啊！”空间太过狭小，实在是躲无可躲，殷只得撞破墙壁，悬浮在空中。
　　“做梦！竟然敢亲我妹妹，我和你没完！”李佳玉双臂一震，女神之翼张开，又朝着殷追了过去。
　　“又不是我主动的！我可以负责啊。”殷作死道。
　　“负责？呵呵，去死吧，死萝莉控！”李佳玉5.3顿时被气乐了，高贵冷艳，充满了堕落的美感的女版堕落天使顿时被召唤出来，握着唐刀一左一右夹攻向殷。
　　“哇，不至于吧？！我开玩笑的啊！而且，讲道理我才十四岁啊，你妹妹都十六岁了，比我大，算什么萝莉控？”殷慌忙的躲闪着，虽然以他的实力就算被李佳玉并没有用用尽全力的攻击打在身上也不会有丝毫的事。
　　李佳玉的攻势顿时一顿，十四岁？殷不说，自己都差点忘了他的年纪。
　　感情自己不但变成了女的被男人上了，还是个小子五六岁的人！传说中的老牛吃嫩草？
　　这尼玛太羞=耻了！
　　“给我闭嘴！混蛋！”李佳玉极度羞恼的大喊了一声，攻势又凌厉了几分，殷还没搞清楚自己到底哪里又得罪了她。


第二百一十九章 打闹而已？
　　李半月愣愣的从那个窟窿中看着半空中飞舞追逐的三个绝代的人影，木然的问道：“堂嫂，到底是怎么回事？到底哪个才是我哥哥？”
　　“当然是白头发的了，你没觉得她眉宇间有点熟悉感吗？”晏紫苏道。
　　“什么？那你干嘛指着那一个人？！呜呜，我的初wen啊！”李半月气急败坏的喊道，恶狠狠地盯着晏紫苏。
　　“咦？刚才我指的是小吗？不好意思啊，半月，刚才笑的我有些手抖，可能指错了。”晏紫苏惊讶道，无辜的看着李半月。
　　李半月手指颤=抖的指着晏紫苏，半天说不出话来。
　　两人虽然都没有用尽全力，但是展示出来的实力也完全达到了原扈城第一强者三阶高级的程度，再加上战斗的地点还是在高空中，顿时引起了无数人的关注。
　　普通人瑟瑟发=抖，生怕两人，不，在外人看来加上堕落天使是三个人，被三人战斗的余波殃及池鱼，这样强大的高手，她们的攻击随便碰上一点就足够普通人死亡了。
　　普通传承者也只敢远远的看着，根本不敢靠近，不09过还是有几十到身影飞速的从远方冲了过来，这些人都是扈城的三阶以上的强者，还有一小部分自命不凡的二阶巅=峰的高手。
　　其中最显眼的就是天空中飞来的一柄长剑，长剑上站着一个充满霸气的年轻男子，漆黑的长发随风飘舞，一袭绿色的军装式长袍猎猎作响，有一种说不出的出尘味道，回风==流雪，尽显仙家气息，似乎随时随刻都要乘风而去，踏云登仙。
　　除此之外就是一头十多米长的红，背上站着两个英姿飒爽，恍若姐妹花一般的绝色美女。其中一个，赫然就是染红霞，另一个不用说就是她的母亲谢轻眉了。
　　“这，这三个人好厉害，怕是不亚于楚司令了吧？而且还全是绝世美女，怕是不比咱们扈城出了名的美女，江月樱和谢轻眉差吧，以前怎么会没听说过呢？”
　　“听说不久前西江和龚州市的逃亡者到了，她们不会是刚来到扈城的吧？”
　　“他娘的，有这么漂亮，实力这么强的美女在，那两个市的人真是太幸福了，为什么老子不是西江市的人呢？”
　　“不会吧？既然是同一个队伍的人，怎么会刚到了扈城就打起来？”
　　“谁知道呢，你们没发现那两个天使都没使用武技吗？另一个更是只是防御躲避，说不定只是打闹呢。”
　　……
　　一群人三三两两的聚集在一起议论纷纷道。
　　林乱秋背着手踏在飞剑上悬浮在半空中，根本不屑于和那群人去说话，哪怕是和自己实力相同的三阶中级的高手。
　　战斗的三人身形极为迅速，就连他都有点看不清三人的样貌，只是从身形气质各方面看出绝对是一方佳人。虽然明知道不是对手，但他的眼中还是燃烧着熊熊的斗志，一瞬不瞬的看着三人。
　　“红霞，她们是什么人？应该也是西江和龚州的吧，你认识她们吗？”谢轻眉赞叹的看着三人战斗的身影，想要从女儿口中知道她们是什么人，真是太厉害了，有她们在，扈城的顶尖高手中也终于有了女人，相信以后女性的安全一定可以大幅度提高。
　　谢轻眉的气质给人一股说不出的成熟与强势，尽管已经三十九岁，但岁月并没有在她身上留下一丝一毫的痕迹，肌肤水=嫩弹=性，眉宇间也充满了年轻人的活力和朝气。
　　一头长长的波浪秀发很好地梳理在一起，只用两个贝壳似的发夹绑在一块，飘逸而又轻柔，蓬松的刘海儿垂挂在前额上，犹如三月的杨柳。
　　她的xiong口处，佩戴着一条金色的魔法项链，充满了气质又特别美丽。
　　尽管穿的是盔甲，但这种盔甲并非重甲，而是轻甲，显得端庄又大方，包裹在谢轻眉那玲珑姣好的娇=躯上，虽然无法带来震撼的视觉效果，但不知为何，穿上盔甲的少妇却有一股别致的魅力，令人心痒痒的。
　　谢轻眉给人的感觉非常的与众不同，明明脸上带着一种喜人的微笑，带着丝丝的文静和贤淑，就像大家闺秀，就连说话的时候声音也很娇柔动听，可是你完全没法感觉出她的柔弱，反而会觉得她身上带着一种淡淡的威，普通人甚至不敢与她对视！
　　“那个黑头发的是殷，那个雪发的是李佳玉，她们是我们的守护神，曾经好几次将我们拯救于危难之中，要不是有她们在，恐怕能有十万人到达扈城就很了不起了，说不定女儿也不可能再见到你了。”染红霞带着点骄=傲介绍道。
　　她刚刚找到自己的母亲，还没来得及说几句话就被这边澎湃的能量波动所吸引，要不然她早就把两人的事迹倒豆子似的全告诉自己母亲了，谢轻眉也就可以一下子认出两人了。
　　“是吗343？那倒是要好好感谢感谢她们。那个堕落天使呢？她又是谁？”染红霞只介绍了两个，还有一个呢？
　　“她啊，嘿嘿，她是佳玉的召唤兽啊。”染红霞这还是第一次见到被变成女孩的堕落天使，忍不住想起来双倍的感觉来，脸色微微一红。
　　“那殷和李佳玉是不是有仇啊？怎么刚刚到扈城就打起来了？万一有人受伤怎么办？现在我们人类面临着灭绝之危，怎么可以互相残杀呢？快让她们停下。”谢轻眉催促道。
　　“安拉，妈妈，虽然不知道她们又为什么打起来了，但是以她们的关系，绝对不会下重手的，最多打闹一会儿就停了，不会有事的啦。”染红霞宽慰道，两人打打闹闹的也不是第一次了，根本见怪不怪。
　　“打闹？都用出这么强的力量了还打闹？既然她们没有仇怨就快让她们停手吧。”谢轻眉不满的瞪了染红霞一眼，她清楚的感觉到，两人随意的一道攻击，就可以轻易地把她打成重伤，这种力量怎么可能是打闹可以用出来了？
　　PS:最近不加更，还有十几天答辩，很忙


第二百二十章 威慑
　　“这连她们真正实力的十分之一都不到呢，怎么可能被伤到？”
　　染红霞无奈的低声嘟囔道，虽然她的实力已经远远的超过了她的母亲，但是作为一个乖乖女，她还是不会违背母亲的话的。
　　“你说什么？”谢轻眉秀眉一挑。
　　“没，没什么，我这就让她们住手。”染红霞急忙道，心里却想着，你对力量，一无所知。
　　“小，佳玉，你们住手啊，这么多人看着，不嫌丢人啊？”染红霞长剑出鞘，在空中盘旋了一圈来到她的脚下，托着她飞向两人。
　　御剑飞行，在她突破三阶的时候就已经学会了，不过一旦用来飞行，就没有了攻击的武器，所以也只能用来赶一下路，并不怎么实用。
　　林乱秋顿时饶有兴致的看向染红霞，没想到，竟然看到了一个和自己同为剑仙传承的人，还同样是三阶中级，只不过一个是火焰剑仙，另一个则是烈日剑仙，浩浩荡荡，正气长存。
　　“好了，佳玉，是我错了，我马上去和她们解释清楚好不好？我也没想到你妹妹对你会这么热情啊。”殷哄小孩一样哄着。
　　李佳玉显然也早就注意到了周围越来越多的传承者，变成女的后，她就有点讨厌众人关注的场面，听见殷道歉，顿时就借坡下驴，停下了攻击哼唧道：“现在先饶了你，以后再和你算账。”
　　殷毫不在意的笑笑，李佳玉也就是嘴硬而已，以后算账就相当于这件事就过去了。
　　“好，‘日’后再说。先把这群人打发走吧。”殷不着痕迹的又占了下便宜，李佳玉根本就没听出来。
　　两人停了下来，周围的人终于彻底看清了两人的样子，顿时倒抽了一口凉气，呆若木鸡的愣在了那里，无数双眼睛死死地锁定在李佳玉身上，似乎怎么看都看不够，尤其是林乱秋林少将，他的心脏一阵狂跳，差一点就要从喉咙里蹦出来了。
　　“太，太漂亮了！世界是怎会有……”
　　林乱秋心中剧荡，脑中莫名闪过复杂的念头，热血轰然上涌，心中有了些大胆的想法，不过想起刚才两人表现出来的实力，热血又凉了下来。
　　“哼！都怪你，接下来的事你解决，我先回去了。”李佳玉秀美一簇，挥手将堕落天使收了回去，随后从空间戒指中拿出一顶遮阳帽盖在头上，飞向了她的家中，向李东临和李半月具体解释起这一个多月来发生的事来。
　　“你们都离开吧，别打扰我们。”殷轻声道，却回响在每一个人的耳边，好像就是在他们身边说的一样，这比起声波战士的喊话，可是要困难的多。
　　殷的声音顿时惊醒了所有人，一个个不但没有离开，反而狂热的看向殷，也有不少人偷偷的瞄向李佳玉消失的地方，暗自记下了位置。
　　那些自恃实力的三阶中级的少将们，一个个蠢蠢欲动，如果说最有希望抱得美人归的话，毫无疑问就是他们这群人了，其中，林乱秋更是佼佼者。
　　“你好，你是今天到达的西江和龚州市的人吧？在下林乱秋，扈城少将，不知美女芳名？”林乱秋踏着飞剑凑过去彬彬有礼道。
　　殷皱了皱眉，这些天他被两市的逃亡者视若神明，言出必从，却忘记了这群人和两市的人根本不一样，好言好语他们可不会听从。
　　“美女，将来大家就是同伴了……”林乱秋见殷不回答，继续说道。
　　然而还没说完，就被殷给打断了。
　　殷身上的衣服和黑发无风而动，一股浩然绝强的威顿时从他的身上散发出来，好像天都要塌下来的感觉，让无数人心惊胆颤，手脚无力。
　　就算是雷电传承的楚泰鸿以自残为代价，借天地自然的雷霆之力的时候，散发出来的气势也不足此刻殷的气势的一半！
　　无数传承者顿时手脚无力的瘫软在地上，更有胆小的屎尿齐流，一股恶臭逐渐散发出来。
　　实力强一点的也都脸色苍白，勉强站在那里，身形摇摇欲坠，心中惊惧无比，根本不敢看一眼殷，似乎殷随随便便就可以收走他们的性命。
　　林乱秋和染红霞体内的仙力顿时一滞，脚下的飞剑失去了控制，径直落向地面，殷一个忽闪将染红霞抱在怀里，对于林乱秋却不管不顾，幸好飞的高度并不算高，再加上林乱秋实力惊人，体内仙力危急时刻自动护主，仅仅是受了点轻伤。
　　谢轻眉可就惨了，威对于身负族血脉的存在，威压更加的恐怖，脚下红悲鸣一声，瑟瑟发抖，翅膀也不煽动了，像一块陨石一样砸了下去，以它的巨大体形，砸下去绝对不亚于一场小型地震，而且，它的下方可是有一栋居民楼啊！
　　殷瞬间将笼罩在谢轻眉身上的威收了回来，红急忙拍打着翅膀，载着脸色苍白如纸，xiong口剧烈的起伏的谢轻眉重新飞了起来。
　　“都给我滚！”殷厉声喝道。
　　声音不大，却恍如一道惊雷一般在每一个人的耳边炸响。
　　随后铺天盖地的威又完全收敛回殷娇-小的身体当中，所有传承者立刻松了一口气，一股轻松感油然而生，惊惧的看了空中的殷一眼，落荒而逃。
　　简直太恐怖了！自己在他的面前就好像一只蚂蚁一般，似乎只要殷愿意，随随便便就可以碾死数百只一样。
　　林乱秋眼神复杂，看着殷高高在上的身影，暗暗发誓自己一定要成为和他一样的超级强者。
　　幸亏他不知道殷的真正实力，不然不知道他还有没有勇气做出这个决定。
　　三阶中级和准传奇，简直如同云泥之别！
　　随后林乱秋爬起身，拔起插在不远处的长剑，转身就走，出了这么大的丑，他觉得自己没有颜面在他面前待下去了。
　　殷看着潮水般退去的人，满意的点点头，真是敬酒不吃吃罚酒，随后将目光放在了惊魂未定的谢轻眉身上。
　　小红在不远处不断徘徊着，时不时的怯怯的看一眼殷，眼中既有害怕，更多的却是想要亲近的渴望之色。
　　殷朝着小红勾了勾手指，小红顿时发出一声欢快的吼声，飞快的朝着殷飞了过来，根本不理会自己的主人是不是想要它过去。


第二百二十一章 把岳母砸晕了
　　“刚才吓死我了。”染红霞在殷怀里嗔怪的拍了他一下，刚才脚下瞬间失重的感觉，让她的心跳到现在还没有平复下来。
　　“我这不是接住你了吗。”殷有些歉意道。
　　“哼，你敢不接吗？对了，你和佳玉发生什么了？”染红霞娇俏的撅了下小=嘴，问道。
　　“呃，那个等会再说，不跟我介绍一下这位？”殷尴尬的一笑，指着已经恢复正常的谢轻眉问道。
　　小红已经来到了他的面前，兴奋的绕着殷转着圈，时不时的拿大脑袋在殷身上亲昵的顶一下，让它的主人谢轻眉微微尴尬，想要让它停下小红却又根本不听她的。
　　“哎呀。”染红霞惊叫一声，急忙推开殷，操控飞剑将自己接住，脸色微红的道：“这是我妈妈，谢轻眉。现在是扈城的准将，二阶高级骑士。”
　　得到殷的示意，小红终于停止了转圈的二货行为，谢轻眉看着染红霞的样子，已经有了些猜测，嘴角微微的勾起，上下打量起殷来。
　　实力已经见识717过了，没什么好说的，容貌吗，更是完美无比，甚至自己女儿都比不上。再加上高等级的族血脉，让谢轻眉天生就对他充满了好感，所以，越看越满意。
　　“殷是吧？我叫你小好了，承蒙你关照小女染红霞，我是她的母亲谢轻眉，真的很感谢你，要不是因为你，红霞她都不知道能不能来到邕城。”谢轻眉热情地朝李佳玉伸=出一只手，戴着白色的手套，明显是想要跟李佳玉握手。
　　“谢阿姨，严重了，要是没有我的话，红霞也一定会来到扈城的。”殷道。
　　“呵呵，我的女儿我会不了解吗？以她充满正义感的性子，一定会每战必先，如果不是你的话，她还真不一定能安全回来。”谢轻眉这样说着，眼神中却满是自豪，显然对自己的女儿的性子很是满意。
　　“对了，我能问一下你是什么传承吗？”谢轻眉忽然咬牙有些不好意思的问道。她的骑士传承就已经是顶尖传承了，但是却有种臣服在殷面前的感觉，这不仅仅是实力的差距，跟多的是血脉导致的。
　　楚翔对殷言听计从就也有这方面的原因，他也身具族血脉，天然被殷所统领。
　　就好像光明主教，光明骑士等与光明教皇的联系。
　　“当然可以，我有三个传承，分别是琴师传承，二郎神杨戬传承，最后还有神传承。对了，我本身在传承前也觉醒了神血脉。”殷道。
　　“神？我们大天朝那种？”谢轻眉惊声问道
　　“不错。”殷傲然道。
　　谢轻眉心情复杂无比，自己也有族血脉啊，却从殷身上感受到了臣服的感觉，说明神的先天等级是高于巨的，这让她感到自豪，但是自己为什么却是更像西方巨一些呢？这又让她实在高兴不起来。
　　“对了，阿姨，第一次见面，也没给您准备礼物，您看看这柄长=枪怎么样？”殷从乾坤戒指中取出一柄四米多长的枪道。
　　“这是，传奇武器？”谢轻眉双目圆睁，枪上缭绕着充沛的能量，时不时的喷吐出一丝丝的火焰，周围的温度都凭空升高了一些，异象相伴，如李佳玉的冰轮丸一般。
　　这是当初深渊之行的战利品，殷特意留下来的，因为他清楚的记得，染红霞有一个骑士的母亲。
　　“不错。”殷点头道。
　　“不行，传奇武器，整个扈城都没有一件，太贵重了，我不能收。”谢轻眉不舍的看了一眼造型极端霸道的枪一眼，不舍得偏过头去拒绝道。
　　“阿姨，这不算什么，我们两市联盟可是有十多件传奇武器呢，您就收下吧。更何况……”殷瞥了一眼染红霞，你最珍贵的女儿都是我的人了，哪里是一柄传奇枪比得上的？
　　“就是啊，妈妈，你就收下吧，我还没来得及跟你说，传奇武器对小来说根本没什么了不起的，当初他杀入深渊可是缴获了很多呢。”染红霞道。
　　“什么？杀入深渊？！”谢轻眉更加不可思议，不过还是在染红霞的劝说下半推半就的接过了枪。
　　殷又从身体中逼出两滴心血，脸色微微一白，一滴透着淡金色的心血径直射入小红的口中，小红兴奋无比的吼叫了一声，尾快速的摇动着，一瞬不瞬的盯着殷，就好像一只哈巴狗一般。
　　另外一滴将其装在一个小玻璃瓶中，交给谢轻眉道：“这东西应该对您的实力提升有帮助，直接吞下去就好。”
　　高等族的心血对与低等族来说有净化血脉，提升实力的作用，更何况殷是准传奇的存在，远远高于谢轻眉的二阶巅=峰，这一滴心血，对于她来说简直就如同天材地宝一般。
　　“这……”谢轻眉已经被殷的大方弄的手足无措，茫然的四下环顾了一下，求助的看向染红霞。
　　她的自尊和骄=傲让她根本无法毫无负担的接受其他的馈赠，尤其是如此丰厚的馈赠，但是从那滴殷的心血中却散发出只有族才能闻到的，诱=惑无比的香味，简直让人欲罢不能，拒绝的话根本说不出口。
　　染红霞毫不犹豫的替自己母亲接过，看着满脸茫然无措的母亲，现在的谢轻眉就好像无知的少女一般，一点都看不出是已经快要四十岁的少妇。
　　嗔怪的看了殷一眼，道：“我还有很多话要和母亲说，我们就先走了。别再和佳玉打起来了。”
　　染红霞踢了小红几脚，然而小红毫不在意的继续对殷表达着亲近，根本就不想走，最终只能无奈的抱着谢轻眉往她们来的方向飞去。
　　直到两人飞出上百米远，小红才终于有点慌了，一振翅一回头，恋恋不舍的跟了上去。


第二百二十二章 继续大手笔
　　殷目送她们远去，飞回了李佳玉的家中。
　　李佳玉显然也已经和他们解释清楚了，看到殷回来，抱着李佳玉手臂的李半月顿时松开她，气鼓鼓的一拳向着殷砸了过去。
　　“混蛋，竟然敢冒充哥哥，欺骗我，还……还骗走了我的初……初wen，我一定要打的你满地找牙！”李半月咬牙切齿道。
　　“我也没想到你会那样做啊，我送你一件东西赔罪好不好？”殷一点都不躲避，李半月的拳脚打在她身上和按~摩也没什么差别。
　　“哼，你没想到就可以骗我了吗？什么东西我才不会要呢，能比得上我的初wen重要吗？”李半月丝毫-不为所动。
　　“气功师传奇魂焰，相当于顶级传承，吸收后可以直接成为至少二阶高级的传承者，怎么样？用这个赔礼好不好？”殷取出一朵璀璨无比的魂焰来诱惑道。
　　李半月的动作一顿，忍不住将目光聚集到魂焰上，低阶尸族的魂焰她不是没见过，暗淡无光，和这个晶莹剔透的比起来简直差了十万八千里！
　　李佳玉眼中闪过一丝意动，不过动作却没有停下来，带着点不舍的傲娇道：“我……我才不要呢，哥哥的实力这么强，一定可以给我找到更好的，我才不要你这家伙的东西。”
　　“那再加上这个呢？”殷又取出一对淡青色的魔法拳套道，每个拳套的背上都有四个尖刺，看起来恐怖无比，一丝淡淡的风元素在尖刺上缭绕着，虽然不是传奇武器，但也差不了多少了。
　　这是当初那个传奇级的骷髅气功师的武器，可能背后没什么势力，尽管实力达到了传奇中级，还是没有传奇装备，这副拳套就是他的最强武器了。
　　李半月更加意动，却又有点不甘心就这样放过殷。
　　“好了，半月，这可不是他一个人的功劳，是哥哥和他一起弄到的，他一个人可错不到，你就收下吧，就当哥哥送给你的。”李佳玉出声道。
　　“好吧，既然是哥哥给我的，那我就勉为其难的收下了。看在你认错态度良好的份上，我就饶了你这次，不过，你要告诉我，你和哥哥到底是什么关系？”李半月抢劫似的将魂焰和拳套拿到手里，审视的看着殷问道。
　　“我是她的……”
　　殷还没说完，李佳玉急忙抢先道：“女朋友！”
　　“哎？什么？女朋友？哥哥，你都变成女的了，还怎么找女朋友？”李半月怀疑的看着李佳玉。
　　“才不是，我是她的男人。”殷反驳道。
　　“不会吧？！你才变成女孩子几天啊，就喜欢上男人了？难道哥哥你以前就是个受？我竟然没有发现。”李半月神情惊恐的道。
　　“怎么会？她可不是男人，这么漂亮怎么可能是男孩子。”李佳玉慌忙道，她不怕被误会为百合弱受，她更怕被认为喜欢上了男的。虽然这是事实。
　　“真的吗？可是，她的xiong好平啊。”李半月皱着眉瞄了眼殷的xiong部。
　　“飞机场很奇怪吗？大惊小怪的。”李佳玉通过灵魂连接不断祈求这殷，让他千万不要拆穿自己。
　　殷耸了耸肩，任由李佳玉污蔑起来，便宜都占尽了，就给她留点面子吧。
　　“伯父，这是一枚血族的血晶，可以大幅度提升身体的力量，价值不亚于传奇魂焰，你把它吸收了吧，另外我这里还有狂战士，死亡骑士和斗气师的传奇级魂焰，你选一个。”殷对李东临道。
　　“这，这不太好吧？”李东临有点紧张道。本来李佳玉变成绝世美女就让他有些不知道怎么面对，没想到竟然还给自己带回来一个丝毫不差的儿媳妇，还一出手就是如此大的手笔，甚至可以引起扈城所有强者争夺的东西。
　　“没什么大不了的，这些东西本就是佳玉为你准备的，只不过是由我交给你而已。只要你安全了，佳玉才会更加的安心啊。”殷不容分说的将两件东西塞到李东临手中，李东临手忙脚乱的接了过去。
　　李东临看殷的目光变得无比的和善，很快就将他当一家人看待，只有李半月还是对他有些仇视的样子。
　　随后李东临又为他们介绍了白洁母女，一夜在闲谈中很快就过去了。
　　期间，李半月将魂焰融合后一举进入了三阶初级的程度，感受着体内无与伦比的力量，李半月顿时信心满满的想要向殷挑战，之前自己的拳脚打在他身上他毫无反应的样子可是让李半月的信心大受打击。
　　可惜，想法很美好，现实很骨感，她根本不知道两人的差距到底有多大，还好李佳玉不忍心看着妹妹被欺负，急忙将她拦了下来。
　　李半月对此很不服气，可是在被李佳玉轻轻松松的按住后，任她怎么挣扎也没用，终于放弃了自取其辱的挑战，整个人都变得无精打采来。
　　李东临先吸收了血晶的能量，不愧是特殊体质，肉体力量轻而易举的就达到了三阶中级的程度，随后吸收了狂战士的魂焰，瞬间就达到了三阶中级！
　　短短的一夜时间，就从一个普通人成为了整个扈城都没几个的顶尖般的存在！
　　这让李东临差点激动的流下泪来，李半月为父欣喜的同时，越发的郁闷起来，就连老爸的实力都比自己强了，自己是不是太没用了？
　　不得不说，血晶和魂焰结合效果才是最强的，可惜血晶就只有那么一两块，而且不是所有人都可以向李东临那样可以完美吸收的，只能保证他们绝对能进入三阶初级，至于三阶中级，还是要看运气和资质。
　　第二天，一行人来到了南城城外，城外早已经在高云生的指挥下热火朝天的建起了房屋，土系魔法师和各种大力士一同出手，一座座房屋飞快的拔起，虽然简陋了一些，但是勉强也可以住人了，以后在慢慢修缮也不迟。


第二百二十三章 新世界的大门
　　时不时的也有尸族虫子前来捣乱，但数量不多，轻而易举的便被守卫在外围的传承者杀了个干净。
　　李半月和李东临清晰的感觉到两市人们不同于扈城幸存者的那种热情，阳光和希望，似乎大家对未来充满了期盼。
　　李佳玉适时的提出让他们以后就在这边生活，虽然不舍自己的家，却还是犹豫了一阵便答应下来。
　　随后染红霞也带着她的母亲飞了过来，今天的谢轻眉比起昨天更添了几分威势，整个人看起来咄咄逼人，气势勃发，殷甚至还能感受到若有若无的联系，就好像血妖小萝莉的感觉一样。
　　显然，殷给她的一滴心血她已经吸收炼化了，实力已经从二阶高级提升为三阶初期，再加上她脚下同位三阶初级的小红，对战三阶中级的强者也不在话下。
　　又过了一段时间，果冻垂头丧气的一个人乘着黄金古蝶飞了回来。
　　“咦？果冻，你怎么了？没找到你父母吗？”染红霞带着点怜悯问道，看她哭丧着脸的样子，难道发生了什么悲剧？
　　“不是，找到了。他们都在，好好的。”果冻双目无神道。
　　“那你怎么不把他们带到这来？我们这里可是比扈城强的多了。”染红霞不解的问。
　　“可是我回来以后他们就出事了。”似乎又想起了那惊骇人心的那一幕，果冻眼角流出一丝委屈的眼泪。还不如自己不回来呢。
　　谢轻眉叹了口气，走过去轻轻抓起果冻的小手，安慰道：“小姑娘，节哀顺便，末世中危机重重，不知道有多少人死于非命，多少亲人离自己而去，你要学会坚强，好好活下去。”
　　果冻被谢轻眉柔软的小手抓着，顿时脸色一片通红，脸上露出享受却又心虚的纠结表情。
　　谢轻眉这举动却吓了染红霞一跳，急忙把自己母亲拉回来，严厉警告道：“妈，你注意一点，别离她太近，会有危险的。”
　　“你这孩子，不就接近一下吗？能有什么危险？人家父母刚过世，难道不该安慰一下吗？”谢轻眉皱着眉道。
　　果冻脸上闪过一丝尴尬和愕然，自己父母过世了？什么时候？刚才他们还好好的啊。
　　“是谁干的？我们去帮你报仇。区区扈城，我们的实力还是对付的了的，我倒要看看是谁不长眼敢欺负我们西江大学的人。”还没等果冻想明白，李佳玉杀气腾腾的道，她一向是个护短的人。
　　殷却注意到果冻虽然难过委屈，却没有一丝的悲伤之色，显然她的父母根本没有生命危险，那么，自然救只有一种可能，果冻的变性光环发威了！
　　殷顿时忍不住偷笑起来，李佳玉敏锐的感觉到了心底伸出传来的幸灾乐祸看好戏的心情，顿时愤愤的瞪了他一眼，有点不满道：“你笑什么笑？果冻的父母出事了，你怎么可以这样呢。”
　　“她的父母根本没有出事，放心吧。”殷强忍着笑意道。
　　大家顿时一懵，不解的看向殷，殷应该不会骗她们的吧？但果冻的神情也不像是装出来的啊。
　　“不信的话，你们仔细问果冻。”
　　大家齐刷刷的看向果冻，果冻也终于明白大家误会了，顿时支支吾吾不好意思道：“我父母没有生命危险，只是，只是，你们也知道的，我的那个光环的能力，白天的时候我一直控制着将光环的能力降到最低，并且不敢和爸妈太接近，就算接触也会很快分开，所以并没有出事，但是谁知道。”
　　果冻撅起嘴继续道：“谁知道晚上睡觉的时候，爸妈竟然来到我身边抓着我的手睡了过去！一整夜这么长时间，自然就……然后我就被爸妈给赶出来。”
　　“噗！哈哈哈……”
　　一阵寂静过后，所有人哈哈大笑起来，唯独只有李东临父女还有谢轻眉一脸的茫然，不就和自己孩子一起睡吗？这不是很正常的吗？毕竟末世之中能够安全重逢，怎么可能会不激动？
　　昨晚她就是和染红霞一起睡的，要不是李佳玉变成了女的，李东临也会和自己的儿子一起睡，现在他却没了那个胆子，凭李佳玉的魅力，就算她同意了，李东临也怕自己控制不住，万一一个不小心成了鬼父，那就没脸活下去了！
　　倒是便宜了李半月，哥哥变成了姐姐，终于可以名正言顺的一起睡了，然后异常霸道的将殷给赶到了其它地方睡，对自己的妹妹充满了歉意的李佳玉，这一世面对妹妹的第一个要求，自然是要向着妹妹，不顾殷的哀怨眼神，将他赶出了房间……当着她父亲和妹妹的面，殷也不敢用抢，只好委屈自己一个人过了一夜。
　　“不准笑！有什么好笑的啊！”果冻气急败坏的喊道，然而没有人听她的，反而笑得更加大声了。
　　“这说明你父母很爱你啊，不用担心，他们只是一时激动把你赶出家门的，等他们平静下来会来找你的。哈哈。”原本还信誓旦旦帮她报仇的李佳玉第一个嘲讽道。
　　“我就是好奇，以后你爸妈还会不会做那什么了。还有，你以后要怎么叫他们呢？是不顾性别按原来的叫，还是喊爸爸为妈妈，喊妈妈为爸爸呢？”殷补刀道。
　　果冻满头黑线，忽然好想看到了救世主一样，扑过来抱住殷的大=腿，抬头可怜巴巴的看着他哀求道：“小，你一定要帮我这一回啊，我知道你的能力可以把我爸妈变回去的，而且以后也不用在担心我的变性光环了，你一定要帮帮我，不然我真的没有脸面去见我爸爸妈妈了啊！”
　　“又没有好处，5.3我为什么要帮你？而且，你把我变成女的的事，我可没忘啊。”殷不怀好意的笑道。
　　“那件事你不是惩罚过我了吗？说好了一笔勾销的啊！”果冻瞪大眼睛焦急的问道，想起了那不堪回首的被捆缚的七八天，原本还对变成女的很排斥的她，因为那些天的不断经历的那啥，忽然觉得变成女的也不错，至少，那一方面比还是男生的时候打飞机舒服的多了，而且持续时间也要长的多！完全不像打飞机，一瞬间还没好好体会，就已经结束了！
　　新世界的大门已经向着果冻打开！
　　PS：实习单位搬地方，被抓壮丁了，好累……


第二百二十四章 人生如戏，考验演技的时候到了！
　　而且，有了李佳玉这个榜样在前，果冻觉得其实找个男朋友也不是不可以接受的！前提条件是足够漂亮可爱，比如，大雕萌妹？
　　“一笔勾销了是没错了，但是你请我帮忙不需要付出报酬吗？”殷天经地义道。
　　“我哪里有你能看得上的东西啊！求求你了，亲爱的小，善良的小，你就帮帮可怜的我吧，只要你把我爸妈变回去，人家就是你的人了。”果冻果断开启了撒娇卖萌模式，眼睛蒲扇，楚楚可怜的看着他，使劲摇晃着他的大=腿，鼓胀胀的欧π不断的和殷的腿摩=擦着。
　　好像一股凉气直贯脑海，殷激灵灵打了个寒颤，鸡皮疙瘩起了一身，果冻本就是圆乎乎的可爱苹果脸，配上这嗲嗲的声音，简直是杀伤力爆棚。
　　实在不忍心拒绝她的要求。
　　“行了，行了，我同意了。你赶快起来。”殷急忙将果冻拉了起来。
　　“太好了！快走，跟我去找我爸妈。”果冻一脸兴奋迫不及待的道。
　　两人一个乘着黄金古蝶，一个凭空飞行着再次向着城内09飞去。
　　“哗啦啦。”
　　所有人都跟了上去。
　　殷一停，回头无语道：“你们跟着干嘛啊？”
　　“我们想去看看啊！”小舞理所当然道。
　　“有什么好看的？又不是没见过？前些时候果冻哪天不是把好多人搞的变性啊？”殷道。
　　“那能一样吗？这次可是夫妻啊！夫妻同时变身啊，不知道他们现在怎么称呼呢？好好奇啊。”小舞兴奋道。
　　其他人齐刷刷的点头。
　　谢轻眉和李半月也已经明白了到底是怎么回事，从来没见过的她们好奇更加的强烈。
　　“别闹！快回去，大家都忙着建房子，你们这么闲的话就去帮忙。别乱凑热闹，被这么多人围观，换成是你你好意思吗？别吓着果冻的父母。”殷驱赶道。
　　“我们又不是土系魔法师，能帮什么忙？难道要我们去搬大石头和木头吗？”
　　“就是，太丢形象了，怎么说我们也都是大美女哎，怎么可以做这么粗俗的活呢。”
　　“就算是你舍得，市民们也不会让我们干活的。”
　　“人家可是公主哎，怎么可以做这个？”
　　“我还是女王呢！让我帮卑鄙的人类建房子，做梦！”
　　……
　　大家顿时七嘴八舌的道，反正就一个意思，想去看看。
　　“那你们问果冻的意思吧，毕竟是她的父母。”殷耸了耸肩道。
　　“啊？我？”果冻有些愕然道，他想起了早上起来父母天塌下来的表情，一副生无可恋的样子，不断絮絮叨叨着没脸见人了，没脸见人了。
　　你可以想象一个大汉穿着丁字裤和ｘｉｏｎｇ罩，一副扭捏表情的样子吗？
　　完全无法直视！
　　所以果冻果断的无视了所有人盯着她的巨大压力，脑袋摇的和拨浪鼓似的，坚决道：“不行！不能带你们过去！要是你们这样我爸妈以后还怎么有脸见人啊？万一自杀寻死怎么办？你们一定要跟着，我就不回去了！”
　　僵持了片刻，哪怕海萨薇，小舞，孟紫矜眼露威胁之色，果冻也毫不退缩半步，让爸妈变性她就已经很愧疚了，绝对不能让他们丢更大的脸了！
　　最终几女嘴中发出一声不屑的冷哼声，撇过了目光。
　　“我们不过去也行，但是小你必须把这个带上。”小舞从空间戒指中取出一个拳头大小的玻璃球道。
　　“这是什么？”殷好奇的接了过来，眉头微皱：“好像有点眼熟的样子。”
　　“哎呀，你管这个干什么？将它戴在xiong前就好了，不许遮着。”小舞道。
　　殷顿时恍然大悟，这是类似与摄像头的东西吧？！等等，他想起这东西在哪里见过了！当初去李佳玉的帐篷里，窗前的桌子上就摆着一个和这个一模一样的玻璃球！
　　虽然没有可以去关注，但是以她的实力，哪怕仅仅是随意扫了一眼，也可以记住所有的东西好几天时间！
　　“好啊！你们敢拿这东西偷=窥我！说，都有谁参与了？”殷气急而笑道。
　　小舞，染红霞和孟紫矜顿时面露心虚之色，其她人一脸的茫然。
　　“哼，晚上在收拾你们。”殷气鼓鼓的威胁道，抓住果冻极速飞向城内。
　　然而，李佳玉竟然又跟了上来！
　　“不是说好了不跟着的么。”殷问道。
　　“你确定把她父母变回去不需要我帮忙？你敢确定的话，我就回去，不过，之后别对我提要求。”李佳玉懒洋洋道。
　　殷微微一滞，她要是不给自己用净化术，哪怕果冻的父母仅仅是普通人，也足够反噬他一天时间了。
　　果冻看着李佳玉犹豫了一会儿，忽然点头道：“她没事，可以跟着一起去，反正本来也是男的变成女的的，谁看不起谁啊！”
　　很快，三个人就到了果冻的家里，果冻家的门紧紧地关着，没有一点声响，似乎没人一样。
　　但是，果冻知道他们家有人，只是他的父母没脸出来而已，生怕被其他人看到。
　　“爸，妈，开门啊，我又回来了。”果冻‘砰砰砰’的敲着门问道。
　　过了没多久，门忽然被打开了，出现在门口的是一个身材魁梧的大妈，手中持着一把擀面杖凶猛无比的朝着果冻砸了过去。动作粗犷而毫不留情，显然只有老爸才能下得了这么重的手。
　　“小兔崽子，你还敢回来！自己变了性也就算了，竟然还来坑你老爸老妈！小兔崽子，你这样让老子怎么见人……啊。”
　　暴怒的大妈，果冻的老爸，终于看到了果冻身后的两个绝色佳人，顿时变得目瞪口呆，停下了动作，愣了一会儿后忽然把擀面杖扔到一边喊道：“孩子他妈，不，是他爸，赶紧迎接客人，果冻带女朋友过来了！”
　　“什么？在哪？让我看看。”一声充满弱气的男音响起，随后一个穿着碎布裙的，一米六左右的精壮汉子出现在众人面前。
　　竟然……穿着裙子！！！
　　大妈的眼角直跳，往前一跨，随后轻而易举的将汉子推回了屋里，挡住几人的目光，“去给我把这裙子换了！”
　　大妈咬牙切齿道。
　　汉子这才醒悟过来，忙不迭的点头，道：“知道了，知道了。他爸……”
　　“嗯哼！”大妈粗着嗓子哼了一声，背对着殷和李佳玉狂使眼色。
　　“对对，他妈先招呼着客人，我先去换件衣服。”汉子急忙改口，然后跑回了卧室中。
　　果冻额头上青筋直冒，人家都知道了，你装啥啊装？越装越丢人知道不？
　　殷和李佳玉强忍着笑意，果冻她爸妈，真是太有意思了。这是为了不给果冻丢脸吧？
　　PS：裙简介里有，我在这里说一下吧，裙的名字叫将节操作为祭品献上，号码是**


第二百二十五章 角色扮演的游戏
　　“进来，快进来，果冻，这两位是？”果冻的爸爸连忙将殷和李佳玉请进屋里。
　　“爸，这个……”
　　“咳，你爸在换衣服呢！”大妈急忙打断道。
　　果冻一脸的无语，随后也不再纠结性别的问题，接着道：“这个是殷，这个是李佳玉，昨天晚上我和你们说过的，守护神一样的存在，要不是她们，我说不定都回不来了。”
　　“哈哈，怪不得这么漂亮，看着和仙女一样，原来真是天之娇女啊。真是太感谢你们了，没想到你们和我女儿关系这么好啊，竟然能和她来看我们。你们吃过早饭没有？我去让婆……她爸做点东西？”
　　“不用了，伯母，我们已经吃过早饭了。我们都是西江大学的人，自然应该互相帮助，没什么可谢的。”殷道。
　　这时，果冻的妈妈出来了，虽然换了件衣服，但还是比较偏中性的那种，再加上举止间女性化的动作，简直不忍直视！
　　“姑娘啊，你们和我家果冻认识多久了？是什么关系？”汉子一脸和善的柔声问道，一边说着，一边做到殷身边想要抓她的手！
　　要是果冻她妈还是女的，这样做自然没什么，这是很多上了岁数的女人对年轻人表达亲近的举动，但是他现在可是男的啊！所以这平时早已习惯的举动，现在怎么看怎么猥琐！
　　殷连忙将手抽了回去，没有让他抓住，果冻她妈一愣，讪笑着将手收了回去，满脸的尴尬和无措。
　　“你先去泡点茶，一点眼力劲都没有。”果冻她爸嫌弃的为他解围道。
　　汉子急忙点头去了厨房。
　　“呵呵，刚才她妈的举动小千万不要在意啊，他这儿有点问题。你们先聊着，我过去看看。”大妈点了点自己的头赔笑道，随后跟去了厨房。
　　“哈哈哈，果冻，你爸妈真有意思，这是不是就是死要面子啊？”两人都走了，殷和李佳玉再也憋不住了，顿时笑做一团。
　　“哼，八成是怕我在你们面前丢面子才这样的。”果冻轻哼一声，说着不在意的话眼角却隐隐有些感动，心里涩涩的，说不出的难受。
　　“怎么，感动了？你好像要哭了呢。”殷调笑道。
　　“才没有，我可没这么脆弱，当初被变成女的我都没哭过！”果冻不承认道。
　　“是吗？我好像记得末世后几天，有人晚上偷偷在厕所里哭来着，也不知道是谁。”殷似有所指道。
　　“反正不是我，一定是承受不了，心理崩溃的一些同学，这不是很正常嘛。”果冻撇过头去。
　　“好吧，那就只能解释为，你一开始变身的时候还有男子汉的坚强，现在吗，已经彻底变成女人了，变得感性而脆弱。”殷道。
　　果冻默默不语，她觉得，自己确实越来越容易感动和流泪了。
　　厨房中传出果冻爸妈压低的声音，虽然声音极小，但是还是瞒不过三人的耳朵。
　　“我说，你能不能注意一点，让你换个男人点的衣服，你看看你换了身什么？”
　　“我哪去找男人点的衣服啊？你的衣服我又穿不下，这件就是最不男人的了。”果冻她妈的声音很委屈。
　　“好把，好吧，这件衣服就算了，你的行为举止能不能克制一下？最起码走路的时候别扭来扭去的，你现在是男的，那样很娘，很骚知不知道？我都看不下去了！严肃一点，别摆出委屈巴巴的样子，给我男人一点！你……你，把兰花指给我收了！不准捏！”
　　“你别光说我啊！看你凶巴巴的样子，又哪点像个女人了？把人闺女吓走怎么办？虽然儿子变成女儿了，但我可不想她就喜欢上男的，末世中神奇的事那么多，我还指望着她变回去给我找个儿媳妇，生个孙子呢。”
　　“你是不是傻？在咱儿子那什么破变性光环面前，就算是找个女朋友也会变成男朋友！所以你管这个干什么。对了，你说那两个闺女会不会已经被变性了？”
　　“不会吧，要是那样，咱家果冻岂不是早就被扒了皮了？还会活着回来？再说，变性的怎么可能会变得这么漂亮？看看你的样子，就像个鞋拔子一样，要多丑有多丑，也就我不嫌弃你了。”
　　“他娘的，你这臭婆娘是不是找茬？你以为你能好到哪里去？”
　　“嘿，别说，我觉得还真比你帅，要是当年你和现在的我让我选，我一定不会选你。”
　　……
　　两人竟然拌起了嘴来！
　　殷和李佳玉偷听的乐不可支，果冻则在客厅里坐立不安，尴尬无比，真想给她爸妈提个醒，她们可以听得到他们说的话，然而刚想张嘴，就被殷果断的伸手堵住了嘴。
　　又过了一会儿，两人终于端着几杯茶回来了，与之前的形象大不相同，果冻她妈看起来终于像个男人了，而果冻她爸的脸上也多了点温柔和蔼的样子。
　　看到殷竟然堵着果冻的嘴，果冻她爸顿时吓了一跳！
　　不是担心果冻，而是担心殷！
　　靠得这么近，万一被变了性别怎么办？这么美的人儿，变成男的可就可惜了，暴殄天物啊！
　　“小，离果冻远点！别靠她那么近！”果冻她爸焦急的大声喊道，手里的茶水都因为激动洒出一点来。
　　“呃。”殷一愣，立刻松开了手，愕然的看着她爸。
　　“那……那什么，我的意思是，果冻这孩子啊，天生霉运，谁和她靠得近了，就会倒大霉，所以，以后尽量别太靠近她，就算靠近了时间也别太久。”果冻她爸显然意识到自己的行为激烈了点，结结巴巴，绞尽脑汁的解释道，但是越说越觉得不对劲，这样说自己孩子，以后她们还会跟自己孩子这么亲近吗？万一疏远了她怎么办？


第二百二十六章 接风
　　果冻她妈已经在一边狂翻白眼，有这么坑儿子的吗？不就孩子坑了一次爹吗，就非要报复回来。
　　“好了，爸，别乱说了。你以为我们一起逃亡那么久，我的事她们会不知道？”果冻终于说道。
　　“什么？她知道，那还敢和你靠那么近？不会，她原本是个男的吧？”果冻她爸惊骇的问道，这么漂亮的姑娘，怎么可能是男的变的？
　　“敢和我靠那么近，当然是有办法解决我的光环的问题咯。你们的情况我已经告诉她们了，她们都知道了，这次我请她们来，就是解决这件事的。”果冻道。
　　“那你小子怎么不早说？！看爸妈的笑话吗？”果冻她爸顿时大怒，一巴掌拍在果冻的头上，在看殷和李佳玉的眼神尴尬无比。
　　“那啥，其实我是果冻的老爸，你们真的有办法把我变回去？”大妈搓着手一脸期待的问道。
　　旁边的汉子也泪眼汪汪的注视着两人。
　　“我一进来就想说的，你非要打断我，让我叫你妈妈，怪我咯？”果冻撅着小嘴嘀咕道，至于拍她的那一巴掌，她的父母都只是普通人，根本就不痛不痒。
　　“放心吧，伯父，伯830母，其实我们都被她变过，不过后来又变回来了。”殷笑道。
　　“哈，真是对不起啊，幸亏你们能变回来，要不然……还要谢谢你们没把果冻给打死，真不知道，这孩子怎么会觉醒了这么变态的能力？”大妈打着哈哈道。
　　“你们一定不是我亲爸妈，我一定是捡来的，怎么没打死我还要谢谢她们啊。”果冻不满的道，虽然没被打死，但是自己可也没少受苦啊！
　　然而根本没有人理他的抱怨。
　　殷也不废话，轻而易举的将两人的性别转换过来，因为已经被变性光环改变了一次，所以以后就不会受变性光环的影响，他们一家人可以无后顾之忧的一起生活了。
　　随后几人带着果冻的爸妈又回到了南城外。
　　临近中午，扈城军部的人前来通报，邀请两市的高层人物和强者们前去参加接风宴，让双方的强者相互认识一下的同时，顺便进行授衔仪式。
　　两市的高手实在是太多了，哪怕只去了三阶以上的高手和高云生等几个二阶的存在，人数也达到了近七十人之多，浩浩荡荡！
　　在加上他们手中，身上异向连连的准传奇，传奇级别的魔法装备，一路走来简直闪瞎了扈城的人的狗眼！
　　“哇，这是昨天晚上才到扈城的西江和龚州市的逃亡队吧？装备也太豪华了吧！难道是有人得到了什么异世界的宝藏？”
　　“这，这好像都是三阶强者啊！太可怕了，这么多三阶强者！”
　　“什么？全是三阶？怪不得楚司令会专门给他们举行接风宴，要知道我们逃亡来的时候，只不过是见了司令一眼，然后给那些顶尖的强者授了一下衔而已。”
　　……
　　在一片议论纷纷中，终于到了司令部。
　　在徐副司令的带领下，一行人很快就到了博物库前。
　　“这里就是邕城最有名的博物库，里面摆放着许许多多的魔法武器和重要的物资，无论是虫蛋、珍惜材料、炼金丹药，亦或者是极为罕见的魂焰，甚至是超自然魔法时代开启时随着阴魂一起来到这个世界的宝贝也不在少数，不过，里面的东西都需要功勋值来兑换。”徐浩满脸骄傲的道，但是又看见一行人身上异象连连的魔法装备，顿时失落下来。
　　人家随便几件魔法装备的价值，恐怕就比整个博物库的东西价值都要高，有什么好炫耀的。
　　想到这里，徐浩就要带着众人继续往前走。
　　“等等，我想进去看看。”李佳玉忽然道。
　　“李佳玉大人，那里边的东西虽然多，但是都很低级，以你的实力，真的没有什么值得你看的。我们还是先走吧，楚司令和扈城的一大半高手都在前边等着你呢。”徐浩劝道。
　　“就是啊，佳玉，一些破烂一样的东西，有什么值得看的？”小舞嘴下毫不留情的道。徐浩抽了抽嘴角。
　　“万一有好东西呢？好东西的等阶不一定高，有的级别一般的东西却有极为特殊的作用，有时候可以发挥出超过传奇武器的作用，所以我才要去看看。他们要等就让他们等，不想等就算了。”李佳玉最后对着徐浩毫不在乎道，直接闯了进去。
　　“切，真以为自己能捡到便宜啊。”小舞不屑的撇撇嘴。
　　“授衔什么的，老头子我就不参合了，我也进去看看。”谢文渊忽然道，两市的高级材料确实不少，但是低级材料就不怎么多了，现在正好进去好好看看，看看有哪些东西是自己没见过的，能不能变成有用的东西。
　　“这……殷大人，你看？”徐浩无奈的看向殷，他虽然是副司令，还真不敢得罪她们，四阶强者啊，绝对是需要供着的存在。
　　不过，就这样让扈城的高手们都等着，也不是个事啊，万一因此心生隔阂怎么办？
　　他清楚两市的核心人物就是殷，只能祈求的看着他。
　　“好了，不用管她们了，要不了多久她就出来了，我们先走吧。”殷道，他自然知道李佳玉进去找什么东西。
　　徐浩踌躇了片刻，终于还是先带着其他人进入了司令部中。
　　上到二楼，这里是个极大的礼堂，一排排的全是椅子，最前面的桌子上，还摆放着整个邕州区域的军事地图，旁边还有许许多多的资料，不用想也知道是各种战报信息。
　　“哈哈哈，你们终于来了。咦，光明女神呢？”刚一进来，楚泰鸿便迎了上来，如雷鸣般的笑声响起。
　　他身边的近百位少将准将齐刷刷的看向门口，先是因为殷的容貌一愣，不过大多数人昨晚殷和李佳玉打架的时候已经看过一次，有了心理准备，很快就会过神来。却又被殷身后足足六十多个三阶高手所震惊。
　　原本还有些因为楚泰鸿当初没有对自己这般重视而心生不满的家伙，此时也终于理解了楚泰鸿的做法，两市的实力竟然超过了扈城一半以上，就算在重视一些也是应该的啊！
　　“她过会儿就来，不用担心。”殷笑道。
　　“既然如此，那我们在等她一会儿。”楚泰鸿询问道。扈城的高手微微不满，虽然她们斩杀了黑天魔虫，但也不至于让扈城的最强者雷神摆出这么低的姿态吧？让他们扈城的高手的脸面往哪里搁啊？
　　他们并不知道殷的真实实力，毕竟，知道的人根本就不多，还以为最多只不过和楚泰鸿的实力差不多呢。


第二百二十七章 第二次授衔
　　“不用，直接开始吧。”殷微微摇头道。
　　“那好，末世之中，一切从简，根据昨天晚上高团长上交的传承者资料和功绩，我们连夜对你们两市的高手进行了评审。”楚泰鸿点点头，先让大家全都找地方坐下，然后拿出一份文稿继续读道：“刘景涛，三阶初级气功师，授大校军衔。任鑫，三阶初级火系魔法师，授……”
　　先提到的人大都是吸收传奇魂焰后晋升的人，他们虽然实力够强，但是并没有多少功劳，所以军衔仅仅和扈城的二阶高级强者差不多。随后的就是先天传承者逃亡中突破到三阶初级和因为传奇魂焰突破到三阶中级的人，都被授予了准将军衔，其中包括桔梗和孟紫矜，然后就是金刚猩猩，李默，汪洋等几个老牌三阶中级强者，包括染红霞，萧晚晴，被授予了少将军衔。
　　每提到一个人，就有一个少女面露微笑和崇敬的托着一个徽章走到那个人面前，然后给他们戴上，到了少将授衔的时候，除了徽章，更是多了一套军袍，散发着微弱的魔法波动，显然是一件还算不错的魔法装备！
　　“你们两市的高手实在太多，我们的人手不够，只能连夜先赶制了少将及以上的军袍，这是科研院的人连夜加工，用了许多珍惜的虫皮才弄好的，或许防御力有些寒酸，但这套军袍却自带冬暖夏凉的魔法纹路，穿在身上很是舒服。其他人的军袍接下来几天会陆续给你们送去。”楚泰鸿解释道。
　　扈城的人却发现那明显是领头的美女和她身边几人还没有被授予军衔，顿时议论纷纷猜测着会不会被授予中将级的军衔？整个扈城除了几个原本就是军界大佬的人物，还真没有其他传承者获得过中将的军衔，一时间有些吃味起来。
　　“小舞，三阶巅峰拳皇，击杀三阶以上虫子无数，玉林市与传奇骷髅一战中，斩杀三阶骷髅十数，四阶骷髅三头，授予中将军衔。”楚泰鸿话音刚落，扈城的高手们顿时炸了锅，四阶初级？怎么可能？！
　　“楚司令，开玩笑的吧？区区一个小丫头，怎么会这么强？就算她真的有三阶巅峰的实力，又怎么可能杀得了三头四阶的尸族？所以，我怀疑西江军区上报的资料有问题，他们为了获得更多的权利和资源分配，夸大了事实，我认为我们应该亲自验证一下。”一个看起来三十多岁的秃头男打断道。他是扈城为数不多的三阶中级少将之一，平时最是桀骜不驯，怎么可能眼睁睁的看着一个小丫头片子骑在自己头上？
　　“就是，而且听说他们最厉害的根本不是这个什么叫小舞的，而是另外两人，她要是都有三阶巅峰的实力，另外另个人不是要逆天了？还需要投靠我们扈城？我~也不信！”
　　“不错，我也认为应该亲自验证一下，要是西江和龚州市有四阶的强者，哪里还需要弃城跑到-扈城来？”
　　……
　　一小半人见有人出头，顿时起哄起来，其中就包括一些昨晚看到李佳玉和殷战斗的人，她们昨天仅仅表现出了三阶巅=峰的实力而已。
　　“好了，闭嘴，她们的实力我再清楚不过，我能清楚的感觉到，要是真的和她打起来，输的人多半会是我。”楚泰鸿有点不满的道。
　　“就算司令你不是对手，但她也不可能击杀得了三头四阶尸族吧？谎报军情，这一定要严厉处罚！”秃头男不依不饶的问道。
　　“资料上说，她是先天觉醒者，觉醒了某种变身能力，可以短时间内变身具有超过传奇级的战力，击杀四阶尸族不是不可能的。”楚泰鸿皱着眉道。
　　“哈哈，这简直太荒谬了，司令，作为咱们扈城的最强者，你听说过有什么能力可以让人一下子提升这么多实力吗？别说从三阶巅峰提升到传奇，就算能提升个两三级，就是了不得的秘法了。司令，你可不能被他们骗了。”秃头男得意的大笑着。
　　楚泰鸿眉头皱的更紧了，也产生了一丝疑惑，稍微迟疑了一会儿，想到高云生的人品和殷的强大实力，又觉得以她们这些天之骄子的高傲，应该完全不需要撒谎，所以这应该是真的，立刻呵斥道：“够了！袁帅！这件事我自有分寸，他们绝对不会欺骗我的。授衔仪式继续。”
　　“司令，我希望你能好好考虑考虑，不要独断专营，不然我们不服。”袁帅语气有些阴沉的暗含威胁道。
　　作为扈城实力排行前几的强者，他还是很有点自信的，根本不怕楚泰鸿能把自己怎么样，不过是强了那么一级而已。今天要不别让这小丫头片子做中将，要不就把自己的军衔也提升为中将。
　　楚泰鸿也有点担心他会闹出乱子，顿时有点头疼起来。
　　“你是不相信我的实力还是不相信我杀了三个四阶尸族？”没等楚泰鸿说话，忍无可忍的小舞站出来愤然道。
　　作为曾经初级魂师学院的大姐大，她可不是那么好欺负的，对于想要欺负她的人，她向来是揍的对方满脸开花，就算自己不是对手，不还有殷和唐三做她的后盾吗？
　　“自然是两个都不信！”袁帅见小舞竟然亲自站了出来，顿时大喜道。
　　从小舞的身上，他根本感觉不到多少压力，自然是一点也不害怕的。小舞毕竟是斗罗大陆从小就修炼的人，对于自身的气息可以很好的控制收敛起来，那里是这些刚刚得到力量不足两个月，还完全没有控制住暴增的力量的人所能比的？
　　小舞将气息收敛后，除了和自己实力差不多或比自己强的人可以看出来外，其他人根本感觉不清楚。
　　所以，袁帅还认为她的实力不过如此呢。


第二百二十八章 授衔继续
　　“那，你想要怎么检验一下？”小舞甜甜的一笑，眼睛眯成了月牙，这说明小舞已经决定狠狠教训她一顿了。
　　“嘿嘿，还有什么比我们打一架更有说服力的吗？拳脚无眼，我不小心碰到什么地方可不要怪我。”袁帅看着小舞年龄虽小，却ao‘tu有致的身材yin笑道。
　　“小舞，打断第三条腿。”殷低声道，敢这么看自己的女人，真是活得不耐烦了。
　　额头上一道若有若无的裂痕隐现，天眼中这个家伙周身黑气缭绕，显然是作恶多端之徒，就连末世后斩杀虫子尸族，守护人类所获得的功德也压不下他的罪孽。
　　“其他两条腿也可以打断，尽量打残。”殷又补充道。就像当初第一次和龚州市汇合面对罗培阳一样，要不是担心造成扈城和两市的隔阂和矛盾，按照殷的善恶观，这种人就该直接杀了。
　　听到殷的话，旁边的罗欣身体顿时一僵，低垂的眼帘中射出复杂的光芒，双拳紧紧握住。
　　“走，司令部前边不远就是比斗场，我们去那里。”袁帅往会议室外走去。
　　“不用了，在这里就行了，解决你，废不了多少工夫。”小舞脚下一踏，瞬间冲向袁帅。
　　“哈，狂妄！就算是楚司令也没那么容易打败我！”袁帅气笑，整个身体一瞬间似乎又凭空拔高了几分，壮硕无比，一掌向着小舞拍了过去，手掌上迅速的蒙上了一层蒙蒙的雾气，就连手掌都好像遮掩住了一般，若隐若现。
　　武技，排云掌！
　　小舞嘴角露出不屑的冷笑，距离他还有五米远的时候，身体一闪骤然消失不见。
　　袁帅一愣，一双=腿已经夹在了他的脖子上，随后还不等他反应过来，一股强大的力量传来，顿时将他的整个身体摔了出去，重重的砸在地上。
　　然后第二次，第三次……
　　八段摔！
　　这还是没有附加上不知火舞传承的火焰，要不然恐怕还没摔死之前，就已经被烧死了！
　　“哼，不堪一击。”小舞看着脚下四肢成诡异的角度扭曲着的袁帅，不屑的道。一道火焰弹出，射向了他毫不设防的胯下。
　　“啊！”顿时杀猪般的叫声直入云霄，传遍了半个扈城，扈城的所有人，包括楚泰鸿都情不自禁的狠狠打了个冷颤，默默地夹紧了双=腿。
　　短短片刻，火焰便在小舞的控制下熄灭了，留下一团焦黑，袁帅已经彻底昏迷了过去。
　　“这，这是不是下手太狠了？只是切磋而已！”有人忍不住低声嘀咕道，但是又不敢大声说出来，生怕给自己惹来麻烦。
　　“现在我应该证明了我的实力了吧？不过，貌似杀了三个四阶尸族的事还不能证明，刚才是谁不信的，要不站出来让我再给你们演示一下？”小舞挑衅的将目光一一扫过，所有人急忙低下了头。
　　太可怕了，三阶中级的强者都一招就给废了，他们上去能做什么？
　　林乱秋心情复杂无比，小舞展示出的实力就已经是他需要仰望的了，更别说传闻更厉害的殷了，貌似自己超过她变的遥遥无期了。
　　“好了，既然没有人怀疑了，那楚老头，继续吧。”小舞没有一丝尊敬的道。
　　楚泰鸿看了眼凄惨无比的袁帅，心里苦笑不已，他看得出来，没直接把那家伙给杀了就是给他面子了，自然不敢为他出头。
　　本来关系就不怎么好，更何况昨天晚上瞬间让他受了内伤的那股气势，他可是到现在都记忆犹新，那个人要是出手的话，他连一招都撑不过去，怎么敢强出头？
　　扈城有几个实力并不强的中年人聚集在一起，不断的低声哀叹着：“喧宾夺主，喧宾夺主啊！没想到这些新来的竟然这么厉害，万一以后成为了扈城的执掌者可怎么办？我们的地位岂不是更加底下了？”
　　“想想办法啊，要怎么才能保住我们的地位啊！他马的，老子辛辛苦苦大半辈子成为军长容易吗？竟然没有得到传承，该死的末世！”
　　“他们的实力这么强，连楚司令都不是对手，我们能怎么办？先看看情况再说吧……”
　　“看情况？别逗了！真到那时候我们恐怕就什么都没有了！”
　　……
　　这些人是末世前的军方的一些高层，可惜并没有得到先天阴魂阳魂传承，地位越发的尴尬起来，要不是吸收了魂焰得到后天传承，又凭借地位获得不少资源勉强把实力堆到了二阶高级，怕是早就已经将自己的地位给丢掉了！
　　楚泰鸿先是叫人把昏迷的袁帅抬了出去，安排光明祭祀治疗，随后便在沉默的氛围中继续授衔仪式。
　　幽婵并没有来，首先她只是李佳玉的召唤兽，其次她一个堂堂女王，完全不屑于去领取人类的军衔这东西。
　　海萨薇倒是接受了授衔仪式，不过并没有透漏她的真实身份，高云生提交的资料中，海萨薇的身份是血族传承者，实力倒是没有隐瞒，四阶高级。
　　反正有殷这个准传奇顶着，四阶高级也没有什么不可以接受的。
　　扈城的高手又是一片骚动，显然大家还是不认为海萨薇的实力会这么强，不过没有人敢出头罢了。
　　“战争女神殷，准传奇圣兽青传承，二郎神杨戬传承和琴师传承，斩杀四阶高级金甲蜈蚣王，三阶虫子无数，传奇骷髅王一战中，独自4.9拖延传奇级骷髅王近二十分钟，后于光明女神合体斩杀骷髅王，并闯入深渊界，斩杀传奇异族两百余，缴获传奇级魂焰近二百，魔法装备，传奇武器，空间戒指若干。”
　　楚泰鸿带着点狂热的宣布着殷的功绩，他每说一项，都会引起扈城的人一片哗然，而两市的人却与有荣焉的ting起了xiong膛，似乎说的是他们自己一样。
　　“怪不得他们这么多高手！原来是传奇魂焰啊！真是太厉害了！”
　　“我还以为他们这么多高级魔法装备，是得到了某个遗迹呢，原来是从深渊界抢的啊！”


第二百二十九章 无双上将
　　“这怎么可能？怎么可能会这么强？”有人不敢置信的无意识道。
　　楚泰鸿闷雷般的声音继续说着殷的功绩，最后道：“所以，我决定，授殷上将军衔，为我扈城守护神！”
　　守护神，毫无疑问就是实力最强之人，如果楚泰鸿说的那些是真的话，他们没有人会去反对。
　　“殷上将，这是科学院特意为你制作的军袍，虽然可能对你的实力来说起不到多大作用，但是也已经是大家全力以赴的成果了，可还满意？”楚泰鸿亲自从一个少女手中接过折叠的很整齐的军袍，送到殷身边问道。
　　殷的眉角一挑，军袍是白色海军式军装，下摆处还有一些细碎的丝带，很是漂亮，显然是知道殷看不上那点防御力，全在漂亮上下功夫了，毕竟，他们觉得女人都是爱美的嘛。
　　可惜，05殷是男的，注定他们白瞎了一番心思，殷之所以对其他人一口一个女神恍若未闻，不过是已经习惯了，懒得再去解释什么，而且，讲道理，他们看美女一样看自己的目光总比知道自己是男的后看自己的异样的目光要好的多。
　　“不好意思，辜负大家的好意了。我还是更喜欢穿铠甲一点。”殷没有直接拒绝，而是从乾坤戒指中取出一套亮银色的轻铠，这是斩杀了那个骷髅皇族后的战利品，比起骷髅王的那身传奇虎魄铠，不仅等阶强上一筹，也要好看了许多。
　　亮银铠上散发着淡淡的光辉，不断飘散出来又逐渐的消散在半空中，漂亮无比，光辉下一条白不断的在铠甲上游动着，就好像活的一样，时不时的发出无声的咆哮，甚至身上的每一片鳞片的纹路都可以看得一清二楚。
　　这等异象，绝对是传奇巅峰的魔法装备！
　　当然，一开始这件铠甲并不是这个样子的，而是纯黑色的散发着浓厚的毁灭和黑暗气息的黑龙铠，只不过后来被殷逆转了光暗，才变成了现在这白铠的样子。
　　要不是这件铠甲已经没有了主人，而且殷的实力也达到了准传奇，还真做不到将它逆转属性！
　　“这，好东西啊，不愧是战争女神。”楚泰鸿眼露羡慕之色，这件白铠不仅实用性远远超过军袍，就连费劲心思的漂亮点缀，在白铠的光辉下也黯然失色，相差了无数倍。
　　“虽然知道你看不上这件军袍，但毕竟是为你制作的，其她人根本没资格穿，而且你也不能整天穿着这套铠甲吧？所以，还请收下这身军袍。”楚泰鸿道。
　　殷迟疑了片刻，还是接了过来，大不了不穿就是了。
　　“光明女神还没来吗？既然如此，各位不妨先换上军袍看看是否合适？”楚泰鸿提议道。
　　“好啊，好啊。”几个女孩瞬间答应道，女传承者的军袍都极尽漂亮这一点，几女早就已经想要换上看看了。
　　桔梗和孟紫矜的军衔虽然才仅仅是准将，但是可能已经清楚她们和殷的亲密关系，她们的军袍也发了下来，至于其他少将以下军衔的人，就只能羡慕的看着别人进了洗手间换装。
　　很快，几女已经陆续换上了白色的军装，有别于传统的军服，这是新款的军装，类似于海军的风衣，连膝盖都能覆盖住，看起来非常的潇洒帅气，两肩还有银色的肩章呈金色，颇为好看，配上那双纯黑色的军靴，简直就像个英姿飒爽的女将军。
　　其中孟紫矜和染红霞的气质最为突出，一个背着长=枪弓箭，充满了一往无前的气势，咄咄逼人。一个腰间别着传奇长剑，浩瀚的能量波动，犹如阵阵冷风，吹拂得她的白色军装猎猎作响，气势浩浩荡荡，无边无际，犹如堂皇之师。
　　桔梗还是一副纯净无暇的样子，而小舞硬是将略显严肃的军袍穿出了娇俏活泼的感觉！
　　“怎么样？好看吗？”小舞蹦蹦跳跳的来到殷身边，抱着他的手问道。
　　一路上军靴踩在地上发出‘哒哒哒’的欢快的声音。
　　“好看，我叫小舞天生丽质，穿什么都好看。”殷宠溺的摸了摸她的头发，小舞顺从的眯起了眼睛。
　　终于，就在大家都换完军袍后，李佳玉也回来了。
　　李佳玉的到来又让扈城的人一阵愣神，完全没有想到除了殷这个绝世美人外，竟然还有一个美貌和他不相上下的人存在，而且两人气质各不相同，一个圣洁冰冷，一个邪魅温和，给人完全不同的感受。
　　“你终于来了。大家都已经授衔完毕，就剩下你了。”楚泰鸿高兴道。
　　“怎么样？找到你想要的东西了吗？”殷低声问道，其实不问也知道，他可以隐隐感觉到李佳玉心底压抑着的兴奋之情。
　　没想到提前十天左右到达扈城，那件东西就已经在博物库里了。
　　“嗯，等回去让你看看，绝对是个好东西。”李佳玉神秘的一笑，这件453东西前世根本不是他的，所以也没跟殷提过，他一定不知道吧？李佳玉想道。
　　她不知道殷知道的东西远远比她想象的还要多。
　　“那就一切从简，快点吧。”李佳玉又对着楚泰鸿道。
　　“好，各位同僚，这位是光明女神李佳玉，实力为四阶中级，真正的光明女神的传承，曾经一招净化十万尸族，并且协助战争女神杀入深渊界，授中将军衔。李佳玉，这是你的勋章，还有军袍。”楚泰鸿简单道。
　　其实对于李佳玉该授中将还是上将的军衔他一开始是有些纠结的，小舞可以短暂的达到传奇战力，所以被授予中将军衔，而海萨薇自不必说，四阶高级，怎么也不能和那些三阶中级的人一个军衔吧？但是她却没有什么大的功绩，实力也弱于殷，所以被也被授予了中将军衔。
　　PS：好郁闷，好气，忙了一天晚上写了两个小时论文，然后WPS无响应，自动停止运行了，写的那个全木有了，后天就要交了，好气啊！心累，差点不想码字，不过我还是简直码了，求安慰0.0。


第二百三十章 不会走路了啊
　　而李佳玉，功绩是足够的，没有她，殷也不可能杀入深渊界，但是她本身的实力却并不是多强，光从等级上看，小舞变身后和海萨薇好像都可以轻松的击败她，所以最终还是决定授予她中将军衔，而不是和殷一样的上将。
　　李佳玉看着那套女士军袍，脸色顿时黑了起来，除了那一次勾=引，不对，是骗殷让变性光环发挥作用那一次，她还从没在外人面前穿过女装呢！
　　“我不要。”李佳玉嫌弃的一摆手。
　　“怎么，对于中将的军衔不满意？可是海萨薇也只是中将而已。上将只有殷一人，她现在是扈城的守护神。”楚泰鸿劝道。
　　“不是对军衔，而是军袍，有没有男士的？”李佳玉问道。
　　“你一个大美女，要男士的干什么？抱歉，由于时间紧张，并没有得多余的。”楚泰鸿摇头道。
　　“我……”李佳玉张了张嘴，要是没变身只是变娘的话，她还可以理直气壮的说自己是男的，但是看着xiong前的这对欧π，实在是说不出口。
　　“小，你的军袍呢？”李佳玉忽然问道。
　　“我收起来了啊。”殷回道。
　　收起来了？既然没有拒绝，那应该是男士的吧？李佳玉想道，将心比心，她都接受不了一套女装，殷应该更接受不了了吧？
　　“把你的给我。”李佳玉伸手道。
　　“你要我的干什么？”殷诧异道。
　　“我不想穿女士军袍，把你的给我。”李佳玉微微撅嘴，也就在殷面前，她才会偶尔露出女性化的一面。
　　“我的给你你也不会穿的，算了。”殷摇头道。
　　“谁说的，我穿啊。”李佳玉一抖手，前世的她虽然是个人惧人怕的大魔头，但是那是末世几年后的事，一开始她对于穿上军装的那些人，可是很羡慕的，可惜没有穿的机会，前期是实力不够，后期就是大魔头了，怎么可能还会被授予军衔呢？
　　所以，军袍隐隐已经成为了她心中不大不小的牵挂，有点想要名正言顺的穿一次。
　　“真的穿？”殷嘴角微微勾起，不怀好意的问道。
　　“当然！”李佳玉斩钉截铁道。
　　“你说的，不可以反悔啊，红霞，晚晴她们可都听到了。”殷终于从乾坤戒指中取出了那套漂亮无比的军袍，比李佳玉那一套还要华丽几分！
　　李佳玉顿时就傻眼了，“怎……怎么也是女士的？”
　　“你觉得他们会以为我是男的？”殷好笑道，说出来的话却让楚泰鸿一阵茫然，什么意思？
　　“那你还收下！难道你还想要穿嘛？变态！”李佳玉欲哭无泪道，最后两个字用传音的技巧，只有殷能听到，大庭广众，这么多人，李佳玉还是知道给殷面子的。
　　“又不是没穿过。”殷毫不在意的道，对于女装其实他比李佳玉看的更开。“反正你说过要穿的，不可以说话不算数。洗手间在那边，我期待你换上后的样子。”
　　殷好心的指着女厕所的位置。
　　“我不穿！我是上了你的当了，你又坑我！”李佳玉愤愤道，这几天这个混蛋坑了自己多少次了？报仇，一定要报仇！李佳玉想道。
　　“穿！穿！穿！”不用殷挑拨，染红霞，小舞，孟紫矜等人就起哄起来，萧晚晴和桔梗也满脸期待的看着李佳玉。
　　“我……”李佳玉有点手足无措的样子，要是陌生人敢这么逼她，早就爆发动手了，但是她们，尤其是还有萧晚晴在，有点动摇起来，最重要的是，之前已经穿过一次，而且已经彻底是女儿身了。
　　“上一次见你穿女装还是十多天前，好漂亮，我想看了。”殷满是真诚的看着她的双眼带着点期待和请求道。
　　殷这情真意切的话和神情，顿时成了压垮骆驼的最后一根稻草，李佳玉鬼迷心窍，迷迷糊糊的竟然答应下来！
　　进入了洗手间，李佳玉才回过神来，懊恼无比，有些焦躁的揉了揉自己顺滑的雪白长发，笨手笨脚，磨磨蹭蹭的开始穿起了女士军袍，心底，隐隐传来一股奇异的刺激感和兴奋感，让她的心跳逐渐的加快，这次，可是要在好多人面前穿女装啊！好，好羞=耻的感觉！
　　足足过了十多分钟，李佳玉才低着头从洗手间中走了出来，这对于平时一分钟都不用就可以换好衣服的李佳玉来说绝对是不可思议的！
　　雪白的长发自然而然的披散在身后，白色的军袍在她的秀发下也显得暗淡无比，冰蓝色的眸子看起来冰冷无比，但极为熟悉她的殷却从她的眼中看出了一丝的无措。
　　李佳玉的双手不安的抓着衣角，使劲的揉搓着，她仿佛感受到了无数道目光宛若实质般的落在她的身上，在加上女士衣服比起男士衣服普遍要紧窄一些，她竟然产生了一种不会走路的错觉！
　　一小步一小步的往前走着，看起来淑女无比，俏丽的脸上升起一丝红晕，让这个仿若仙子般的人儿多了丝人儿气，似乎终于堕落了凡尘，不再是以前那样高不可攀，不过美丽却没有丝毫的衰减，反而因为穿着漂亮合身的女士军袍，更加靓丽了几分！
　　别说是扈城的人，就算是两市的人们也是第一次见到这个样子的李佳玉啊！顿时全都被迷的神魂颠倒，偌大的房间里一点声音都没有，针落可闻，唯一的声音就是李佳玉脚下黑色小军靴的‘啪嗒’声不断的回荡着。
　　“好了吧？有点不舒服，我回去换下来。”脚步声停下，李佳玉有些底气不足的声音响起，随后快速的转身，逃也似的想要换回原本的那件宽大的男装。
　　“哎，这样就很漂亮啊，我很喜欢，不要在换回去了，就这样吧。”殷是最先回过神来的，毫不犹豫的施展风神推，拖出一道道幻影拦在李佳玉面前，直接抱住她道。
　　“放开我，很别扭啊，我觉得我都不会走路了！”李佳玉挣扎道。
　　“这只是错觉而已，过一会就好了，别换了。”殷就是不松手，李佳玉根本就挣脱不开。


　　请假
　　喝酒喝多了，头好晕，我不管，我要睡觉，我要睡觉，我要睡觉，请大家见谅，再见，睡觉去了……


第二百三十一章 女神，roulin我吧！
　　“说得轻巧，又不是你穿！”李佳玉翻了个白眼道。
　　“又不是没穿过。早晚要习惯的，而且，你那么漂亮，穿不穿女装都一样的漂亮，惹人瞩目，再漂亮一点又有什么呢？”殷劝道，死活不让李佳玉换回去，谁不希望自己的女人越美越好？
　　这个时候，两市的高手终于回过神来了，顿时一阵鬼哭狼嚎的声音。
　　“没想到女神穿上女装又漂亮了一大~截啊，太漂亮了！”
　　“要是我以后的女朋友能有女神一半，不，三分之一的漂亮我就心满意-足了。”
　　“北方有佳人,绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”这是文青少年。
　　“好……好想抱大=腿啊。”
　　“女神啊，蹂=躏我吧！”这是抖M。
　　“哦？是吗？你想让她怎么蹂=躏你？”殷抱着李佳玉，不怀好意的看向最后那个人。
　　“这个，我只是说说的。”那人缩了缩脖子，低声讪笑道。
　　“没事，说出来。我不会让佳玉打死你的。”殷皮笑肉不笑的。
　　“哎，真……真的吗？”那人小心翼翼的瞥了眼满脸羞=怒的李佳玉，咽了口唾沫道：“我要求也不高的，只要佳玉女神在我身上踩几脚就好了。”
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，殷瞬间出现在那人面前，右腿外侧一股巨力传来，随着咔嚓一声声响，再加上剧烈的疼痛，死宅清楚的知道，自己的腿断了！
　　随后身体不受控制的打着旋飞了出去，‘砰’的一声撞在墙上，留下一个人形的坑洞！
　　“哼，以后谁敢打我女人的主意，这就是下场！不对，下次可就不会这么轻松了，至少要断掉你们的第三条腿才可以！”殷恶狠狠地说道，环视了一圈司令部的所有人。
　　所有人顿时一个寒蝉避开殷的视线，其实要不是殷散发出的那点威，他瞪大眼睛恶狠狠地娇俏样子实在是没什么杀伤力。
　　“什么？她是你的女人？！你们都是女人啊！”林乱秋不可思议的喊道。
　　“怎么？不行吗？还有，你想打佳玉的主意？”殷眼睛一眯。
　　“不，不，不，行，当然行。”林乱秋看了一眼那个墙洞中悲惨呻=吟的死宅。那也是一个三阶中级的强者，并不比自己弱多少，急忙摇头道。
　　同时心中暗想：“我可没有打她的注意，我想打你的注意而已。真是太暴殄天物了！不过，我相信，只要功夫深，铁杵磨成针，我就不信我一点机会都没有！”
　　萧晚晴无奈的看了忽然任性的殷一眼，显然是李佳玉穿女装后那群那人狂热的视线刺激到了他，杀鸡儆猴而已。
　　随后来到死宅面前，光明能量涌动，很快，死宅的伤势就已经基本恢复了。毕竟只是外伤，没有受到内伤，治疗起来极为轻松。
　　死宅极为幽怨的看着殷，却没有丝毫的怨恨之色，在死宅眼中，只要可爱，漂亮，就算做出再怎么不靠谱的事，也是会被原谅的，何况，这还是自己要求的，殷下手也极为有分寸，不然自己早就已经死了。
　　“好了，既然授衔已经完成，时间也不早了，我已经吩咐人准备了丰盛的宴席，大家一同前往，庆祝西江和龚州市的到来还有扈城实力大增，拥有了真正的守护神。借此机会，大家也互相了解交流，我希望大家能够尽快融合在一起，齐心协力，共卫扈城！”楚泰鸿激励道。
　　被殷震慑的近两百人好像解脱了一般，顿时蜂拥而出，在门口警卫的带领下向着宴席的方向而去。
　　“好了，好了，该去吃饭了，可以让我换回来了吧？”李佳玉挣脱不开殷的怀抱，终于语气中充满了无奈的哄求道。


第二百三十二章 无头骑士来袭
　　“佳玉，这么漂亮为什么要换掉呢？”染红霞不解道。
　　“就是啊，比你穿男装要漂亮无数倍呢。”孟紫矜捏着下巴点头道。
　　“不公平，为什么你的会那么大？”小舞有点赌气的道。
　　平时穿男装虽然觉得李佳玉的xiong很大，比自己的要大一些，但是并没有一个清晰的概念，现在换上女士军袍后，李佳玉玲珑有致的身材顿时完全凸显出来，xiong前高高=耸起，颤颤=巍巍的，吸人眼球。
　　“我也觉的这样很不错呢。既然变成了女孩子，总要习惯的，要学会打扮自己爱护自己，你总不能一辈子穿男装吧？那就太可惜了。”萧晚晴也劝道。
　　“佳玉，你也看到了，大家都这样认为，就别换了，这件军袍竟然意外的适合你呢。”殷笑嘻嘻道。
　　“我，就算要习惯也不急于一时吧？以后慢慢来好不好？”李佳玉央求道。
　　“不行，就这样了。走，出去吃饭了。”殷不由分说的抱起李佳玉走了出去，根本不给她一丝反抗的机会。
　　“你把我放下来！这样被人看到太丢脸了！哎呀，好了，我答应你不换了好不好？快把我放下来！”李佳玉将手抵在殷的xiong膛上使劲的推着，一张俏脸憋的通红，在殷面前再一次降低了自己的底线。
　　“嘿嘿，好了，别一副不情不愿的样子，我可以感觉到你心中期待喜欢却又惶恐的小纠结的，说明你也是很想就这样穿着的，要不然你也不会换上，我只是帮你一下而已。”殷在李佳玉耳边低语道。
　　身后不远的几女却一点都听不见。
　　“我……我才没有！不许说！不准感受我的情绪！”李佳玉被揭穿了自己的小心思，顿时有点秀闹成怒道。
　　“安拉，这件事我绝对不会告诉其她人的，都是我强迫你的好不好？”
　　“哼，就是你！”李佳玉瘪着嘴，幽怨无比的看着他：“你这冤家，知道就算了，为什么非要告诉我？非要作弄我，欺辱我你才高兴吗？”
　　“啊？我……我也不知道怎么回事，越是喜欢你，就忍不住越想作弄你，对不起啊佳玉，以后我尽量不这样做了好不好？”殷稍有些尴尬道，显然他已经察觉到了自己的特殊癖好。
　　“这是很幼稚的行为好不好！你竟然还说尽量，真是，完全不可信！”李佳玉气鼓鼓道，其实她没有注意到，她也有一些这方面的癖好，只有狠狠揭穿她的面具，打破她的骄矜，才能够完全进入她的内心中，不过，一定要掌握一个度，不然，双方就会彻底成了陌路人甚至仇人。
　　这次的宴席规模很大，也很丰富，大家边吃边聊，很快双方便熟稔起来，开始三三两两的凑在一起聊天，大多是扈城的人向两市的人询问殷和李佳玉的事，两市的家伙们一个个昂首Tingxiong，神采飞扬的炫耀着自家的女神，扈城的高手们眼中的惊叹和崇拜，让他们更加为女神感到骄=傲，不遗余力的宣传着自己的信仰。
　　酒足饭饱，一股死寂沉沉，让人极为不舒服的勃然气势蓦然从城西传了过来，原本放松无比的传承者们顿时神色一肃，抓紧手中的武器齐刷刷的看向城西的方向。
　　“司令，不好了！城西的无头骑士首领又带着十多万低阶尸族前来攻城了！”就在这时，一个身穿军袍，别着个少校勋章的军士闯了进来，满脸紧张和焦急的道。
　　一听是三=级高阶，大半人的神情一松，有四阶高手在，区区一个三阶高级的无头骑士，保管要他有来无回！
　　“殷上将，你看？”楚泰鸿询问的看向殷，想要他给出一个办法，这头死亡骑士已经不是第一次攻城了，实力相比起扈城其他的几个方向的领主存在，算得上是最弱的，楚泰鸿都能和他斗个半斤八两，但是，他却有着数之不尽，用之不竭的兵力，十多万低阶尸族。其破坏力，完全不是一两个四阶高手比得上的，每次无头骑士攻城完毕，都会留下一片狼藉。
　　“这种小角色，完全不想出手，要不然你们去吧？”殷懒洋洋的道。
　　“我不去，最讨厌尸族了，哪怕把它们劈成好几片，都能够行动……”染红霞一脸的抗拒道。
　　“我也是，经常一枪捅在骷髅的骨骼之间，真是太讨厌了！”孟紫矜同样对此深恶痛绝。
　　殷将目光看向小舞，桔梗，萧晚晴和李佳玉。
　　小舞的不知火威力极强，可以将尸骨焚烧为灰烬，桔梗的自然能量可以直接将尸族彻底净化，而萧晚晴和李佳玉的光明魔法更是深渊界先天上的克星。
　　“还是我去吧，我已经是三阶中级光明祭祀，加上光暗相克，对付一头三阶高级的妖王还是有把握的。”萧晚晴道。她看出了李佳玉同样不想要出手。
　　“好吧，晚晴姐，祝你旗开得胜，对了，小舞，你也跟去看看吧。”殷有点不放心道，法师毕竟是法师，万一不小心被什么东西近身，就算是比自己低一阶的存在也可以瞬间将她们杀死。
　　小舞点点头，她马上就要突破三阶巅=峰了，正好借此机会，通过一场大战试一试，看能不能趁机突破。
　　两人随着楚泰鸿很快就到了城西，和他们同来的，除了扈城的高手，两市的人也差不多全来了。他们可不是殷和李佳玉这种超级高手，可以任性的想出手就出手，不想出手就不出手。
　　城西的尸族浩浩荡荡，仿佛无边无际一般，中心一个身穿黑甲，手握方天画戟，却没有头颅的骷髅，看起来显眼0.2无比，想来很容易就会被发现。
　　看着漫山遍野的尸族，萧晚晴脸上露出一丝凝重之色，随后圣光扩散，她走到哪里，哪里的尸族顿时就会全身冒起黑烟，实力大减，被其他传承者轻而易举的击杀，时间久了，一些还没来得及被诛杀的，也识相的退了回去。
　　小舞身上也缭绕起火红色的火焰，花折扇如同风火轮一般，将小舞方圆十多米的低阶尸族一扫而空，只剩下点点星火和白色的骨灰洒在地上。
　　PS：毕业最后十多天，真的很忙，大家马上各奔东西了，一起出去聚聚餐，唱唱歌，很频繁，所以希望大家见谅一下


第二百三十三章 龙套挂坠
　　区区三阶高级的尸族，有了两市上百高手和尸族克星桔梗，萧晚晴的帮助，很轻松就被阻挡了下来，就连领头的无头骑士都没能跑掉，为扈城贡献上了他的魂炎和魔法武器。
　　而没有去战场的殷，李佳玉还有染红霞几女，自然不会继续在空无一人的司令部待下去，回到了城南。
　　李佳玉见没有外人在，也将从扈城的宝库中得到的东西取了出来。
　　“这个挂坠叫做龙套挂坠，虽然本身品级并不高，但是价值不亚于传奇武器，堪比神器一样的存在。至于它的功能，顾名思义，一旦戴上了这个挂坠，自己的存在感就会降到最低，很多时候，甚至就连敌人都会把你给忘掉，哪怕你当着别人面前扇他一个耳光，他也会在数十秒钟以后把你给忽略掉，甚至记不起到底是谁打他一耳光！”李佳玉带着点兴奋的说道。
　　“哇，这么厉害05？”染红霞和孟紫矜惊叹道，殷微微一笑。
　　挂坠被李佳玉拿在手中，看起来平淡无奇，锈迹斑斑的，要不是散发着淡淡的魔力，还真难以相信它居然会是三级低阶的魔法装备。
　　“可惜，之前在博物库中研究了一会儿，却没有发现到底该怎么激活它。”李佳玉的声音变得郁闷起来。
　　然而，随着李佳玉的话音刚落，平淡无奇的龙套光环骤然颤抖起来，随后竟从李佳玉的掌心中缓缓飞了起来！
　　李佳玉怎么可能允许这样的宝贝从自己的手中飞走呢？手掌一合骤然抓住挂坠的链子。
　　“这……这是怎么回事？”李佳玉惊疑不定的问道。
　　尽管抓住了链子，但是挂坠还是飞在半空中指向东方，想要从李佳玉的手中挣脱。
　　“这好像是一些高级装备遇到适合自己的主人，要去认主的样子。看这个样子，似乎在东方。”殷若有所思道。
　　“认主？可恶，到了我手里的东西怎么可能让它跑了。哼，我倒要看看是谁让这家伙感应到了，好好收拾收拾他！”李佳玉愤愤道，这该死的挂坠自己摆弄了半天没有反应，结果现在却因为其他人表现的这么兴奋，心里怎么可能不愤慨？
　　“那好，走，一起去看看，我也很好奇是谁呢。”殷道，原著中李佳玉没有空间戒指，可是一直把龙套挂坠戴在身上的，根本就没有过这种反应，倒是有点奇怪了。
　　看着龙套挂坠指向的东方，李佳玉顿时往东走了几步，正准备腾空而起的时候，骤然发现挂坠又指向了北边！
　　“怎么可能？！瞬间从东方转移到了北方，这么快的速度……”李佳玉骇然道，她清楚的感觉到，最起码附近百米之内刚才绝对没有人做过如此长距离的移动，不然这么大动作，想不引起她们的注意都难，但是不是百米之内的话，那就更加恐怖了！
　　殷也微微愕然，随后晃了下身形，龙套挂坠的方向也轻微的变动着，顿时恍然，露出好笑的神色。
　　李佳玉可不会这么简单就放弃，狠狠地攥住龙套挂坠的链子，怒气冲冲的让过殷追向北方，然而，让她崩溃的是，龙套挂坠指着的方向不知什么时候竟然又变成了南方！
　　这比从东方瞬间来到北方还要让人骇然！因为凭李佳玉四阶中级的实力，根本没有感觉到任何生物从身边或是头顶上飞过去！
　　李佳玉的脸色瞬间变的难看起来，末世才不过两个月，怎么会出现这样不可思议的高手呢？
　　“佳玉，会不会，那人就在我们身边啊？”染红霞忍不住提醒道，古怪的看了眼殷。
　　李佳玉也瞬间反应过来，不用染红霞明说，她就第一个想到了殷，径直看向殷，殷脸上是想笑却又强行憋住的可恶表情。
　　“竟然又是你这个混蛋！哼，既然是你，那就给你了。”李佳玉赌气的一跺脚，将手中的挂坠毫不可惜的扔向殷，脑袋看向一边，双手抱在xiong前，让那一对饱=满更加的坚ting，似乎白色的军袍随时都会被迸裂一般，随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　“佳玉，别生气啊，我也没想到会是我啊。”殷将龙套挂坠接在手里，见李佳玉终于醒悟到了，顿时憋不住笑意，嘴角忍不住翘了起来，先是瞪了一眼满脸无辜的染红霞一眼，随后哄道。
　　龙套挂坠刚一入手，就不断传达着想要认主的意愿，联系极为微弱，和当初的绿帽神刀比起来差得远了。
　　不过殷毫不犹豫的给拒绝了。
　　“一开始是没想到，但是后来你猜到了吧？！竟然还不告诉我，看我笑话！”李佳玉咬牙切齿道。
　　忽然觉得殷越来越过分了啊，以前的他503坚定的站在自己背后，给自己一个坚实的后盾，毫无缘由的相信自己，支持自己，让自己渐生依赖，逐渐的将他放在了心底。
　　但是，自从两人确定关系，那什么之后，殷虽然对自己还是原来的样子，但却又多了欺负自己，挑逗自己的爱好，似乎看自己暴跳如雷的样子很有趣啊！真是太过分了！
　　看来，这些天太依着他，让他得寸进尺了！一定要冷落这家伙几天，让他再欺负自己。李佳玉想道。
　　这自然有一部分是殷恶趣味的缘故，但也是因为生气时候的李佳玉更可爱，更加人性化的原因。
　　前世五年的被陷害和两年多做天朝第一大恶人的经历，让她已经形成了淡漠，冰冷的本能，用冷酷来掩盖自己脆弱的内心，即使已经重生这么长时间了，改变了很多，但平日里冷酷的样子却并没有改变多少，只有在亲近的人面前才会偶尔的卸下伪装。
　　倒是生气的时候，这层伪装才会不知不觉中被去除，这也是殷乐此不疲的原因所在，他想要更多的看到李佳玉真实的样子。


第二百三十四章 恶作剧的李佳玉
　　有了他在，已经不需要那层冷酷的伪装了，因为，没有人可以再陷害她，欺负她！
　　“哪里有？我也是刚发现的好不好？别生气了，挂坠给你，我已经知道操控方法了，这套挂坠其实远没有表面上那么简单，三阶低级的等阶只不过是对本身的掩盖而已，它其实是一头七彩巨的完整尸体炼制成的。操控方法其实也不难，只要用族气息激活就好，其他操控方法应该也有，不过那就只能发挥其一小部分威能了。你的体内应该有不少族气息吧？”殷挤眉弄眼道，李佳玉体内的族气息，不用问就知道从哪里来的，就好像殷掌握的光明力量一般。
　　李佳玉脸色微红，一扬下巴道：“它既然主动向你认主，就是你的了，而且，我才不要想要脱离我的东西呢。”
　　“真的不要？你不是说这个东西可以让人当面打一巴掌过个几十秒就忘的一干二净吗？想必偷看美女洗澡绝对不会被发现的吧？让我想想，扈城有什么美女吗？谢伯母是一个，不过她可是红霞的母亲啊，不行。”
　　染红霞嗔怒的瞪了他一眼。
　　“对了，好像还有一个叫岳什么樱的也是大美女呢，有时间一定要去看看。”殷磨弥着下巴似乎入神的喃喃道。
　　这下李佳玉可傲娇不起来，气急的看着殷，小手一伸，冷声道：“你敢这样做，我就打断你第三条腿！反正不是第一次做了。给我。”
　　“你不是不要吗？”殷笑问道，对于李佳玉的威胁毫不在意，嘴硬心软，说的就是她了。
　　“我只是要防止你祸害无辜少女而已，这件挂坠在你手里也是糟蹋了。”李佳玉释放出一点光明女神的气息，让自己看起来更加神圣一些，悲天悯人的样子好像说的和真的一样！
　　“是有点糟蹋了，我这么强的实力，哪里需要这东西辅助啊，而且，我喜欢的可是硬碰硬，偷偷摸=摸的不适合我。”殷很自然的曲解了李佳玉的意思。
　　“那，给，你这么爱惹麻烦，将来还不知道遇上多少敌人，有这东西在也安全一些。”殷将套挂坠塞到李佳玉手中关心道。
　　李佳玉微微有些感动，不过当着染红霞和孟紫矜的面怎么可以表现出来？
　　“怎么？你是怕了还是嫌弃了？”
　　“怎么会呢？就算是神要找你麻烦，我也会挡在你的前面。”殷玩笑中带着点郑重，从和李佳玉在一起的时候，他就已经做好了准备，何止是神？就连神王，造物主也将会因为李佳玉而出现！
　　“切，哄我，我才不信呢，我怎么可能会惹到神？”李佳玉有点不好意思的低下头，摆弄着手中的套挂坠。
　　因为和殷双修得来的族气息缓缓地输入到挂坠中，一股只有殷可以察觉到的隐秘波动瞬间将李佳玉笼罩。
　　李佳玉茫然的抬起头看了殷一眼，不确定的问道：“这是激活了吗？”
　　为什么什么感觉都没有？
　　“应该是激活了吧。你去找个人试试？”殷提议道。
　　“好。”李佳玉点点头，匆匆的走进了街边的一个拐角处。
　　“咦，佳玉去哪了？怎么一个不注意就找不到了？”染红霞忽然出声问道，还左右看了看。
　　起效了？这效果也太强了吧，佳玉可是刚离开啊，红霞竟然就忘掉了挂坠起效后的事情。殷惊叹的想着。
　　“她去找人试一下套挂坠的效果。”殷说道，他有点好奇如果是自己再告诉她的，她还会不会忘掉。对了，自己怎么没有忘掉？
　　“哦，她激活了啊。等等，她是在我们面前激活的对吧？我怎么一点印象都没有了？”染红霞回味过来惊声道。
　　“对啊，我也想不起来了，简直太可怕了！”孟紫矜附和道。
　　忽然，殷注意到李佳玉竟然又回来了，这么快就试完了？
　　又注意到李佳玉嘴角狡黠的笑意，好像一头一肚子坏水的小狐狸一样，娇俏无比。
　　一瞬间殷就猜到李佳玉打的什么鬼主意了，她是想拿他们试试套挂坠的效果！
　　既然你有兴趣玩，那我就配合你一下。殷露出黄雀在后般的笑意，然后装作没有看见李佳玉的样子，和染红霞她们闲聊着，只用眼角的余光关注着李佳玉的举动。
　　李佳玉一开始还一副蹑手蹑脚的样子，好像这样做可以让套光环更强一些一样，随后见三人没有一点发现她的样子，胆子顿时大了起来，大大咧咧的走到三人前边，却还是一副没有注意到她的样子。
　　李佳玉信心满满起来，套挂坠果然厉害，不愧是上一世可以让人偷袭到传奇级存在宝物，而且那人绝对没有族气息，只能发挥套挂坠的一部分威能，现在完全版的，隐蔽能力一定更加厉害。
　　李佳玉开始琢磨着先作弄谁来了。殷实力最强，万一只动了一次手就被发现了那就没得玩了，至于染红霞和孟紫矜，那还用考略吗？当然是选择染红霞了！
　　李佳玉绕着染红霞转了一圈，染红霞还是一副毫无所觉得样子，和殷聊的正欢。
　　骤然，李佳玉扬起手，‘啪’的一声拍在染红霞的屁=股上！然后迅速的闪到一边，在两米外看着染红霞的反应。
　　“啊！”染红霞尖叫一声，顿时跳了起来，仓皇的回头一看，什么都没有！
　　“怎么了？红霞你怎么了？”殷和孟紫矜连忙关心的问道。
　　“我……有人拍我屁=股！”染红霞咬着下唇委屈道，一只手捂着隐隐作痛的tun瓣，一只手握紧了腰间的宝剑。李佳玉的力量可是很大的，这一下可没有多少下留情。
　　染红霞虎视眈眈的扫视着周围，杏眸中快要射出火来，似乎稍有风吹草动就会一剑劈过去！
　　然而，大街上静悄悄的一个人都没有，无头骑士来袭的消息已经传开，大半传承者都去参站了，还有一些驻守在其它方向，那些普通人也不敢乱跑。
　　半天没有发现占自己便宜的人，染红霞一口的银牙都快要咬碎了，却无处发泄。殷在一边安慰着，做出一样咬牙切齿的表情，却好像并不怎么生气，要是几女注意到这一点的话，绝对会发现不对之处。
　　也就是殷知道是李佳玉占的便宜，要是换一个人，恐怕早就被暴怒的殷给劈成灰灰了！
　　而发现自己没被发现的李佳玉，一股满满的优越感升上心头，尾巴好像都要翘上天了一样，尺高气扬的凑到染红霞面前张牙舞爪的拌着鬼脸，反正有套挂坠在，没有人知道自己做什么，李佳玉一下子放飞自我了！


第二百三十五章 又忘记了！
　　等到染红霞平静了一些，李佳玉又伸-出了玉手，在染红霞的坚ting上狠狠地捏了一把！
　　“啊！”染红霞又是一声尖叫，连忙后退了数步，左手紧紧捂在xiong口，凤目含煞，咬牙切齿的看着李佳玉一字一顿道：“李，佳，玉！我要杀了你！”
　　正大光明的掐了染红霞一把，染红霞终于注意到李佳玉了，这毕竟只是让人忽视，而不是彻底的隐身，之前李佳玉从背后偷袭又迅速躲开才没有注意到她，现在却直接暴露了。
　　“来啊，让你一条手臂。”李佳玉得意洋洋的挑衅道。看着染红霞暴跳如雷的样子，真是太有趣了。
　　染红霞顿时一剑劈了过去，十多米长的黄金剑气从地上划出一道深深的裂缝，斩向李佳玉。
　　李佳玉挑衅完了，却并没有和她打起来，而是掉头就跑，反正过一会儿染红霞就忘记了，干嘛要大打出手啊。
　　“混蛋，你别跑，给我站住！”染红霞脸蛋被气的通红，提剑追了上去。
　　“紫矜，我们跟过去看看。”殷拉着孟紫矜道。
　　“好。”知道是李佳玉后，孟紫矜也没有了那义愤填膺的怒气，而是一副看热闹的样013子跟了上去。
　　短短十多秒，就追出几条街远，然后殷就发现染红霞在一个路口上停了下来，有些茫然的看着几个方向，踌躇着不知道该往哪个方向追。
　　“怎么了？红霞？”殷看了一眼前方十多米远处依着墙壁的李佳玉，对染红霞问道。
　　“佳玉那混蛋，我追丢了。她到底往哪个方向转了啊？我一个没注意就找不到她了。”染红霞皱着眉道，对于前方十几米远处的李佳玉视而不见。
　　在龙套挂坠的神奇作用下，每当染红霞扫过那个方向，就会自动的忽略她。
　　“是吗？你忘了佳玉戴着龙套挂坠吗？也许不是追丢了，而是龙套光环又起作用了呢，说不定，她根本没有走远，就在这附近呢？”殷眼角余光瞥了一眼李佳玉，装作是猜测的样子道。
　　李佳玉笑意盈盈的脸色忽然一窒，不满的瞪了殷一眼，冰蓝色的雪瞳滴溜溜的转着，似乎要打殷的注意了。
　　“不会吧？龙套挂坠有这么厉害？我可是一直紧紧盯着她的啊。”染红霞讶道。
　　“怎么不会，你忘了佳玉是怎么形容它的了？当面打一个巴掌过个几十秒都会忘记谁干的，你只是找不到她了，不是很正常嘛？”殷道。
　　“你是说过一会儿我们还会忘记是谁干的？”孟紫矜问道。
　　“对啊。”殷点点头。
　　“哼，我才不信呢，哪里会有这么利害？李佳玉，李佳玉，李佳玉……”染红霞不服气的道，嘴中不断的呢喃着李佳玉的名字，一边提醒自己，一边就在这附近寻找着李佳玉的踪影。
　　显然她相信了殷说的李佳玉可能没有走远的事。
　　似乎已经不怎么相信自己的视觉，染红霞的长剑不断横扫着，就算自己没有看到，但是斩到了什么应该不会注意不到吧？
　　染红霞距离李佳玉越来越近，李佳玉却还是一动不动的看着，不知道染红霞的办法到底有没有用呢？
　　就在两人只有两三米的时候，李佳玉忽然嘴角不屑的一笑，随手捡起身边的一块碎石让向了染红霞的身后。
　　“吧嗒。”
　　一阵声响传来，染红霞脸上惊喜之色一闪而逝。
　　“哼，找到你了！”染红霞喊道，骤然转身劈向声音传来的地方！
　　然而身后空空如也，什么东西也没有！
　　染红霞一个愣神，恼怒的跺跺脚，就要转过身去继续寻找，但是转过身后，她忽然发现竟然忘记自己在找什么了！
　　刚才仅仅说了一句话，楞了一下神，就把不断喃喃着的名字给忘掉了！
　　“那个，我在找谁来着？”染红霞机械的转过头，快要哭出来的样子问道。
　　殷急忙捂住差点笑出声来的嘴，李佳玉就在染红霞身后两米多远处笑的花枝乱颤！
　　孟紫矜也茫然的看向殷，她忽然发现，她也忘掉染红霞找的什么东西了！
　　“哈，咳，你要找的是摸你xiong部的人。”殷提醒道。
　　“对！混蛋，竟然敢占我便宜，我一定要杀了他！”染红霞顿时杀气腾腾的道，无边的气势顿时从她身上爆发出来。
　　然而这确仅仅是一瞬间的事，染红霞的气势爆发过后，立刻衰竭下来，只见染红霞又转过头来，可怜兮兮的问道：“小，那家伙是谁来着？长什么样子？”
　　“噗！哈哈哈。”殷再也忍不住哈哈大笑起来。
　　李佳玉也是笑的差点站不住。
　　“你！你竟然还笑！人家被占了便宜唉！你不该把那家伙碎尸万段吗？”染红霞气呼呼的，泪眼朦胧道，委屈无比。
　　“放心拉，不是外人，是佳玉啊。”殷看染红霞伤心的样子，急忙安慰道。
　　“佳玉？”染红霞皱眉想了一会儿，联系到龙套挂坠没有激活前李佳玉的话，终于猜到了事情的经过，脸上的怒气顿时消弭了大半。
　　殷余光忽然瞅到李佳玉眉头一皱，显然是奇怪他怎么没有忘掉，急忙将手抬到自己面前亡羊补牢道：“我就知道过一会儿可能会忘掉，所以用字写在了手心里，龋占便宜者――李佳玉。之前你还不相信，这下信了吧？”
　　染红霞不甘的点点头，道：“下次我也要这样，一定要好好的和她算算这次账，可不能忘掉！”
　　随后从空间戒指中拿出纸笔在小本本上记起了李佳玉的罪行，显然是怕过一会儿又忘掉了。
　　李佳玉被殷的馊主意气的牙痒痒，绕过染红霞，妖=娆的身姿向着殷走了过去。
　　“不用这么急，之后由自己推测出来或者别人告诉的东西应该不会忘掉的。”殷一边说着，一边密切的关注着李佳玉的动作。


第二百三十六章 天王盖地虎
　　李佳玉来到殷的身边，上下打量了片刻，忽然向着他的腰间伸=出了手。
　　轻柔的小手在敏=感的腰间摸索着，殷有些不习惯的扭了下身子，这丫头想要做什么？
　　终于，那只小手摸在了其腰间腰带上，然后笨拙的解了开来，接着就是裤子上的钮扣，也被她艰难的解开。
　　两只手搭在裤缘上，李佳玉嘴角露出恶作剧的笑意，作势欲拉，反正周围也没有其他人，怕什么？这个坏家伙昨天还带着自己在天上做那什么呢，小小的出一下丑没什么吧？
　　然而，想象中的一拖到底并没有出现，一双手抓住了她的柔荑。
　　“佳玉，你想做什么？”殷似笑非笑的声音传入李佳玉的耳中。
　　李佳玉身体一僵，逐渐的抬起头来，看到的是殷满含深意和戏谑的双眼。
　　而被殷这一叫，染红霞也发现了李佳玉，惊喜无比的走过去，趁着李佳玉被殷钳制着，从身后抱住李佳玉，报复似地狠狠地搓=揉起来。
　　“我，我没想做什么。啊！染婊=子，给我住手啊！”李佳玉讪笑道，忽然~惊呼一声。
　　而听到染婊子这个别具一格的称呼，染红霞揉的更加起劲了：“混蛋，你叫我什么？在叫一下试试？啧啧，手感真不错呢，和小姨的差不多呢。”
　　“染红霞，你这个女……流氓，给我住手！”李佳玉疯狂的扭动着身体，然而双手被殷限制住，实在是挣脱不开染红霞的魔爪，刚才占的便宜，这一下子全都还了回去，而且，要说起来李佳玉可是要敏=感的多！
　　殷将李佳玉的双手交在一只手中，两条纤细洁白的皓腕仅仅一只手就可以抓的过来。
　　先是将腰带重新系好，随后伸手抓住挂坠的链子，将龙套挂坠从李佳玉饱=满的坚ting中拖出来，从她头上取了下来。
　　“红霞姐，姐姐，我认输了好不好？放手啊！”李佳玉终于撑不住了，发出阵阵的悲鸣祈求道，这一波，貌似吃了大亏了！
　　染红霞见李佳玉服软，这才心满意足的松开手，放过了她。
　　“看在这声姐姐的份上，我就放过你，下次再敢捉弄我，我可不会这么简单放过你了。”染红霞娇哼道。
　　李佳玉软倒在殷怀里好一会儿才恢复过来，满脸红晕的站直了身子，杏眼含chun的白了殷一眼，风=情wan种的不解道：“说……你是怎么发现我的？这点程度的接触，应该不会影响到龙套挂坠的功能的啊？”
　　“是啊，当然不会影响，但是，好像是因为我的血脉等级比炼制这个挂坠的族尸体的血脉等级还要高的缘故，龙套挂坠对我没用啊。”殷眨了眨眼睛无辜道。
　　李佳玉张了张嘴，目瞪口呆的看着殷，随后想到自己刚才的肆意的行为，岂不是全都暴露在殷眼里？一时间脸颊飞红！
　　“你……你竟然还假装看不到？！又看我笑话，你这个大混蛋！”李佳玉气急败坏道。
　　“冤枉啊，我只是想要满足一下你的成就感而已，我哪里知道你会做出那样的动作表情来啊？怪我咯？”殷喊冤道。
　　“闭嘴，不可以说出去！你什么也没看到知不知道？”李佳玉急忙捂住殷的嘴，生怕他说出来，呜，太丢脸了！
　　“好好，没看到，我什么都没看到还不行吗？”殷点着头，承诺道，便宜都占了，就给她留一个面子吧，他殷可不是吃干抹净不管不顾的人啊。
　　又打闹了一番，四人悠哉悠哉的回到了仍然热火朝天的城南外。
　　中心已经有几座高大宏伟的建筑耸立了起来，虽然还极为粗糙，但是也已经勉强可以住人了，这是特意先为殷等人建造的居所。
　　时间还长，殷又和大家分了开来，回到了城中，虽然因为饥饿问题引起的犯罪和邪恶，殷打算暂时先不管，等到扈城的粮食产量上来还是不改的人再处理掉。
　　但是那些奸-yin妇女，杀人取乐的那些坏人，却是可以先行处理了。
　　天眼之下，一切邪恶都将无所遁形，不过可能就连坏人都跑去守城了，竟然只找到一个隐藏在贫民窟地下室中的奸=yin妇女的邪教！
　　既然就这么一个地方要处理，殷也就没有直接用天罚之光射杀，而是打算亲自走一趟。
　　以殷的速度，很快就来到了这个地下邪教的入口。
　　看了一眼这个邪教的人的打扮，殷摇身一变，利用七十二变直接为自己变换了一套灰黑色的斗篷，仿佛整个人隐藏在了阴影之中，看不清面貌。
　　看了下没有破绽，殷这才踏步走进了通往地下室通道的房间里。
　　那个房间里正守着一个人，实力仅是一阶中级，弱小无比，也就可以在贫民窟这种没有高手的地方作威作福了。
　　“站住，对暗号！”看到殷径直就往里边冲，守卫连忙挡在他的前边问道。
　　殷无语的看着面前这个人，小小的破邪教组织，竟然还有什么暗号，头领看起来还是很有头脑的嘛！
　　“问。”殷有些郁闷道，鬼知道是什么暗号？最好祈祷我能蒙对，不然直接宰了你杀进去。
　　“天王盖地虎！”守门人气势十足的喊道。
　　“呃……”殷顿时瞪大了眼睛，竟然用这个当暗号，他绝得应该收回之前的想法，这邪教的首领有个毛线的头脑，分明就是个二B嘛！
　　“快回答！你难道不知道？说，你是那个教派派来的？还是入侵者？到底想要做什么？”见殷迟迟没有回答，守门人顿时如临大敌的抽出一柄匕首对着殷。
　　“宝塔镇河妖。”殷有气无力的喊道，让他向这个二货一样气势十足的喊出来，真的做不到，太羞=耻了！


第二百三十七章 宝塔镇河妖
　　“哈哈，原来是自己人。抱歉了兄弟，不过我也只是尽忠职守而已。”守门人哈哈一笑，冲着殷走了过来，热情的想要搂住他的肩膀。
　　但是殷怎么可能随便让人碰自己呢？一个闪身躲开了守门人的手，往屋里走去。既然暗号对了，那还和他叽歪个锤子？
　　然而，就在两人身形交错的刹那，刚才还很热情的守门人忽然面露峥嵘之色，手中尚未收起的匕首反手冲着殷的后心扎去！
　　“哈哈，白痴！我合欢教的暗号怎么可能是这种人尽皆知的东西？玉帝日王母才是真正的暗号！”守门人猖狂的笑道，似乎为自己先假装暗号正确，然后骤然发难的计谋很是得意。
　　然而他终究是高估了自己的实力，低估了殷的实力，如果只是个二阶低级的人说不定还真让他得手了。
　　殷背手瞬间就用手指夹住了匕首的刀刃，脸上青一阵白一阵，自己，竟然被一个区区守门的给骗了？！真是丢人丢到家了，幸亏只有他自己一个人，没有其他人，要不然绝对够她们取笑自己一辈子的了！
　　一定要杀人灭口！殷恼羞成怒的想着，反正这些邪教成员没有一个好东西，真不愧是合欢教，就连暗号都这么的yin荡！
　　守门人的狂笑的表情顿时呆滞起来，双眼暴突不敢置信的看着眼前这一幕。
　　自己偷袭下的全力一击，竟然轻易地被两根洁白如雪的纤长手指轻易地夹住了，不得寸进！这要多强的实力才能做到这一点？殊不知就算殷不用手指夹住，也不会对她有丝毫伤害。
　　不过，这小手好白好嫩啊，这家伙一定是个小妞吧？而且一定是个极品。守门人惊骇的同时，一丝淫yu还是忍不住的升了起来。
　　“嘎嘣！”
　　随着一声脆响，合金匕首瞬间被殷扳成两半，屈指一弹刀尖径直射向守门人的喉咙！
　　“呃，呃”守门人无助的发出两声无意义的音符，喉咙被穿透的他根本说不出话来，而整个过程殷连回头都没有回一下。
　　进入地下室中，是一条十多米长的通道，应该是一个土系魔法师制造的，边缘的墙壁上有着用虫眼制成的火把，将里边照的一片通亮。
　　通道的尽头，还有两个人守在那里，真有点正规势力的样子。
　　看到有人进来了，两个守卫手中的合金长剑一个交叉，拦住殷，其中一个人道：“进来这里请摘掉斗篷。”
　　殷停顿片刻，用七十二变暂时变换成了随意一个人的样子，这才掀开了斗篷。
　　两个守卫对视了一眼，毫无疑问，这个人根本不认识。
　　“没想到竟然是个生面孔，新入教的？”
　　“对啊。”殷含糊道。
　　“那就麻烦再对一下暗号。天王盖地虎。”一个守卫道。
　　“啊？还来？”殷有些无语，一个小小的破邪教，竟然这么多规矩，真把自己当盘菜了啊？
　　不过还是回道：“玉帝，日王母。”
　　“宝塔镇河妖。”
　　殷瞬间傻眼了，还有？坑爹啊！
　　眼见两人的神色越来越不善，殷试探的道：“小鸡炖蘑菇？”
　　“错！是教众挪腰！入侵者，受死吧！”两个守卫大喊一声，ting剑刺向殷。
　　殷一脸的黑线，该说不愧是合欢教吗，暗号果然厉害，还挪腰，你咋不打飞机呢？
　　被这yin荡的暗号搞的郁闷不已的殷也懒得在玩混进去的把戏了，而且刚才这两个守卫喊声一定已经惊动其他人了吧？
　　三尖两刃刀瞬间出现在手中，轻松的一个横扫，就将这两个不入流的守卫连人带兵器斩成了两半！
　　“什么人？竟然感到合欢教撒野！”在两个守卫凄惨的叫声中，密密麻麻的脚步声从深处传来，一个个拿着武器，却衣衫不整甚至根本就没穿的人从里边跑出来，虎视眈眈的有点忌惮的看着殷。
　　殷手中两米余长，看起来乌黑发亮的三尖两刃刀一看就威力十足，搞不好就是把魔法武器，根本就不是他们手中的凡铁比得上的……
　　“怕什么？给老子上！就一个人而已，我们这么多人还怕了他不成？谁杀了他，从此以后就可以随意出入天仙阁！”一个地位貌似挺高的家伙承诺道。
　　天仙阁，是整个合欢教关押顶级女人的地方，里边聚集了合欢教搜集的最漂亮的女人和一些二阶左右的女性传承者。可以说是整个合欢教所有教众最垂涎的地方。
　　而且，他们合欢教的双修功法，可是双修对象的品质越高实力越强，提升的越快，集享受和快速修炼与一身，怎么可能不心动？
　　顿时所有人嗷嗷叫着冲向了殷。
　　看着满眼小鸟乱飞的场景，殷恶心的闭上眼，还尼玛挪腰？立起来能到肚脐眼不？
　　听声辩位，加上敏锐的感觉，殷手中三尖两刃刀左劈右斩，没有一个人是殷一合之敌，还没进入殷一米以内，就已经魂断西天。
　　一时间残肢断臂齐飞，鲜血狂喷，宛如进入了修罗地狱一般。
　　一层透明的护体罡气将殷笼罩，防的不是敌人的攻击，而是那喷薄的鲜血，谁都没注2.8意到，殷一直是悬浮在半空中，根本没有落地，他的脚下离地面足有五厘米的高度。
　　要是他们注意到的话，绝对没有一丝敢和殷动手的想法，这可是飞行啊！整个扈城除了有数几个，就连三阶中级的少将都做不到啊！
　　随着一个个人的死去，剩下的人终于害怕了，尤其是一开始让大家攻击的那个人，转身屁滚尿流的向深处跑去。
　　殷不紧不慢的将剩下的人清理掉，这才睁开眼睛悬浮在半空中向着地下室深处飞去，地下污秽一片，他半分都不想沾染。
　　PS：F友们在哪里？来书评区报个到呗，嘿嘿


第二百三十八章 欢喜佛爷
　　沿途中不时看到被捆绑着的一丝不挂的女性，身上充满了青紫色的爪印鞭痕，狼藉不堪，眼神空洞麻木，一副生无可恋的样子。
　　除此之外，还散落着各种行刑物品，皮鞭，木马，铁夹，蜡烛之类的，这不是末世前那种特制的无伤害的qing趣用品，而是货真价实的真货！
　　有的女人已经被折磨的遍体鳞伤，鲜血泊泊的昏迷了过去。
　　一群人渣，真是禽兽不如，怎么可以这样呢！女人是用来疼的，可不是让她们疼的啊。殷怒火冲天，天使之翼骤然张开，一片片乳白色的天使之羽飞射出去，将锁着她们的绳索链子切开，最后融入到这些女人的身体中。
　　一股温和的白光爆发出来，这些女人受伤的身体迅速的恢复到正常状态，同时附带着的清洁术将她们身上的污秽彻底的清除掉。
　　有的女人刚一恢复自由，就一头往墙09壁上撞去，显然是不堪受辱，宁愿死去。还有的感激涕零的朝着殷跪下，感谢他的救命之恩，更多的人却直接埋头痛哭起来，似乎在用眼泪宣泄着这些日子来的受到的屈辱。
　　殷微微摇头，并没有组织那些自杀的女人，死意已决，就算救了她们一次，她们终究会再度寻死的，还是让她们痛快的去吧。
　　沿途走来，殷竟然救下近两百个少女！其中还有四五个被轮jian折磨致死的，想来在过去的一个多月里，死的绝对也不在少数！
　　“我还以为是哪个不长眼的家伙敢多管闲事，找我欢喜佛的麻烦，原来是个雏啊？虽然你易了容，但是身姿还有体香，却是瞒不过我的眼睛的，绝对是亿万人都难得一遇的极品。等我擒下你，倒要好好看看到底是何等的绝色美人。”
　　一个大腹便便，笑起来却显得极为和善的大胖子出现在殷的面前，眼神淫xie无比，和他和善的面孔形成了鲜明的反差。
　　在他的身后，则是几个看着殷瑟瑟发抖的教众。
　　“欢喜佛？你就是这个什么合欢教的教主？”殷冷声问道。
　　“不错，正是本佛爷，小妞，佛爷很中意你啊，要不要和佛爷共参欢喜大法，同登极乐世界啊？”欢喜佛yin笑道。
　　“哼，大言不惭，你找死！”殷眼神一厉，既然找到了正主，那就没什么废话好说了，当头一道急剧内敛的刀芒劈向欢喜佛。
　　“大言不惭？嘿嘿，那就让你见识一下佛爷的厉害！虽然没有在扈城军部报备，但佛爷可是三阶初级的高手，等着被佛爷调教吧。”欢喜佛自得的道，三阶以上的高手整个扈城才不到百余人，他可是全都认识，就算殷不是本来面目，但是从那股独特的体香上也可以看出来，根本不是那些三阶以上的高手，所以欢喜佛完全是有恃无恐。整天在地下聚众yin乐的他，显然根本不知道昨天晚上才到达扈城的两市联盟。
　　同时，欢喜佛一边说话，一边一禅杖砸向那道气息不显的内敛刀气。从刀气上散发的能量波动来看，也不过才二阶中级，对付起来完全没有压力。
　　倒是自己这群手下，难道都被女人给弄虚了吗？这么多人竟然连个女人都对付不了，真是废物！
　　不过，死了这么多人能换来一个绝色佳人，真是太值得了！反正教众没了还可以再找，绝色佳人可不是那么好碰到的啊！
　　就在欢喜佛心不在焉的满脑子幻想的时候，禅杖和刀气骤然相撞。
　　如想象般的催啦枯槁，不过，被催啦枯槁的却是自己手中的禅杖！
　　刀气不停，好像丝毫没有影响一般继续斩在欢喜佛肥胖的身体上，欢喜佛圆乎乎的脑袋上带着一丝疑惑和不可置信，冲天而起，最后看见的是鲜血狂喷的自己的下半身的身体！
　　欢喜佛的脑袋落在地上，滴溜溜的打了几个滚，终于停了下来，一双小眼即使已经死去了，也没有闭合，不甘的大睁着。
　　“佛……佛爷死了！大家快跑啊！”为数不多的几个人瞬间分成了两派，一派像之前那样转身就跑，但是这个地下空间毕竟是有限的，终将会被殷找到。
　　另外几个人却直接重重的跪在了地上，磕头如捣蒜般祈求着殷放他们一条生路，说他们是刚刚入教的，根本没有凌辱过女人，而且他们对于这些女人也很同情，经常私下里给她们治疗一下或多给点食物云云……
　　殷额头天眼一开，冷冷一笑，三尖两刃刀划出一道诡异的圆弧，几人高低不同的脑袋瞬间就被削了下来，摆放在三尖两刃刀的刀身上。
　　轻轻一振臂，几颗完整的头颅被甩飞到墙面上，如同西瓜一样‘砰’的一声破碎开053来，白的红的流了一地。
　　殷继续往里走，又穿过几个房间，走了不远，耳边隐隐传来女人的哭泣声。
　　殷急走几步，哭声越来越大，直到走到一个房间前，房门上赫然钉着一块木板，上面写着三个大字，天仙阁！
　　根本不需要什么钥匙，殷一拳砸出，顿时将房门破碎，踏入天仙阁中。
　　骤然的惊变让里边的哭声一噎，全都梨花带雨，忐忑无比的盯向门口。
　　殷只扫了一眼，发出一道无声的叹息，这里边有六个女人，其中三个美丽无比，最差的也和孙薇薇差不多，最漂亮的那个仅比染红霞差了一线而已。
　　另外三个相貌也极为清秀，虽然乍看起来不怎么样的，但也是越看越耐看的那种。最重要的是，她们都是传承者，二阶以上的存在，对于修炼那种损人利己的双修术的人来说，绝对是最佳的炉鼎！
　　真是糟蹋了，暴殄天物啊！
　　先是同样用天使之羽给她们恢复和清理了一下，随后从乾坤戒指中扔出六套衣服，殷转身就走，同时道。


第二百三十九章 质问雷神
　　“你们已经安全了，那个邪教的教主我已经杀了，赶紧离开吧，别想不开，好好活着。哎。”
　　“等一下！不知道恩人尊姓大名？”其中一个女孩用殷扔过来的衣服半捂着身体，匆忙问道。
　　这个女孩并不是那三个传承者之一，却比她们要更坚强一些。
　　“殷。我这里还有几份四阶魂焰，就给你们吧。没有实力，在这末世中漂亮就是最大的过错，希望你们以后能保护好自己。”殷停顿了片刻，又留下了三朵晶莹剔透的魂焰，随即不再理会她们，向那几个漏网之鱼杀去。
　　女孩感激的看着殷的背影，暗下决心以后一定要报答他的恩情，毫不客气的将一朵魂焰拿在手中，接受了传承。
　　将这个合欢教的残余人员清理殆尽后，无头骑士引发的战斗也已经结束了，自然是以尸族的全灭而告终。
　　接下来几天，可能是已经弄懂了殷交给楚泰鸿的三系魔法催生食物的技术，扈城的粮食生产大幅度提升，但是普通人的食物配额也仅仅是比之前多了那么两三成的样子，实在是杯水车薪，根本没有达到殷的预期，在他看来，至少应该可以增加六七成的粮食产出才对！
　　因为食物增加的并不多，所以抢夺粮食，偷食人肉的事情还是屡见不鲜，让殷有些头疼起来，难道真的要全部杀掉吗？这人数可真不少，足足有数万人之多，一口气杀这么多，殷还真下不了手！
　　更何况其中大多数人还是因为被抢了食物，走投无路之下才这样做的，这些天殷已经清理了不少邪恶传承者，其中不乏三阶初级的存在，已经让原扈城的高手逐渐不满和不安起来，只不过忌惮殷的实力不敢发难而已。
　　要是再清理掉近十万普通人，恐怕会被有心人渲染成恶魔一般的存在，在扈城，他可没有在两市中那种神一般的地位，而且至今扈城没有遇上大的麻烦，殷也没有出过手，甚至有些人已经开始质疑她这个守护神的实力了。
　　染黑容易洗白难，殷可是想要玩救世主的游戏啊，怎么能让自己成为大魔头一样的存在呢？
　　“小，我知道是怎么回事了！”染红霞忽然跑进来义气填膺的道。
　　“什么怎么回事？”殷好奇的问道。
　　“就是粮食的事。我问了一些扈城的民间组织，发现他们根本就不知道三系魔法催生粮食的技术，这些民间组织中光，水和自然系的传承者可是不在少数，占了整个扈城中的三分之二还多！扈城的军方根本没有把技术扩散出去！”染红霞气呼呼的道。
　　真是太自私了！要是所有人都知道这项技术，也就不会还有那么多人忍饥挨饿了！
　　“什么？！楚泰鸿这个混蛋！他明明承诺了技术扩散出去的啊？怎么会做出这种事来？”殷一拍桌子站起来愤怒道，在李佳玉的评价中，雷神楚泰鸿可是一个为大局着想，没有任何私心的人啊，所以殷才会那么信任他，结果却……
　　“小，要不我们亲自把这份技术交到扈城各民间组织的手中吧？”染红霞期待的看着殷，这可是提高威望，刷好感度的事情，当初要不是刚来扈城，根本不知道扈城到底有多少组织，而且殷也想要尽快的解决粮食问题，才不会交给扈城的军方来做这件事呢。
　　现在城南的两市基地已经基本建设完毕，扈城的组织也大致了解了，倒是有时间亲自将这份技术送到扈城各民间组织手中了。
　　“送自然是要送的，这份人情既然扈城军方不想要，那我们就收下了。不过，这件事也不能就这样算了，走，跟我去扈城司令部，我倒要问问楚泰鸿，他到底是怎么想的。”殷拉着染红霞就走，没有叫其她人。
　　很快，殷就来到了只来过一次的司令部，有些军人见殷虽然极为漂亮，但有点陌生，就想要阻拦他，还好这些天染红霞比较活跃，经常出现在战场上，许多人都认识她，也知道她有三阶中级的实力，这才没有阻拦。
　　“楚泰鸿呢？他在哪里？”殷进入楚泰鸿的办公室中，见楚泰鸿不在，直接对着一个警卫员问道。
　　“你是什么人？竟然敢这么……”其中一个警卫员话刚说了一半，就被旁边一个警卫员给捂住了嘴巴。
　　虽然所有人都知道楚泰鸿将一个叫殷的人任命为守护神，但是认识他的人真不多，而这个警卫员正是其中之一。
　　“殷上将，楚司令正在休息室修炼，您要找他的话我可以前去通报一下。”警卫员道。
　　除了闭死关，楚泰鸿一般是都是在司令部的休息室中修炼的，这样发生了什么突发状况，也可以尽快的处理。
　　“快去吧。”殷也不为难他，毫不客气的找了个地方坐下。
　　留下的警卫员有些忐忑不安的站在那里，有些手足无措的感觉。
　　很快，沉重的脚步声便传了过来。
　　“哈哈，没想到女神殿下会亲自来找我。还要感谢殿下给的粮食催生技术，因为这个技术我们扈城的粮食产出可是提高了三四成，压力缓解了很多，老卢也不用每天都那么拼命了。”
　　人未至声先到，楚泰鸿的声音听起来极为欣喜和兴奋。
　　进了办公室后，楚泰鸿原本还想表达一下自己的热情的，却发现殷冷冷的看着他，脸上一丝笑意都没有，旁边的染红霞更是气势汹汹的盯着他。
　　楚泰鸿脸上的笑意逐渐的收敛起来，有些疑惑的问道：“不知道女神殿下这次来是有什么事吗？”
　　“不要装傻了，还记得当初我把那份技术交给你们的时候说的话吗？”殷开门见山的质问道。


第二百四十章 军方高层
　　“自然记得，你让我把它散布出去。我已经让人办了，不得不说，效果极为明显，足足增加了扈城四成的粮食产量。”说道这里，楚泰鸿又有点激动起来。
　　“既然你还记得，那为什么没有将这项技术流传出去，而是仅仅只有隶属于军方的组织才有？”殷质问道。
　　“什么？这不可能吧？我让刘副司令亲自办的这件事啊，而且提升了四成粮食产量，已经不少了啊？足够养活扈城的上千万人口了。”楚泰鸿不敢置信的问道。
　　“哼，那是在平均分配的前提下，但是司令应该知道，这根本是不可能的，那些传承者得到的永远比普通人多的多，即使他们根本吃不完，所以忍饥挨饿的人还有很多！”殷道。
　　“这也没办法，能保证不会有人饿死已经很不错了，如果真的一视同仁，会有很多传承者心生不平的，正所谓多劳者多得，少劳者少得，要是给传承者的分配也仅仅够他们填饱肚147子的话，还怎么让大家拼命抵抗虫子？”楚司令无奈的摇摇头，舍己为人的确实不少，但是自私自利的人更多。
　　“恐怕楚司令根本没有看懂这种技术的原理，也没有了解它的产量吧？”殷又问道。
　　“这个，我确实看不懂，不过不是有专业人士吗？我听刘副司令的汇报说，三个二阶高级的三系魔法师配合的话，可以生产三四千斤红薯，而且一天可以使用两次。整个扈城大概可以凑出一千五百组左右，也就是一天生产八百万斤，足够养活三四百万人了。”楚泰鸿有理有据的回道。
　　“三四千斤？哈哈，笑话，你知道我们两市的法师组可以生产多少粮食吗？全是二阶高级，一次性可以催生近万斤红薯！也就是说，你那个刘副司令将这个数字缩小了一半还多！哼，愿意加入你们军方，或者投靠你们军方的组织，加起来大概也就只有全部传承者的三分之一吧？按照他汇报的那个产量，倒是正好和全城传承者的数量相温和的。“殷好笑道，不屑而怜悯的看着楚泰鸿。
　　楚泰鸿的脸上青一阵白一阵，变换莫测，他不敢相信自己的兄弟和手下会欺骗自己，而且，这样做能有什么好处呢？但是殷更加不可能对他撒谎。
　　“要是真的全城的三系魔法师配合的话，解决扈城粮食危机轻而易举，甚至还有富裕！楚司令，你有什么想要说的吗？”殷步步紧逼。
　　楚泰鸿紧紧咬着牙齿，终于铁青着脸对着身后的警卫员道：“柱子，去，给我把刘能叫来！我要再问他一遍！”
　　“是，首长。”柱子敬了个礼，咽了口唾沫小跑着出去了，他有预感，今天貌似要出大事了，这个像仙女一样的守护神好像对这件事很重视的样子，而那个刘副司令，却仅仅只是一个二阶低级的后天传承者罢了。
　　足足半个小时后，不知道浪到哪里去的刘能副司令终于被找到了。
　　“司令，不知你叫我来有什么事？”刘能装作一无所知的问道，他怎么可能不知道？这一路上他早就向柱子问清楚了是怎么回事！
　　“你老实告诉我，三系魔法催生粮食的产量到底是多少？你有没有把技术完全发放下去？”楚泰鸿铁青着脸问道。
　　殷和染红霞抱着手在旁边冷冷的看着。
　　刘能听了楚泰鸿的问话，却没有丝毫迟疑的说道：“回司令，一组二阶高级的传承者，确实一次可以生产近万斤的红薯。”
　　这种事情抵赖都没用，因为只要叫人来演示一遍，自然就会知道真假，所以刘能决定实话实说。
　　“你……你为什么骗我！而且，虚报产量，对你到底有什么好处？！”楚泰鸿的手颤抖着指着刘能，强压着火气瞪大眼睛问道。
　　“对我没有任何好处，我只是为了军方着想。我知道司令的大局为重的心思，既然说要将技术散布出去，就一定会这样做，我无法阻止你，只好选择了欺骗你，如果司令要枪毙我刘某人的话，我无话可说。”刘能闭上眼睛一副慷慨赴死，大义凛然的表情。
　　“哈？！为军方着想？你还有理了？”楚泰鸿被气的声音都高了八度，但是却也下不了手杀了他。
　　“楚司令，别生气，这件事是我们所有人的决定，不能怪在老刘一个人身上，您要是问罪的话，就罚我们所有人吧。”
　　“不错，老刘这样确实是为了我们军方着想，你就算是司令，也不能惩罚他。”
　　就在这个时候，办公室外又有人来了，这次不是一个人，而是拉帮结派的来了一群人！
　　刘能既然在路上知道了叫他过来的原因，怎么可能不有所准备？这群人就是他让心腹请来的！什么慷慨赴死，根本只是假装出来的罢了，根本就没有人会不怕死，尤其是对于身居高位的人来说！
　　这群人都是末世前军方的高层人物，共同点就是末世后没能获得先天传承，不得不融合魂焰获得后天传承，实力普遍不高，所以在军方中地位大幅度下降，虽然表面上地位看起来变化不大，但是实权却没有多少了。
　　让一个实力强大的传承者去听从一群废物的命令，怎么可能？
　　楚泰鸿看着进来的这群人，脸色越发的不好看，感情是一群人联合起来欺骗他？这是要造反吗？
　　“楚政委，李军长……很好，没想到会有这么多人参与了这件事。”楚泰鸿一个个的点出他们的名字，气笑道：“为了军方好？你们倒是给我说说，到底是怎么个为了军方好的法来，要是说不清楚，别怪我楚泰鸿不客气！”
　　PS：今天认识了个大佬……被打击了，和我一样一天两更，人家一个月稿酬一万多，我才三千……


第二百四十一章 诬陷？
　　“楚司令，您以前作为我扈城的守护神，忙于修炼，所以可能并不清楚，我们军方末世之后之所以能够调集民众，聚拢大批的传承者，并不是因为我们的实力强大，而是我们掌控着大量的粮食。自古以来，只要普通民众掌控了力量，就会产生一种野心，不知道有多少人想要脱离军方的统筹，自立为王，但是因为没有食物来源，所以不得不听从我们的调令，一起对抗虫子，勉强保证扈城没有被异族攻破。”
　　“但是，如果我们把大量生产粮食的方法散播出去的话，没有了粮食掣肘，恐怕有不少人会野心萌发，从此以后不在听从军方的指挥，到时候扈城一盘散沙，还怎么抵抗异族的入侵啊？”
　　其中一个人说道，听起来竟然极为有道理。
　　楚泰鸿浓厚的眉毛皱在一起，他一向相信只有统一的指挥，才能够发挥出最大的力量，现在扈城毫无疑问是军方掌控的，所以有些民间组织即使不怎么情愿，也会配合军方~行动。
　　而正如那个人所说，粮食生产手段散播出去的话，军方的地位不可避免的会降低一些，再有大战统筹起来说不定就会麻烦很多，不过，这样一来，却是会有更多的人免于饥饿，活下来-。
　　就在楚泰鸿思考着到底是一些无关紧要的普通人的生命重要还是维持军方地位重要的时候，殷冷笑着开口了。
　　“哼，一群尸位素餐的东西。说到底还是想要保住你们的地位罢了，高高在上，不需要冒险就可以得到各种资源，置无数人的性命而不顾。你们以为现在还是末世前的情况吗？现在，只有强大的实力才是一切的根本。只要实力足够强大，弹指间就可以消灭无数异族，其他组织听不听从指挥根本不重要。而且实力强大了，那些组织自然也就会心服口服，甘愿听从指挥，比你们用粮食掣肘这种卑鄙手段起到的效果可要强的多。”
　　“小丫头片子，我们谈论事情不要随意插口，信口雌黄！要是真有那种强者，我们自然愿意这样做，但是关键是我们扈城根本没有盖亚所有人的超级强者，所以，军方的地位还是有必要保持的！”
　　一个根本不认识殷的中年人瞪了殷一眼道。
　　殷一恼，无形的威势顿时散发出来，虽然是无意识的，但是还是压的这些实力并不怎么强的将军心口发闷，仿若天塌下来了一般。
　　“我不管你们是什么打算，我这次来不是问你们原因的，而是来问罪的，粮食催生技术本是我们发明出来的，既然你们隐瞒不发，那我们自己会散发出去，不需要你们操心了。”
　　“问罪？哈哈，笑话，就凭你一个乳臭未干的丫头片子？”
　　“你不可以这么做，你这到这样做会给扈城带来多大的乱子吗？没有粮食掣肘，为数不多的几个三阶中级的高手至少会有两个不在听从军方的指挥，他们原本是黑道出身，早就想要脱离我们军方了！”
　　“不错，而且他们的脱离必定还会引起一些人的效仿，到时候扈城可指挥的力量大减，怎么防御以后异族的进攻？”
　　“楚司令，把她抓起来，绝对不可以让她散发出去啊！”
　　一群人义气填膺，纷纷攘攘道。
　　楚泰鸿为难的瞥了殷一眼，脸上露出一丝苦笑，这下好了，粮食催生技术终究会传播出去的，还凭白恶了殷，真是偷鸡不成蚀把米，都是这群该死的废物多事！
　　“要是引起乱子，我自然会处理掉，区区几个三阶中级而已，这种不识大体的人留着也只会成为祸害。”殷杀气腾腾的道，在足够的力量面前，快刀斩乱麻才是最好的选择。
　　“我知道了！我知道你的目的了！你把粮食催生技术散发出去，根本就是心怀不轨！你就是为了让军方的地位下降，然后趁机掌控权利！从你不让西江和龚州两市的人融入扈城，宁愿在危险的城外聚集就可以看出来，你是一个权力欲极重的人！楚司令，这种野心勃勃之辈绝对不可以留下，要不然人类内乱就在眼前！现在人类实在经不住内乱了，楚司令，最好尽早把她给除掉！”刘能忽然恍然大悟的指着殷喊道。
　　偌大的办公室顿时一窒，静的针落可闻。这群老家伙都是实力不怎么样的人，末世后没多久就脱离了军方的核心，而那天授衔仪式参加的都是三阶以上的存在，所以对于殷的实力根本不清楚，只知道两市的实力很强，而殷则是两市的首领，实力不俗，被楚泰鸿授给了上将军衔和守护神的称号。
　　在他们这群满肚子阴谋诡计的老家伙看来，这分明是为了拉拢安抚两市那么多强大的传承者做的某种交易罢了，就算殷实力确实很强，但是了不起也就和雷神楚泰鸿差不多的吧？
　　“说的有道理，楚司令，还犹豫什么？这个时候就她们两个人，此时不动手更待何时？”这群人顿时起哄起来，对于任何触犯了他们利益的存在，当然是死了最好！
　　“楚泰鸿，这可是他们自己找死，别怪我不客气了。”殷彻底被这群家伙奇特的脑回路给气笑了，他只是不想让扈城的黑暗污染了两市的良好氛围罢了，到了这群家伙口中就成了想要争取夺利的证据。真要想掌控权力的话，他轻轻松松的就可以把扈城军方的高手全部杀光。
　　懒得在听这群家伙叫嚣，双指并拢，以指为刃，在这群人惊恐无比的眼神中，一道刀气瞬间从他们身前划过。
　　深知殷实力的楚泰鸿满脸的无奈，他怎么敢和殷动手啊？一群成事不足败事有余的废物，真是作死。


第二百四十二章 深渊后续
　　两个警卫员瞪目结舌的看着转眼就一片血腥的办公室，实在无法想像看起来像仙女一样美丽的殷杀起人来如此的狠辣干脆，那些人可都是以前军方顶天的大人物，就算现在地位下降了一些，那些三阶中阶的少将们不怎么搭理他们，但也不会动手杀人的，更别说一下就杀了这么多个，还是在军方的大本营，楚司令的面前杀的！
　　“这些人平日里只会作威作福，简直就是蛀虫般的存在，但是念在往日里的情分上，也没有理会他们，没想到竟然想要诬陷你，真是……”楚泰鸿叹了口气。
　　李佳玉前世，他能摒弃前嫌，在临死前让李佳玉这个杀了扈城无数传承者的家伙成为扈城的守护神，就可以看出他的性格，想比与实力强大的殷，那些蛀虫的死完全不用在意。至于要是殷真的想要争权夺利的话，只要她能永远的保护扈城，他宁愿拱手让贤。
　　“既然你也是被欺骗了，而那个什么刘副司令我也杀了，那么这件事就这样算了。”殷道，对于杀了军方好几位高层的举动毫不在意。
　　“放心，我会重新安排人将技术散发下去的。”楚泰鸿道。
　　“不用了，我之前可不是说着玩的，我已经让人亲自去做这件事了。”殷拒绝道，不想在这里多留，转身就离去。
　　与此同时，深渊界之中。
　　“怎么样？还没找到通往新世界的通道吗？”一座比当初骷髅王的城堡还要辉煌无数倍的城堡中，一具十五米之高的巨大骷髅对跪在眼前的一头传奇骷髅问道。
　　十五米高，这已经超越了普通传奇骷髅的极限，而且看他额头上的神秘金色符文，这是毁灭骷髅皇族的半步史诗级存在！
　　除了他，不远处还坐着两个人，一个是一头同样半步史诗的僵尸，另一个，赫然就是海萨薇的父亲，血族亲王！
　　“启禀吾皇，那个人进来的空间通道已经关闭，我们发现了一个新的空间通道，不过刚刚形成不久，还极为脆弱，预计还要十五天左右才能彻底稳定下来。”传奇骷髅头也不敢抬的道。
　　“哈哈，好，找到就好，立即安排人轮流灌输力量，给我尽快将通道稳固，我要为我的儿子报仇！竟然敢杀我毁灭一族的嫡系传承，我一定要把他的灵魂抽出来，让他永生永世的受尽折磨！”骷髅皇激动的吩咐道。
　　“是，吾皇。”传奇骷髅应道，随后小心翼翼的退了出去。
　　“真是奇耻大辱啊，有多少万年了？没想到竟然还有人敢进入深渊界，更是杀死了数百位传奇后安然离去，这个人必须死。”半步史诗的僵尸想起自己重伤的女儿旱魅，愤然出声道。
　　“多少万年？自从神战结束后，就再也没出现过这样让深渊界蒙羞的事了。都怪我距离太远，要不然……”骷髅皇将座椅上的骷髅头装饰一把捏的粉碎！
　　“亲王，你离的最近，也是最早赶到的，难道就没有发现那个大闹深渊界的家伙吗？”僵尸皇怀疑的看向默然无语的血族亲王。
　　“我说过多少次了？没有就是没有！要是发现了他，他还有机会活着回去吗？”血族亲王有点不耐的道，眼神阴沉无比，一想到自己的宝贝女儿宁愿自己死也要保护那个人的样子，他就烦躁无比。
　　“可是光明能量最后一次爆发的时候，你明明早就到了那附近。”骷髅皇也质问道。
　　“那家伙即为擅长隐蔽，我虽然到了，但是根本察觉不到他，我又不向他们僵尸族一样，可以靠气味找人。”血族亲王没好气道，要是早早的发现那家伙，也不会给他拐走自己女儿的机会。
　　“你们虽然不能靠气味找人，但是对气血味却很敏感吧？我就不信大战中他没有受一点伤，一点血都没有流出来。”僵尸皇道。
　　“两个没脑子的蠢货，他修炼的可是光属性，战斗结束后一个治愈术就伤口就完全愈合了，光明魔法中还有一门清洁术，可以将身上的污渍清除掉，没有伤口和血渍，我怎么靠气血追踪他？”血族亲王嘲讽道……
　　他真的有点纠结，他很希望这两个恶心的家伙可以将殷杀了，这样女儿就会回到他的身边了，而且也不会和自己产生芥蒂，但是又怕自己女儿死命的保护他，陪他一起死在这两个家伙手里，那样的话还不如让女儿跟着那个家伙呢。
　　“哼，我看是你故意放走那家伙的吧？我可不信已经半步史诗的你，会找不到一个传奇光明骑士。据我所知，你们血族可就死了三四个人，而且都不是什么重要人物。”骷髅皇质问道。
　　“怎么可能？！我恨不得立刻杀了他！我女儿……”血族亲王激动的说道一半，忽然闭口不语。
　　“你女儿？你什么时候有女儿的？这才多久不见就多了个女儿？”僵尸皇好奇的问道，百多年时间，对于他们来说确实非常短暂，有的时候一个沉睡就成千上万年过去了。
　　“你女儿也被他杀了？！”骷髅皇忽然兴奋起来，感情不是就自己儿子倒霉了啊？
　　“胡说八道！我女儿怎么可能会死？不过，”血族亲王迟疑了片刻，终于道：“我女儿好像被那个家伙蒙骗。拐走了。希望你们去杀他的时候，注意一下我的女儿。”
　　他终究还是害怕自己的宝贝女儿会死，特意向他们说5.0道，不过他可没脸说是自己女儿用生命威胁自己把他放走的，要不然整个深渊界中他的脸算是丢尽了。
　　“哈哈，放心，我会注意不伤到侄女的。怎么，你不亲自去？”僵尸皇笑道。
　　至于骷髅皇却满脸的失望，他巴不得其他人和他一样。
　　“我女儿既然和他走了，一定是被那家伙迷住了，我去了如果杀了那家伙，说不定女儿会恨我一辈子，还是在这等你们把她带回来在好好开导开导她吧。”血族亲王无奈道。
　　PS：话说我多久没求月票，鲜花了？新的一个月到了，求一波鲜花月票，看看能不能短暂的上一下榜单，虽然不太可能……


第二百四十三章 杀意
　　仅仅过去两天时间，扈城各民间组织就已经掌握了粮食的催生技术，粮食产量大幅度提升，就连那些老弱病残也不用再过忍饥挨饿的日子了。
　　一时间扈城的罪恶行径大幅度减小，当然，这里边也有前几天殷剿灭了很多邪教之类的存在的原因。
　　第三天，夜幕降临，殷腾空而起，凌驾于扈城中心的云层上方，将整个扈城收入眼帘。
　　眉心天眼开启，透过重重墙壁，扈城中事无巨细，全部被殷看在眼里。
　　有人在强抢一些老弱病残刚刚发放到手里的食物，任他们如何哭喊哀求也没有一丝怜悯，甚至粗鲁的一脚将他们踢倒在地。
　　也有人可能已经喜欢上了人肉的滋味，即使粮食充足，还是忍不住偷偷杀死一个人，切下他的肉煮来吃掉。
　　还有人纯粹就是以欺人为乐，似乎看着其他人在自己面前痛哭流涕能满足他们内心的某种05成就感一般，抢夺食物只不过是顺带的而已。
　　食物充足，被逼无奈的人都已经回归本分，剩下的，死有余辜。
　　殷神色一冷，天罚之光从天眼中迸射而出，射向那些该死之人，沿途一切阻碍一穿而过，没有造成丝毫损失，好像这道光芒是假的一般，然而射到目标人物身上的时候，却又变成了神兵利器一般，将其身体瞬间洞穿，留下一个拳头大小的孔洞。
　　一时间，一个个正在为恶的人被不知从何处而来的金光洞穿，相继死去，正在被欺凌的人目瞪口呆的看着这一幕，惶然无措。
　　如果从远处的看的话，就会发现扈城上方一束束金光从天而降，如同真正的天罚一般，审判邪恶，清除罪孽。
　　普通民众自然不清楚是怎么回事，只以为真的有天神存在，在惩戒恶人，顿时一个个跪在地上望着天空中射出金光的方向虔诚的祈祷起来。
　　而那些传承者组织，却大都清楚这种异象是哪里来的，相继默然，这还是殷到达扈城以来第一次真正的展示力量，简直太恐怖！
　　十几里外，一眼就杀人于无形，简直比传说中取敌首级于千里之外的剑仙还要恐怖！
　　试问有谁可以挡住这无形无质，速度奇快无比的金光呢？就连那些三阶强者都忐忑无比，没有丝毫把握接住这一击。
　　无休止的金光足足持续了十多分钟，就在这十多分钟里，足足有四五万人死在殷手里！这是殷杀过的人最多的一次！
　　殷双目闭合，仅仅用天眼一遍遍的扫视着整个扈城，但有人想要为恶，就是一道金光射出。
　　殷身上的气势变的冷厉无比，让人望而生寒，似乎只要被殷看一眼，身体中的血都会被冻住一般，这是无边的杀气造成的！
　　金光的频率越来越低，一开始还有人心怀侥幸或者根本不知道情况的想要为恶，但逐渐的，再也没有敢为恶了。
　　大多数普通人自然弹冠相庆，欣喜若狂，但是一部分曾经做过坏事的人却连大气都不敢chuan一下，一整个晚上瑟瑟发抖的躲在房间里，生怕一道金光从天而降将他们瞬间诛杀。
　　一个个心里赌咒发誓从此以后一定做个好人，弥补曾经的过错，只希望天罚能够饶他们一命，却也有胆小的，竟然在惶恐不安中心胆俱裂而亡！
　　不知什么时候，小舞，李佳玉，染红霞，海萨薇等女已经各施手段飞到了殷身边，杏眸中满是担忧的看着气势冷厉的殷，这样的殷，让她们无比的陌生和害怕。
　　“光明净化！心灵洗涤！”
　　眼见殷已经有半个小时没有动作了，李佳玉将两个光明魔法扔到了殷身上，一个用来驱除身上的不良状态，另一个则是清除心中的负面情绪的。
　　“自然之灵！”桔梗也随之释放了自然魔法。
　　一阵轻柔和缓的音乐缓缓响了起来，让人听了心灵澄澈，如沐春风，这是幽婵在用树叶吹奏曲子。
　　染红霞娇躯微微一震，一股如昭昭烈日的恢宏气势散发开来，将殷笼罩住，这是染红霞的浩然正气，充满了刚直，正义，不懈，坚持等等美好的品格，她相信，这一定会对殷有用的。
　　小舞和孟紫衿却只能干看着，她们根本没有可以作用于心灵上的能力，海萨薇和柳银纱倒是有，但是她们掌控的却是挑起负面情绪的那一种，怎么可能对殷用呢？
　　李佳玉感觉到殷充满杀意，激荡不平的情绪终于逐渐的和缓了下来，不禁出声担忧的问道：“小，怎么样？你没事了吧？”
　　殷骤然睁开眼睛，一道血光迅速的一闪而逝，将几女吓了一跳。
　　殷脸上艰难的挤出一丝苦笑，道：“曾经在深渊443界不知道杀了几万还是几十万的异族，平时坏人也没有少杀，我本来以为我已经习惯了的，没想到完全高估自己了，异族毕竟不是人类，我可以杀死几十万异族毫无感觉，也可以义愤填膺的杀死几千个恶人，但是一口气杀死五万多人，即使都不是好人，我也差点过不了心里那一关。”
　　“谢谢你们了，要不是你们帮忙，我还不知道要多久才能驱除这些杀意和负面情绪。”
　　“有什么好谢的？我们可是一家人。”染红霞大大咧咧道。
　　“哼，人家都没帮上忙。”小舞有点失落的嘀咕道。
　　一家人嘛？桔梗微微愣神，眼中闪过复杂的神采，自己算一家人吗？为什么，为什么你都有那么多女人了，却没有算上我一个呢？难道是我桔梗比不上她们，没有她们漂亮吗？我的身体你可都已经看了啊，为什么却还是对我无动于衷？
　　桔梗黯然伤神着，殷已经被几女包裹在了中心，将她排斥在外。
　　桔梗自嘲的一笑，失落无比的乘着果冻驯服的虫子向地面飞去。


第二百四十四章 桔梗失去力量
　　殷眼角瞥见那逐渐远去的洁白背影，萧瑟的让人心疼。
　　“桔梗，你怎么了？”殷忍不住出声问道。
　　随着殷话音刚落，桔梗的肩膀骤然一抖，本能的让黄金古蝶停了下来。其她几女也看了过去，不再说话。
　　“你们是一家人，我在这里像什么样子？”桔梗很想要装作不在意的样子，但是却又实在按捺不住心底的愤懑，负气道。
　　染红霞茫然的将小=嘴微微张开，因为自己的话刺激她了吗？
　　“你这是说的什么话？在我心里，你也是一家人啊。”殷道。
　　“呵，既然是一家人，那我算什么？李佳玉召唤的宠物吗？”桔梗有点自暴自弃的道。
　　“当然不是，你怎么可能是宠物呢？在我心里，你和她们是一样的啊。”殷急忙否认道。
　　“不要骗我了，怎么可能是一样的？你们都有了那层关系，其她人也和你暧昧不清，但是我呢？你从来没有对我那样过，每次面对我你都一副平静无波的样子，就好像面对陌生人那样。哪里和她们一样了？”桔梗质问道。
　　感情对你尊重点你不乐意，反而希望自己对你耍流=氓啊？
　　殷有些无语，却也知道了桔梗为什么忽然变成了这样。
　　“你们先回去吧，我和桔梗好好谈谈。”殷对其她几女道。
　　“好，可不要让桔梗妹妹伤心啊，要不然我们可是会生气的啊。”孟紫衿似笑非笑的叮嘱道。
　　“早就该解决了，真不明白你为什么对桔梗姐姐就是不一样。”小舞有点不解的问道。
　　随后所有人听话的回到了南城两市聚集的地方。
　　这些天下来，所有人的住处都已经建造完毕了，就连城墙都已经建设起来。其中最显眼的就是一座教堂式的建筑，里边供奉着的赫然就是殷和李佳玉两人，一左一右，中间则是两人合体后的形态，基本上还是以殷为主。
　　而管理人员则是以西江大学的学生们，曾经的女神百合联盟的人为主，还有一些军方的高手也加入了其中。
　　“桔梗，是我这些天冷淡你了，对不起，但你这么可爱漂亮，我怎么可能会不喜欢你？不要多想好不好？”
　　“我才不信，如果真的喜欢我的话，为什么还要冷落我？别忘了，你杀死圣甲蜈蚣王之后，人家该被看的可都被你看过了，难道我的心意还不够明显吗？有那个女孩子会在不喜欢的人面前露=出身子？”桔梗问道。
　　殷不禁想起了当初桔梗半推半就被众女拉上晚上一起睡的情景，含羞露怯，一对小笼=包含羞待放，青涩无比。
　　“因为我知道女巫必须是纯洁的处子才行，一旦失身，就会失去力量，而你是不会接受的吧？所以我只能少挑=逗你，免得万一发生什么你会后悔莫及。”殷道。
　　桔梗怔怔地望着殷，是为了自己着想才冷落自己，免得一时按捺不住做出那种事情吗？
　　忽然一咬樱唇，脸上的激动被一丝绯红取代。
　　“巫女确实必须是处子，但是，我已经不在乎拥不拥有力量了。我只不过是三阶初级，在这个世界中比我强的人多的是，少我一个根本算不了什么。而且，四魂之玉已经消失了，我再也回不去了，我也不必再执着于巫女的力量，只是，很对不起大家，没有我的守护，他们会不会碰上妖怪啊？”桔梗有些担忧和无奈，接着道：“更何况，这个世界拥有传承虫晶之类的，哪怕失去了巫女的力量，大不了再融合一个传承，用不了几个月就会重新达到现在的实力。我曾经留下了一个自然系的传奇魂焰，虽然自然魔法师没有净化力量，但是也是亲近自然的，我想，应该会很切合我。”
　　说到这里，桔梗的脸色一片通红，有些不敢和殷对视。
　　“你真的想好了？不是一时冲动？”殷怜惜的飞到她的身边，轻抚着她柔顺的长发柔声道。
　　桔梗轻轻的点头，传奇魂焰都准备好了，可见她早就已经考虑清楚了。
　　“我会好好对待你的。”殷也不再犹豫，在桔梗的惊呼声中骤然将她抱在怀里，化成一道流光飞向桔梗的住处。
　　黄金古蝶对于自己背上的人的消失茫然片刻，随后本能的顺着与果冻间的联系寻了过去。
　　时间不久，压抑无比的呻=吟声从桔梗的房间中传了出来，经久不息。
　　一直到太阳初升，声息才逐渐停歇下来，殷自然是神清气爽，桔梗却满脸潮=红，梨花带雨，嘴角带着一丝的满足趴在他的怀中沉沉睡去。
　　殷清楚地感觉得到，桔梗身体中的自然力量已经消失的一干二净，不过，却也多了一股纯净无比的无属性能量，这股力量虽然并不多，却极为纯粹，可以转化为任何能量，想来当她再一次接受传承的时候，这股力量可以让她的实力提升很多。
　　足足睡到太阳再一次下山，桔梗才慵懒无比的爬了起来，姣好的身姿在夕阳下好像散发着淡淡的光辉，美丽动人。
　　“醒了？感觉怎么样？”殷将她抱在怀里，柔声问道。
　　桔梗脸颊绯红，一只手护在xiong前，一只手不断阻挡着殷作怪的手。然而却一点力气都没有，只是多了些欲拒还迎的情qu。
　　“浑身无力，一动都不想动，有种恨不得直接死了的感觉。”桔梗放弃了无用的反抗，半眯着眼无力道。
　　“那舒不舒服？还要吗？”殷坏笑着问道。
　　“不要，我害怕，我怕我忍不住真的会死去一样。”就好像人在高空往下看，总有一种想跳下去的冲动，却又清楚地知道绝对不能跳，那种矛盾的感觉可以让人发疯。
　　“好吧，那休息一下，就把那枚魂焰融合了吧，末世中，没有力量终究是很危险的。”殷停止了作怪道。
　　PS：昨天晚上写的慢了，舍友都睡了，不想打字打扰他们，今天早上补上……


第二百四十五章
　　桔梗和自然系魂焰的切合度极高，魂焰中的力量继承了一大部分，瞬间就达到了三阶初级的程度，随后她体内双修得来的那股纯粹能量也爆发出来，将其推到了三阶中级的实力，比她之前三阶初级的巫女等级还要略高一筹！
　　可惜巫女的净化能力却失去了，桔梗也不再是尸族的克星了。
　　“嗯？”殷忽然皱眉往西边看去。
　　就在刚才，西方几十里外的地方，忽然传来一阵空间波动，这是又一个大型空间裂缝被打开的征兆！
　　当初骷髅王降临的那个空间裂缝，就是一个大型的空间裂缝，中小型的根本无法支撑传奇级的生命通过，因为传奇存在体内强大的能量波动会破坏空间裂缝的结构，使空间裂缝坍塌。
　　殷很想开天眼看一看那边的情况，可是上一次的骷髅王的教训却让他根本不敢轻举妄动，距离击杀骷髅王才过去二十天左右，李佳玉的天使降临一个月才能用一次，万一在引出传奇存在，传奇初级还好说，传奇中级的话就有点难办了。
　　“算了，还是别看了，只要我不乱来，现在降临的应该是四阶左右的小角色，不用太过在意。”殷思考了片刻，放弃了一窥253究竟的打算。
　　深渊界。
　　“吾皇，经过数天的能量灌注，空间裂缝已经彻底稳固，不过，这道裂缝的承受极限是传奇高级，一旦超过传奇高级或者十个以上的传奇高手通过，这道裂缝就随时可能会崩溃。”上一次的传奇骷髅跪在十多米高的毁灭骷髅皇面前禀报道。
　　“传奇高级？十个？有什么用？那家伙之前可是杀了两百多个传奇的，去十个人送菜吗？给我想办法扩大这道空间裂缝！”骷髅皇不满道。
　　“吾皇，这已经是扩大后的空间裂缝了，之前这道裂缝的承受极限不过是准传奇而已。而且对面的那一方世界刚刚和深渊界建立联系不过两个月，联系还极为脆弱，超级空间裂缝根本无法建立。”传奇骷髅急忙解释道。
　　“可恶，几个传奇能有什么用？我必须亲自前去才能为我儿报仇！”骷髅皇将皇座的把手捏的‘咯咯’作响，眼中魂火急速跳跃着昭示着其心中的愤怒。
　　传奇骷髅低着头跪在地上，不敢插话。
　　寂静了片刻，僵尸皇忽然道：“我这里有一件宝物，可以让人在无尽空间中辨别方向，短暂的打开空间通道。”
　　“你要什么？”骷髅皇骤然转身问道。
　　半步史诗的实力，已经可以无视空间乱流的伤害，不过如果空间裂缝坍塌的话，他们虽然可以在空间乱流中存活下来，却没有办法辨别方向，想要到达目标位面，根本就不可能了。
　　“现在那个位面还在巨变当中，这么短的时间，应该还没有诞生什么高手，之前闯入深渊的说不定就是最强者了，但是在你面前应该不堪一击。”僵尸皇道。
　　“有什么要求就直说！”骷髅皇不耐的道。
　　“很简单，每一个新的位面都意味着一个巨大的宝库，你提前降临了那一方世界，必定没有人是你的对手，我要你获得的所有资源的八成！”僵尸皇狮子大开口道。
　　“八成？！不可能！我出工出力，而你只是提供一件让我到达那个位面的东西就想占八成，太过分了！”骷髅皇不满道。
　　“搞清楚，如果没有我的宝物，你根本到不了哪个位面，别说两成，你连一点东西都得不到。而且，别忘了，对你来说最重要的是为你儿子报仇，我女儿虽然受了点伤，但是可没出事。”僵尸皇道。
　　“就算是这样，八成也太过分。儿子的仇，我大不了过几年等联系稳定了再去报，几年时间，对我们来说根本算不了什么。”骷髅皇道。
　　“随你，反正到时候各族的半神强者也都可以降临那个世界了，你能分润到多少东西你心里应该清楚，别说两成，能有十分之一就很不错了。而且，你不去，我可以亲自去，虽然麻烦了一点，但是联系稳定前，所有的东西都是我自己的。”僵尸皇毫不在意道，现在有求的是骷髅皇，他根本不用着急。
　　骷髅皇两个空洞的眼窝中幽绿色的灵魂之火不断跳跃这，显然在权衡利弊，但是事实上这件事根本没有什么好考虑的，虽然乍听上去自己出工出力却要分出去八成收益亏到家了，但是如果到不了那个位面，这一切都不过是空想罢了。
　　“六成，我只要四成。”骷髅皇讨价还价道。
　　“不可能，我还是自己去吧。”僵尸皇摇头道。
　　“你……七成，征服那个位面和搜刮宝物的过程消耗也绝对不小，你不要太过分了。”骷髅皇退了一步。
　　“消耗再多能有一个世界资源的一成嘛？别开玩笑了，七成五，不能再多了。”僵尸皇道。
　　沉默了片刻，骷髅皇终于同意了这次交易。
　　血族亲王静静的看着两人瓜分着利益，心里没有一丝的波澜。一个世界，从来都不是那么好征服的，因为每一个世界这个时候都会诞生一些天地所钟的天之骄子，受到一个世界的气运庇护。
　　在世界气运的庇护下，这些人经常可以化险为夷，奇遇连连，实力提升极快，而自己那个便宜女婿之前就已经可以和自己过上两招了，在加上他那可以瞒过自己的隐藏之术，骷髅皇想杀他根本没有那么容易，一旦被他逃脱，在他们世界气运的庇护下，他的实力一定会飞速提升，要不了多久就可以和半步史诗相媲美。
　　他不知道，殷之所以那么强是因为和李佳玉合体的缘故，而这个合体之术，需要一个月的时间才能再次使用。
　　商量妥当，三位半步史诗的存在动身来到了空间裂缝前。半神强者降临，自然不可能只有一个光杆司令，先派遣了大量的骷髅兵进入裂缝，随后又让三个传奇强者进入，其中一个赫然是上次围攻殷时侥幸活下来的一个。


第二百四十六章 黑暗降临
　　他的作用，就是指认出上次大闹深渊的那个人到底是谁。
　　“这就是我说的那件宝物，子母信标。只要把其中一份让人带入想去的位面，你持有另一份，它就会一直指向那个位面的方向。”僵尸皇从空间戒指中取出一个菱形状的司盘一般的东西，在它上方摆放着一只黄纸折叠成的千纸鹤。
　　“这么脆弱的东西，你确定有用？”骷髅皇打量着那千纸鹤，怀疑道。
　　“当然有用，这可是十多万年前，我在一个新联通的修真位面抢来的，据说这东西是什么仙人制造的想要联通仙界和人界的信标，不知道什么原因没有使用，就到了我的手里。放心，绝对没问题的，一开始有三只千纸鹤的，被我用掉了两只，这是最后一只了，用完也就废了。”僵尸皇有些肉疼的说道。
　　之前两次使用，提前进入新的位面可是让他占尽先机，搜刮了大量的资源，要不是连续两次占了大便宜，已经引起了其他半神的不满，这次也不会让骷髅皇参一杯羹。
　　“好，要是我在空间乱流中迷失了，等我有一天能回来，我一定和你拼命。”骷髅皇接过信标，半是威胁道。
　　“只要你用你的力量保护好这只千纸鹤，绝对没有问题的。”僵尸皇有些不耐道，妈的要去去，不去老子找别人合作！
　　随即骷髅皇让一个领主级的骷髅携带着司盘进入空间裂缝中，一道黑暗力量输入千纸鹤当中，千纸鹤顿时如同活了一般振翅飞在空中向着前方缓缓飞去。
　　见此，骷髅皇微微点头，将千纸鹤一收，不在犹豫，高大的身躯没入空间裂缝~中。
　　空间裂缝开始剧烈的颤抖起来，显然是骷髅皇半神级的强大能量波动开始破坏起了空间裂缝稳定的结构。
　　短短几个呼吸的功夫，空间裂缝‘砰’的一声彻底裂开，宛如宇宙中的黑洞一般，疯狂的吞噬着方圆千里之内的一切存在，无数低阶尸族毫无反抗之力的被吸入空间乱流中，搅成粉末，只有两个半神不动如山的站在那里，视狂暴的空间乱流如无物。
　　扈城西方三十多里外，一头头装备精良的尸族陆陆续续的从空间裂缝中钻了出来，这些尸族和往日里遇见的尸族截然不同，没有丝毫散乱的迹象，反而如同军队一般，井然有序。
　　实力也极为强大，最弱的都是二阶初级，一阶的杂牌尸族一只都没有，足足有近十万之数！而且其中还夹杂着近千三阶尸族，数十头四阶尸族！
　　如此规模的尸族降临，强大的能量波动瞬间便让扈城侦察部的人察觉到了，一个个吓得面无人色，这种感觉，比起当初黑天魔虫，无头骑士降临的时候还要恐怖无数倍！这次降临的，到底是怎样的怪物啊？！
　　司令部楚泰鸿的办公室，一个风行者风风火火的闯了进去，紧急汇报道：“楚司令，不好了！侦察部那边传来消息，说邕城的西部三十八公里的地方，传来极强的能量波动，似乎是有一个新的空间裂缝在形成，这个空间裂缝的规模，比之前最大的还要大出数倍！”
　　“什么？！难道会是四阶异族降临了？不好，快去通知所有准将以上强者集合！”楚泰鸿下令道，虽然急切，却并不怎么慌乱，有了两市来的四位四阶强者，他感到前所未有的镇定。
　　两个警卫员和风行者立刻应了一声，转身飞速的去通知所有人。
　　然而他们才离开没多久，就又有一个影舞者冲了进来，满头冷汗哆哆嗦嗦的报告道：“楚司令，空间裂缝中已经有尸族降临，根据天眼师的观察，降临的尸族最低都是二阶实力，而且看起来训练有素，装备精良，很有可能是一个传奇存在的嫡系部下！根据侦察部的推测，以这个空间裂缝的规模，完全可能允许传奇尸族的降临！”
　　宛如有一记重锤狠狠地砸在了楚泰鸿的头上，让他整个人都懵了，就在几天前，扈城的对手还是三阶巅峰的存在，接过转眼之间就跳过了四阶强者，直接出现了传奇的存在！
　　就算几十个四阶强者也不是一个传奇级的对手啊！更何况他们只有四个四阶存在。更何况，那个传奇强者怎么可能没有四阶的手下？这简直是不给活路啊！
　　楚泰鸿浑身冰冷，骤然想起了殷和李佳玉合体曾经闯入深渊，斩杀上百传奇异族，好像抓到了最后一根救命稻草一般，大声喊道：“快，快去通知战争女神殷上将和光明女神李佳玉中将！能不能撑过这一关，就看她们的了！”
　　城南，扈城侦察部可以发现的东西，殷自然也可以感觉得到，李佳玉同样也不例外，光明传承，对于黑暗的感知再敏锐不过。
　　当上千个三阶尸族出现的时候，那股强烈的能量波动就已经让殷脸色微变，这种程度的对手，如果没有他的存在的话，扈城绝对抵挡不住！也就是说，这次的对手已经不知何故，再一次如骷髅王那次一般，超出了预料！
　　而几十个四阶强者降临时，殷彻底坐不住了，几十个四阶强者一起出现，怎么可能没有传奇存在统领？
　　这股力量，已经超出了殷的应对范围！
　　殷刚刚出来，就发现了李佳玉同样一脸凝重的向着他这边走来，仅仅是对视一眼，心灵相通的两人便知道了对方担忧的是什么。
　　将两市的所有高手聚集，殷稍微说了一下情况，便带着上百人急速的向着司令部冲去，相对于凝重无比的殷和李佳玉，两市的其他人却轻松地多。
　　虽然这次的敌人确实很强大，看起来完全不是整个扈城可以抵挡的，但是他们对于殷和李佳玉有一种盲目地，无条件的信任和崇拜，他们坚定的相信，不管对手多么强大，都难不倒两位女神的联手。
　　圣甲蜈蚣王不强大吗？但还是被当初刚刚四阶的殷给斩了。骷髅王不强大吗？还是被爆发的光明女神硬生生逆转了局势，甚至杀入深渊。
　　所以，即使这次的对手看起来再强大，也终究会烟消云散！
　　她们，代表的就是光明，希望，还有……胜利！


第二百四十七章 主动进攻！
　　“殷上将还有李佳玉中将，你们终于来了。扈城西部……”看到殷和李佳玉的到来，楚泰鸿松了一口气般急忙迎了上来。
　　“好了不用说了，我都知道，赶紧商量对策吧。”殷面色严峻的打断道。
　　“这次的敌人非同小可，我们的实力相比起来实在不堪一击，所以这次还要靠你们为主，而我对于你们的实力并不清楚，具体该怎么办还是听从你的指挥吧。”楚泰鸿很有自知之明的道。
　　殷稍显意外的看了他一眼，毫不客气道：“好，既然如此，那就由我安排。这次降临的二阶尸族集整个扈城的传承者还是可以勉强挡住的，不过可能会损失惨重，难解决的近千三阶尸族和三十多个四阶尸族。”
　　“按照四阶尸族的数量，传奇强者也会降临，如果是传奇低级或是传奇中级的话，我还可以应付，再高的话，我就不是对手了。”
　　“等等，殷上将，你不是曾经杀过数百位传奇吗？怎么会不是几个传奇的对手？”有人质疑道。
　　“那是因为佳玉传承的合体秘术，可以将一个人的实力提升将近一阶，需要一个月才能使用一次，现在距离上次使用才不过二十余天，根本不到一个月。”殷解释道。
　　“不会是骗我们的吧？根本就做不到。”有人嘀咕道，顿时引起了两市传承者的怒目而视。
　　殷懒得理会他，接着道：“先不管传奇强者，近千个三阶和三十多四阶尸族才是最危险的，如果没有办法对付他们的话，战线会急速崩溃。而现在，有实力对抗这么多强者的，有我，佳玉，海薇儿，幽婵和变身后的小舞。”
　　“小舞变身时间太短，不适合对付大量的敌人。幽婵你最善群攻，能拖住近千的三阶对手吗？不用这么多，拖住其中七百多个就好，其它的可以交给扈城的三阶高手对付。”
　　“能。”幽婵迟疑片刻，粉唇一咬应道。
　　“好，海薇儿，我和佳玉要对付传奇存在，剩下的三十多个四阶尸族需要你拦下了，让小舞协助你，瞅准机会变身立刻消灭一部分，应该不成问题。”
　　“我尽力。”看着殷期盼的目光，海萨薇只好咬牙答应下来。
　　这些已经完全超出了两女的应付范围，不过实在没有其他人可以帮忙了，只能勉强将重担压在她们身上。而且，李佳玉还可以看情况召唤一些四阶召唤兽，给她们缓解一下压力，虽然困难，但并不是完全无法做到的。
　　“好，就这样，召集所有传承者，我们立刻出发吧。不能等它们攻过来，如果在扈城附近动手的话，恐怕扈城都会毁于一旦，我们要把战场选择在远离扈城的地方。”殷对楚泰鸿吩咐道。
　　“扈城所有二阶以上的传承者都已经集合起来了，足有十多万人。”楚泰鸿道，刚刚得到消息他就已经让人集合了。
　　随后十多万人的大军浩浩荡荡的离开扈城，带着必死的决心和无畏，直冲西方而去。
　　半途中，一股恐怖的威压骤然从西方传了过来，这股威压让无数人心惊胆颤，哪怕是三阶巅峰的楚泰鸿也不例外！黑天魔虫和无头骑士的威压和他比起来，简直相差了不知道多倍，如泥云之别。
　　传奇，降临！
　　“这就是传奇吗？太恐怖了。”楚泰鸿艰难的向殷求证道。
　　“不止，这还是一头传奇高级的存在。”殷面沉如水。
　　“什么？！这，这可如何是好？”楚泰鸿惊呼一声，连忙压低声音焦急的问道。他记得殷说对付传奇中级都勉强啊。
　　“怕什么？之前我说的是我一个人，有佳玉帮忙，她的女神级的光明魔法可以对尸族造成几十倍的杀伤，就算高级也未必不是对手。”殷瞪了他一眼。
　　楚泰鸿稍稍放心了一些。
　　因为最低都是二阶传承者的缘故，仅仅花了十多分钟，就已经遥遥看到了远处乌烟瘴气，黑压压，密麻麻的尸族大军……
　　尸族大军显然也发现了他们，顿时一片骚动，不过毕竟和野生的尸族不同，并没有尸族冲过去，而是等待高层的命令。
　　“嘎嘎，有趣，不管在哪个世界的原住民，碰上我们深渊界的大军不落荒而逃？没想到这个世界的土著竟然主动迎了上来，真是个有趣的世界，无知者无畏啊。让我看看，百余三阶，区区四个四阶，就敢主动攻击我们，看来他们不知道深渊界的恐怖啊？就让我骨伤告诉你们，深渊界的恐怖吧！所有尸族听令，给我碾碎他们！”传奇骷髅骨伤发出难听的笑声下令道。
　　听了头领的命令，井然有序的骷髅们顿时迈着整齐的步伐冲向扈城的传承者们，排上倒海般的气势扑面而来，就连大地都随着尸族的冲锋微微颤动着，似乎在为之恐惧！
　　扈城的传承者脸色都吓白了，在他们眼里，令行禁止一向是人类才能做到的事，而尸族和虫族，全不过是一群散沙罢了，此刻骤然碰上比人类还要井然有序的尸族大军，他们才知道，成为整体的尸族到底有多么可怕。
　　“所有人！立刻结成2.7圆阵！战士传承者挡在外围，法师弓箭手在内，萨满牧师使用防御技能！务必要顶住第一波冲击！”殷指挥道，悦耳的声音中还带着点清心效果，立刻将陷入恐惧的人惊醒，本能的听从殷的安排结成园阵。
　　“不屈图腾！”
　　“防御光环！”
　　“韧甲术！”
　　……
　　各种各样的防御技能笼罩在最前排的战士们身上，他们神情紧张的看着越来越近的尸族大军，额头上冷汗直冒，尸族冲锋的气势实在太过强大，而且它们无惧生死，这一点是用有七情六欲的人类完全比不上的。


第二百四十八章 十面埋伏
　　更何况，真要说起来这群人才不过成为战士两个月，虽然经历了不少激战，但哪有可能这么快就完全适应啊。
　　殷微微皱眉，这种状态，十成的实力能发挥出八成就不错了，本来可能挡的下的，就因为恐惧而被突破。
　　殷手一抚，光彩夺丽的七情琴漂浮在半空中。
　　手指轻勾，力量之音，锋锐之音，守护之音，治愈之音，迅疾之音，恢复之音，迷惑之音，七绝音完全开启。
　　赤橙黄绿青蓝紫七圈淡淡的光环将结成圆阵的十万人彻底笼罩，足足加持他们至少一两级的实力！
　　随后一曲慷慨激昂的将军令沛然而起，壮烈无比的琴声让所有人眼中的恐惧逐渐消失，变的热血沸腾起来，战意盎然的看着越来越近的尸族，甚至有主动迎上去的冲动！
　　“轰！”
　　十万尸族终于撞上了传承者结成的圆阵！
　　外围的近战传承者在无穷无尽的攻势下仅仅支持片刻就身受重伤，迅速被接入阵中，由内围的战士顶替了他的位置。
　　而05受伤的战士在殷的治愈之音下缓缓地恢复着伤势，同时光明法师，水系法师之类的也不停地对他们使用着治愈术，不过片刻就会变的生龙活虎，再一次投入到战斗中去。
　　圆阵内的魔法师开始吟唱起所掌握的威力最大的，攻击范围最广的魔法，汹涌的能量波动后，无数毁天灭地般的魔法降临到尸族的头上，瞬间将无数尸族轰成碎片！
　　如潮水般的尸族迅速的将圆阵彻底包围，从四面八方不断地进攻着，骨箭，骨矛还有黑暗魔法不断地射入圆阵中，试图杀死圆阵中最具威胁的魔法师。
　　在无数尸族的后边，还有很多披着破烂黑色斗篷，手拿骨杖的骷髅法师，伴随着一阵阵诡异的吟唱，被轰碎的残骸再一次组合成一具骷髅，摇摇晃晃的拿起身边的武器，再一次加入战斗。
　　虽然重新复活的骷髅看起来脆弱了很多，而且破碎太过严重的骨骼也无法使用，但这无疑还是加大了人类胜利的难度。这注定是一场持久战！
　　圆阵在尸潮的冲击下，坚若磐石，巍然不动，在这重重的包围中，就算想要撤退也根本不可能了，要么全军覆没，要么，就将尸族彻底击溃，背水一战，毫无退路！
　　被击溃的尸族再次被骷髅法师复活加入战斗，察觉到这一幕的殷眉头一皱，人类毕竟是血肉之躯，会疲惫，劳累，要是这么僵持下去，失败的早晚是人类。
　　“光明牧师往弓箭上附魔净化之光，神射手聚集远处的骷髅法师！”殷下令道。
　　传承者们毫不犹豫的听从了殷的指挥，神射手虽然杀伤力远逊于魔法师，而且对于尸族物理攻击也更加无力，但是攻击范围却要强出数倍不止，远处的骷髅法师虽然魔法师攻击不到，但却在神射手的攻击范围内，附魔净化之光后，对于尸族的杀伤力也不容小觑。
　　措不及防之下，骷髅法师顿时遭到了重创！四十余头骷髅法师被数道弓箭射中，瞬间被弓箭上的净化之光净化为灰烬！想要被复活都做不到！还有上百头骷髅法师也遭到了重创。
　　很快，第二波箭雨又一次朝着骷髅法师射去，可惜吃过一次亏的骷髅法师小心了很多，不但使用了骨盾术，还特意召唤了几头骷髅在它们身前挡箭！只要净化之光被命中的第一头骷髅激发，箭矢的伤害对它们来说完全可以无视！
　　第二轮箭雨虽然仅仅杀死几头被集火过多的倒霉蛋，但是这就已经足够了，每杀死一个骷髅法师，就意味着至少成百上千头的骷髅无法再复活，所以神射手们连绵不断的对着骷髅法师发动着攻击。
　　一时间，人类传承者和尸族僵持起来，每一分每一秒都有人类重伤甚至战死，更有无数骷髅被轰成碎片。
　　殷瞥了一眼飞在空中的传奇骷髅一眼，之所以僵持住，完全是因为四阶尸族和大多数三阶尸族还没有参战，等它们不耐烦了，亲自出手，局面恐怕会立刻急转直下，所以，必须在它们出手之前，尽量多的消灭尸族，为人们减轻压力。
　　传承者们的战意已经被彻底激发，将军令逐渐停歇下来。
　　铿锵有力的节奏犹如扣人心弦的战鼓声，激昂高亢的长音好象震憾山谷的号角声，好像战场特有的鼓角音响。
　　在殷登峰造极的琴技和七情琴的增幅下，所有人眼前好像出现了人声鼎沸、擂鼓三通、军炮齐鸣、铁骑奔驰等壮观场面，就连尸族都不能例外，因为这完全是针对灵魂的。
　　一道道音刃随着殷的弹奏飞射出来，却转眼就消失在空中，080好像从来没有出现过一般，没有造成任何的影响。
　　琴曲的速度再次加快，殷的双手带起一串幻影，之前还低沉的琴曲顿时变得激昂起来。手指连续使用“长轮”“勾轮”“拂轮”地手法，令琴曲从第一阶段的列营进入到了第二阶段，“吹打”。
　　人们眼前似乎出现了古代行军时笙管齐鸣的壮丽场面，纪律严明的军队浩浩荡荡、由远而近、阔步前进。
　　音刃飞射的更加密集，却还是转眼就隐没于虚空之中，毫无痕迹。
　　铿锵的乐曲声与剧烈地魔法轰鸣声融为一体。
　　旋律在激昂之中不失沉稳，坚定而威严。仿佛有无数大军，正从四面八方，由远而近，浩浩荡荡的从四面八方冲来。
　　“点将”、“排阵”、“走队”，步步紧逼的气氛渲染，让所有人的精神仿佛崩到极限的一根绳，随时都有可能崩裂，就连殷的音刃都有些压抑不住，时不时的有一道迸射出去，将数头骷髅切成两半才逐渐消散。


第二百四十九章 传奇骷髅出手
　　一种紧张、恐怖的气氛逐渐升了起来，好像在夜幕笼罩下伏兵四起，神出鬼没地逼近的阴森的感觉。
　　“铮！”
　　随着一道激昂的琴声，殷蓦然抬头，杀气四射，似乎埋伏已经布好，是进攻的时候了！
　　千军万马声嘶力竭的呐喊似乎在无数人耳边响起，刀光剑影惊天动地的激战让人仿佛身临其境，极强的渲染力让精神早已紧绷到极致的传承者们顿时爆发起来，竟然再一次凭空提高了两成战力，一瞬间将骷髅大的节节败退，无数尸族被实力暴涨的传承者劈成碎片。
　　与此同时，铺天盖地的压力从天际传来，隐隐绰绰中千军万马从天而降，好像斩妖除魔的天兵天将般，在无声的嘶吼中扑入尸潮之中！
　　千军万马在尸潮中横冲直撞着，好像没有实体一般从尸族身体上一穿而过，然而被穿过的尸族却在一阵微风中化为骨粉，再也没有了复活的可能！
　　千军万马，一往无前，在尸群中肆无忌惮的肆虐着，转眼间就已经横扫了小半个战场！它们肆虐过的地方，再也没有了一头骷髅的身影，只留下铺了一地的白色骨粉和跳跃着的璀璨魂焰！
　　这支无敌的军队呈半透明状，就好像幽灵一样，正是殷的无数音刃凝形而成的！十面埋伏的列营，吹打，点将，排阵和走队五个段落，全都是在为这支军队的出现蓄力，准备！
　　它们埋伏在半空中，直到激战部分，才从天而降，一涌而出！
　　它们穿过的地方，全都被其中无数的音刃反复的切割，撕裂，直到变成一堆磐粉。
　　短短几个呼吸的功夫，就有上万尸族粉身碎骨，传奇骷髅骨伤眼中魂火大涨，再也坐不住了，这可是彻底的毁灭，就算用亡灵魔法也无法复原的毁灭啊！
　　‘嗖’的一下，骨伤冲向了肆虐中的千军万马，它要亲自阻拦这支怪异的军队，不然，不知道还有多少尸族会被它磨灭！
　　音刃军队此时已经更加透明了几分，磨灭了无数尸族，不少的音刃也消散了，就算没有人阻拦，最多再磨灭三四万尸族，就会彻底消散。
　　不过，殷可不会让它阻拦住，纤手一按，将七情琴留在这里，给传承者们提供七绝音的加持，三尖两刃刀一摆，直飞向传奇骷髅骨伤！
　　“楚泰鸿，接下来由你指挥，这些高手有我们想办法租住，稳扎稳打，不要离开方圆千米，我的加持只能笼罩半径一千米的距离。”殷的声音从远方传来，让看到传奇骷髅出马而心生不安的楚泰鸿放松了几分
　　伴随着殷飞出圆阵，李佳玉女神之翼展开，腾空而起撒下无数圣光跟了上去。海萨薇也展开鲜艳无比的血色双翼，化为一道血光。幽婵掐了个法决，一股妖风凭空而起，将她卷入其中。
　　“哼？区区准传奇，也敢来阻我？真是不知死活！”骨伤的骷髅头发出难听的声音，手中近十米长的长枪扫向飞来的殷。
　　法天象地！
　　殷的身体瞬间变的和骨伤差不多大小，力量防御大增，全力一刀劈向横扫来的长枪。
　　“铛！”
　　一声震天的脆响，殷‘蹬蹬蹬’连退了三步，虽然他可以越级战斗，但是准传奇的他能匹敌传奇中级就顶天了，也就是刚才骨伤小瞧了他，没有用全力，才仅仅是稍落下风而已。
　　“咦？是本将军小看你了，实力竟然如此惊人，想必用你的尸骨转化为尸族，一定是个好苗子。嘎嘎。”骨伤有些惊讶道，随后再度一枪刺向殷。
　　殷脸色凝重，无形的威扩散开来，骨伤刺来的长枪速度顿时一缓，力道大减，在真正的威面前，即使它的实力比殷还要强，还是被削弱了一成的实力，旁边的那些三阶四阶尸族更是降低了两成的实力！
　　侧身避开这一枪，三尖两刃刀划出一道漂亮的圆弧，直劈向骨伤的腰部。
　　骨伤视若无睹，手臂一抖，枪尖化为幻影扫向殷，尸族战斗，向来已经习惯了以伤换伤，只要不是将骨骼粉碎，恢复起来容易无比。
　　殷毕竟是血肉之躯，即使九转玄功防御力惊人，又如何能撑得住传奇高级的攻击呢？只能无奈地收回攻击，使用捕风捉影避开。
　　两根玲珑的玉角在殷的头上冒了出来，修长的尾不知何时也伸展了出来，在殷身后摆动着，一层层的龙鳞浮现在他的身体上，为他又提供了一层坚实的防护。
　　外穿传奇装备白龙铠，内有稍逊几分的坚固龙鳞，再加上他本身九转玄功的防护，可以说，就算是以伤换伤，殷也吃不了亏了！
　　就在一人一尸战在一起的时候，李佳玉也已经召唤出了她的召唤兽，四阶高级的无双赵云，海贼王中的香吉士，圣斗士不死小强天马座星矢，还有雄霸风云位面的聂风步惊云两人，他们的实力对付传奇存在或许非常勉强，但是对付四阶尸族就绰绰有余了。
　　“即使敌众我寡，末将也能从万军丛中取敌将首级！”
　　“为了女神，小宇宙爆发吧！”
　　“摩诃，无量！”
　　……
　　几头召唤兽毫不犹豫的在李佳玉的命令下扑入了高级尸群中。
　　随后李佳玉立刻为殷释放了光明系的几个增幅魔法，让殷和骨伤彻底的不相上下，便在殷身后朝着骨伤使用起了光明魔法。
　　几十倍的杀伤力，即使李佳玉才四阶中级，也足够给骨伤带来威胁了，在两人的联手下，顿时节节败退，让所有的传承者顿时精神大振。
　　海萨薇抽出腰间的长剑，传奇武器和传奇铠甲，再加上她父亲给她的无数宝物，即使身受重伤，只有四阶巅峰的实力，但是让她对抗传奇初级的存在也不在话下，三四十个四阶尸族，有了李佳玉的几个召唤兽辅助，未必不是对手。


第二百五十章 恐惧的骷髅战士
　　海萨薇血能催动，一层血焰将长剑笼罩，手上的魔法戒指一亮，一头准传奇的骨龙出现在她的身下，裹挟着无边的黑云冲向尸群。
　　手中长剑每一次击中目标，血焰都如同附骨之蛆一般附在它们的骨骼上，顽固的不断燃烧着，似乎不将其烧成灰烬永不熄灭一般。同时一丝丝不祥的黑气从她的长剑上散发出来，逐渐缠绕像她身边的对手，随着在黑气中的时间越来越长，尸族的速度，攻击等都大幅度减弱。这是海萨薇的传奇长剑上自带的衰弱诅咒！
　　幽婵身为幻冥界之主，梦貘一族的族长，手段堪称诡异无比，只见她手中出现一个精致的酒樽，上面隐隐刻着两个古文字，‘梦见’，正是她的法器，梦见樽，实力恢复到四阶巅峰，已经勉强可以使用出它的力量了。
　　幽婵左手托着梦见樽，右手轻捻樽身，闭上眼睛念念有词着，一股诡异的波动撒发出来，这是梦之能量，梦貘，能够往来于梦中，以吞吃人的梦境为食！
　　很快，数道人影在其身边缓缓地浮现出来，一开始还极为虚幻，不过，转眼间就凝实起来，赫然和殷，李佳玉等人一模一样！只不过没有思维，力量稍微弱了一些罢了！
　　几道人影090刚一成型，便杀入三阶尸群中，梦境具现出来殷手中同样有着一把三尖两刃刀，每一次挥舞，都可以将数头骷髅劈的粉碎，如虎入羊群！
　　区区几个弱了一筹，具现化出的人物，根本不足以阻挡数百头三阶尸族，幽婵紧接着又幻化出了十多道假分身，正是十多年前与琼华派掌门太清真人大战时使用的法术，虽然对付太清真人的时候只能起到迷惑作用，不过每一个分身也有着她本身两成的实力的，勉强还维持在四阶的程度，十多个假分身组成阵法，加上法术的强大杀伤力，一时间不落下风。
　　似乎，只要撑到殷和李佳玉解决那头传奇骷髅，胜利的天平就会向他们倾斜了。
　　然而，就在这时，空间通道中再次传来两股令人窒息的威压，丝毫不弱于已经处于下风的传奇高级的骨伤！
　　所有人的心沉到了海底一般，脸色难看无比。
　　“嘎嘎，两位终于降临了，快来祝我一臂之力，这家伙的肉身强的可怕，如果死后转化为尸族，绝对前途无量，还有那个光明牧师，才不过四阶中级，竟然能对我造成威胁，很可能是这一界光明教皇的传承者，把她拿下我们可就立了大功了！”骨伤大喜的喊道。
　　“我们才不过晚降临了不到二十分钟，你就这么凄惨了？没想到这一界这么快就有如此高手。等等，我看到了什么？两个还没到传奇的小丫头就把你打得这么惨？真是废物。”其中一个披着法袍的骷髅法师嘲笑道。
　　“是……是她！竟然……是……是她！跑，赶紧跑！”另一头传奇骷髅眼中魂火忽然极具跳跃，不敢置信的惊恐道，竟然转身就要跑回空间裂缝！
　　毫无疑问，它就是曾经参与了围攻殷，却被大发神威的殷和李佳玉的合体杀了两百余人的幸存者之一！
　　三百多个传奇围攻都拿不下她，还是在没有多少光元素的深渊界，它们的主战场，现在到了人间，还只有三个传奇，怎么看都是送菜的节奏！
　　它从来没想过，竟然会这么快就遇到这个让它无比恐惧的存在，甚至来不及思考为什么这么久了骨伤还没有被杀死，殷的实力为什么仅仅只有准传奇，它脑海里冒出来的第一个念头就是赶紧跑，跑的越远越好！
　　等到骷髅皇降临，才是报仇的时候！
　　“什么是她？她到底是谁？竟然把你吓成这个样子，简直是给吾皇丢脸！骷髅之手！”骷髅法师不满的问道，同时使用魔法瞬间一道骨手从半空中出现，将想要逃跑的骷髅战士的腿部抓住。
　　“放手！给我放手！那个手持三尖两刃刀的人，她就是二十多前大闹深渊界的那人！现在吾皇还没降临，我们根本不是她的对手！赶紧跑！”骷髅战士连头都不敢回，瞬间抽出腰间的长剑向禁锢住它的骷髅之手砍去。
　　传奇高级的实力全部爆发出来，区区一道骷髅之手转眼就被劈的粉碎，马不停蹄的向着空间裂缝冲去。
　　“嘎嘎，笑话！区区一个准传奇，怎么可能是大闹深渊界的那个人？你这个胆小鬼，给我回来！骨牢！”骷髅法师恼羞成怒，当他是傻子吗？这么弱的家伙，怎么可能是那个人？真是给尸族丢脸！
　　坚固的骨骼组成的骨牢瞬间将骷髅战士笼罩住，而这个时候近在咫尺的空间裂缝忽然一个收缩，竟然以肉眼可见的速度迅速的闭合起来！
　　“完了，完了，死定了，死定了。”骷髅战士喃喃的自语道，眼中的魂火平静无比，似乎已经彻底的丧失了活下去的希望。
　　回回不去了，半步史诗的骷髅皇还没有降临，有谁能阻挡她的杀戮吗？
　　“等等？准传奇？你说谁是准传奇？”死寂的魂火瞬间一跳，骷髅战士猛然转身看向骷髅法师激动的问道。
　　“就是那个手持三尖两刃刀的啊！”骷髅法师朝着殷一指。
　　骷髅战士强忍着内心的恐惧看了过去，仔细打量才注意到殷的境界竟然真的只有准传奇的境界，和二十多天前传奇中级的她实力天差地别！
　　难道自己看错了？她们根本不是同一个人？骷髅战士不可置信的仔细打量着殷，生前是人类的它们审美观和人类并没有什么区别，不会错的，如此美丽的存在，怎么可能会有第二个？而且，那一对玲珑的角不会错的，还有她的武器，也一模一样！
　　但是，为什么之前还是传奇中级的她会变成准传奇呢？骷髅战士百思不得其解，一时间还是不敢轻举妄动，它怕，它怕殷只不过是隐藏实力，随时可能爆发将它们给瞬间撕碎。二十多天前她如同神明般强大的一幕，如同梦魇般在它脑海中挥之不去。


第二百五十一章 唯一的变数
　　“混蛋！你们两个竟然还在看热闹，赶紧帮我！随便引走一个人就行了！”骨伤又中了殷一刀，铠甲下的骨骼已经布满了裂缝，有些气急败坏地喊道。
　　骷髅战士这才注意到殷身后的李佳玉，看到其浓郁的光明气息后，先是一愣，随后恍然大悟。作为光明阵营的死对头，它们怎么可能不了解光明教廷的杀手锏，天使降临呢？
　　“嘎嘎，我懂了！我明白了！原来当初传入深渊的时候是处于天使降临的状态的啊！现在才是你的真正实力吧？天使降临要一个月才能使用一次，现在才不过二十多天！嘎嘎，看来用不到吾皇出手了！要是我能杀了你为太子报仇，不知道吾皇会给我什么奖励？”骷髅战士惊喜的道，一改之前的怂逼状态，拔剑冲向殷。
　　骷髅法师也挥舞着法杖，一道道骨矛，黑雾射向殷。幸亏殷和李佳玉结合之后已经获得了不惧诅咒的体质，不然面对骷髅法师的各种削弱魔法，根~本毫无反抗之力！
　　“嗷！”殷狂吼一声，一道惊天动地的吟让骨伤的动作一顿，瞬间被一道神摆尾抽飞出去，一阵骨骼爆裂的声音传来，骨伤xiong口的骨骼顿时碎成-一片，身受重伤。
　　体内真元力全力运转，疯狂的冲击着传奇的瓶颈，当初靠着四魂之玉突破到准传奇，期间又和李佳玉双修，得到光明女神的祝福，要不是想要巩固一下境界，可以说早就突破了，现在，巩固境界已经顾不得了，只有尽快的提升实力度过危机才行！
　　骷髅战士的实力和骨伤相差不多，不过有了骷髅法师的远程支援，瞬间就落入了下风，李佳玉哪里比得上一个传奇高级的骷髅法师强大？
　　这还是骷髅法师分心给骨伤治疗伤势的情况下，等到骨伤的伤势恢复，重新加入战斗，骷髅法师全力出手，两人恐怕坚持不了多久就会被击败。
　　现在，最大的变数就是李佳玉那重生后异变的召唤术了，不要多，只要随便召唤出一个传奇存在，虽然不一定能赢，扭转劣局还是有可能的！
　　“佳玉，我先挡住它们，你赶紧使用召唤术！”殷一咬牙喊道。
　　可能是李佳玉四阶中级的光明牧师等级带动了召唤师级别，这些天来李佳玉召唤师等级提升的飞快，已经达到了三阶巅峰的程度，根据原著中李佳玉时不时的越个一两阶召唤出异界生物来，理论上李佳玉是完全有可能召唤出传奇的。
　　“我，我……”李佳玉有些迟疑，相对于殷无保留的信任，她却完全不敢相信自己，她觉得自己是被命运女神那个婊子完全抛弃的存在，不管是前世还是这一世，总是在最近要的关头召唤出坑爹的存在。
　　比如重生第一天那个毫无实力的容嬷嬷，还有被姓李的混蛋派大军包围时召唤出的让她恨不得找个地缝的死宅！
　　“继续这样下去我们输定了！只能拼一把了！佳玉，我相信你！”殷道。
　　李佳玉向来是极为果断的人，虽然因为光明女神的神格变成女人，又有了殷这个依靠变的脆弱了些，但还是很快下定了决心。
　　手腕一翻，一枚传奇级魂焰出现在她的手中，想要跨等级召唤出传奇存在，祭品绝对不能太差。
　　“无尽的虚空，幽深的裂缝，即便远隔千百层空间壁垒，冥冥中我们也因为缘分而相连在一起……”
　　召唤的歌谣再一次唱响，李佳玉庄严肃穆，全身心的投入进去，殷毫无保留的信任让她不忍心看到他失望的眼神。传奇，传奇，一定要是传奇啊！
　　然而，事实却让她失望了，从她消耗的精神力来看，这次召唤出的仅仅是一个勉强达到领主级的小角色而已。
　　李佳玉失望的直接将其派去海萨薇那边帮忙，传奇的战斗，领主低级的存在仅仅是余波就可以将他杀死。
　　就这短短十多秒的功夫，殷已经受了不轻的伤，要不是三层防护加上他也掌握了光明能量可以为自己恢复一些，恐怕会更加严重。
　　“继续！”李佳玉召唤失败殷自然感觉到了，艰难的说出这两个字，壮如疯魔般杀向骷髅法师，肆无忌惮施法的法师，实在太可怕了，必须先解决它！
　　“哧！”
　　一道金光从天眼中射了出去，再一次打断了骷髅法师的魔法，骷髅法师恼怒的瞪了殷一眼，一道骨骼结合术拍在骨伤身上，骨伤的伤势已经彻底消失！
　　接下来，殷将面对三头传奇尸族的全力出手！至于有人去打扰李佳玉召唤？呵呵，不可能的，第一，之前殷可是杀了数百传奇尸族，其中还包括骷髅皇的儿子，所以杀死殷才是它们来到这个世界最大的功绩。第二，它们根本不相信光明等级四阶中级，召唤师等级还要低一些的李佳玉可以召唤出传奇的存在，攻伐无数位面，别说见，就连听都没听过有那么变态的召唤师！
　　李佳玉心口一揪，闭上眼睛不在去看，又是一枚传奇魂焰出现在手心，继续吟唱起召唤的歌谣来。
　　圆阵中的七情琴骤然间消失的的无影无踪，七绝音的加持瞬间消失，实力骤降让无数传承者猝不及防，一时间损失惨重，让指挥战斗的楚泰鸿心里一惊，难道殷……
　　不，不可能的！楚泰鸿急忙抬头往远处的天空看去，只见殷在三个散发着滔天气势的尸族围攻下节节败退，似乎随时都有可能支撑不住。
　　自从在深渊界中知道七情琴可以意念弹奏之后，殷自然不会忘记练习，此时已经初有成果，是在支撑不住的殷不得不召唤回七情琴，为自己提供七绝音的加成，同时一曲男儿当自强奏响，增强着殷的实力和不屈不折的意志。
　　就在殷陷入苦战中的时候，李佳玉的几头四阶召唤兽也已经被纷纷打爆，化为一团白烟消失在这个世界中，四阶尸族也被消灭了一小半，只剩下二十余头，只要给海萨薇充足的时间，完全可以将它们一一消灭。


第二百五十二章 骷髅法师的召唤兽！
　　不过，小快坚持不住了啊！自己，要去帮他！海萨薇无限担忧的瞥了一眼殷。
　　海萨薇的速度越来越快，攻击越来越强，秀眉微蹙着，心口处的血晶缓缓地出现一条条的裂缝，无边的绞痛让她的身体微微颤-抖。
　　幽婵展开结界，将所有的三阶尸族困在这里，不让它们冲入战场之中，梦之能量具现化出的人物不断地破灭着又重新凝聚，每一次都让她的脸色越来越苍白。
　　四阶高级，根本不足以对抗这么些的敌人，必须要发挥出更强的力量才行！
　　一丝丝的鲜血从幽婵的嘴角流了出来，强行爆发出传奇级的实力，已经牵动了她的旧伤，每持续一段时间，她的旧伤就会加重几分。
　　假分身实力骤增了输成，数量也基本翻了一倍，无数的尸族在法术的轰炸下粉身碎骨。
　　小舞焦急的看着远处处于危险之中的殷，再也按捺不住，从圆阵中冲了出来，突破无数尸族向着殷的方向而去。
　　看到有人脱离了乌龟壳一般无从下口的圆阵，顿时无数尸族疯狂的向着小舞围了过去，哪怕是她三阶巅-峰的实力也寸步难行。
　　染红霞长剑往空中一抛，随后矫健的一跃而上，划出一道曲线从小舞头顶飞过，伸手将她拉到飞剑之上。
　　三阶本就刚刚达到御剑飞行的门栏，即使染红霞已经是三阶中级，再多了一个人的情况下还是摇摇晃晃起来，更要命的是，无数骷髅弓箭手瞄准了她们，遮天蔽日的箭雨从天而降！
　　一道剑罡从染红霞身上浮现出来，‘铛铛铛’密密麻麻的撞击声响了起来，无坚不摧的剑罡在连绵不绝的箭雨下微微晃动，越来越薄弱。
　　“瞬移！”
　　小舞搂住染红霞的腰肢，在剑罡即将破碎的瞬间使出了她的魂技，带着染红霞瞬移出了箭雨的覆盖范围。染红霞急忙操控着飞剑升高，寥寥几枝箭矢再也威胁不到她们了。
　　激烈的战斗中，殷体内的真元力越转越快，终于突破了九转玄功第四层，达到了第五层，也就是这个世界的传奇境界！
　　本来落尽下风的殷竟然凭借着刚刚突破的威势，抵住了两个传奇骷髅的攻势，不落下风，要不是远处还有一个骷髅法师，殷和李佳玉联手未必不能解决两头传奇骷髅。
　　“领域！卷雨击！”
　　“轰！”
　　一声炸雷骤然从天空响起，原本就因为深渊降临一片阴沉沉的天空转眼被浓厚的乌云覆盖，变的漆黑一片，伸手不见五指。无数光明术被光明牧师释放出来，照亮了整个战场，残酷的战斗继续进行着。
　　呼啸的狂风迅速刮了起来，强大的风力足以将一个普通人直接卷入空中。闪电开始变得密集起来，雷声阵阵，豆大的雨滴打在身上生疼生疼的。
　　再自己的领域中，殷的实力又增强了几分，而且，随着殷意念一动，一道道的闪电劈在三头传奇骷髅身上，每一道闪电都让它们的动作微微一顿，给了殷足够的chuan息时间。
　　可惜这种魔法类的攻击根本不受九转玄功的加成，九转玄功加强的仅仅是肉身战力而已，所以仅仅传奇低级的雷击也只能起到一点阻碍作用而已。如果是准传奇的话，起到的作用更加渺小，这也是突破前殷没有使用的原因。
　　“腾！”
　　随着殷两刃刀刀尖一指，一个玄奥的法阵在骷髅法师脚下形成。
　　骷髅法师正要给自己释放防御技能，一道霹雳从天而降，让它的身体微微一僵，随后一道水流组成的神骤然从它脚下钻了出来，缠-绕着它腾空而起，无穷的挤-压力和水流的力量，让骷髅法师的骨骼咯咯作响，传奇法袍上顿时黑光一闪，自动激发了铭刻在上边的防御魔法，将骷髅法师护在中间。
　　“该死！不愧是大闹深渊界的存在，即使才传奇初级就如此难缠，是我小看你了。德士古，给我上！”骷髅法师整理了一下狼狈不已的法袍，阴森森的道，法杖在脚下一顿，一个巨大的法阵从它的身边浮现出来，看起来竟和李佳玉的召唤法阵有几分相似！
　　“吼！”一声磨砂般的吟响起，随后一个巨大峥嵘的首从法阵中钻了出来，赫然是骨的头颅！
　　每一个骷髅法师，都是天生的亡灵法师，而亡灵法师，怎么可能没有一个或者一群亡灵召唤兽呢？！
　　德士古，就是它所收复的一头传奇高级骨！
　　骨从法阵中完全出现，身躯足有两百多米长，高度也有几十米，殷法天象地变大后的身体在他面前也渺小无比……骨再一次发出一声咆哮，亡灵之息喷吐出去数十米远，落在地上将一大片森林彻底腐蚀。
　　随后在骷髅法师的指挥下，骨也加入了围攻殷的行列，刚刚挽回颓势的殷再一次陷入了劣势之中！而且骷髅法师可不仅仅只有这一头召唤兽，又有两头传奇中阶，五头传奇低阶的存在从法阵中走了出来。
　　不过，幸好骨的身体太过庞大，殷的身体太小，在体型相差巨大的情况下很多攻击手段根本用不出来，而且骨的每一次攻击都会覆盖一大片地区，严重干扰了其他骷髅的进攻，所以虽然惊险，殷短时间内也不1.1会有危险。甚至比准传奇时的情况还要好上几分！
　　然而李佳玉却不清楚啊！看到一头比那两个传奇高级还要强上一筹的巨大骨出现，外加七个同样传奇的存在，一颗心顿时提到了嗓子眼，口中的咒语又加快了几分。
　　“快点，再快点！一定不要让我失望啊！”李佳玉心底不住的祈祷道。
　　“呜――”
　　就在李佳玉念完了咒语，捏完了手印之际，面前的魔法阵就如同打开的地狱之门那般，猛然间窜出了无穷无尽的黑暗气息，这些气息交相涌动，扑面就让人感到一股冰冷的窒息感，仿佛置身于血海冥域般，连灵魂都不得超生！


第二百五十三章 怀孕果实和龙卷雨击的结合
　　魔法阵里传出了鬼哭狼嚎的声音，就像有什么冤死之人在地狱里饱受折磨后的垂死呻吟，让方圆数十米内的空气都在不安地震荡着，一股饱含着负面情绪的冷风吹拂而出，饶是李佳玉意志坚定，也被这股冷风吹得一阵眩晕，脸上闪过一丝丝的暴戾之色，恨不得立刻大开杀戒，用无数的尸山血海来洗涤心头的怨愤。
　　凶残的暴戾让李佳玉微微一喜，随后又是无比的不安起来，看这股迥异往常的气势就知道，这次召唤出的召唤兽绝对是领主中的霸主，佼佼者，如果平时把它召唤出来，李佳玉绝对会欣喜无比，但是现在这种情况，不到传奇终究是起不了丝毫的作用，而且看情况，这头召唤兽要完全降临，至少要十多秒的时间！
　　殷在这么多敌人的围攻下，根本不知道可以09支撑多久，没有时间浪费了，既然不是传奇，那就果断放弃！
　　李佳玉毫不犹豫的终止了魔力的输出，召唤魔法阵一阵暗淡，骤然崩溃，异位面似乎传来了一声暴躁的吟声。
　　“噗。”强行终止召唤的反噬让李佳玉喷出一口鲜血，她摸了一下嘴角，最后一枚传奇魂焰出现在她的手中。
　　就在她要继续使用召唤术的时候，精神猛然扫到空间戒指中的一个黄瓜状的果实！
　　这是当初李佳玉捡到的那颗恶魔果实！不知什么时候，它竟然已经成熟了。
　　“章鱼曾经说过……这颗怀孕果实是绝品，也就是说，是恶魔果实中极为高级的存在，跟杨安的黑暗果实有得一拼，如果食用了它，实力至少可以提升一倍。”李佳玉踌躇了片刻。
　　“怀孕果实”的名头实在太可怕了，李佳玉真有些担心吃了这玩意以后，会拥有“瞪谁谁怀孕”的超能力，呃，这个还算轻的，万一李佳玉也因为果实而怀了孕……
　　但是让她直接开始第三次的召唤，又实在没有把握，她怕如果再一次失败，殷会支撑不住。
　　“不管了！吃了它！说不定得到的能力可以直接帮小分担一下压力，至不济，实力增强了，召唤出传奇召唤兽的可能性也大一些。”李佳玉看了眼艰苦奋战中的殷，一咬牙下定了决心。
　　下定了决心，李佳玉闭上眼睛，不去看怀孕果实如同女潘坑玫淖=慰棒的样子，张开红-唇檀口，洁白的贝=齿用力地就咬掉了怀孕果实的瓜头，咀嚼了几下，就吞到了肚子里，又狼吞虎咽，犹如吃香肠般三两口把一整根黄瓜都咬碎吞咽下去。
　　一点异像都没有，李佳玉很快就睁开了那双明眸秋水，绽放出一道慑人的冷光！
　　“谨遵我的命令，具体而现行，释放出大自然的狂怒，出来吧――黄土力士，暴风使者，雷霆巨，水之精灵！”
　　话音一落，在李佳玉身底下的泥土竟然疯狂地翻涌剧震，紧接着，赫然有一头黄褐色的泥土巨人从地面里窜了出来，它用头顶驮着李佳玉，瞬间就将她顶到了五十多米的半空中，只因为这头泥土巨人就有五十多米高！
　　同时，因为和殷百分百配对的缘故，殷的卷雨击领域竟然听从她的号召，暴烈的狂风以她为中心，向四面八方吹拂而出，甚至还扭曲卷舞，形成了一道漆黑如墨的卷风！
　　天空中骤然降下一道几十米宽的粗壮闪电，耀眼的亮光将方圆上百里照耀的比白昼还要耀眼，所有人眼前一片白茫茫的，随后一声震天动地的雷鸣声又传来过来，巨大的声音让大地都一阵颤动，所有传承者耳边一阵嗡鸣，竟然短时间内陷入了又聋又瞎的窘境！足足过了十多秒，传承者们才重新看到眼前人影憧憧，只见一条由雷光形成的上百米长的巨在天空中咆哮着冲向围攻殷的尸族！
　　豆大的雨滴也迅速的汇聚在一起，转眼间就形成了一个五十多米高的半透明的幽蓝色巨人，并且随着暴雨的继续，个头还在以肉眼可见的速度增长着！
　　可能是殷的卷雨击领域本身就有着传奇初级的攻击力的原因，这些李佳玉借殷的领域孕育出来的存在，竟然超出李佳玉的级别限制，达到了传奇初级的地步！
　　更关键的是，地水风，加上火的变种，雷，无形中组成了地水火风四象之势，四头自然之子实力竟然再一次拔高了一筹，隐隐散发出传奇中级的威势！
　　四头接近传奇中级的存在，将那七头传奇高级以下的召唤兽完全拦了下来，大大降低了殷的压力！
　　不过，传奇低级的殷，同时对付四个传奇高级的尸族，其中还有骷髅法师和骨的存在，殷只能勉强支撑，想要反击，完567全无法做到。
　　真的帮上了殷的忙，李佳玉满足的一笑，随后再次将传奇魂焰取了出来，她知道，殷将所有的希望压到了她的身上，最后一次机会，绝对不能让他失望！
　　“灵魂燃烧！”
　　毫不犹豫的，李佳玉直接使用了这种自残的秘术！
　　这一刻，李佳玉的精气神都达到了一种饱=满的状态，她那一往无前，放手一搏的决心更是比炽热岩浆还要高温，足以焚烧毁灭世间的一切！
　　随着召唤歌谣的吟唱，说不清是什么样的感觉萦绕在李佳玉的心头，就好像，一种神圣的使命感，促使着李佳玉在完成这个新的契约！她强烈地期待着这个新的召唤兽！
　　就在李佳玉进行第三次召唤的时候，染红霞已经带着小舞飞到了战场之中。全身心应付四头传奇高级的殷根本没有注意到，李佳玉也是同样如此。
　　几头尸族倒是注意到了，但是才不过三阶的小角色，完全无需在意，她们要是再敢靠近，仅仅是战斗的余波就可以将她们轰的灰飞烟灭！


第二百五十四章 尸族，不死族！
　　“小舞，不能再靠近了，我快坚持不住了。”上百米外，染红霞脸色苍白的艰难道。
　　传奇级战斗的滔天气势和气浪余波，让染红霞承受着巨大的压力，就连脚下的飞剑都摇摇晃晃起来，要不是她意志力坚定无比，恐怕早就坚持不住了！
　　“差不多了。”小舞目测了一下和骷髅法师的距离，一百五十多米。
　　金光一闪，小舞从飞剑上消失，已经瞬移到了百米外的天空中。来到这个世界，所有的魂技都产生了一些变化，早就已经不受魂环的限制，而是她本身实力的限制，使用起来更加灵活自如，三阶巅峰的小舞，此时瞬移的极限正好是一百米。
　　还差五十多米的距离，如果能直接瞬移到它的旁边才是最理想的状态，但是既然做不到，就只能拼一把了！
　　还不等身体开始坠落，小舞骤然变回了原型，十万年魂兽柔骨魅兔！
　　柔骨魅兔双=腿在空中一蹬，化为一道白色匹练闪电般射向骷髅法师！
　　背后忽然出现的传奇高级的气息，一瞬间就引起了骷髅法师的注意，立刻层层黑色护盾浮现在它的身体周围！
　　护盾刚刚将它保护起来，柔骨魅兔的双=腿已经搭在了骷髅法师的腰上。
　　“腰弓！八段摔！”
　　瞄准了地下的一块坚硬的山石，柔骨魅兔猛然带着骷髅法师狠狠地砸了过去！
　　“砰！”
　　一声巨响，看起来坚固无比的山石轰然炸响，被骷髅法师的身体砸成了磐粉！
　　第二段！
　　柔骨魅兔一个翻身，再一次将骷髅法师向旁边重重砸了下去！
　　又是一声巨响，山体上出现一个三米多深的巨坑。
　　“咔嚓！”
　　骷髅法师身上的黑暗护盾出现了无数的裂痕，似乎只要在来一次就会破碎。
　　汹涌的不知火猛然从柔骨魅兔的身体上燃烧起来，恐怖的温度直接将落下来的暴雨蒸发为水蒸气，白蒙蒙的一片雾气将附近彻底笼罩。
　　小舞第一次在变身的情况下将不知火舞的传承发挥出来，并且是同样达到传奇高级的火焰！
　　恐怖的不知火瞬间将黑暗护盾给破坏掉，骷髅法师身上的戒指，项链纷纷亮起一道黑芒，又是两层黑暗护盾出现在它的身上，作为法师，最怕的就是被人近距离偷袭，所以它为自己准备了不少自动激发的防御魔法物品。
　　第三段，第四段……
　　不给骷髅法师chuan息的时间，八段摔转眼就倾泻而出，每一次摔打，都让这座山丘剧烈的抖=动一次，山体上都出现了一道裂痕，从山顶一直蔓延到山脚，无数巨大的滚石‘轰隆隆’的砸了下来，沿途撞断无数参天巨木。
　　等到八段摔结束，原地赫然出现了一个二三十米深，方圆十多米的巨坑！
　　柔骨魅兔身体一个弹射落在巨坑边上，低头看向坑底的骷髅法师。
　　两道黑暗护盾，仅仅坚持到第四段便彻底破碎，剩余的四段全都是骷髅法师本体结结实实的承受了下来。
　　只见坑底的骷髅法师已经被摔成了数节，脑袋，一条手臂和下半身四散在不同的位置，除此之外还有一片焦黑的粉末，那是被彻底烧成灰烬的身躯所在！其它几个部分也有不同成的灼烧痕迹，只不过不如身躯那样严重而已，这是不知火造成的灼伤！
　　柔骨魅兔透红的眼睛骤然一眯，骷髅头中的两团灵魂之火并没有熄灭，仍然在顽强的跳跃着！骷髅法师，还没死！
　　这种伤势，或许换成任何有生命的存在都已经死得不能再死了，但是对于尸族来说，只要不是灵魂之火熄灭，根本就不会真的死亡！
　　身体分散，甚至有可能是骷髅法师为了防止不知火扩散到全身主动做出的防御手段！要是不分散开，有可能它整个身体都被烧成了灰烬！
　　“必杀・忍峰！”
　　柔骨魅兔猛然向前冲锋，周身缭绕的火焰威势大涨，所过之处的岩石都结为了晶石！
　　骷髅法师阴冷的瞥了一眼急速冲锋过来柔骨魅兔，脱离身体的手臂中法杖挥舞，沙哑道：“灵魂转换！”
　　随着骷髅法师的话音刚落，眼中的魂火骤然熄灭，然后又重新亮了起来。
　　“轰！”
　　柔骨魅兔的必杀・忍峰落了下来，地面瞬间完全结晶化，如同一面光彩照人的镜子一般，骷髅法师的头颅，手臂，和下半身，在狂暴的不知火中坚持了不到一秒，便彻底化为了灰烬！
　　“呼，解决了吗？”必杀・忍峰使用完毕，小舞重新化为了人行，苍白的脸上带着一丝欣喜。
　　这样，小就能战胜剩下的尸族了吧？除了那两个传奇高级骷髅战士，其它传奇都是那头骷髅法师的契约兽，骷髅法师死亡，那些召唤兽也应该会消失吧。
　　小舞看向空中，然而，入眼的一幕却让她目瞪口呆。
　　骨，七个传奇尸族，竟然一个都没有消失！
　　“这……这怎么可能！明明它们的主人已经死了啊！”小舞不可置信的尖声道。
　　正和四象自然之子僵持不下的七个尸族中的一个传奇中级尸族忽然间气势暴涨，转眼就突破到了传奇高级的境界，而且，手中的长枪被它随手丢弃，一柄骷髅法杖出现在它的手中！
　　这头尸族停止了攻击四象，看向远处不可置信的看着这边的小舞，发出难听的笑声：“嘎嘎，没想到我竟然会在阴沟里翻了船，被一个不起眼的三阶巅峰的小角色给偷袭了！不过，就到此为止了，我要将你的灵魂拘禁，让你享受无尽的折磨，永世不得超生！”
　　虽然是在笑，但是其中蕴含的怒意所有人都听得出来！
　　这赫然就是那头本该死在小舞手中的骷髅法师！尸族，也被称为不死族，不死族又岂是那么容易死的？
　　灵魂转移，可以将它的灵魂和它的一头召唤兽相转换！躯体，对于尸族，尤其是骷髅来说，从来都不是重要的，只有灵魂才是永恒！不过，每一次使用，都会让它的实力减弱很多，而且短时间内也不能连续使用。


第二百五十五章 空间错乱
　　说着，骷髅法师向着小舞飞了过去，变身结束的小舞，根本就不可能是它的对手！就连抵挡一会儿都做不到！
　　小舞的八段摔那么大的动静，殷怎么可能注意不到？见骷髅法师朝着小舞冲去，顿时脸色大变。
　　想要冲过去，却被骨和两个骷髅战士死死的拦住！
　　“小舞，快走！”染红霞飞到小舞身边，焦急的伸出手喊道，时不时的看一眼飞速逼近的骷髅法师。
　　“不行的，我们的速度根本没有它快，你快走，不要管我！”小舞推开染红霞的手，向着相反的方向瞬移过去。和染红霞拉开距离，有自己拖延一会儿，染红霞就可能更安全一些。
　　“笨蛋！你可是我的妹妹，我怎么可以丢下你一个人逃跑呢？！”染红霞脚踏飞剑追了上去，不由分说地一把抱起小舞。
　　“放开我，它的目标应该只是我，我不死，它会一直追下去的！我们不可能逃得掉的。”小舞激烈的挣扎起来。
　　“闭嘴！别乱动！追就追吧，正好为小843减轻一些压力。追我们的时间越久越好。”染红霞喷出一口精血，直接使用了碧血丹心秘法，飞剑的速度顿时提升了一半有余！
　　“嘎嘎，你们跑不了的！双生暗影！”骷髅法师法杖一挥，两条半透明的幽灵出现，飞快地向着两人追去，速度极快，短短数秒便追到了两人，附身在两人身上。
　　染红霞的速度瞬间又降了下来，同时，一股阴冷的感觉袭上心头，似乎，自己被人监视了！不管逃到哪里，骷髅法师都可以感觉到她们的位置！
　　突破不了骨和两头尸族的封锁，殷猛然灵光一闪，乾坤倒转并没有直接攻击的能力，尤其是面对实力强于自己的对手的时候，最多只不过是转移攻击，而且消耗惊人，所以除非是攻击极强且避无可避的情况下，要不然殷并不怎么使用。
　　不过，它的辅助效果却是绝对惊人的！
　　“乾坤倒转，空间错乱，前后相易！”
　　分心的殷顿时被骨一爪扫飞出去，吐出一口淡金色的鲜血。
　　而正在追杀小舞和染红霞的骷髅法师，忽然发现，小舞和染红霞的速度好像翻了数倍一般，和它的距离飞快地拉远着！
　　一急之下，骷髅法师的速度更加快了！然而，它的速度越快，它和染红霞她们的距离就拉远的越快！
　　一瞥头，骤然发现殷就在旁边嘲笑的看着它！
　　空间被殷更改，它虽然是在往前飞，实际上根本就是在往后退！速度越快，退的越快，自然距离染红霞就越远！
　　骷髅法师骤然停了下来，恶狠狠地瞪了殷一眼，磨砂般的声音道：“是你搞的鬼？！”
　　“不错，就是我，你能把我怎么样？废物！”殷毫不客气地挑衅道，同时用三尖两刃刀挡住刺来的一剑。
　　“哼，那就先解决你！中了我的双生暗影，只要还在此界，我都能感觉到她们的位置，她们逃不了的！”骷髅法师怒声道，朝着殷用出了冥神之握。
　　然而，本该出现在殷头顶的黑暗巨手却出现在了它身后相应距离的位置，冥神之手狠狠地握在虚空之中，发出一声恐怖的气爆声，随后缓缓的消散，一道空间裂缝出现在被握住的位置，竟然连空间都给握碎了，恐怖如斯！
　　骷髅法师顿时就傻眼了，自己明明是冲着他使用的魔法，怎么会……
　　想起自己明明是往前追，却越来越远的事，它一下就醒悟了自己到底是怎么回事，自己的前后被颠倒了！
　　只要背对着殷超相应的距离使用魔法，就可以攻击到他！
　　然而，说起来容易，做起来难，骷髅法师又没有学过数学，刚费尽心思计算好位置，还没来得及出手，殷的位置就发生了变化，反而差点攻击到自己人，一时间头疼无比。
　　殷也没想到乾坤倒转还能这样用，顿时毫不犹豫的对另外三个各使用了一次乾坤倒转。
　　然而，让殷失望的是，除了前进和后退相反让它们有些不适以外，攻击方向也反转的事并没有发生，看来，那只适用于远程职业。
　　即使这样，腾转挪移间的一丝犹豫迟钝，也让殷变的游刃有余起来。不再像之前那样狼狈不堪。
　　说来话长，其实之前所有事情加在一起，也不过才过了二十多秒而已，因为，小舞的变身，最多只能持续十秒的时间。
　　半分钟过去，李佳玉第三次的召唤终于有了结果，一股死亡的气息凭空散发出来，恐怖的威压笼罩了整个战场，这股气势，绝对已经达到了传奇级！
　　而且，对于李佳玉来说，这股气息是如此的熟悉，正是前世她的召唤兽之一，传奇高级的死神！
　　还有之前骷髅王的那一战中，她曾经用她的整个身体，包括隐藏在脑海中的神格碎片为祭品，也差点将死神召唤出来！
　　要不是骷髅影杀者在契约还没有完全成立的时候，杀了她，打断了契约，恐怕李佳玉就已经彻底不存在于这个世上了！
　　“不好！她区区一个四阶中级的光明牧师，竟然真的召唤出了传奇存在！这怎么可能？！这完全不魔法！骨伤，去，打断她！杀了她！”骷髅法师大惊失色的命令道。
　　这次降临的三个传奇高级，骷髅法师实力最强，所以另外两个尸族自然听从它的命令。
　　骨伤毫不犹豫的转头朝着李佳玉冲了过去。殷却丝毫没有拦截的意思，眼中若有若无的带着点嘲讽，根本拦不住是一方面，另一方面……
　　“骨伤！你个白痴！忘了中了她的奇怪魔法了吗？往后走！”骷髅法师气急败坏的喊道。
　　“哦。”骨伤连忙答应一声，开始往后退，这才向着李佳玉冲了过去。


第二百五十六章 黑佳玉降临！
　　还没等骨伤冲到李佳玉身边，李佳玉身前赫然出现了一道模模糊糊的虚影紧接着就是一把雪亮的镰刀，划着一道璀璨的痕迹，将它拦了下来。
　　“死神？！竟然是操控生死的死神！”骨伤一边阻挡着死神的镰刀，一边惊声道。死神可是极为特殊的存在，地位不比尸族中的三大皇族低。
　　“小，我……我成功了！这次我们赢定了！”李佳玉强撑着虚弱无比的身体，对着殷强颜欢笑道。
　　灵魂燃烧燃烧了她小半精神力，将传奇高级的死神召唤到这个世界又瞬间抽光了她体内的能量，简直虚弱到了极点。
　　殷皱了皱眉，到底是单纯的召唤出了死神，还是将那一个人也找还来了呢？如果那个人也跟来的话，以他暴戾的性子还真有点难以相处，不过有萧晚清，晏紫苏她们在，应该也不会有什么威胁。
　　“我堂堂的黑暗大召唤师，从来都只有我召唤强力的召唤兽，从来没有人能把我也当成召唤兽，牵引到另外的时空中，你，还是第一个，也将会是最后一个！”
　　就在这个时候，一个充满了暴戾和凶残的沙哑嗓音，轰然在李佳玉脑海中炸响！灵魂相通的殷也同样听见了这个声音。
　　听到这个嗓音，李佳玉彻底呆住了！
　　“别怕，其实，不管是前世还是今生，你远远没有你自己想的那样可怕。”殷的声音从李佳玉的心底想起，安慰着有些~无措的她。
　　“怎么可能？！前世的我可是走火入魔的杀人狂魔啊！怎么可能不可怕！”李佳玉嗫-嚅着嘴唇，颤声道。
　　“那只是你对自己的伪装而已！受尽诬陷的你以为只有坏人才能在这个末世生活下去，所以才会伪装成一个大恶人！实际上，你杀的都是该死之人，而且，如果真的是一个毫无人性的杀人狂魔的话，你怎么可能还会默默守护扈城数年时间？重生后又怎么可能这么快就转换成无数人心中的守护神？”殷道。
　　“啧啧，你们两个貌似很了解我的样子，我忽然对你们有了兴趣。”黑暗李佳玉似乎听到了两人灵魂上的交流，饶有兴致的道。
　　随后死神那模模糊糊，犹如抹布般飘忽不定的身影里面，逐渐地凝聚出一个人类的躯壳，仅仅不到三秒钟的时间，那个人类就彻底地降临到了这个世界中，并且在死神的身影里睁开了一双狰狞发光的恶魔之眼！
　　李佳玉又是脸色一白，引起他的兴趣，绝对不是什么好事。
　　黑暗李佳玉凭着召唤契约的联系，瞬间看向了光明李佳玉，暴戾的眼神竟然微微一愣，流露出一丝惊艳的神色，看来，无论是谁都无法抵御三界第一美人的魅力。
　　“竟然比杨安的那群姬妾还要漂亮！哈哈，从现在起，你，是我的了！”黑佳玉霸道道。
　　“别胡说！怎么可能！我就是你啊，怎么能这样？而且，我已经有男人了！”白佳玉激动的俏脸通红道。
　　“什么你就是我？莫名其妙！至于有男人，杀了就好了！”黑佳玉眼中红光一闪，杀意四射道。
　　“混蛋！想杀我，有本事你试试！还不知道谁杀谁呢！”殷气急道。要不是被人围攻，她真想和黑佳玉比划比划，真是太嚣张了！
　　“嗯？你就是她男……呃，又是一个妞？还是绝世帅妞？你就是她说的男人？百合？哈哈，我喜欢。你们两个都是我李佳玉的人了！”黑佳玉转头看向发出声音的地方，顿时被殷吸引力了目光。
　　殷xiong口剧烈的起伏着，真想撕了这个家伙啊！真是太过分了！狠狠地瞪了黑佳玉一眼，恍然发现黑佳玉眼中除了欣赏，竟然没有一丝的yin邪！
　　殷瞬间想明白了，这根本就是黑佳玉嘴贱，毒舌而已！就好像白佳玉刚刚重生那会儿，经常把人气的说不出话来。
　　他根本就没想过把两人怎么样，即使两人倾城绝色，也最多占占嘴上的便宜！从李佳玉重生后还是处男就可以看出来，凭他黑暗大召唤师的实力，想找女人还不是轻而易举？
　　“别贫了，赶紧出手帮忙！召唤你出来可不是让你废话的。”殷翻了个白眼道。
　　黑佳玉被殷这副熟稔随意的样子弄得顿时一愣，想他黑暗大召唤师的赫赫凶名，谁见了不是噤若寒蝉？向殷这样的，还真是头一个！而且，她好像知道自己只是吓唬吓唬她？
　　虽然心思被看穿了，但是黑佳玉可不会就这样乖乖的听殷的话，只是微微一愣，随后邪恶的笑了起来：“哈哈，小娘皮，谁给你的勇气敢这么和我说话？信不信我帮这些尸族把你们给彻底覆灭？”
　　黑佳玉瞥了一眼远处战火朝天的圆阵一眼，神情又是一愣，他看到了什么？那个浑身雷光缭绕的人，怎么那么像楚泰鸿？那个家伙是，是钢铁巨人？还有……晚晴姐！！！
　　怎么可能？晚晴姐怎么会在这里？而且才三阶中级？绝对可能的。一定是自己眼花了。
　　黑佳玉甩了甩头，定睛一看，发现除了一大半不认识的人，剩下的人全都似曾相识！
　　自己，到底被召唤到了什么世界？怎么那些人这么像早期扈城的那批传承者？要是五年前的扈城的话，可是多出来的那些人又是怎么回事？还有这两个美妞，又是哪里冒出来的？黑佳玉彻底的蒙圈了。
　　“不信！你不会这样做的。快点啊，我快撑不住了，这头骨太难应付了！”殷斩钉截铁的道，要求黑佳玉快点出手。
　　“闭嘴！这……这到底是什么世界？你们把我召唤到什么世界来了？为什么会有晚晴姐，堂嫂，孙微微她们存在？！告诉我！”黑佳玉忽然暴躁的吼道，急切的看着殷，然后又转向白佳玉，想要得到答案。
　　“这是……”白佳玉完全可以体会到黑佳玉骤然看到早已死去的亲人又出现在自己眼前的激动和难以置信，刚想要解释，却被殷给打断了。


第二百五十七章 解决尸族！
　　“先把这些尸族给解决了再说啊，你没看到这么多尸族吗？万一晚晴姐受伤了怎么办？”殷道。
　　黑佳玉凶狠的眼神扫了一眼尸群，随手召唤出了冰霜巨龙，冰霜巨龙在黑佳玉的命令下，飞向将圆阵包围的尸群，每一口冰霜吐息都将数百头尸族冻成冰雕，然后被撞得粉碎。
　　“你先对付那些小喽干什么？！重点是这几个传奇骷髅啊！还有三阶，四阶的！”殷焦急道。
　　“闭嘴！我要做什么，轮不到你来插嘴！你又不是撑不住，万一晚晴姐受伤怎么办？”黑佳玉没好气的吼道，他对好像对自己的内心了解无比的殷充满了不爽。
　　“他们都占了上风了！”殷嘀咕道，四处战场，原本唯一有优势的，就是三阶以下的战斗。
　　圆阵中。
　　“不好！哪里来的冰霜巨龙？大家小心！”看着威武霸气的冰霜巨龙飞来，楚泰鸿急忙提醒道，也不知道是敌是友。
　　“这，这好像是当初佳玉昏迷的时候冒出的冰霜巨龙的虚影吧？难道佳玉把它召唤出来了？！”西江大学的同学们却全都喜形于色，尸族就算是有族也是骨，怎么可能会是活的冰霜巨龙呢？八成是李佳玉召唤出来的，是来帮他们的！
　　果然，看着向着尸族展开攻击的冰霜巨龙，西江大学的人们顿时忍不住向其他不知道的人滔滔不绝的讲起了李佳玉的光辉事迹。
　　黑佳玉能够看到圆阵中的众人，他们却根本看不到殷那边的状况，只能看到一个个影子。
　　任他们想破脑袋，也不可能想到一个召唤师会召唤出了一个等级更高的召唤师，要真可以这么搞，整个世界就是召唤师的天下了！因为按照这个方法，理论上一个一阶召唤师就可以召唤出传奇的存在！
　　“巫妖王！骨龙王！夜叉王！食人魔王！血影帝王！具体而显形，将你们的力量都聚集在我身上吧！”
　　黑佳玉的咆哮声刚刚落下，四周的空气就炸散开恐怖得令人窒息的狂暴能量，紧接着，黑袍男子的双手率先变得膨胀粗壮，而后他的双眼也变得幽绿如刀，头顶上长出了了四根黑漆漆的夜叉长角，脊椎骨更是透体而出，形成了一条粗长的骨尾，最为震撼的，赫然是他肩膀上居然伸展开一对血红色的蝙蝠翅膀！
　　黑佳玉翅膀一扇，瞬间出现在正在和死神战在一起的骨伤身后，膨胀的双手瞬间打碎了骨伤的头骨，将它的灵魂之火扯了出来！
　　骨伤的灵魂之火不断地在黑佳玉手中变形，扭曲成各种形状，妄图逃出黑佳玉的魔爪，附在一副新的尸骨上重生，然而黑佳玉却毫不犹豫的狠狠一握，将骨伤的意识彻底的抹去，手中仅仅剩下一朵安安静静的璀璨魂焰！
　　黑佳玉随手将传奇魂焰放入空间戒指中，和死神联手扑向身躯庞大无比，极度显眼的骨！
　　骷髅法师顿时脸色大变，急忙用磨砂板的声音道：“来自异世界的强者，我希望你不要插手我们之间的恩怨，这个人杀死了吾皇之子，吾皇势必要将她杀死陪葬，半神的愤怒，没有人可以阻挡！”
　　“半神？哈哈，你在威胁我么？我李佳玉最讨厌的就是威胁和陷害！我倒要看看，半神到底有多厉害！哈哈哈。”黑佳玉狂笑道，正所谓无知者无畏，上一世末世五年都没有半神降临，黑佳玉明显不相信这个好像和他原本的世界有着千丝万缕关系的世界会这么快就有半神降临。
　　“该死的疯子，挑衅神的威严，吾皇必定不会放过你的！你会后悔的！”骷髅法师愤怒道，一个个黑魔法扔向黑佳玉。
　　然而，仍凭它怎么挣扎，仅仅一两分钟时间，庞大的骨便被五凶加身的李佳玉和死神拆成了碎骨！剩下的骷髅法师和骷髅战士也没能逃得掉，很快就被憋了一肚子气的殷一刀将灵魂之火劈散，意识泯灭。
　　“谢谢你的帮助，要不是你，真有可能被它们拖死。”殷清理了一下身上的血迹，对着如同怪物般的黑佳玉道……
　　与此同时，不顾伤势强行爆发的海萨薇和幽婵也终于解决了各自的对手，然而，还不等她们去支援殷，强行压制的旧伤瞬间汹涌的爆发起来，眼前一黑晕倒在地上。一个人对付这么多人，确实是难为她们了。
　　“立刻告诉我，这个世界是怎么回事？！她们真的是晚晴姐和堂嫂吗？那么我父亲呢？还有妹妹呢？”黑佳玉瞬间出现在殷面前，粗壮的双手抓着殷的肩膀，chuan着粗气激动无比的看着殷。
　　“末世前，这个世界和你的那个世界并没有什么两样，不，应该说是一模一样。末世后，因为两个变数的存在，才逐渐和你的世界产生了偏差。现在是末世三个月后。”殷简单道。
　　“一模一样？那就是说，她们都还在？那么，这个世界的我呢？还是像原来那样废物吗？”黑佳玉先是惊喜，随后皱眉问道。
　　“你？”殷嘴角勾起一丝邪笑，一副看好戏的样子指了指不远处的白佳玉道：“你问问她叫什么名字。”
　　黑佳玉疑惑的看了过去。
　　白佳玉凝视了他一会儿，复杂无比的嗫喏道：“我，叫李佳玉。”
　　黑佳玉顿时瞪大了眼睛，仿佛被雷劈了一般，良5.5久才惊呼道：“怎么可能！胡说八道！我李佳玉可是男人，怎么会变成一个女的？！还是个这么大波的骚-=货！混蛋，你们敢欺骗我，我杀了你们！”
　　黑佳玉抓着殷的力量又大了几分，眼神择人而噬，不过，他没有察觉的是，在他真的想要杀了殷的一刹那，他身上的五凶肢体顿时不受控制的微微一颤，似乎，随时都有可能收回去！
　　“我们没有骗你，这是真的，变成女的，是一种意外，而且，她也不是原本的你，而是以后的你重生的，她的重生是这个世界不同于你的世界的变数之一，而我，就是第二个。”殷毫不惊慌道。


第二百五十八章 不受控制的召唤兽！
　　“哈哈，臭婊子，还想骗我！如果是我重生的话，更不可能变成这个模样！我一个黑暗召唤师，怎么可能会变成光明教皇？！哼，懒得和你们废话，我去萧晚清和堂嫂问个清楚！”黑佳玉将殷一推，就要飞向圆阵的方向。
　　恰在这个时候，染红霞见骷髅法师没有追她们，又将变身后虚弱的小舞放下，大着胆子御剑返了回来。
　　“咦？那些尸族呢？怎么解决的？真是太好了！这个人是谁？是他帮的忙吗？”染红霞看到几人在空中，而那些尸族全都消失了，顿时惊喜的问道。
　　“染！红！霞！”听到这个刻骨铭心的声音，黑佳玉骤然又转过头来，择人而噬的目光死死的顶住比他印象中青涩了很多的那个人。
　　“咦，你是谁，你认识我？好熟悉的样子，我好像在哪里加过你。”染红霞奇怪的问道，秀眉微蹙，仔细05打量着黑佳玉，越看越熟悉，却又怎么都想不起来。
　　白佳玉一下挡在染红霞面前，紧张的盯着黑佳玉道：“你想干什么？我警告你，不要乱来！”
　　“看起来，你很清楚我和她的恩怨。不过，不管你怎么知道的，绝对不可能是我的转世，因为，如果我真的重生了，见到她的第一眼就把她给先奸后杀了！有哪里会维护她。”黑佳玉邪恶的一笑：“至于干什么，当然是捏爆她的那对yin&#39$荡nai子！她当初带给我的痛苦，我可是一直铭记在心啊！我倒要看看，没有谢老头的那些符篆，实力只有三阶中级的染婊子会有什么表情。放心，我不会杀了她的，因为我要折磨她，让她求生不得，求死不能！”
　　“你……你这个混蛋到底是什么人？我染红霞哪里得罪你？你在污言秽语的，别怪我不客气。”染红霞气的脸颊通红，英气的眉毛一挑。
　　“你是当我们不存在吗？我们不会允许你伤害她的。原本还想要好声好气的和你说话，谁知道你竟然这么恶劣。”殷和李佳玉并肩站在一起，挡在染红霞前边。
　　可能是爱屋及乌的缘故，殷不由自主的便把黑佳玉想的好了一点，实际上黑佳玉的性子要恶劣的多。而李佳玉则是把过去的自己想的太坏了，一开始就一脸警惕的样子。
　　“一群蝼蚁而已，我想要做什么，没有人可以阻止！死神，给我上！”黑佳玉命令道。
　　“该死，李佳玉，晚晴姐可就在不远处，你敢杀了红霞，信不信晚晴姐和你拼命？”白佳玉急忙拿黑佳玉，或者说两人都非常重视的一个人威胁道，萧晚清可是染红霞的小姨，只差了十岁的两人关系可谓是亲密无间。
　　“杀？怎么会，我可不会直接杀了她，那多没意思。我要把她炼制成尸妓，将她的灵魂永远禁锢到里边，看到时候这个正义婊还怎么摆出那副高高在上，正气凛然的嘴脸！”黑佳玉猖狂的大笑着。
　　死神遵从黑佳玉的意志，虚幻的身影挥舞着巨大的镰刀向染红霞划去。
　　殷三尖刀一抬，挡在镰刀的必经之路上。
　　眼见镰刀快要划在刀身上了，死神的攻击忽然停了下来，随后收回镰刀，换了个方向继续攻击染红霞。
　　不知道为什么，在两人的武器即将撞击的一刹那，死神忽然感觉到一股契约的力量，如果杀了那个女孩子，它将会遭到弑主、背叛的惩罚，坠落到罪恶的深渊！
　　但是，这怎么可能？
　　死神明明只跟黑暗大召唤师签订了契约，只有黑暗大召唤师才是它的主人啊，这个素未谋面的女孩，跟它根本就扯不上半点关系，即便杀了她又有什么弑主、背叛之罪？
　　虽然心里疑惑，但是死神绝对不会去尝试一下的，所以只能企图绕过殷，直接攻击染红霞。
　　“死神，她既然敢阻拦，给我杀了她！不要在避让了！”黑佳玉见死神被殷挡着，却又不攻击殷，顿时忍不住喊道。
　　然而死神根本无动于衷，仍然不敢和殷动一下手，任凭他怎么催动契约的力量也于事无补。似乎，当两份契约发生冲突的时候，殷身上的那一份更加重要！
　　因为，白佳玉同样也是黑暗召唤师，同样也有着跟黑佳玉无比相似的精神波动！而且，白佳玉三个月前，也曾经是它的主人，白佳玉和它签订契约的时间，更加的悠长！
　　而殷和白佳玉灵魂相通，是一体的存在，召唤契约又是签定在灵魂上的，所以殷同样受到契约力量的保护！
　　“冰霜巨，给我上，打爆这三个臭婊子！”死神不听从指挥，让黑佳玉脸色无比的阴沉，瞬间将还在肆虐着为数不多尸族的冰霜巨召唤回来，下达了命令。
　　“嗷！”
　　冰霜巨发出一声吟，正要往前冲的身形一顿，那个女孩身上，有神的气息！而且非常浓郁，这是神的嫡系子孙？！
　　“给我上！”黑佳玉又催促了一声，脸上流露出些许的不安，为什么，为什么今天自己的召唤兽都有点不对劲？
　　冰霜巨绝对不会对神后人动手的，但是主人的命令也不能违背，冰霜巨653决定从白佳玉的方向攻击。
　　大嘴一张，四周的温度骤然下降，一丝丝的冰晶在冰霜巨周围出现。
　　作为冰霜巨曾经的主人，没有谁比白佳玉更加了解它的强大的了，不过，总不能不管不顾的让染红霞死在它的口中吧？
　　“光明守护！”白佳玉双手一张，一道乳白色的屏障出现在她的身前，挡在冰霜巨正面。
　　汹涌的能量在冰霜巨巨大的嘴中汇聚，白佳玉甚至隐隐看到了它喉咙中的无数冰晶正在飞速的成型！
　　白佳玉已经做好了重伤的心理准备，脸色苍白，紧紧的抿着红唇。
　　然而，冰霜巨就在这无比危险的关头，冰霜巨竟然将喷涌冰霜息的嘴硬生生地合上了！
　　毫无疑问！在最后关头，冰霜巨也如死神一般感受到了白佳玉身上的契约之力！而且，她的身上同样有着淡淡的神气息，绝对是神后裔的女人。
　　无论是哪一条，它都不敢和白佳玉动手啊！
　　PS：书友们是不是好多高三的？祝你们高考顺利，考入理想的大学，同时恭喜你们解放了。


第二百五十九章 真・黑佳玉，降临！
　　白佳玉一阵愕然，随后想起死神对殷的态度，了然的笑了起来，灿烂无比。
　　看到冰霜巨龙的举动，黑佳玉心中一突，脸上的狞笑消失，取而代之的是前所未有的凝重！
　　“住手，不准杀红霞。”白佳玉对着冰霜巨龙嗔怒道，冰霜巨龙眼中一阵纠结，随后竟然收起了铺天盖地，冷若寒霜的气势，亲昵地飞翔到了白佳玉身边，并且对她流露出极大的善意与好感，就像是一头想要讨女主人欢心的哈巴狗一样！
　　有了冰霜巨龙做榜样，死神也收起了镰刀，乖巧的飘到殷身边，讨好的看着殷。
　　黑佳玉顿时被气的差点吐出一口鲜血来，自己堂堂传奇黑暗召唤师，召唤出来的召唤兽竟然去讨好自己的敌人！更关键的是那两个人的实力比他要低的多的多！
　　“你们两个贱女人到底对我的召唤兽做了什么手脚？为什么它们会听你们的话？这完全不科学！”黑佳玉不敢置信，歇斯底里的大声喊道。
　　“你难道没听说过颜值即正义吗？你那么丑，你的召唤兽怎么可能会愿意跟着你？”殷调笑道。
　　作为一个召唤师，最主要的手段召唤兽失去了作用，还能剩下多少实力呢？毫不客气地说，殷至少可以打四五个没有召唤兽的黑佳玉！
　　她们两个，完全可以说是黑佳玉的克星！在她们面前，黑佳玉的十成实力，仅仅能发挥出一成而已！
　　所以，殷顿时有些肆无忌惮起来，原本还担心万一刺激到他发起疯来没人制的住他，现在，完全可以随便欺负了！
　　“胡说八道！简直就是放屁！你们以为木耳上镶钻就谁都会对你们跪舔吗？臭婊子，贱女人，别以为让我的召唤兽不动手我就拿你们没办法了。给我回去，冰霜之心，死神之镰，附体！”
　　黑佳玉被殷的调侃气的差点将牙咬碎，疯狂的咆哮着，将冰霜巨龙和死神送回了它们自己的位面，然后召唤出了它们身体的一部分附在自己身上，原本就是五凶加身的，顿时成了七凶加身，气势顿时又翻了一番！
　　“额。”殷觉得自己应该收回自己之前的想法，七凶加身的黑佳玉，竟然有了不亚于自己的实力，要是三四个的话，殷说不定真不是对手！
　　“小，我讨厌他满口脏话的样子，张口木耳，闭口婊子，给我把他变成女的！让他臭婊子贱女人的叫！”白佳玉被黑佳玉的话气的xiong口起伏，满脸红晕的道。
　　“啊？这不好吧？”殷这样说着，眼神中却散发着跃跃欲试的光芒。
　　“少装模做样的，快点！”白佳玉翻了个白眼。
　　此时黑佳玉已经冲了过来，骨王之尾‘嗖’的一声甩向殷。
　　殷同样一个神摆尾砸了过去，强大的反震让两人同时后退了十多米，势均力敌！
　　殷也不犹豫，朝着黑佳玉一指，乾坤倒转！
　　“嗯？什么东西？”黑佳玉顿时脸色一变，传奇高级，已经开始触摸到一丝规则的力量了，所以，以前从来都是瞬间改变的技能，竟然让黑佳玉察觉到了！
　　“唔，不妙，我的身体…1:”
　　黑佳玉狂吼一声，就像是芒刺在背一般，心底里涌起了强烈的不安，同时他还感觉到自己的身体似乎在发生某种可怕的异变！
　　“这是……这难道是某种诅咒？想要将我变成奇异生物么？不行，我还要以人形状态来迎娶晚晴姊，怎能变成怪物！”
　　黑佳玉连忙运起所有的精神力，抵御着乾坤倒转那改变规则的力量。可惜，除了延缓一段时间以外，这一切都是徒劳的！
　　他脸上的蜈蚣疤痕渐渐消失，就连那深深的黑眼圈也都淡化了不少，原本粗糙黝黑的肌肤，在缓缓地变得美白雪亮，就好像是上佳的美玉陶瓷般。
　　“不妙！我的下身……啊！”
　　黑佳玉惊呼一声，但他很快就心中狂跳起来，因为他惊骇地发现自己的声音竟然从沙哑变成了中性之音，他都快要认不出来了！
　　“咦？！我想起来了！佳玉，刚才那不是你末世前的样子吗？！怎么回事，怎么出现了两个你？”看着黑佳玉逐渐的变成女人，和白佳玉越来越像，染红霞终于想起来了。
　　“这是我召唤出来的，唔……应该是过去的未来中的我吧。”白佳玉停顿了一会儿说道。
　　染红霞瞪大眼睛有点没有听懂，什么叫过去的未来中的她？如果是未来的她不应该是光明女神吗，怎么会是一个男的？
　　“等等，为什么他对我这么大的仇恨？还叫我染婊子，我记得末世第一天，你也是这么叫的，看我的眼神很不善！到底是怎么回事？”染红霞自己莫名其妙的就被一个传奇高级的给恨上了，要说不委屈奇怪是不可能，忍不住问道。
　　“这跟你没关系，只是另一个时空的你做的而已，不用在意。”殷看着尴尬的白佳玉，帮忙解释道。
　　黑佳玉恶狠狠地看着闲聊起来的三女，恨得牙根痒痒，但是为了抵御身体的变化，必须全力去压制，召唤兽又不听他的命令，根本拿她们没有任何办法。
　　“怎么没关系！他想要杀我哎！而且还是一个传奇，而我才三阶！最起码告诉我原因吧？不然万一哪一天我死了，一定会死不瞑目的！佳玉，你一定知道是因为什么，告诉我！”染红霞激动道。
　　“别说傻话，由我在，你不会有事的。”殷抱着染红霞安慰道。
　　“这种莫名其妙背锅的事情，真的让人很郁闷啊！”染红霞抓狂道，期待的看着白佳玉。
　　“我……算了，还是不要说了，好丢脸。”白佳玉欲言又止。
　　“给我说！”染红霞被白佳玉晃得差点一口气没提上来，顿时瞪大眼睛吼道。
　　“额，好吧。”白佳玉左右看了看，除了她们几个，附近并没有人，低声扭捏道：“就是命运的另一条轨道上，没有小，我也没得到光明教皇传承，而是成为了一个黑暗召唤师，然后你总是和我过不去，还……还好几次把那……里给踢碎了，所以才会这么恨你的。”
　　白佳玉说的含含糊糊，染红霞想了一会儿才终于醒悟过来，脸色红一阵白一阵，变幻无穷。
　　“怪不得你这家伙好几次把别人那里给废了，原来是有原因的啊。那个家伙还说捏爆我这里，是要以其人之道还治其人之身吗？”染红霞红着脸托了托自己的大欧π。
　　PS：这种时候难道没有鲜花月票打赏吗？？？求打赏啊！！！


第二百六十章 召唤失败
　　黑佳玉苦苦地支撑，可最终仍旧难以抵御悲惨的命运，在他几乎要崩溃的时候，他骇然地发现，自己的下=体不单只完全消失不见，更甚至是凹陷了下去……
　　而在他的xiong也鼓了起来，更为吓人的是，他那还算是强壮的身躯赫然缩水了不少，还变得柔弱了许多，纤细了许多。
　　“啊……”
　　黑佳玉终于放弃了抵御身体的变化，仰天发出了一声狂怒的咆哮，震得整个天地都轰隆隆地颤抖，下面的汹涌海水更是掀起了滔天巨浪，就像是大海啸一般！
　　他那常年不见阳光的苍白身体变得富有润泽！那常年与尸体邪物为伍而沾上的怪异尸臭也消失一空，就连那头许久都未曾清洗，黏成一团的黑色长发也迅速变长。
　　飘逸，灵动，柔顺，帅气。
　　一头乌黑亮泽的完美长发，就像是九天银河倾泻而下的瀑布般，随风飘舞。
　　“我要杀了你们！杀了你们！”黑佳玉发疯似的冲向这一切的罪魁祸首殷，一掌拍了过去。
　　然而对于黑佳玉的攻击，殷这次却丝毫没有放在眼里，随手轻松的将她的手腕抓住。
　　黑佳玉使劲挣扎着，却怎么也挣不开殷的双手，一张俏脸憋的通红。激动无比的她现在才发现，自517己召唤出来的召唤兽的肢体，竟然全部消失了！
　　“啧啧，佳玉，除了眼睛和头发的颜色，你们简直一模一样呢，就好像孪生姐妹一样。”殷轻松地钳固着黑佳玉，打量了片刻道。
　　“废话，当然一模一样，我们可是同一个人。”白佳玉翻了个白眼。随后从空间戒指中取出一面镜子，摆在黑佳玉面前。
　　“呐，现在相信我就是你了吧？我们可是同一个人。”
　　黑佳玉不由自主的看了过去，只见镜片中的自己黑发飘舞，五官秀丽得无懈可击，眼眸一动，顾盼生姿，日月失色！
　　这张脸孔，分明就与白佳玉一模一样，只不过少了几分光明女神的圣洁之气，多了几分阴森诡异的邪魔之气，不过依然是很好看，只是别有一番韵味罢了。
　　“不可能！你不可能是我！因为就算变成女人，我也不可能喜欢上别人，更别说包庇染红霞这个婊子！”黑佳玉看着自己的样子微微一愣，随后一道黑暗能量从她的手中飞了出去，瞬间将那面镜子射的粉碎。
　　“那是因为你没有真正经历过那种失而复得的事情，也没有体会过有一个依靠的感觉。“白佳玉道。
　　“依靠？哈哈，笑话，我李佳玉根本不需要这种东西！没有什么是我一个人解决不了的！哼，以为把我变成这个样子我就没办法了吗？等着吧，看我怎么弄死你们这群烂货，婊子！”黑佳玉狰狞的一笑。虽然被殷钳制住了，但她认为这只是七凶消失的缘故，只要再把它们召唤出来，自然就可以轻易挣脱。
　　“黑金刚之棍！给我附体！原本不想这么做的，都是你们逼我的！”
　　“变态！下流！你怎么可以有这种想法！那种东西怎么可以召唤啊！你再敢这样说，信不信我让小弄死你！”白佳玉忍不住口不择言道，黑佳玉的话实在让她火大，真想让她亲自体会一下，但毕竟也算是自己，不可能随便让一个人的，殷成了唯一可以让她接受的人。
　　黑金刚之棍是什么东西，她怎么可能不知道？足有成年人的小腿那么粗，长度更是达到了近半米长，哪个人类可以承受得住？
　　殷无辜的眨了眨眼，你别光说啊，有本事把我乾坤倒转的反噬给净化掉啊，我现在可是女的，怎么做得到啊！
　　然而，过了十多秒，还是没有丝毫的反应，什么黑金刚之棍，根本就没有出现。
　　场面一度寂静无比，在殷，白佳玉和染红霞的注视下，黑佳玉的俏脸上闪出一丝尴尬，有些恼火的又一次召唤道。
　　“黑金刚之棍，附体！”
　　虚空中一阵抗拒的意志，在黑佳玉的不断催促下，一道沉闷委屈的声音在李佳玉脑海中响起。
　　“主人，俺金刚很想将棍子借给您，但是，借不了啊！您的身上有股莫名的力量，排斥着俺，让俺上不了你的身啊！”
　　黑佳玉愕然无语。
　　这下大家都看出端倪了，黑佳玉根本就召唤不出来！
　　“黑金刚之棍？我好怕啊。你倒是召唤出来啊？你召唤不出来，可要惨了。”白佳玉揶揄道，脸上满是幸灾乐祸。
　　“那个，佳玉，光明净化啊。”殷指了指自己的欧π，提醒道。
　　“嗯？怎么，你真想做什么？”白佳玉听了殷的话，顿时语气一变，眯着眼睛闪烁着危险的光芒看着她。
　　自己说说可以，但是你要是真敢有想法，是不是想死？！
　　“呃，没有，没有，绝对没有。”殷连忙摆手道，白佳玉的威胁，她怎么可能感觉不到。
　　“哼，最好没有。”白佳玉骄=傲的一甩头。
　　闹了笑话的黑佳玉脸上青一阵红一阵，那种东西，可能是自己变成了女的，所以召唤不出来吧，那就先把她们制服再想办法收拾她们！
　　“巫妖王之瞳，食人魔王之臂，夜叉王之角，骨王之尾，血影帝王之翼，冰霜巨之心，死神镰刀，给我附身！”
　　这都是她之前用过的，一定可以借来力量的！
　　在她的身躯旁边，凭空亮起了一道道玄奥难懂的符文，这些符文组合成了一个个召唤法阵，然而，很快，这些召唤法阵就如同泡沫一般，在空中破碎消失，她想要召唤的肢体，却一个都没有具现出来！
　　这就尴尬了！
　　“哈哈哈哈！”殷三人忍不住指着黑佳玉哈哈大笑起来，殷甚至放开了黑佳玉，让你折腾，你能折腾出个什么东西来？
　　三人的嘲笑好像无穷的箭矢一般，将黑佳玉的高傲的心射的支离破碎，俏脸涨得通红，恨不得立刻有一条空间裂缝出现，让她钻进去！


第二百六十一章 卖萌？
　　一时间，黑佳玉恼羞成怒内心滔滔狂卷起一股更强烈的怒火，她就不信，其他黑暗召唤兽也会拒绝她！
　　“鬼婴王咒瞳！怨恨幽灵之心！恐惧之王魔角！冰尘腐尸之斑……”
　　黑佳玉在心中默念，联系着一头头的黑暗召唤兽，迫切地想要借助它们的〖肢〗体，然而无一例外它们竟全都没法与黑佳玉的〖肢〗体融合！
　　殷三人抱着手看着眼前的黑佳玉指指点点着，黑佳玉口中念念有词地喊出让人听不懂的音律咒语，满脸羞红无比傲娇，尽管表情写满了盛怒，但那种发怒的表情却又别具一番美态~。
　　忽然，黑佳玉的身体竟然产生了变化，却见她臀后的黑袍布料“唰啦”的一声就撑破，随即从里面钻出了九条毛茸茸，白莹-莹的蓬松狐尾！
　　她的双瞳更是从血红色变成了绯=红色，眼珠子还有着一圈圈的异彩，顾盼之间，勾=人魂魄，放射出无比诱=惑的吸引力，普通人若是瞧上一眼，立马就要精尽人亡！
　　她的耳朵也发生了变化，变成了银闪闪的珊瑚耳，耳朵尖尖，耳轮之中点缀着细小的七彩钻石，看起来极为漂亮！
　　这，分别是九尾妖狐之尾，魅魔女王之瞳，以及血精灵女皇之珊瑚耳！
　　所有的雄性召唤兽和丑陋的雌性召唤兽都无法借肢体给她，唯独只有长相极其靓丽的九尾妖狐、魅魔女王、血精灵女皇她们才能能将〖肢〗体借给黑佳玉！
　　“噗，哈哈，你这是要卖萌请求我们原谅吗？要是的话，我就做主原谅你了，只是以后别在动不动就要杀人就好。”殷顿时忍不住出声道，别说，现在的黑佳玉真的非常让人着迷，本来就年龄大，变成女的后就比白佳玉成熟诱=惑的多，现在更是魅力四射，诱=惑十足。
　　“怎……怎么可能！我绝对不会屈服的！”黑佳玉小=嘴微张，眼眸里满是惊愕不解，她不安地摆动着臀后穿出黑袍的狐尾，颤动着那银闪闪的珊瑚耳，不单只没法接受身体的变化，更无法接受力量的受制。
　　“哦？那你动手吧，看你能不能得手。”殷笑意盈盈道。
　　“我……我……”天可怜见，黑佳玉是真的想要动手啊！
　　但是，谁能告诉我狐尾，珊瑚耳还有魅魔之瞳到底该怎么用吗？
　　用狐尾当骨王之尾用？砸人顺带防护？别开玩笑了，看起来毛绒绒，白莹莹的娇弱狐尾，怎么可能做到？只怕一刀就被劈断了吧！
　　珊瑚耳更是莫名其妙，难道可以当顺风耳用？她现在需要的是攻击！强力攻击啊！
　　至于魅魔女王之瞳，不用想也知道，是用来魅惑催眠其他人的，但是让她堂堂黑暗大召唤师向敌人抛媚眼，怎么可能做得到？！她宁愿自杀！
　　黑佳玉气鼓鼓的用那双魅惑天下的眸子瞪着殷，剧烈的chuan着粗气，巨大的欧π不断起伏着，让早已习惯了自己和白佳玉美貌的殷都不禁看愣了神。
　　黑佳玉是真的没有办法了，召唤兽不听自己的话，‘移花接木’借用肢体的禁术也没有了用，殷就像真的是她的克星一样，让她无可奈何。
　　忽然一件白色的衣物被扔到了黑佳玉的身上，白佳玉斜视了看着黑佳玉愣神的殷一眼，语气不善道：“赶快把你的那两团肥肉遮一下，这么yin荡，让人看的眼珠子都快掉下来了。”
　　两团肥肉？黑佳玉下意识的低头看了一眼，视线被汹涌澎湃的东西所挡住。
　　在黑佳玉的xiong口处，虽然有着黑袍遮援，但是，她里面只穿着薄薄的黑丝绸短衣，若是以前自然没什么问题，可现在她变成了女子，问题就大大的有了！
　　xiong部那么肥硕，不穿内衣，任谁一眼都看得出来，更何况她那颤巍巍地在黑袍里tu起的两点，迎风而立！
　　急忙将衣服抱在xiong口，似乎有蒸汽从黑佳玉的额头上冒了出来，红的快要滴出血来！眼睛左右躲闪，不敢直视殷和李佳玉。
　　气也气过了，都快要气炸了，然而却根本报不了仇，挣扎无效，黑佳玉的脆弱顿时暴露出来。
　　此时，零星的尸族也终于被彻底剿灭，远远地看见萧晚清等人正在走过来。
　　好像看到了救星一般，也可能是真的思念，黑佳玉一跺脚向着萧晚清奔去，狠狠地将萧晚晴抱住，脑袋埋在萧晚清的xiong口痛哭起来。
　　“呃，佳玉，你怎么了？别哭，告诉我到底发生了什么事？”虽然有些奇怪为什么变成了黑头发，还多了可爱的狐尾和耳朵，但容貌明显和白佳玉一样，萧晚清轻抚着她柔顺的黑发安慰道。
　　“晚晴姐，不要嫁给杨安，这一次，我绝对不会允许的，你是我的。”黑佳玉在萧晚晴怀里闷声道。
　　“杨安？他是什么人？我为什么要嫁给他？”萧晚清一头雾水的问道。
　　然而黑佳玉却什么都不说，仅仅哭了一会儿，便稳住了情绪，深深地吸着萧晚清身上让她留恋而熟悉的体香。
　　“走吧，过去吧，看来她应该不会搞事了。”殷对白佳玉道。
　　谁知白佳玉却摇了摇头，神色复杂道：“算了，等一会儿吧，现在大家都把她当成我，就让她体会一会儿吧，我能理解她现在的感觉。”
　　“那我陪你。”殷轻轻一笑，抓住白佳玉的手。
　　许久，黑佳玉终于放开了萧晚清，走到晏紫苏面前，颤声道：“堂嫂，我终于又一次见到你了，放心，以后我再也不需要你操心了，我会保护你的。”
　　“傻孩子，什么好久没见？你发烧了？”晏紫苏满脸疑惑，将手伸到黑佳玉的额头上。
　　“我没有，你不懂，不过，即使不是一个位面的，你也是我最敬爱的堂嫂。”黑佳玉摇头摆开晏紫苏的手，也将她抱在怀里。


第二百六十二章 风云再变！
　　就在黑佳玉感慨万千的时候，殷将昏迷的海萨薇和幽婵放在一起，治愈之音一点一滴的治疗着她们的伤势，同时弹奏起有助于内伤恢复的清心普善曲。
　　白佳玉也用光明魔法治愈着幽婵的伤势，至于海萨薇，身为不死族的一员，光明魔法对她来说就是最强的攻击魔法！
　　两人因为强行爆发出传奇力量，对身体负担极重，旧伤更加严重了几分，现在勉强能发挥出四阶初级的实力，即使经过治疗，短时间内也只能使用四阶中级的力量而不引动旧伤，剩下的只能以后慢慢治疗。
　　就在这时，天空中，刹那间就以迅雷不及掩耳之势，蔓延着大片大片的阴风黑云！
　　阴风黑云来得极快，快得令人完全反应不过来，殷刚收起龙卷雨击领域，乌云还没完全散去，就再一次将整个天际都完全遮挡住！
　　而整个朗朗乾坤，也在这一眨眼的时间中失去了所有的光照，变得漆黑一片，虽然不至于伸手不见五指，但也相当于月明星稀的夜晚，寻常人在此根本就看不清十米以外的景象！
　　阴风怒云犹如翻腾的江海，滚滚滔滔，更仿佛蕴含着浓烈邪气，还隐藏着万千妖魔鬼怪，简直就像是一支妖魔大军，声势无比骇人，更有一阵阵的轰鸣声、破碎声、撞击声响彻天地，令人心惊胆战！
　　“不好！这是怎么回事？”殷瞬间脸色突变，有些不安的问道。
　　“这好像是强敌降临时的异象！难道那几个传奇尸族只是前锋，还有更强或者更多的尸族要降临？！”白佳玉严肃道，顾不得给黑佳玉享受亲人的感觉，冲到人群前喊道。
　　“大家注意，马上恢复阵型，保持警戒，好像还有敌人要降临！”
　　原本因为天空巨变忐忑不安议论纷纷的传承者们，急忙又围拢成一个圆阵，紧张的打量着四周。
　　“咦？你……怎么两个佳玉？你们谁是真的？”萧晚晴瞪大眼睛看向白佳玉，不敢置信的揉了揉眼睛。
　　晏紫苏听见这熟悉的声音，也从黑佳玉怀里抬起头来，顿时目瞪口呆，一下子将黑佳玉推了开来，后来的这个白发蓝瞳，如冰山雪莲般纯净气质的才是她们熟悉的李佳玉啊！那么这个看起来妖艳妩媚了很多的，一定是假的！
　　“你是谁？！为什么要冒充佳玉？”晏紫苏惊恐的问道，向着白佳玉的身边缓缓地退去。
　　黑佳玉脸上出现一丝苦涩，苍白的解释道：“堂嫂，我没有冒充，我就是李佳玉！”
　　“哼，你以为我傻吗？想要骗我？佳玉，到底怎么回事？”晏紫苏冷哼一声，见黑佳玉对她后退的举动没有动作，顿时一溜小跑跑到白佳玉身后。
　　“堂嫂，她确实也是李佳玉你把她当作我也没什么，放心，她绝对不会伤害你的。”白佳玉道，黑佳玉顿时有些感激的看了她一眼。
　　“怎么可能？难道你还有个孪生姐姐？”萧晚晴猜测道。
　　“我是她的堂嫂，她有没有姐姐我最清楚了，绝对没有！”晏紫苏斩钉截铁地道。
　　“不要乱猜了，就当是孪生姐姐吧，这件事很复杂，以后在和你们解释，现在还有更重要的事。”白佳玉随口敷衍道，郑重的看向黑佳玉。
　　“现在这种异象你应该清楚吧？”
　　“知道，应该是异族强者降临的先兆。但是这不合理，你不是说现在才末世三个月吗？怎么这么多强者降临？”黑佳玉不解的问道，到也并没有放在心上。
　　虽然她被殷和白佳玉联手欺负的毫无还手之力，但这只是因为特殊情况，她坚信自己的实力，同时对付几个传奇高级强者也不在话下！
　　“我怎么知道。现在，我希望可以暂时放下芥蒂，我们需要你的力量。”白佳玉有些无语，按理说凭她现在的实力，应该天下无敌才对，怎么这么多意外啊，蝴蝶效应也不该这么夸张吧！
　　“呵呵，现在知道求我了？刚才你们不是很嚣张的吗？还把我变成这副模样？”黑佳玉冷笑道……
　　“那是因为你先动的手，我们总不能不反抗吧？你也看到了，这个世界中也有晚晴姐，堂嫂，小妹和父亲也还在扈城，你不会忍心她们受到伤害吧？”白佳玉用黑佳玉的弱点劝道。
　　“哼，我自然不会让她们受伤，但是我为什么帮你们，等你们这些贱人被那家伙杀了，我在解决它不是更好？到时候晚晴姐她们就是我一个人！”黑佳玉道，这样一来，自己就会成为所有人的救世主，取代白佳玉的身份，占有她，也是自己的那些亲人。
　　“你果然还是那么自私自利！不帮忙就算了，我和小又不是一定对付不了！”白佳玉赌气道，也不多劝，以前的自己她还是了解的，在得罪了她的情况下，想要让她放弃仇怨，基本是不可能的，这个时期的她的准则，可是以牙还牙，以眼还眼，最是睚眦必报的时候。
　　“等等，要我帮忙也不是不可能的，把我变回男的，这副女身，对我的实力有很大的压制。”黑佳玉眼神闪现了一下，提出要求道2.1。
　　“抱歉，就算我们想也做不到，你不知道这种变身是不可逆的吗？”白佳玉可不想再看到那个糟蹋无比，全是疯狂气息的男人，那会让她想起不好的回忆。最重要的是，黑佳玉可是打着晚晴姐的注意啊，要是把她变回去，凭她传奇级的实力，自己一个不注意，晚晴姐不就羊入虎口了吗？这种事，是绝对不可以发生的！就算是另一个自己也不可以！反正她也不了解殷的技能，骗她一下就好了。
　　“什么？！你骗我的，怎么可能会变不回去？”黑佳玉激动的咆哮道。


第二百六十三章 半步史诗，降临！
　　“要是能变回去，我还会这个样子吗？”白佳玉拿自己做了个例子，别说，效果极其明显，黑佳玉瞬间沉默了下来。
　　最终黑佳玉也没说是不是帮忙，而是陷入了沉思，既然白佳玉和那个自己的世界根本没出现过的美女搞起了百合，那自己为什么不可以和晚晴姐百合呢？只要得到她就好了，反正自己的欲望的要求也不高。
　　“对了，佳玉，还记得那几个尸族说的吾皇吗？你说，即将降临的会不会是那个什么骷髅帝皇？”殷忽然猜测道。
　　“唔，很有可能，如果是传奇高级的骷髅皇族，拥有越级挑战的能力，可以对付好几个同级存在，那就真的的有点棘手了。”白佳玉道，至于半步史诗，她连想都不敢想，毕竟，上一世末世五年，都没有降临过半步史诗的存在。
　　“幸亏先把这几个家伙干掉了，要不然就真麻烦了。”殷松了口气，幸亏是主动攻击，速战速09决，要是等那个皇族也降临，就算加上黑佳玉也不一定是对手。
　　“等等，小，骷髅皇族，你说会不会是二十多天前你在深渊界杀的那个的同族？它这是来报仇了？”白佳玉一拍脑袋，惊呼道。
　　“有可能，看来那些特殊血脉果然不是好惹的。”殷郁闷道，感情又是自己闯的祸啊？
　　“咔嚓！”
　　天空中忽然裂开一道巨大的裂缝，随后如蛛网般迅速蔓延到整个天际！
　　裂缝中传来巨大的吸力，整个大地都好像被吸引的颤动起来，巨木，巨石好像失去了重量一般，瞬间腾空而起，已越来越快的速度没入到空间裂缝当中，转眼间就消失的无影无踪，被空间乱流切割成了粉末！
　　“啊！救命，快拉住我！”
　　“不要，我不要被吸上去！”
　　“抓紧！千万别松手！”
　　……
　　圆阵中，无数传承者的身体也缓缓地漂浮起来，尤其是那些法系传承者，没有沉重的盔甲和武器，他们很轻易地被吸离了地面！
　　一阵阵惊恐的声音响起，殷连忙回头一看，脸色大变。
　　“铮！”
　　沉稳厚重的琴音响起，《不动如山》，传承者们顿时稳住了身形，被吸走的人也缓缓地向地面落下。
　　白佳玉也急忙释放了一个圣光屏障，将大家护在里边，顿时空中的吸力大减。
　　所有传承者心惊胆颤的看着遍布天空，蛛网般的裂缝，眼中满是恐惧，仅仅是出场就这么恐怖，那么敌人到底有多厉害？！
　　他们不清楚，但是在空间裂缝被强行打开的刹那，殷等人已经感觉到了空间乱流中隐藏着的恐怖气息！
　　那种气息……
　　比起她和白佳玉合体时还要来得暴戾，来得绝望，来得吞噬人心！
　　神恩如海，神威如狱！这是半步史诗，半神的气息！就好像，当初海萨薇的父亲，血族亲王一般！
　　“半神！”殷咬牙说出这两个字，脸色苍白无比！
　　白佳玉同样如此，两人的合体当初在血族亲王手下都没有坚持多久，更别说没有合体的情况下，简直就是碾压！
　　黑佳玉往前走了几步，和殷白佳玉并列，对面传来的气息，实在太恐怖了，她完全没有把握对付得了，必须和殷她们联手了！
　　“半神？怎么会有半神降临？你们到底做了什么？！”黑佳玉听了殷的话，咬牙切齿道，这种存在，在她原本的世界就算是五年后降临也是天大的事，现在才三个月，怎么可能有人对付得了？
　　“现在没时间解释了，想想到底该怎么办吧！”殷道。
　　“还能怎么办？只能和它拼了！大家都在这里。”白佳玉咬牙道，回头瞥了一眼扈城的十多万传承者，随后开始将自己的所有召唤兽召唤出来。
　　“哈哈哈，我黑暗大召唤师从来不相信神！这个世界上能相信的，只有自己的力量！就算来的是半神，我也要将它诛杀！没有任何的生物，可以阻挡我！”黑佳玉骄狂的大笑。死神，骨王等传奇召唤兽一一开始出现在她的身边。
　　“原来，我才是意志最弱的吗？”看着将生死置之度外的两个绝色佳人，殷自嘲的一笑，她们两个都经历了难以想象的五年，意志早已坚韧不拔，只有殷，顺风顺水，没有经历过多少挫折，一路全凭强大的力量碾压，意志力反而比不上两人。
　　意识到这一点，再加上被两人的气势感染，殷xiong部一ting，气势勃发，洒然一笑道：“说的不错，不就是半神吗？又不是真正的神，九十九级封号斗罗罢了，有什么好怕的！”
　　随着殷思想的升华，其气势顿时又暴涨了一节，并且出现了一点微妙的转变。
　　空间裂缝中，一道巨大的黑影越来越清晰，恐怖的神威越发的浓烈，就连普通的传承者也感觉到了，那股末世降临般的感觉，让所有人大气都不敢chuan350一下，这种恐怖的感觉，比起之前那几个传奇尸族合起来还要恐怖的多！
　　就算白痴都知道，这次的对手到底有多可怕！之前的敌人都对付的那么吃力了，现在，面对更可怕的对手，怎么可能低挡得住？
　　不知有多少人眼中流露出绝望的光芒，只有两市的传承者，仍然毫无保留的相信着他们信仰的女神。
　　“哈哈哈！本皇终于降临了！恐惧吧，颤抖吧，凡人们！本皇要征服这个世界！”
　　伴随着一阵难听的笑声，高大的黑影终于从空间裂缝中钻出了身体，十五米高的体型，比起当初的骷髅王高了一倍有余！
　　身披墨黑色的狰狞战甲，手中一柄巨剑挥舞间直接将空间劈开，一道道充满了不详气息的恐怖黑芒从剑刃上散发出来，那是真正的毁灭之力，任何存在在毁灭之力下都不堪一击！
　　“嗯？没想到本皇降临的时候附近竟然还有土著存在，难道阿斯格没有将附近的人清理掉吗？还是本皇劈开空间裂缝的时候出了点偏差？阿斯格，给本皇出来！”骷髅皇有点疑惑，随后愤怒的喊道。


第二百六十四章 姬妾？
　　它根本没有想过，自己的手下大将，在它从空间乱流中辨别方向的这么一会儿的时间，就被这个世界的土著给消灭了！
　　“你说的阿斯格，可是一个传奇骷髅法师？”殷问道。
　　“嗯？三个堪比上古时期光明女神的美女？哈哈，没想到还有这等运气，吾乃深渊界破坏骷髅之皇，现在，你们三个就是我的姬妾了！告诉本皇，本皇的大将阿斯格在哪里？为何不来参见本皇？”骷髅皇这才注意到最前边的三人，微微一愣，随后大喜道。
　　如果是极品美女，骷髅皇也不会有半分的动容，但是堪比上古时期光明女神的绝色，无数岁月以来，也不过那么一个，现在骤然碰到三个，怎么能不让它心动？
　　“它不就在那儿？”殷冷笑着一指远处的一堆骸骨。
　　“姬妾？！混蛋，老子是男人！当你妈的姬妾！都给我上，撕碎这个杂碎！”黑佳玉顿时破口大骂，指挥着手下召唤兽冲了上去，这些召唤兽虽然惧于骷髅皇的半神威压，但是在契约的束缚下，还是冲了上去。
　　“嗯？竟然敢杀了本皇的大将？不愧是堪比光明女神的绝色，果然心高气傲，实力也不俗，那就让本皇彻底征服你们吧！”骷髅皇不屑的瞥了眼冲过来的召唤兽，双手拿着巨剑抡出一个圆弧，顿时将前面的几头召唤兽拍飞出去，身受重伤，其中较弱的一个，更是瞬间化成了一缕白雾，回到了自己的时空！
　　对于自己手下大将的死亡，骷髅皇并不在乎，虽然法师确实比较难得，但是只要它想，随时培养出一个来。甚至它已经猜到说不定杀死自己儿子的就是这三人中的一个，但是这也不重要了。
　　黑佳玉顿时闷哼一声，脸色微微一白，半神，远远比她想象中的还要强大！
　　白佳玉咬着牙，也让她的召唤兽冲了上去，尽管连传奇都没有，但是能造成一点伤害是一点，随后她本身也迅速的吟唱起光明魔法来。
　　殷爆发出一道吟，瞬间完成了半龙人变身和法天象地，三尖两刃刀一摆，义无反顾的杀向了骷髅皇，气势直接暴涨达到了传奇中级，论起战力来，大多数传奇高级都不是她的对手！
　　“哈哈，不自量力，那我就将这些小虫子先解决了！”骷髅皇毫不在意的大笑着，手中巨剑大开大磕，颇有几分大巧不工的意味，没有一头召唤兽可以进到它的身边对它造成伤害，便被劈飞出去，身受重伤！
　　殷的三尖两刃刀劈过去，也被骷髅皇一剑荡开，她现在的实力尚不如合体的时候，所以尽管骷髅皇手下留情，没有出全力，还是连连后退，强大的力量透过两刃刀传递到她的体内，双臂颤抖不止，xiong口一闷一丝淡金色的鲜血从她的嘴角流了出来！
　　完全不是对手！
　　差距太大了！
　　一个半神，可以轻易对付十多个传奇高级，而她们算上黑佳玉的召唤兽，撑死了才四个传奇高级的战力，根本无法抗衡！
　　不过几分钟功夫，黑佳玉的十多头召唤兽已经陨落的七七八八。
　　“难道，刚刚看到和亲人团聚的希望，就要再次失去吗？不，不可以，绝对不可以！我绝对不允许她们再一次离开我！而且，老子可是男人，怎么可以做别人的姬妾，更何况还是一个骷髅！”黑佳玉内心中咆哮着，疯狂的一面被彻底引发出来。
　　白佳玉可是动不动就燃烧灵魂的存在，正值疯狂的黑佳玉又如何不会这样做？
　　“给我挡住它！最多一分钟就好！”黑佳玉对白佳玉和殷焦急道，两人艰难的点头，从空间戒指中取出一头传奇虫子的尸骸，灵魂燃烧，开始进行召唤。
　　“放心，我不会打断的，我要彻底征服你们，让你们看看本皇无敌的力量！”骷髅皇大言不惭的嚣张道，手下越发的放起水来。整个位面就它一个半神强者，它完全不担心这几个小美人从它手里逃掉，简直肆无忌惮！
　　“等等！用这个法阵！”白佳玉一咬牙，一指点在毫无防备的黑佳玉的额头上，随后一股信息传递到黑佳玉的脑海里。
　　这是白佳玉最后集大成自创的召唤法阵，就是凭着它，才能跨等级召唤出一些强者，而且也不再受到位面的限制，召唤兽可能来自无尽位面！
　　而这个时候的黑佳玉，显然还没有创出这个召唤法阵！
　　“这是？”虽然还没创出来，但是距离创出的时间也差不了几个月了，更何况还是基于她本身所知的基础上创造出来的，所以黑佳玉一瞬间就理解了这个召唤法阵的原理。
　　“不用管！用这个魔法阵，凭你自己的那个，撑死再召唤出一头传奇高级，有什么用？！”白佳玉强势的道。
　　黑佳玉脸上露出愤愤之色，显然对于一个还不到四阶的召唤师鄙视自己这个传奇召唤师很恼火，不过，她却也能感觉到这个魔法阵的玄奥，而且就连她自己也不得不承认，白佳玉最后那句话非常有道理！
　　抱着死马当活马医的态度，黑佳玉立刻使用了白佳玉刚刚传给她的魔法阵来施展召唤魔法。
　　在庄严肃穆的歌谣中，魔法阵光芒大亮，黑佳玉的一袭黑袍被狂风吹的猎猎作响，紧贴在她的身上，勾勒出美好的曲线。
　　一股不逊于骷髅皇的气势逐渐的从魔法阵中散发出来，骷髅皇顿时脸色大变，黑佳玉庄严的俏脸上也忍不住露出骇然之色，竟然，真的召唤出远超她实力的存在！
　　她教给自己的召唤魔法阵，到底是什么来头？
　　得到这么大好处，黑佳玉对白佳玉顿时好感狂飙，她一向是你对我好，我也对你更好，你对我不好，我杀你全家的性子，只这一点，她以后就不会再把白佳玉当成敌人！


第二百六十五章 岌岌可危
　　骷髅皇没想到黑佳玉竟然真的能召唤出半神级的存在了，大家都是半神，它并不惧怕被召唤而来的这个存在，但是，它也没有把握可以打败它。
　　多一个半神降临，就意味着自己以后在这个世界得到的资源少了一半，这对付出了巨大的代价的它来说是绝对不可以接受的。而且，有一个半神护持，这三个美人很可能就无法全部拿下了，所以，骷髅皇仅仅是迟疑片刻，就放弃了彻底征服她们的想法，只要把她们拿下，以后有的是机会！
　　骷髅皇的攻势顿时迅猛了一大截，黑佳玉剩余的召唤兽转眼间就烟消云散，消失在这个世界，短时间内再也召唤不出来了。
　　“必须挡住！”殷和白佳玉脑海中同时冒出这个念头，坚定的挡在黑佳玉和骷髅王之间。
　　白佳玉更是将自己的所有召唤兽，包括那些一阶二阶的也召唤了出来，能挡住一会儿，也是好的！
　　黑暗能量汹涌，召唤魔法737阵的中心隐隐出现了一个身材玲珑有致的美女的身影，她的身后却又有着两片翅膀状的黑影，好像一个天使。
　　不过，所有人都知道，这绝对不可能是天使的，因为她散发出的是浓郁的黑暗气息，所以，这很可能是一个半神级的堕落天使！
　　最多再过十秒钟，她就可以降临到这个世界！
　　“真以为本皇不会伤你们吗？！给本皇滚开！”骷髅皇怒吼一声，不再手下留情，剑身上黑芒暴涨，骷髅皇第一次用出了真正的毁灭之力！
　　“锵！”
　　一声巨响，殷手中的三尖两刃刀脱手而出，直插在几百米外的峭壁上，整个刀身没入石壁当中，刀杆不住的颤动着，似乎差点承受不住毁灭之力破碎掉一般！
　　虽然觉得大多数毁灭之力被三尖两刃刀吸收，但还是有一部分侵入到殷的身体中，疯狂的破坏着她坚固的肉身，身上的白龙铠和龙鳞根本没有起到丝毫的作用，如同千刀万剐般的痛苦让殷咬紧了牙关，却动弹不了分豪。
　　这丝毁灭之力，是毁灭骷髅一族继承破坏神的天赋神通，是真正涉及到规则的，属于神的力量！仅仅是传奇低级的殷根本无法驱除，即使奋力抵抗，也只能眼睁睁的看着它向着五脏六腑蔓延！
　　“乾坤倒转，毁灭新生！”
　　殷艰难的使出了这个具有改天换地威能的技能，黑暗的毁灭之力逐渐的散发出翠绿色的光芒，转变为代表着新生的生命之力！
　　被毁灭之力损坏的身体迅速的在生命之光下恢复着，身体强度甚至比之前更强了几分。
　　但是，毁灭之力本身就是蕴含着规则的力量，殷的乾坤倒转，对于涉及到规则的存在，只能做到短暂的转变！
　　体内的真元力疯狂的消耗着，仅仅几秒的功夫，就消耗殆尽，翠绿的生命之光转眼间再次变换成了恐怖的毁灭之力！
　　失去了真元力的阻挡，再次出现的毁灭之力以更加狂暴的速度摧毁着殷的身体，除非骷髅皇立刻出手将毁灭之力吸走，不然，要不了多久殷就会香消玉殒！
　　白佳玉的低阶召唤兽连骷髅皇一招都没有挡下来，便已经烟消云散，顺带着将白佳玉的圣光守护击的粉碎，要不是她的身体强度也达到了四阶中级的话，这一下不死也要重伤！
　　“咳咳。”白佳玉吐出一口鲜血，再次艰难的站了起来。
　　骷髅皇对白佳玉下手可比对殷轻的多，因为殷的实力要强一些，更重要的是，怎么看全副武装，主攻近战的殷要比身穿法袍的召唤师白佳玉耐打的多。
　　黑佳玉的召唤还没有完成，白佳玉不舍得将一脸冷峻的冰山美人片翼天使召唤了出来，作为她的分身，不同于其他召唤兽，片翼天使是肉体降临到这个世界的，一旦摧毁，就再也不会出现了。
　　“呼！”
　　一阵拳风吹过，骷髅皇磨石般大小的拳头呼啸着朝着白佳玉砸了过了。
　　“神罚之雷！”
　　白佳玉指决轻掐，天际中蓦然降下了一道银龙咆哮的雷霆，劈在骷髅皇的拳头上，因为白佳玉已经受伤，骷髅皇生怕用力过度杀了她，并没有用多少力，短时间内竟然僵持住了！
　　片翼天使也在她的控制下腾空而起，手中唐刀划出一道耀眼的银弧斩向骷髅皇的手腕。
　　“不好！我的精神力不足，她所在的位面离这里太过遥远，我根本无法把她召唤到这个世界来！”黑佳玉焦急的声音忽然响了起来，说出的话却让人火大。
　　“混蛋！你这个废物，关键时刻掉链子，我……我为什么会选择相信你啊！还敢说神也杀给我看！！”白佳玉顿时抓狂的破口大骂道，她有多久没有这么激动了？
　　然而，就是这一分神，神罚之雷后继无力，瞬间被加了一把力的骷髅皇击破，将白佳玉砸飞出去，伴随着一阵‘咔嚓’声，白佳玉骨骼尽断！
　　同样听到黑佳玉的话的骷髅皇哈哈大笑着，反手捏向旁边的片翼天使，就好像捏小鸡一般，毫无疑问，只要被抓中，连四阶都没有的片翼天使转眼就会被捏成一摊肉酱！
　　“碧池！你这个废物！老娘竟然过不去！绝对不会被凯莎那个碧池发现的新的恶魔培养基地就这样错过了！废物！”召唤法阵对面同样传来一阵泼辣的辱骂声。
　　黑佳玉顿时抿紧了红唇，眼中闪过一丝屈辱，但是她很清楚，要想翻盘，还是要靠这个人，只能强压住满腔的怒火，憋屈无比的喊道：“异世界的强者，请借于我你的力量，具体而化形！”
　　这是一个女性召唤兽，虽然无法召唤她到来，但是应该可以借用她的一部分肢体吧？半神的肢体，未必没有一战之力！


第二百六十六章 灭世者与二郎显圣真君
　　“咦？你竟然还有这种秘术？不错，看来你也不完全是废物吗？本女王就将力量借给你，还有这些恶魔基因给你，我要你给我拉起一支恶魔大军，下次召唤我你却没有办到的话，就给我也化成丑陋的恶魔吧！”黑佳玉的脑海中传来那位异界强者霸道的声音。
　　话音刚落，黑佳玉的背后出现了一对漆黑的羽翼，黑的发亮，柔顺无比。外形看起来和殷得到的天使之翼一般无二！
　　同时，充沛的黑暗魔力从黑佳玉身上散发出来，羽翼是天使的力量源泉，借到那位堕落天使半神的黑暗之翼，其实力顿时超越了传奇的范涛，要不是半神必须领悟一部分规则的话，恐怕她已经有了半神的实力！
　　“黑暗禁锢！”
　　蓦然睁开尤如星空般深邃的眼睛，数道黑暗法球被黑佳玉随手甩了出去，从四面八方砸向骷髅皇。
　　就在骷髅皇的巨手即将合拢的刹那，似乎感受到了致命的威胁，片翼天使倏然睁开了眼睛，横空绽放出两道冷冽锐利的光芒，犹如两道刺破苍穹的神兵！
　　俊美的脸上，缓缓地勾起一丝妖艳的冷笑，手中唐刀斩出一道银白的匹练，就连空间都被切割开来。
　　猝不及防的骷髅皇瞬间被切断了一根手指，在一声暴怒的吼声中收回了手臂，华美漆黑的唯美片翼从她的背脊上迅速地展开，足足延伸出两米长，一个轻舞飞到半空中，居高临下的用高傲而冷酷的表情注视着暴怒中的骷髅皇。
　　墨黑如夜空的翅膀配上星辰般璀璨的银色长发，再加上精致无比的俊美容颜，高高在上，高不可攀，~让人忍不住臣服。
　　白佳玉多次燃烧灵魂，再加上幽婵和海萨薇也有伤势在身，所以殷每天都要话花一些时间弹琴为她们疗伤，有时候，片翼天使-也会被召唤出来！
　　一开始是白佳玉刚刚变身用来防止殷对她做什么，后来，自然就是有关情趣一方面的，只有她和分身一起上，才能压倒殷占一下上风。
　　所以，尽管没有了半块四魂之玉的刺激，但在殷的琴声下，萨菲罗斯还是逐渐的恢复了意识！
　　“竟然敢伤本皇，我要将你挫骨扬灰！”骷髅皇咆哮着，然而，它却发现它竟然无法移动一步！一道黑色的光圈将它包围住，牢牢地禁锢在原地！这是黑佳玉的黑暗禁锢。
　　“哼，白痴。”片翼天使萨菲罗斯冷笑一声，看向了身受重伤的白佳玉和殷，眼中流露出耐人寻味的神色，一字一顿的轻声道：“竟然敢把我变成这个样子，还当玩具一样，你们的胆子还真不是一般的肥啊。”
　　她之前虽然灵魂基本消散，但是脑海深处仍然有着意识，可以感知到外界的事情，而当时白佳玉的感觉是和她的身体相连的，所以，那种极致的感觉她也完全感知到了，这对于她来说，完全是一种从来没体会过的感觉，甚至让她忍不住都有些沉迷其中！
　　萨菲罗斯那妖艳的银瞳闪烁着异样的光芒，作为灭世者，她对于自己是男是女并不在意，她越看两人越是满意，果然，颜值即正义，要是她们两个是丑八怪的话，萨菲罗斯绝对会毫不犹豫的一刀将她们从这个世界上抹去。
　　“你们既然想要杀了它，那我就助你们一臂之力。没想到，身为灭世者的我，有一天会为了守护而战。”萨菲罗斯冷冽的目光重新扫过骷髅皇，不知道为什么，看着重伤的两人，她冷漠的内心竟然产生了心疼的感觉，对亍伤了两人的存在，自然杀意顿生。
　　“八刀一闪！”
　　璀璨的银色光芒一闪而逝，在骷髅皇狰狞的铠甲上留下一道贯穿的刀痕。
　　骷髅皇终于挣脱了黑佳玉的黑暗禁锢，面对两个超越传奇巅峰的存在，终于发挥出了全部的力量，与两人战在了一起。
　　不愧是半神的存在，即使她们两个联手，也只能勉强保持抗衡，落于下风，继续打下去，战败是早晚的事！
　　激战正酣，谁也没注意到，强大的毁灭之力已经逐渐的渗入了殷的五脏六腑之中！
　　无穷位面，天外天。
　　金碧辉煌的天宫之中，一个高大俊朗，英武不凡，额间有一道裂缝的青年人眉头骤然一紧。
　　“怎么了？二爷？”旁边的一个人见他异样的神情问道。
　　“我的传承者好像有危险，我要去看看。杨显，关闭宫门，任何人来都不见。”青年人说着，走入一个房间中盘膝坐下。
　　一条黑色的狗撒着欢的跟了进去，静静的趴在青年人身边守护者。
　　“是，二爷。”杨显应了一声，刚刚将宫门关闭，一个满头白发，仙风道骨的老人驾云出现在了宫门前。
　　“二郎显圣真君可在？玉帝陛下有事相请。”
　　“我家二爷不在，太白你还是快走吧。那家伙一向看我们二爷不顺眼，能有什么好事。走走走。”杨显在门后不耐道。
　　“哎呀，别骗老倌我啊，我知道真君在的，这件事可以改善他和玉帝陛下的关系，你先去问问再说。”太白金星在门外着急道。
　　“二爷吩咐的，谁来都不见，我也办法。”杨显道。
　　“行，行，不见还不行吗？那你就给你家真君带句话，陛下派遣天兵天将捉拿那妖猴没能成功，观世音提议请真君降伏那妖猴，希望真君明天到凌霄宝殿一行。哎，毕竟是一家人，关系改善一些总是好的。话已带到，我就先走了。”太白金星无奈地看了一眼紧锁的宫门，驾云而去。
　　末黑的世界。
　　昏迷的殷骤然睁开眼睛，额头的天眼也张了开来，一道通天金柱射了出去，将浓厚的乌云彻底击散，太阳的光芒透过云层中巨大的空洞照射下来，让数月不见太阳的传承者们莫名地欣喜异常，太阳的曙光，拨开乌云见太阳，难道，这预示着美好的未来吗？
　　伴随着殷睁开眼，一股庄严肃穆的神威笼罩了整个大地，就连骷髅皇在这股威压下都忍不住瑟瑟发抖！这已经超越了神的威压，而是更进一步，神王级的存在！
　　仙人就相当于这个位面六阶的神，金仙无疑就是七阶神王，而二郎神，毫无疑问是一个金仙巅峰的高手。
　　虽然降临的仅仅是他的部分元神，但是，其神王级的气息，却不会降低丝毫。
　　二郎神感受着这具身体糟糕的情况，眉头一锁，强横的元神直接将殷体内的毁灭之力驱除干净，随后运转九转玄功，飞快地恢复着身体的伤势。
　　激战中的三人顿时看向殷的方向，骷髅皇更是惊疑不定，随后发现这股神威竟然是殷身上散发出来的，顿时松了口气。
　　即使降临的那位神灵再怎么强大，发挥出的实力也会受到身体的限制，而殷现在的身体情况无疑是糟糕透顶的，二郎神即使再怎么战力无双，也发挥不出多少来，充其量，也就是半神战力而已。
　　身体上的疼痛消失不见，殷的意识也迅速的醒转过来，然而，她却惊恐的发现自己竟然操控不了自己的身体，并且，自己的身体中多出了一个陌生的灵魂！
　　“你是谁？”殷有些惊慌地问道，相比起这个入侵的灵魂，她的灵魂实在是脆弱无比，只要他想，可以轻而易举的将她给吞噬！
　　“没想到你会碰上一个相当于度劫完毕的散仙实力的高手，怪不得伤的这么重。我的传承者，看好了，如何才能发挥出体内的全部战力。”一道温润充满磁性的声音在殷灵魂中响起。


第二百六十七章 惊世之战
　　传承者？殷微微一愣，虽然在外人眼里，自己有三个传承，可是其中两个是她本就拥有的能力，只有二郎神的阴魂传承才是真正的传承！
　　“你是二郎神杨戬？”殷有些兴奋地问道。对于这位劈山救母的存在，她还是很有好感的，而且民间传闻中，他也是为数不多的正义，有人性的神明。
　　“不错，正是本神。”杨戬毫无波澜道，似乎对此并不在意。
　　“你不是死了吗？这是你的残魂？”
　　杨戬瞬间脸色一黑，温润的声音都发生了些变化：“谁说我死了？！简直胡说八道！我杨戬纵横三界，大罗之下无一敌手，谁能杀得了我！？”
　　“额，抱歉，抱歉。”殷连忙讪笑着道歉道：“我还以为阴魂都是原主人死后形成的。”
　　“简直荒谬，那只是我无聊之下分出的一缕元神而已。闲话少说，那个散仙过来了，我先击杀它。”杨戬自信十足的道。
　　短短片刻，殷身体内的伤势已经恢复了一小半，杨戬站起身整理了一下衣物，xiong前的触感让他微微一愣，没想到这个传承者竟然是女的啊，莫名地，多了几分拘束。
　　却又不受控制的低下头来，随后脸上升起一丝红晕，干咳两声，装作若无其事的样子看向数百米外插在山巅上的三尖两刃刀。
　　“来！”
　　轻吒一声，清脆悦耳的声音让杨戬又一失神，右手微张伸向三尖两刃刀。
　　三尖两刃刀一阵颤抖，忽然化为一道黑光，射入杨戬张开的手中，刀身不断地发出清脆的颤鸣声，似乎在为重新见到自己的主人而激动。
　　“妖孽，受死吧！”杨戬看向远方的骷髅皇，脚下一踏飞了过去。
　　三尖两刃刀裹挟着雷霆万钧之力，重重的斩向骷髅皇，相同的力量，在杨戬手中发挥出了比殷多出一倍的攻击力！在加上元神之力的加持，这一击已经达到了半神的攻击力。
　　“铛！”
　　骷髅皇顿时被杨戬砍飞出去，巨大的身体砸在地面上，一阵地动山摇。
　　杨戬发挥出来的实力，已经隐隐超过骷髅皇表现出来的力量了，而且，杨戬可是被称为三界战神的存在，其战斗技巧，同样登峰造极！
　　“啊！蝼蚁，你们彻底惹怒我了！让你们看看我毁灭一族真正的力量！毁灭之力，彻底释放吧！”骷髅皇从神坑中爬出来，仰天咆哮，眉心的金色符文骤然大亮，无穷的毁灭之力汹涌而出，将它彻底包裹，宛如火焰一样！
　　这不同于它自己领悟出来的那一丝不成熟的毁灭之力，而是真正达到神级，蕴含着完整规则的真正的毁灭之力！比之前殷体内那一道要强数倍不止！
　　当然，这股力量也不是无穷无尽的，而是它数万年来一点点积累的，一旦完全耗尽，就又要花费无数的岁月积累。所以，不到紧要关头，它根本舍不得动用，显然，杨戬真的让它感觉到了威胁！
　　杨戬顿时脸色一变，要是他的本体再次，这种力量自然不放在他的眼里，但是，问题是他现在所用的身体实在是太弱了！
　　“治愈之术！”
　　一道白光从天而降，瞬间将殷还没有彻底恢复的伤势完全治愈，杨戬可以发挥出的实力又强了一些。
　　杨戬顺着声音传来的方向望去，只见竟是一位比嫦娥还要美上几分的白发女子。
　　她的眼眸如宝石般湛蓝，从其中迸射出两道神一般的威严的目光，一对华丽拉风的女神之翼赫然从白佳玉背脊后面撑起，就像两把大伞，平缓而又轻快地舒展开来，羽翼上的纯白羽毛散发着圣洁的光辉，每一根都犹如星辰般璀璨，比之阳光还要温暖，比之春风还要和煦。
　　受到了黑暗气息的刺激，光明女神的神格竟然再一次被激活！光明女神，和杨戬同一个层次的强者，区别是一个已经陨落，一个还好好的活着，不过，再加上光明魔法对尸族的克制的话，白佳玉的作用比杨戬还要强出几分！
　　“神，怜悯世人，净化邪恶……”随着女神之翼的扇动，白佳玉出现在杨戬身边，与他并肩而立。
　　“嗯？不对，你不是小！你是什么人？”白佳玉敏锐的感觉到身边人的不同，猛然转过身焦急的问道，身上那神一般高高在上的气势顿时烟消云散。
　　“吾乃二郎显圣真君，杨戬。你说的小，是我的传承者。”杨戬眉头一挑，傲然道。
　　白佳玉顿时恍然，在她心中二郎神的传承应该是不亚于光明女神传承的，既然光明女神留下的神格都能爆发出这等力量，二郎神的传承留下什么后手也不是不可能的。
　　“放心，佳玉，我没事，他在教我，这一战之后，我觉得我能学到很多东西。”灵魂相同的殷传音道，白佳玉这才彻底放下心来。
　　黑佳玉和萨菲罗斯也来到了两人身边，面色凝重的看向被毁灭之力彻底笼罩的骷髅皇。
　　四位传奇巅峰之上的存在，和掌控破坏无双的毁灭之力的半神遥遥相对，一触即发，无边的气势让这个世界都为之胆寒，大地都颤抖起来。
　　短暂的对持2.4之后，五个超强的存在碰撞在了一起，激烈的战斗让整个空间不断地被撕裂，复原，再撕裂，五人战斗的余波将地面摧毁的一片狼藉，山丘被移平，河流被截断，一道道深不见底的地缝凭空出现。
　　一时间，天地失色，日月无光，好像整个世界都要毁灭了一般！
　　黑佳玉的黑暗腐蚀，灵魂枷锁，萨菲罗斯的八刀一闪，狱门，杨戬的天眼，力劈华山，还有白佳玉的惩戒之雷，光明神判，无数强力技能一一施展出来，却大多在毁灭之力下彻底湮灭，少部分攻击到骷髅皇身上造成一点伤势。


第二百六十八章 悲愤杨安
　　而骷髅皇的攻击虽然每一次都足够让她们重伤，但是有白佳玉这个超级奶妈在，转眼就恢复了伤势，再一次围攻上去。
　　四个超越传奇巅峰的存在，和爆发天赋力量，勉强触摸到真正神的力量的骷髅皇势均力敌，不相上下！
　　接下来，就要看是到底是骷髅皇的天赋力量先耗尽，还是白佳玉光明神格的力量先耗尽！
　　一旦失去了白佳玉这个核心奶妈，要不了多久她们就会一败涂地！
　　万里之外，海天市。
　　“阿安，魔镜又有反映了。”一道惊喜的女声响起。
　　“什么？快，快给我！魔镜，魔镜，告诉我那两位美人在什么地方？”一道矫健的身影瞬间闪现出来，一把夺走了女子手中的魔镜焦急的问道。
　　魔镜一被杨安碰到，立即就冉冉绽放出一股金色的光华，魔镜边缘的金属圈亮起不少魔法符文，下一刻，镜面就浮现出了杨安最为喜欢的画面。
　　然而，这一次他却没有丝毫的欣喜之色，反而满脸的狂怒，无边的杀意爆发出来，看其气势，赫然已经达到了四阶中级！
　　只见魔镜中，先是出现了殷的身影，她蜷缩在地上，纯白的铠甲上鲜血斑斑，狼狈无比，仍然09绝美的脸上浮现出极度痛苦的表情，英气的秀眉紧缩在一起，似乎在承受着巨大的折磨。
　　想起之前见到的殷英姿勃发，气势如虹的巾帼样子，杨安一时间心疼无比。
　　“是谁！到底是谁敢伤我预定的女人？我杨安发誓，不管到底是什么人，哪怕寻遍天涯海角，也必定要把你挫骨扬灰，让你永世不得翻身！”暴怒的吼声传遍大半个海天市，让无数人议论纷纷，到底是谁惹了杨安生气。
　　随后画面一转，出现了白佳玉的身影，一对华丽的翅膀让她整个人沐浴在耀眼的光辉中，神圣而又凌然不可侵犯。
　　还不等杨安庆幸另一位女神没事的时候，一道十多米长的巨大剑影劈了下来，剑的长度太长，魔镜中竟然看不到挥剑的到底是什么人，只能看到剑柄上的一双没有一丝血肉手骨。
　　仅仅僵持片刻，白佳玉便被劈飞出去，嘴角流下一丝殷红的鲜血，宛如折翼的天使一般，无力的从天空中坠落。
　　“不！”杨安彻底疯狂了，双目暴突，额头上青筋直跳，他真恨不得自己瞬间出现在两位女神身边，挡在她们身前，保护她们。
　　这短短的画面，根本没有出现她们的对手，也没有破坏的画面让杨安猜测两人的实力及敌人的实力，他根本想象不到，她们的对手到底有多么强大，凭他的实力，就算真的出现了，也只是送菜而已，连当炮灰的资格都没有。
　　“请宿主放心，两位美人集天地所钟，没有人舍得杀死她们，所以她们绝对不会陨落的，请宿主好好修炼，以您现在的修为，根本无法保护她们，抵挡其余人的觊觎。”魔镜中浮现出这样一行字。
　　看到两人不会陨落，杨安顿时松了一口气，但是其中的不舍得杀死还有觊觎这几个字，却又让他想到了不好的东西。
　　难道是有人觊觎她们的美貌，才对她们出手的吗？而她们拼死反抗却不是对手，接下来……
　　杨安只觉得自己的血液都在逆流，直冲脑顶，难道，自己心仪的女神要被其他人强行收入后宫？！
　　魔镜的话明显还透露出一个意思，此时的杨安，根本不是那个觊觎两位女神的存在的对手！
　　那么，他该怎么去解救女神，又该如何去击败那群觊觎女神的混蛋呢？
　　“修炼，我一定要努力修炼！等我，等我去救你们，千万不要想不开自杀啊！我知道你们已经反抗过了，所以，我不会嫌弃你们的，千万要等我！”杨安心中这样想着，内心深处却痛苦无比，他只觉得自己的心都碎了，碎成了无数小块！
　　似乎是感应到杨安努力修炼的意志，也好像是被杨安脑海中自己给自己戴绿帽子的想法刺激，杨安腰际的碎梦刀再一次兴奋起来，一丝丝精纯的力量传递到杨安的身体中，让杨安对它更加的满意了。
　　真是太有灵性了，每次都会在他最需要的时候给予他帮助！
　　虽然杨安迫不及待的想要去修炼，但是魔镜的能量还没有耗尽，急忙问道：“告诉我，两位女神现在怎么样了？还有，觊觎她们的到底是什么人？！”
　　……
　　惊世之战足足持续了十多分钟，五人身下的大地已经成了方圆数里，数百米深的巨坑，露出流动的岩浆，大地裂缝甚至蔓延到四十里外的扈城外！
　　十多万扈城传承者小心翼翼地后退着，此时已经退到了二十余里外，但是还是有无数人被战斗的余波杀死或着落入地缝之中，生死未知。
　　“不好，神格中的力量快耗尽了！”白佳玉忽然出声道。
　　“能坚持到它的毁灭之力用尽吗？”殷看着骷髅皇额头的金色符文，原本金光灿灿的符文此时已经暗淡了很多，在心底问道。
　　“不能。”白佳玉脸上露出一丝苦涩。
　　“杨戬……杨大哥，能不能暂时让我控制身体？”沉寂了片刻，殷忽然咬牙对杨戬说道。
　　亲昵的称呼让杨戬微微一愣，又有点欣喜，见多了绝情天家的他，对于这种亲昵的称呼极为享受。
　　“你想做什么？”杨戬问道。他并没有立刻将身体交还给殷，因为他一直处在和骷髅皇硬碰硬的最前线，万一一个疏忽，很有可能瞬间被毁灭之力毁灭。
　　“我……我想把它驱逐到另一个位面。”殷有点愧疚道，这样虽然这个位面没有了危险，但是被驱逐到的位面，无疑会遭受灭顶之灾。
　　向原著中白佳玉去的那个普通位面是绝对不可以的，整个世界的反抗力量都挡不住骷髅皇一招，所以，殷打算把它送到斗罗位面。
　　虽然对于斗罗位面来说，骷髅皇也是一个祸患，但是那个世界还是有几位九十九级或者接近九十九级的存在的，未必无法抵挡。
　　杨戬沉默了片刻，这种祸水东引的举动，他原则上是无法接受的。
　　“这个世界没有其他半神存在，根本压制不住它，我说的那个位面存在好几位同级的存在，说不定可以消灭掉它，它的毁灭之力，也已经消耗的差不多了。”殷解释道。
　　“这样的话，可以这样做。”杨戬衡量片刻道，缓缓退出了战团，随后将身体的控制权交给了殷。
　　殷深吸一口气，手中银光闪烁，一个古朴的长方形盒子出现在她的手中，紧抿着嘴，带着几分愧疚和不安，打开了盒子。
　　“月光宝盒，连通斗罗大陆位面。”
　　殷话音刚落，月光宝盒中喷薄出无数的银辉，形成了一道大门一般的光幕。
　　“大家合力，把它推进去！”殷喊了一声，再一次将身体的控制权交给了杨戬。
　　没有技巧的碰撞，纯粹就是凭借着蛮力，杨戬绕到骷髅皇身后，架住它的巨剑，狠狠将其往光幕的方向推去。


第二百六十九章 提前惊醒的命运
　　“本皇花费这么大的代价降临这个位面，想要将本皇驱逐，做梦！”骷髅皇怒吼着，身躯纹丝不动！
　　殷虽然修的是肉身成圣的九转玄功，但是两人实力差距过大，单纯的力量，竟然相差仿佛！
　　‘砰。’
　　萨菲罗斯一个闪身来到杨戬身后，铆足力气抵在他的肩膀上。
　　骷髅皇顿时后退了一步，眼中灵魂之火急速跳跃！
　　白佳玉和黑佳玉相视一眼，也毫不犹豫的贡献出自己的力量。
　　两人虽然主修魔法，肉身力量并不强，但就好像压死骆驼的最后一根稻草，骷髅皇一步步的被逼向月光宝盒形成的银色光幕。
　　“混蛋！明明是一个刚刚连通觉醒的位面，为什么会有这么多高手！我不服！你们就跟本皇一起来吧！”骷髅皇不甘的怒吼着，眼看自己被驱逐的命运无法改变，索性瞬间撤了力道，主洞钻进了银幕中。
　　对面抵抗的力量瞬间消失，所有人一时间收不住力量，在惯性下也径直冲入了银幕之中！
　　随着五人消失在光幕中，银辉迅速的收敛，月光宝盒自动闭合，一闪而逝。
　　刚才还天翻地覆的场景瞬间寂静下来，空中密密麻麻的空间裂缝逐渐的合拢，搅动的云层也逐渐平息下来。
　　“怎么了？战斗结束了？到底谁赢谁输？”染红霞等人焦急的对身边的天眼师问道。
　　“不知道。”天眼师眼神茫然的怔怔道。
　　“不知道？怎么可能不知道！战斗不是结束了吗？”小舞忍不住抓住天眼师的衣领，之前战斗的地方寂静的可怕，原本滔天的气势消弭的无影无踪，不仅仅是骷髅皇的，殷等人的气息也感应不到分毫。
　　“她们，全都消失了。在一片银光中全都瞬间消失了。”天眼师老实道，将自己看到的一一道来。
　　作为穿越过一次的小舞，瞬间反映了过来，这好像是小的月光宝盒！顿时松了一口气，虽然暂时流落到了异界，但是殷还是可以回来的。
　　海天市。
　　听到杨安的问话，魔镜迟疑了片刻，浮现出一行文字：“为了阻止敌人在这个世界胡作非为，不得不将敌人流放异界，两位美人同样进入了异界，回归时间未知。敌人为来自深渊界的尸族。”
　　异界？进入了异界！
　　回归时间未知，也就是说，有可能一辈子都回不来了！
　　杨安整个人瞬间就蒙了，以前他虽然也得不到那两位美人，但好歹还有个念想，至少，未来可以见到她们，但是现在，她们不知道到了哪个世界，他就算成为天下第一又能怎么样？
　　“尸族，尸族！来人，给我集齐所有传承者，剿灭所有尸族！以后但凡尸族，我杨安定见一头，杀一头！”
　　在杨安的命令下，海天市顿时行动起来，花了十余天的功夫将海天市方圆百里所有的尸族剿灭的一干二净，海天市死伤惨重，就连杨安都数次身受重伤！
　　不过，即使如此也不能减弱丝毫杨安心中的恨意。
　　可能是殷四人和骷髅皇的战斗太过惊人，就连此世界的命运长河都一阵颤动，苏醒了一部分意识。
　　这个世界都出现半神级的战斗了，而自己选定的命运之子才不过四阶中级，连做炮灰的资格都没有，这让命运微微有些不满，看来，要加快他的实力提升了。
　　随着命运的想法，海天市百里之外，一道巨大的空间裂缝开启，没过多久，十几个人类从通道中走了出来！
　　不……
　　这不是人类，尽管他们有着与人类一般无二的肉体，皮肤也是有黄又白有黑，但他们都与普通人有着明显的差异，有的长了第三只眼睛，有的长着恶魔短角，有的臀后长了尾巴，有的长了一双狗耳，有的长了一对翅膀！
　　除此之外，他们穿着也都相当的暴露，男性大多都只在腰间围拢着兽皮，露出无比强壮的上半身肌肉，女性则只用兽皮叶片遮挡住敏感部位，露出那袅娜多姿的身材。
　　这是深渊魔人！
　　“这是……新的世界！没想到我们竟然能发现新的位面，快，回去报告帝国，我们的奖励一定不会少的，这下彻底发了啊！”
　　那群人先是茫然的四顾着，忽然其中一个人惊喜的大喊道，又跑回了空间裂缝中。
　　可想而知，接下来会降临什么。
　　斗罗大陆，一个广阔的平原上。
　　天空中忽然裂开一道缝隙，随后一个人影掉了出来，正是殷！
　　与此同时，这个世界的其它四个位置，也各自裂开一道缝隙，有的在茫茫大海，有的在森林中，还有的则是冰原之上。
　　五人不只为何，竟然降临到了不同的地方！
　　杨戬在空中稳住身形，缓缓降落到地面上。随后一道虚幻的身影从殷身上飞了出来，凝成人形。
　　人影抬头看向殷，顿时陷入了呆滞之中，显然是为她的容貌所震慑。
　　“你就是二郎神杨戬？”殷眨着眼睛打量着眼前高大ting拔的人影，俊朗星目，英武潇洒。
　　杨戬顿时回过神来，想到刚才自己竟然操控了如此美人的身体，不好意思的微微撇过头去，不敢直视殷，要不是这只是元神化形，恐怕就连脖子都红了。
　　“嗯，没想到，就算我降临也没能帮你斩杀了那个妖孽，真是抱歉。”杨戬有点低落的道，声音与之前在殷灵魂中响起的一般无二。
　　其实以杨戬降临的实力，就算是大多数半神都可以击败，只是可惜正好遇上了拥有变态天赋的骷髅皇，硬是短暂的达到了神的层次！
　　“杨大哥不用放在心上，要不是你的帮助的话，恐怕我们都已经死了。都怪我实力太弱了，根本发挥不出你的实力来。”殷诚意十足的感谢道。
　　杨戬连连摆手，对于他这个金仙巅峰的存在来说，连一个散仙都拿不下就够丢人的了，在推卸责任就显得有些无耻了。
　　PS：有点懵了，斗罗这一部分到底要不要写？做了个投票，希望大家参与一下，要是让写的人多，我就多写点，要是不喜欢的多，我就尽快十几章结束。


第二百七十章 各自情况
　　“接下来你打算怎么做？”杨戬问道。
　　“如果这个世界的半神可以打败它最好，等我找到大家，就回去。如果不行的话，就只能等一个月的时间过去，试试那一招可不可以打败它了。”殷想了想道。
　　“嗯，到时候你可以再找我帮忙，只要你持着三尖两刃刀默念三声我的名字，我自然会回应你。”杨戬道。
　　“应该不用劳烦你了，它的天赋毁灭之力也基本上耗尽了，没有了毁灭之力，只不过是一个普通半神而已，我和佳玉的实力都增加了不少，应该可以对付它。”殷轻笑道。
　　“没什么劳烦的，反正在天庭我也没有什么事做，如果需要，随时呼唤我就好。”杨戬道。
　　“我知道，我可不会有这么大的靠山不用。”殷娇俏的一笑，顿时又电了杨戬一下，天可怜见，这只是调侃一个人的时候的正常表情，但是放在殷身上就……
　　“咳，既然如此，那我就先回去了，元神离体这么远的距离，时间长了会有损元神的。”杨戬干咳一声，又看了一眼殷，有些不舍的道。
　　“那，杨大哥，再见。”967殷冲着杨戬挥手道。
　　杨戬微微一笑，元神顿时化作流光，消失在这个世界上。
　　三尖两刃刀不断地颤抖着，发出不舍的颤鸣。
　　“哎，也不知道这个世界过了多久了，三哥……姐她们怎么样了。唔，要不要先去见见她们？话说临走的时候忘记把她们变回去了，我回去会不会被她们打死啊？不对，我都已经是传奇了，至少相当于魂斗罗，还怕校长她们不成？嗯，回去看看，三个多月没见，有点想她们了呢。”殷自言自语着，天眼开启，向着看到的城市的方向飞去。
　　茫茫大海上，萨菲罗斯的身影凭空出现，片翼挥舞着稳住身形，静静的站立了片刻，萨菲罗斯再一次撕开了空间，迈入进去。
　　最终幻想的世界，她的三个思念体正在不断的催促着她回去，凭着她和思念体的联系，完全不必担心在空间乱流中迷失。
　　就在她离开不久，一个女性的身影出现在这个地方，疑惑的喃喃道：“奇怪，刚才忽然出现的九十八级，甚至达到九十九级的封号斗罗的气息，就是在这里啊，到底，是谁呢？”
　　杀戮之都。
　　“啊！混蛋，混蛋！都给我去死，给本皇去死！”骷髅皇刚一降临，就发疯似的一阵狂乱，杀戮之都无数建筑顿时毁于一旦，更有无数人死在骷髅皇手中。
　　“你是何人？赶来杀戮之都放肆？”一个身穿血红斗篷的家伙站出来质问道。
　　然而对于这些蝼蚁的声音，骷髅皇根本毫不在意，丝毫没有停下手中的杀戮。
　　“该死的，我无数年来的心血，岂能毁在你手里，既然你不停止，那就给我去死吧！”红袍人眼中射出血腥的红光，一柄锤子出现在他的手中，向着骷髅皇砸了下去！
　　此人正是杀戮之王，九十九级的巅峰封号斗罗，离封神仅差一步！
　　骷髅皇和杀戮之王顿时战在了一起，两位半神的战斗何等激烈？很快整个杀戮之都就彻底被摧毁，杀戮之王好像失去了理智一般，疯狂的向着骷髅皇发起了进攻。
　　无艮冰原上，白佳玉的身影降临到这里，刚刚降临，光明神格的力量便消耗殆尽，华丽的女神之翼消失不见，白佳玉的身体坠落到积雪之中，差点将她整个人淹没，雪白的头发和衣服，让她完美的融入到冰原之中。
　　“也不知道这里是什么世界，先和小汇合再说。她好像在，南边，唔，好像好远的样子。”白佳玉顺着两人灵魂和身体之间的感应，向着南方而去。
　　星罗森林深处，黑佳玉的身影出现在这里。
　　“嗯，人类？给我去死！”一头十万年黑暗巨虎感应到这边的空间异常，刚刚赶过来就看到了黑佳玉，咆哮一声张开巨口咬了过去。
　　“哼，不自量力。”黑佳玉脸上露出一丝不屑，这只老虎充其量也不过传奇中级的样子，竟然敢对她动手，真是不知道死字怎么写。
　　“黑暗禁锢！痛苦腐蚀！”
　　一个黑暗法球顿时将黑暗巨虎囚禁在原地，随后一滩黑乎乎的东西出现在它的脚下，转眼间将其侵蚀成一具枯骨，没想到以黑暗能量称雄的黑暗巨虎，最终也是死在了黑暗能量之手。
　　“咦？这是什么？难道这种凶手也会产生魂焰吗？不过不一样啊？”黑佳玉看着黑暗巨虎尸体旁边的一道红色魂环和金色的骨骼，诧异道。
　　不过管它一样不一样，先吸收了再说！
　　不过几分钟时间，黑佳玉惊喜的睁开眼睛，没想到这个和尸族魂焰差不多的东西，竟然真的提升了她的一部分实力，还让她领悟了一个还算实用的技能！
　　黑佳玉又把目光投向那副怎么看都不像黑暗巨虎的骨架构造之一的骨骼，倒是有些向人类的手骨，怀着期待的心情，黑佳玉用精神力与其连通，手骨顿时融入到黑佳玉的右手中！
　　她惊喜的发现，自己的身体竟然强了很多，而且又多了两个技能！
　　宝地！这是真正的宝地！只要再杀几头这种凶兽，说不定她可以一举成神！
　　黑佳玉眼中射出兴奋而疯狂的神色，接下来，是大开杀戒的时候了！
　　仙界，二郎显圣真君府。
　　“没想到，我的传承者竟然会是一个比嫦娥还要漂亮的绝色佳人。”杨戬骤然睁开眼睛，有些出神的道，眼前仿佛又浮现出了殷完美的容颜。
　　“主人，你回来了。恭喜主人收下第一个徒弟。“哮天犬在他身边高兴的道。
　　“徒弟？不，不是徒弟，我根本没有教过她任何东西。”杨戬连忙否认道。
　　“怎么？主人，难道传承者您不满意？”哮天犬诧异道。
　　“怎么可能，我很满意，非常满意。”杨戬道。他在想，自己要不要划破空间，本体前去殷所在的位面，有传承作为联系，杨戬完全可以定位到殷的位置。
　　“二爷，玉帝派人来有事情吩咐，不知二爷怎么看？”杨显显然发现杨戬醒了过来，在门外问道。
　　杨戬只好压下心中的悸动和冲动，问道：“他有什么事？说。”
　　杨显将太白金星的话一五一十的道来，杨戬沉思片刻，终于决定暂且帮那个名义上的舅舅一把，一切处理完毕之后，再动身前去找她不迟。
　　杨戬显然忽略了，不同的位面，时间流速是完全不同的，等他完成玉皇大帝的任务，不知道殷已经度过了多长时间！


第二百七十一章 唐珊，思念
　　仅仅花了一天多时间，殷便来到了天斗城内，他已经找人了解过了，斗罗世界距离他离开的时间已经过了半年，按照这个时间来看，唐珊她们应该还在蓝霸学院。
　　轻门熟路的走入蓝霸学院，殷向着当初她们住宿的地方而去，也不知道这么长时间过去，有没有换地方。
　　“戴小姐，听说你不舒服，怎么回事？我认识一位治愈系魂师，要不要帮你叫来看一看？”刚刚来到宿舍，就看见一个高大英俊的年轻人站在门口关心的说道。
　　“你给我滚！我舒不舒服关你什么事！”门里传来一道暴躁的女声，正是戴沐萍的声音~！
　　“戴小姐，我对你的关心是发自肺腑的，绝无半点假意，就让我进去看看可好？要是心情不好的话，拿我撒气也没什么，李某保证打不还手，任你发泄。”年轻人并不动怒，反而深情款款的道，而且看其脸上的一丝期待，就知道这绝对是一个资深抖M-！
　　宿舍中传来几声轻笑，貌似不止戴沐萍一个人，唐珊和奥丽卡也在宿舍之中。
　　“啊！想挨揍是不是？！老子成全你！”房门骤然被打开，金发御姐的戴沐萍阴沉着脸一圈砸在那个年轻人的脸上，将其砸翻在地。
　　“啊，继续，用力点，我的女王，我爱死你了！”年轻人发出一声痛苦的呻-吟，似乎乐在其中。
　　“用力点是吧？继续是吧？我打死你，踩死你！”戴沐萍被这声女王刺激的不轻，一脚脚踩在他的身上，边踩边骂。
　　年轻人不停的惨叫着，但是惨叫声中好像又带着点舒爽，奇异的声音让人听了鸡皮疙瘩暴起。
　　“啊！”
　　戴沐萍狠狠的拳打脚踢了一分多钟，那年轻人忽然发出一声尖锐的叫声，身体一阵哆嗦，再也惨叫不出声来，脸涨的通红chuan着粗气。
　　“我去，玩的这么变态！”殷看着这一幕，忍不住惊叹道。
　　听到这熟悉无比，记忆犹新的声音，戴沐萍骤然停下了手脚，抬起头满脸不可思议的看向殷的方向。
　　“殷！！！”
　　戴沐萍先是不敢置信，随后欣喜无比，最后转为狂怒，向着殷扑了过来。
　　“你这个混蛋，还敢回来！坑死我们了！”
　　戴沐萍作势要掐殷的脖子，却被殷轻易地躲开。
　　“怎么？你不想我回了？那我走好了。”殷调笑道。
　　“你敢！”戴沐萍顿时杏眸圆瞪。
　　而听到戴沐萍的话，宿舍中先是一阵寂静，随后传来一阵噼里啪啦的声音，两个身影从里边冲了出来，一眼就看到了巧笑嫣然的殷。
　　“小！”唐珊激动的看着殷，如星辰般漂亮的眼镜中出现了一层朦胧的水雾。
　　要说这半年来谁最思念殷，莫过于唐珊了，毕竟，来到这个世界后，从三四岁起两人便相互认识，从此以后基本每日相见，六岁之后唐昊不辞而别，殷更是成了她最关心记挂的人，十年来形影不离，感情之深，无以言表。
　　“三哥……小珊，我……我回来了。”殷也忍不住激动无比，见到唐珊的这一刻，一直压抑的思念之情顿时彻底的爆发出来。
　　殷身影一闪，从那年轻人身上一踩而过，狠狠的将唐珊抱在怀里。
　　力道之大，仿佛要将唐珊融入自己的身体中一般！
　　尽管被勒的生疼，唐珊却丝毫不觉得疼痛，同样紧紧的抱住她，她清楚的感觉到殷对自己的思念之情。
　　“回来就好，半年一次都没有回来，我还以为你忘了我呢。”唐珊有点幽怨的道。
　　“怎么可能？！我忘记谁也不会忘记你的！我可是每天都有想你。我去了其它世界，根本不可能随便回来，而且，我那边才过了三个月而已。”殷急忙解释道。
　　“什么？才三个月？这不公平，我想了你半年，而你才想了我三个月。”唐珊忍不住嘟着嘴不满道，但是她的关注点明显不对好不好！？半年时间不见，唐珊对殷的感情似乎发生了变化！
　　不，不是发生了变化，而是在痛苦的思念中，唐珊终于认清了自己的内心！那有违常理的禁忌感情！
　　“那我下次去一个时间流速比这个世界快的世界，你想我一个月，我想你一年好不好？”殷哄道。
　　“不行！”唐珊毫不犹豫的拒绝道。
　　“啊？为什么？”殷茫然的道。
　　“下次，我要陪你一起去。”唐珊坚定的道，重新见到殷，她再也不想体会那磨人的滋味，别说一个月，就连一天都无法忍受！
　　“嗯，我知道了，以后不管去哪里，我们都一起。”殷笑若夏花，重重的点头答应道。
　　……
　　戴沐萍和奥丽卡看着旁若无人，表达思念的两人，表情诡异无比，互相对视一眼，忍不住同时点了点头，有奸情！
　　“我去通知大师她们，告诉她们小回来。”戴沐萍忽然道，她知道自己不是殷的对手，更何况还有唐珊在，两人明显是穿一条裤子的，做了这么长时间的女人的仇单凭她是报不了的，还要靠脾气火爆的赵无极才行。
　　“那我去通知宁荣荣，马红凤她们。”奥丽卡也急忙道，留在这里看她们亲亲我我辣眼睛吗？
　　两人离开后，殷忽然一脸得意的看着唐珊，好像在最亲近的人面前炫耀，求表扬的小孩子一般，神秘兮兮地道：“小珊，你知道我离开三个月，不，是半年，现在实力达到什么程度了吗？”
　　唐珊好笑的看了她一眼，不过还是配合道：“你走的时候就已经差不多是魂王了，看你这么得意的样子，恐怕进步的不小，难道是成为魂帝了？”
　　PS：抱歉，今天去了表姐家，玩的有点晚了，不过两章不会少的，放心。


第二百七十二章 暴揍赵无极
　　“低了，低了，再猜。”殷笑得更加灿烂了。
　　“不会成为魂圣了吧？”这下唐珊真的有些惊讶了，短短三个月时间，到底是怎么修炼才能连跳三十级，从魂尊变成魂圣的？唐珊实在是无法想象，因为这半年她才不过提升了四级魂力而已！
　　“还是低了，小珊，大胆的猜，我这么天才，怎么可能才是区区魂圣呢？”殷高高仰起头，就像一只骄傲的天鹅，雪白而修长的颈脖在阳光的照射下晃得唐珊眼睛一阵迷离。
　　也就是在唐珊面前，殷才会做出如此随意和不成熟的举动了。
　　“听说魂师的极限就是百级成神，你，不会是成神了吧？”唐珊瞪大了眼睛不可置信的问道，不过眼底深处却流露出一丝笑意，想要看我吃惊，偏不如你愿。
　　“额，没有。”殷高昂着的头颅顿时低了下来，瘪着嘴道：“我现在才魂09斗罗而已。”
　　“不过，就算是九十五级的封号斗罗也不是我的对手！”殷急忙又补充道，想要强调自己很厉害很厉害。
　　“才魂斗罗啊？低了点。”唐珊假装失望的摇了摇头，差点让殷一阵跳脚，“不过，也不错了。小舞呢？”
　　“她还在那个世界，实力也达到魂帝的程度。”殷道。
　　“那到底是怎么样的世界啊？实力提升这么快？”唐珊有点羡慕的问道。对于自己实力远远低于殷有种深深的失落感，以后万一遇上敌人，别说保护她们，恐怕还要被她们保护吧？
　　“那个世界是……”殷开始将末黑世界的事娓娓道来。
　　唐珊听着她说到面对强大敌人时，尽管她就安全的站在自己面前，还是担忧无比，说到那一个个红颜知己时，又忍不住用幽怨的眼神看着她。
　　然而，殷还没说完，一道集市大妈骂街般的声音响了起来。
　　“啊，小兔崽子，终于给老子回来了！敢这么坑老子，看老子怎么教训你！”
　　话音刚落，一个矮矮胖胖，圆球一般笼罩在黑色斗篷中的身影冲了过来，蒲扇般大小的手掌掀起一阵飓风毫不留情的排向殷。
　　“小心……”唐珊脸色一急，关心的话脱口而出，但是马上又想到殷已经成为了魂斗罗，战力更是堪比封号斗罗，露出看戏的神情。
　　赵无极和殷之间，她当然是毫不犹豫的选择站在殷这一边啊！
　　殷头都没回，反手就将赵无极的巨掌抓在了手里，不得寸进。
　　“小兔崽子，半年时间不见，长进不小啊，那老子就不客气了。武魂附体！”赵无极原本矮壮的身体迅速拔高到两米余高，巨大的黑影将殷的身体所笼罩。
　　“赵老师，你现在可不是我的对手，真的要动手的话可要考虑好啊？”殷半威胁道，隐隐带着股怨气，竟然打扰自己和唐珊说话！
　　“哈？老子可不是吓大的，小兔崽子想骗老子？半年时间你还想上天啊？大力金刚掌！”赵无极不屑的大笑着，巨大的熊掌上金光大放，好像变成了金属巨掌一般，拍向殷。
　　“嘿，那可别怪我了，打扰我和小珊叙旧，我很生气，后果很严重知道吗？”殷邪气的一笑，再一次轻松自如地抓住赵无极的大力金刚掌，然后就是抡起，砸下，抡起，砸下……
　　“碰，碰，碰！”
　　连绵不断的轰鸣声响起，虽然听起来吓人，但是凭赵无极的实力，和地面亲切接触几次并不算什么严重的打击，不过，真的很丢脸啊有木有？
　　“停！停！老子认输，老子认输！”赵无极奋力的挣扎，所有魂技使了个遍，然而毫无作用，自己在殷手中还是如同一个玩具一般，急忙大喊道。
　　殷不解气的又抡了两下，眼见大师和弗兰德来了，这才将赵无极放了下来。
　　“他娘的，怎么才半年时间不见，你这小兔崽子更变态了？这不科学！”赵无极狼狈无比的从地上爬了起来，满脸郁闷道，失落有点，却并不生气。
　　“小，能不能告诉我，你现在的实力是？”弗兰德有点狂热的问道，魂圣的赵无极在她手里竟然毫无反抗之力，就算是自己都办不到啊！简直和当初为唐珊出气的唐昊有几分相似！
　　“魂斗罗。”殷一仰头，傲然道。
　　殷的话顿时惊呆了所有人，唐珊站在殷身边一副与有荣焉的样子。
　　“这，这完全不合理！才半年时间，你是怎么做到的？！”冰山美人般的玉小刚不可思议的问道。她的旁边是雍容典雅的柳二，亲昵的挽着她的手。
　　这半年里，柳二和玉小刚出则同行，睡则同寝，举止亲密，根本就不047像闺蜜的样子，反而好像百合一样，不知道伤透了多少人的心，没想到雍容华贵的柳校长，喜欢的竟然是女人！
　　“当然是有宝物咯，这些东西不仅仅可以快速提升实力，还没有副作用。”殷没有丝毫隐瞒的意思，从乾坤戒指中取出一朵传奇魂焰和几颗三阶虫子的虫晶。
　　传奇魂焰殷本来就留存了几朵，再加上今天灭杀的那几个传奇尸族，倒是足够给大家分的。
　　“这是什么东西？我好像从来都没有见过。”玉小刚皱眉道。
　　见多识广的大师都不认识，其他人就更不知道了！
　　而这个时候，宁荣荣，马红凤和朱竹清也回来了，全都激动的看着殷，朱竹清更是毫无顾忌的扑入殷的怀里！
　　PS：斗罗第二和第三部不可能写的，想写都没办法，别忘了斗罗二的女主可是唐三和小舞的后人，现在，你们觉得还可能吗？完全没法写。另外，蒙蔽，继续中，投票结果竟然是6：6，简直吐血……那我就按我自己的节奏来了，写多少位置，把我想写的写出来就完。


第二百七十三章 赌气的白佳玉
　　“如果我的预测没错的话，这东西，可以帮你们开启第二武魂。”安抚了一番朱竹清，殷脸色一正，说道。
　　殷的话如同晴天霹雳一般，炸的所有人晕乎乎的，武魂这东西，根本就是天生的，从来没听说过还能后天再得到一个的，那样的话，岂不是所有人都可以成为双生武魂？
　　“这世上怎么可能有这等宝物？要是真的有的话，历史上双生武魂就不会那么少了。”震惊过后，首先就是不可置信，玉小刚最先回过神来摇头道。
　　“真的，因为这根本不是这个世界的东西。”殷道，她现在根本不怕自己的秘密泄露出去，先不说在这里的都是自己人，凭她的实力，就算这个世界的最强实力武魂殿集齐所有力量围攻她，她就算打不过，想逃还是很容易的。
　　“不是这个世界的东西你是从哪里弄到的？还有别的世界吗？”宁荣荣问道。
　　“这个你们就不要管了，来，你们都融合一个试试。有了第二武魂，荣荣和小奥以后也就有了战斗力，不必担心没有人保护了。”殷直接又拿出八朵魂焰，一人一朵给了所有人。
　　唐珊有点不解的看着殷，因为殷唯独没有给她，不过，无条件的信任让她没有丝毫不满，她相信殷不给她一定是有理由的，为了她好。
　　“小珊，过几天我给你一个更好的，半神的魂焰，比起传奇的来一定更好。”殷低声解释道，她怕唐珊会因为自己没有而伤心。
　　“恩，我知道，我相信你。”唐珊恬静的一笑，淑女气息十足。
　　怔怔地看着手中晶莹剔透，宛如火焰般跳跃着的魂焰，弗兰德脸色一变，急忙左右看了看，焦急道：“小，这么珍贵的东西，小心谨慎一些，万一被其他人知道了，后果不堪设想，能让人开启第二武魂的东西，绝对比十万年魂环魂骨还要珍贵，被其他魂师知道了，一定会疯了一样的追杀你！”
　　“校长放心，我晓得。不过，凭我现在的实力，我才不怕的呢，要是敢来追杀我，来一个杀一个，来一双杀一双！”殷一挑眉，杀气十足的道。
　　“真是不知天高地厚，你这丫头才不过魂斗罗，任何一个封号斗罗都可以轻易镇压你！别以为他们成了封号斗罗就无欲无求了，可以开启第二武魂的东西，绝对可以引起他们的疯狂！尤其是武魂殿那群人，简直不择手段！好几个封号斗罗一起围攻这样的事也不是做不出来的，你一定要小心！”弗兰德语重心长地道，柳二和赵无极也在旁边符合着，让殷注意一点，收敛一点。
　　殷无奈的微微撇嘴，以示不屑，封号斗罗，也就是传奇高级而已，自己都不知道杀了多少了，有什么好怕的，只要不是差一步成神的九十九级封号斗罗，她都不惧。
　　不过也知道几人是为了自己好，只能无奈地听着。
　　“好了啦，不要说了，我知道了，你们赶紧把这东西融合了吧，这个不但可以开启第二武魂，还可以大幅度提升你们的实力呢。”殷见弗兰德没有停下来的趋势，有些不耐烦的催促道。
　　“你，哎，算了。”弗兰德看殷毫不在意的样子，明显是没有听进去，无奈地叹了口气，接着道：“这里不适合融合这些宝物，还是换个安全，寂静的地方吧，三妹，有合适的地方吗？”
　　“有，我平时有一个闭关的地方，很偏避，不会有人打扰的，虽然不算大，但是我们也勉强可以挤的下。跟我来。”柳二说着，拉着玉小刚在前边带路。
　　另一边，一直向着殷方向飞的白佳玉，忽然感觉到一阵召唤感从北边传来，似乎，有什么东西在呼唤，诱惑着她，让她过去，隐隐中，她也觉得那东西对她很重要，可以大幅度提升自己的实力。
　　在空中迟疑了片刻，白佳玉纠结着到底是先和殷汇合还是先去召唤自己的那边看看。想起感应中殷前进的方向，好像根本不是直直的来寻自己的，而且现在已经小半天没有动过了，顿时一赌气，哼，你竟然不急着找我，那我凭什么巴巴的找你？我倒要看看，你什么时候想起我来！
　　这样一想，白佳玉顿时鼓着小=嘴，气呼呼的调转了方向，向着呼唤自己的方向飞去。
　　而黑佳玉也终于找到了第二头十万年魂兽，瞬间召唤出无数打手，没过几分钟，就将其打死，然后吸收魂环，融合魂骨，实力又提升了几分。距离半神，仅差一步之遥！
　　“混蛋，混蛋！这个世界的资源虽然比之前那个世界还要丰富一些，但是力量体系已经成熟，都已经诞生出半神来了，掠夺难度大增，哪里比得上那个新位面啊！现在毁灭之力已经用尽，也不知道这个世界还有几个半神存在。”骷髅皇怒火丛生的想着，在它前面，倒着一个身穿血袍的老头，显然是杀戮之王不低骷髅皇，被骷髅皇给击杀了，但是骷髅皇剩余不多的天赋力量也已经消耗殆尽。
　　“暂时无法连通深渊位面，调集人手，那就先隐蔽起来，发展一批手下再说。等时机成熟，发动亡灵天灾，搜集资源建造深渊之门。”骷髅皇拿定主意，对着杀戮之王使用了骷髅转生之术。
　　杀戮之王的血肉迅速的腐烂，很快一具拿着锤子的骷髅站了起来，看其气势，竟然勉强达到了传奇高级！
　　“不错，不愧是半神的尸骨转生的骷髅，你就叫杀戮吧。”骷髅皇满意的点点头。
　　“是，主人。”杀戮道。
　　“回之前的地方，一路上所有活人全部杀死。那么多尸骸，可不能浪费了。”骷髅皇道。
　　杀戮虽然还有着原本的记忆，但是意识却完全是新生的，听话的带路往杀戮之都而去。


第二百七十四章 掐架的两人
　　来到柳二闭关的地方，殷告诉她们如何使用后，大家开始融和魂焰。
　　弗兰德和柳二实力最强，所以很快就融合成功了，不过由于她们本身实力就极强，魂斗罗的级别，相当于传奇初中级，所以实力提升并不多，仅仅提升了三四级而已。
　　不过即使如此，弗兰德还是成功达到了九十级，只要吸收一个魂环，就可以达到魂师的巅峰，封号斗罗！
　　弗兰德激动无比的看着殷，眼中满是感激之情，他已经数年没有寸进了，要不是殷给他的魂焰，要想成为封号斗罗，还不知道要多久呢，甚至这辈子都无法再进一步也不是不可能的！这如何能不让弗兰德感激啊！
　　而且，正如殷所预料的那样，魂焰确实给了她们带来了第二武魂，弗兰德和柳二的第二武魂分别是一柄长枪和一柄长剑，正好是那两朵魂焰的主人所用的武器。
　　这两个武魂都不是什么顶尖武魂，只能算是一般，不过双生武魂的好处可不是武魂本身，而是意味着她们可以多吸收九个万年以上甚至十万年的魂环！
　　每吸收一个魂环，都会对她们的实力有微弱的增长，而且，更重要的是，她们将817会比普通魂师多九个强力魂技，这些魂技对她们实力的提升，绝对不是一星半点的！
　　没过多久，其她人也成功融合了魂焰，得到了来自魂焰的传承，也就是说，开启了第二武魂！
　　其中，奥丽卡和宁荣荣是辅助魂师，基本没有自保之力，所以殷特意将骷髅法师和骨的特殊魂焰交给了她们。
　　让一个漂亮的女孩变成峥嵘的骨确实不雅，所以宁荣荣的第二武魂是一柄骨制法杖，可以想象，附上魂环之后，她会获得一些黑暗魔法，召唤骷髅之类的魂技。
　　奥丽卡的第二武魂则是一头虚幻的峥嵘骨，隐隐间发出无声的咆哮，看其声势竟然比起斗罗大陆七大顶尖武魂中的蓝电霸王武魂仅差了一线！这顿时让奥斯卡喜笑颜开，就算原本是难得的时候也是娘的一塌糊涂的她，对于狰狞霸道的第二武魂实在是太满意了！
　　剩下的人自然就是刀枪剑戟之类的器武魂，等级还不如她们的第一武魂，所以注定了只能成为辅助，选择魂环技能的话最好还是选那些可以对第一魂环或者她们本身起到辅助作用的魂技。
　　所有人实力大涨是肯定的，不过因为魂环的制约，她们仅仅达到了当级的顶峰，要想知道具体提升了多少实力，还要吸收魂环之后才能确定。不过，保守估计，实力最弱的宁荣荣也可以达到四十级魂宗的程度，戴沐萍绝对可以达到魂王！
　　而且，别忘了殷手里还有大量的三阶虫晶，每个人吸收第一个虫晶的时候，效果是最好的，三阶虫晶的巨大能量，保守估计可以再次提升她们七八级的魂力！
　　欢喜过后，赵无极，弗兰德，戴沐萍，马红凤还有奥丽卡坏笑着将殷包围了起来。
　　“你……你们想做什么？”殷退后了一步，谨慎的问道。
　　“你说呢？小，看在我们实力大进的份上，我们多当了半年多女生的事就这样过去了，不过，你现在是不是应该把我们变回去了？”戴沐萍眼露威胁的道。
　　“唉？你们还没习惯啊？我还以为这么久过去你们都找男朋友了呢！”殷露出惊讶的表情。
　　几个真正的女生顿时笑得前仰后合，宁荣荣笑道：“男朋友有没有我不知道，不过，我知道追她们的男孩子都快排了一条街了，或许真有她们喜欢的也不一定呢。”
　　“怎么可能！老子喜欢的可是女生！那些臭男人有多远滚多远！”戴沐萍几个炸毛道。
　　弗兰德和赵无极的脸色更是阴沉的快要滴出水来，就算是变成女的，她们也丑的不要不要的，一个鞋拔子脸，一个又矮又壮，怎么可能有男的喜欢？呸呸，她们才不稀罕有呢！
　　“既然你们也说了是臭男人，那还变回去干什么了？就当一个萌妹子好了啊，这半年，女澡堂没少进吧？好闺蜜你们也不少吧？要是变回去，这些福利可都没有了哦。”宁荣荣接着调笑道。
　　三女顿时脸色一红，这可不是什么值得夸耀的事啊！弗兰德和赵无极羡慕嫉妒恨，这种好事她们怎么就没有啊？要是有这些福利，变成半年多女的也不算亏了啊！
　　“切，我们才不稀罕呢！废话少说，赶紧把我们变回去！”戴沐萍有些心虚的傲=娇道。
　　“好吧，既然如此，就把你们变回去吧。”殷爽快的答应道，话说让她们做了半年多的女生，殷真的很愧疚啊。
　　先是将赵无极，弗兰德还有玉小刚变了回去，除了大师，恢复男儿身的两人顿时发泄似的狂吼一声，一把将身上的黑袍撕了下来，热泪盈眶。
　　随后又将戴沐萍变了回去，又变回了男孩子，戴沐萍竟然忽然觉得有点不习惯，尤其是现在身上还穿着女式内衣，更是别扭无比！
　　眼看殷将目光投向了马红凤，奥丽卡忽然出声阻止道：“等等，先把我变回去吧！”
　　“哦，好吧。”殷随口应道，有区别吗？就一会儿的功夫。
　　“不行！先变我！”马红凤急忙道。
　　“我完了再你，急什么！”
　　“凭什么不能我完了再你？刚才都要把我变回去了！”
　　“你绝对不能变！邪火凤凰，谁受得了你啊！”
　　“你才不能变呢！你以为你的大香肠叔叔能好到哪里去？！”
　　“你！有本事打一架，谁赢了谁不变！”
　　“好！怕你不……等等，差点上当，谁输了谁不变！”
　　“哼，正好让你试试我亡灵骨的厉害！不过，我现在第二武魂没有魂技，你也不能用魂技！”
　　“好，来吧！”
　　……
　　殷蒙蔽的看着掐起架来的奥丽卡和马红凤，怔怔地问道：“她们，这是怎么回事？”
　　“不知道啊。”宁荣荣也是一脸的茫然，在看其她人，都是同样的一脸蒙蔽。
　　唯独只有戴沐萍，不，改叫戴沐白了，一副若有所思的样子，好像见了鬼一样。


第二百七十五章 要么百合要么搞基，选吧！
　　“你知道这是怎么回事？”看着戴沐白的表情，殷急忙问道。
　　“怪不得她们两个经常以打打闹闹的相互摸呢，闹着闹着就跑一张chuang上去了，原来是有奸情啊！而且，她们还经常两个人结伴出去，以前没觉得奇怪，现在……嘿嘿，看来考验真爱的时候到了，她们应该是互相喜欢女孩的样子，不知道变回去还能不能接受，嘿嘿。”戴沐白解释道，抱着手饶有兴趣的看着掐架的两人。
　　“哇，太有意思了！我想起来了，有一次晚上我还看到她们并肩坐在小树林里呢，我的出现还吓了她们一跳，满脸慌张的样子，哎呀，我怎么没想到呢！”宁荣荣一脸懊恼的样子。
　　其他人也被这个劲爆的消息震了个外焦里嫩，不过很快就平静下来，看着两人的目光诡异而兴奋，不时地窃窃私语着表达自己的震撼和不可思议之情。
　　良久，终究还是战斗经验丰富的马红凤略胜一筹，在奥丽卡懊恼的眼神中跑到殷身边，激动的道：“小，快把我变回去吧。”
　　不过，其她人看自己的眼神怎么有点不对劲啊？算了，不管了。全神贯注掐架中的两人根本没有注意到周围发生了什么事。
　　不过，就算注意到了，恐怕也不会收敛吧？试问谁不想成为攻啊？
　　“等等，你确定小奥会愿意吗？”殷笑着问道。
　　“当然！之前可是说好了的！”马红凤xiong一ting，童~颜巨ru一片晃动。
　　“小奥可是辅助魂师啊，你这样胜之不武，所以我必须亲自问问她愿不愿意，她要是不愿意的话，我可是一个民主的人，所以不会把你变回去的。”殷装腔作势的道-。
　　“说的好，我一个辅助魂师，打架根本就是我不擅长的，所以之前说的那个不作数！我不同意，绝对不同意把她变回去！”奥丽卡好像看到了救星一般，急忙道。
　　“你……你怎么可以这样！”马红凤瞪大了眼睛，指着奥丽卡急得跳脚。
　　“不对，小，我变不变回去管她什么事？快点啊，别管她。”马红凤反应过来，祈求的看着殷。
　　被一个萌萌哒小萝莉眼泪汪汪的看着，殷还真有点心软，差点一点头答应下来。
　　不过还是坚定地摇头，向着马红凤挤了下眼睛，给了她一个一切尽在不言中的笑容道：“怎么不管她的事？你说呢？”
　　额，她们知道了？马红凤一阵心慌意乱，可爱的小脸上‘刷’的一下变的通红！
　　“现在给你们时间好好商量一下到底谁变回去，谁不变回去，或者都不变回去继续百合，当然，都变回去搞基我也成全你们。放心吧，不管你们做出什么选择，我们都会支持你们，祝福你们的。”殷提议道。
　　马红凤和奥丽卡对视一眼，拉着手跑到角落里咬起了耳朵。
　　不过，关系到攻守和以后谁上谁下的问题，两个人都异常的坚决，根本无法达成和解，足足过去十多分钟，还没有统一意见。
　　“喂，你们说，她们不会因为这个直接吹了吧？”戴沐白低声的猜测道。
　　“额，不会吧，这么点小事，各退一步不就好了？”唐珊不信的道，对于她这个感情专一坚定，认准就绝对不会放手的家伙来说，不管是面对什么，感情都不可能破裂的。
　　“唉，单蠢，你不懂。”戴沐白看了眼唐珊，又看了眼殷，摇摇头意味深长地道。
　　“你是不是想在变回去？”殷眼睛一眯，不怀好意的看了戴沐白一眼威胁道。
　　“额，不，不，怎么会呢？我不会乱说了，绝对不会了。”戴沐白急忙摆手道。
　　“这还差不多。不过，她们要是真的吹了，那算不算是我的罪过？还不如不回来呢。”殷道。
　　“不回来？你敢！”弗兰德和赵无极顿时嗔目怒视。殷要是不回来，他们岂不是要做一辈子女的了？关键还是丑女，想嫁都没人要那种！呸呸，才不会嫁人呢！
　　“我这不是回来了吗。”殷无语道，这么激动干吗，在敢凶我，临走的时候再把你们变回去！当然，这也就是在心里想想，要是说出来的话，弗兰德和赵无极绝对立马就跑，有多远跑多远，这辈子都不在殷面前出现了。
　　看两人争执不下，声音越来越大，殷走上去道。
　　“喂，要是你们还没有统一意见，那我就把你们都变回去了！”
　　“不行！”两人异口同声道，那简直太可怕了！
　　“喂，别这么坚决啊，说不定你们会发现新世界的大门正向你们打开呢。人生苦短，试试何妨？”殷诱惑道。
　　“这怎么可以试！”
　　“什么新世界的大门，我才不要去呢！”
　　两个人激烈的反对道。
　　“反对也没用，谁让你们意见不统一呢，我这就把你们全变回去。乾，坤……”殷脸色一冷，做出要使用技能的样子。
　　“不要啊！我们不变了，都不变了还不行吗！”面对搞基的可怕威胁，原本意见不一致的两人瞬间达成了共识，其实，继续百合也不错的嘛！
　　“嘿嘿，瞧，这不就解决了？稍微威胁一下比什么都管用。”殷收起使用技能的姿势，转头对着大家得意的笑道。
　　众人无语。
　　最后，还剩下唐珊，殷收起笑意，走到唐珊身边。
　　看着文文静静，带着点书卷气息的黑长直女孩，不仅精致漂亮，似乎变成女孩后将她母亲的优良基因完全继承了一般，而且还给人很舒服，亲切的感觉，让人忍不住想要亲近。
　　“小珊，准备好了吗？”
　　唐珊嘴角带着亲切无比的浅笑，问道：“小，你喜欢现在的我多点，还是以前的我？”
　　“当然是现在。”殷虽然有点诧异唐珊为什么这么问，但还是很老实很老实的回道。
　　黑长直的气质萌妹子，那里是清秀的邻家男孩能比的？
　　PS：想问大家一个问题，两个女孩，一个是漂亮无比，可以正常的生孩子，但是以前是个男的，另一个虽然是个货真价实的女的，但是长的就和春哥一样，你们选哪个？摸着良心说话啊！我弄个投票。
　　左边的是豪哥，爱丽丝伪娘团的当家花旦，真・男的，还没做变性手术……右边是春哥，还用我介绍吗？


第二百七十六章 没有人可以幸免！
　　“那，就不用变回去了。”唐珊展颜一笑，灿若夏花。
　　“啊咧？真的？！太好了！”殷惊喜的一把抱住唐珊，感受着她身上柔弱的触感和淡淡的青草香味。
　　“啧啧，这才是真爱啊，不过，没想到除了我之外竟然都没变回去，真可怕。”戴沐萍右手摩弥着下巴道。
　　“咦，对了，这样做的话，伯父不会生气吗？”殷忽然想起了唐昊，有点担心的问道。
　　“生气？怎么会？他和我妈妈又有了一个新的孩子，已经四个月了，哪里有时间还管我啊。”唐珊有些幽怨的道，看唐昊紧张殷勤地样子，再想起自己小时候的待遇，一股股的不平就涌上心来。
　　“额，这么厉害？”殷咋舌道。想来也是，苦等十多年终于复活，怎么能忍住不整天那啥？又怀孕倒是很正常的事。
　　“大家的实力都到了顶点了，要是不吸收魂环已经无法进步，回去整理一下东西，明天早上就出发星斗大森林吧。大家千万要保密第二武魂的事，还有高级魂师学院精英大赛也不用再参加了，凭你们现在的实力，拿下冠军也毫无难度，根本没有了锻炼的意义，反而容易引起有心人的探查，到时候就不好了。”弗兰德吩咐道。
　　“是。”大家齐齐应了一声。
　　“到时候我和小珊就不去了，我这里还有很多三阶虫晶，你们每人两枚，吸收魂环突破后再融合了，实力还可以再度大增，正好继续猎杀魂兽。”殷放开唐珊，取出一十八枚虫晶分别交给她们。
　　离开柳二闭关的地方，大家并没有散去，簇拥着殷庆祝她的回来，进行着狂欢。
　　走在路上，忽然迎面走来一个年轻人，身着华丽的长衫，身后还跟着几个奴仆，显然身份高贵无比。
　　看到他们这群人，那年轻人脸色一喜，疾走了几步，来到戴沐白面前堆笑道：“沐萍，真巧啊，没想到又遇到你了。你们这是要出去聚会？不如我带你们去吧，这天斗城就没有我雪清园不熟的地方，我做东，怎么样？”
　　戴沐白的脸色瞬间阴沉下来，变回男人的他除了ｘｉｏｎｇ口发生了变化，也就是脸部的线条稍微硬朗了一些，并不算大，不注意的话还真看不出来。
　　“这是谁啊？”殷低声问身边的唐珊。
　　“雪清园，天斗帝国五皇子，戴沐白的铁杆追求者之一。”唐珊笑着回道。
　　“以他那高贵的女王范，确实很容易引起男人的征服欲，恐怕他越是拒绝，那群人就越有兴趣。”殷觉得可能要有好戏看了。
　　“不用，我们不缺那点钱。还有，我警告你，以后离我远点，我早就说过，我是男的，不会对男人感兴趣的。”戴沐白冰冷的道。
　　“哈哈，别开玩笑了，你怎么可能……”雪清园大笑着不信道，然而才说了一半，就看见戴沐白拍着ｘｉｏｎｇ脯，原本的高耸入云变成了一片坦途，眼珠子差点瞪出来。
　　“现在信了吧？不要再纠缠我了。”戴沐白道。
　　“不可能的，怎么可能！”雪清园失魂落魄的喃喃道。
　　“我们走吧，不用管他。”戴沐白冷笑一下，接着往前走。
　　然而，就在他走到雪清园身边的时候，雪清园猛然拉住他的手道：“本皇子不管，你是我第一个喜欢上的人，我喜欢了你半年时间，就算是男的，我也认了！”
　　雪清园看着戴沐白的眼神坚定而又灼灼，火热无比。
　　看着雪清园深情地眼神，戴沐白狠狠打了个寒颤，以前也被这样的眼神看过，但那时只是觉得恶心，现在，简直就是恶寒啊！
　　“给我放手！你是不是变态啊！都说了我是男的，以你的身份，什么样的女人找不到，干嘛非要缠着我啊！”戴沐白使劲甩开雪清园的手，气急败坏的喊道。
　　“人这一辈子，只会真正的爱上一个人，除了那个人，再也不会有人能够让他付出一切，义无反顾的去爱了，而我的那个人，就是你！我爱的不是你的外表，而是你的灵魂！所以不管你变成什么样子，我都不会放弃的！”雪清园一往情深的道，让戴沐白掉了一地的鸡皮疙瘩，身体抖个不停……
　　“你给我滚！老子是直男！绝对不会搞基的！滚！”戴沐白咆哮着，气势汹涌，让他的金发都微微飞扬起来，然而这一切对于雪清园好像不存在的一样，不但没有丝毫的退缩，反而一副随时准备挨打的抖M样子。
　　显然，喜欢女王属性的美女的人，多多少少都有那么点抖M属性！
　　戴沐白捂脸，看着其他人一副看热闹的表情，一把将雪清园推开，狼狈而逃。
　　“等等啊，沐萍，我是认真的。你考虑考虑啊！”雪清园冲着戴沐白的背影喊道。
　　“少年，我看好你啊，好好努力。”殷走过去拍了拍雪清园的胳膊笑道。
　　“对啊，对啊，我们都会帮你的！”宁荣荣，马红凤和奥丽卡看热闹不嫌事大的附和道。
　　“啊，谢谢，谢谢各位，要是真的成了，我一定求父皇给你们封爵位！”4.0雪清园一副受宠若惊的样子，有了他的一群好友帮忙，还怕拿不下他？
　　“对了，骚年，告诉你一个秘密，明天沐白要去星斗森林猎杀魂兽，你可以考虑跟着一起去哦。”殷毫不客气的就把戴沐白给卖了。
　　“多谢，多谢。我知道了，我马上回去准备，一定不会让沐萍受伤的。这是张卡里有一千多枚金魂币，就当我请你们吃饭了。”雪清园激动的就要走，又想起了什么从魂导器中取出金魂卡热情的塞给殷。
　　殷也没客气的接了过来，带着几分看热闹的坏笑，也不知道他们将来到底能不能成，要是真成了，那就太刺激了！


第二百七十七章 惹祸的白佳玉
　　第二天一早，其他人就在雪清园的纠缠下出发前往星斗大森林了。只留下殷和唐珊两人。
　　殷将昨天没说完的细细的向唐珊道来，而唐珊也和她说着这半年发生了什么事。
　　“小，很久没听你弹琴了，给我弹一曲吧？”唐珊忽然说道，带着点期待的看着殷。
　　“好啊，你要听什么？”殷答应道。
　　“那就烟花易冷好了。”唐珊道，这半年来她终于体会到了什么是等待和思念。
　　饱含思念的琴声响起，唐珊轻哼着为其伴奏，气氛无比的和煦优雅。
　　“铮！”
　　忽然一道杂音响起，轻缓的琴声骤然停了下来，陶醉中的唐珊蓦然睁开眼睛，只见殷眉头紧皱着，似乎碰上了什么难事。
　　“怎么了，小？”唐珊关切的问道。
　　“我和你说过我有几个同伴也来到了这个世界，其中有一个和我心灵相通的，她遇上麻烦了。”殷道，刚才灵魂中忽然响起了白佳玉的求助声，殷一慌乱，手中的琴声自09然走了音。
　　昨天她也感觉到了白佳玉转变了方向，不过并没有在意，因为凭她的实力就算来上几个封号斗罗也没有什么危险，就算打不过，也完全跑的了嘛，而且哪有那么倒霉刚来这个世界没几天就惹上这些人啊？
　　所以殷并不着急，打算和唐珊在一起过上几天再去找白佳玉的，结果没想到，白佳玉这个惹祸精这么快就遇上了麻烦。
　　“你说的是那个叫李佳玉的女孩吧？”唐珊道。
　　“对，就是她。”殷微微撇头，不敢对视唐珊明亮的眼睛。
　　“那就赶快出发去帮忙吧，不知道能不能支撑到你赶过去。体制和灵魂完全相同，茫茫世界中能够相遇是你们的缘分，好好把握。”唐珊大方道，只是语气中带着点苦涩。
　　“不用，不用赶过去我就可以帮忙的。我们之间有种特殊的联系，就算相隔着好几个世界也可以相互帮忙。”殷似乎感觉到了唐珊心底的不高兴，急忙道，殊不知她的话让唐珊更加不爽。
　　灵魂相通哎，听起来就很密切的样子，怎么可能不嫉妒？
　　不在废话，殷瞬间开启了七绝音，随后施展法天象地，半化，威，将自己的实力加持到了巅峰。
　　“感同身受，增益转移！”
　　随着殷默念一声，身体上的异状瞬间消失的无影无踪。
　　无数里之外，武魂城。
　　白佳玉飞了一天时间，终于到了呼唤传来的地方，就在下方的城中，一股熟悉亲切的感觉不断地传来，强烈无比。
　　不在犹豫，白佳玉从空中降落下来。
　　“什么人！胆敢擅闯武魂殿总部？！”
　　白佳玉还没落地，就有一群人将她包围了起来，其中为首那人气势汹汹地问道，大有一言不和就将白佳玉拿下的架势，看其实力，竟然有传奇初级的程度！
　　“让开，我只是来找一件东西而已。”白佳玉看着蓄势待发的一群人，最弱的竟然都是三阶的高手，顿时好看的眉头一皱道。
　　“找东西找到武魂殿来了？哼，看你样子也不像人类，莫不是十万年魂兽化形？兄弟们，给我拿下她好好审问！”为首那人一声令下，眼中带着点yin秽。
　　白发冰瞳，在这个世界上确实很少见，而且看其这么漂亮，再加上魂圣的实力，怎么也不可能默默无闻啊？但是他竟然从来都没有听说过这么一号人。
　　还有，白佳玉身上没有魂环缠绕，说明根本没有召唤武魂，但是她却可以在天上飞，还有一双洁白漂亮的羽翼，这怎么可能是人类？只有魂兽化形才有可能有这样的天赋能力！所以，为首的人毫不犹豫的下达了拿下的命令。
　　这应该是某种十万年鸟类魂兽化形吧？竟然这么漂亮，拿下她好好玩玩，然后把她的十万年魂环魂骨上交武魂殿，也不知道殿内会赐下什么好处。首领意yin着。
　　得到命令，这群手下顿时召唤出武魂，白huang紫黑各色光环好不耀眼，无数远程魂技被扔向了白佳玉。
　　“哼，找死！”白佳玉一怒，女神之翼一个呼扇飞向空中拉开了距离，随后施展召唤术，时间不长，一群三阶，四阶的召唤兽出现在空中，向着武魂殿的人冲了上去。
　　激烈的战斗顿时展开了，光明魔法对于尸族杀伤力惊人，但是目标不是尸族的时候，威力却是各系魔法中倒数的存在，所以白佳玉也没有用魔法攻击，而是给自己的召唤兽加持各种增益魔法，再加上治疗术，一时间将武魂殿的人打的节节败退！
　　武魂中，哪里有如此多功能的辅助武魂啊？
　　“该死！你竟然敢在武魂城出手伤人！难道你就不怕武魂殿的报复吗？”首领被加持了BUFF的两头四阶巅峰的召唤兽逼的狼狈不堪，威胁道。
　　“哼，武魂殿什么东西？很了不起吗？没听说过。”白佳玉不屑的鄙视道。
　　“你……狂妄！果然是魂兽这种畜生之流，竟然连武魂殿的大名都不知道。虽然现在殿主不在武魂城，不过也不是你区区一头化形魂兽可以横行的！阿德，发信号弹！”890随着首领德一声令下，一道烟花从空中爆开。
　　武魂城其他地方的守卫飞快地赶了过去，没想到这个入侵者，一个守卫队竟然还拿不下来！
　　转眼间，六个魂斗罗带着一大群三阶四阶的高手赶了过来，六个魂斗罗，加上之前那个，一共七个，这已经是武魂城所有驻守的魂斗罗了！
　　“七个传奇初级，难道这个武魂殿还真是这个世界的什么大势力？算了，不管了，那个东西对我一定很有用，必须得到它！既然已经得罪了，那就干脆把他们全干掉好了七个传奇低级而已！”白佳玉疑惑了一下，随后霸道的决定道，杀人夺宝什么的，对于她来说实在算不了什么。
　　和骷髅皇一战，白佳玉的实力再次提升了一级，并且隐隐触摸到了准传奇的边缘，现在在使用召唤术，就算召唤不出传奇高级的存在，但是凭她的女神级的光明能量牵引，召唤出传奇初级的光明系召唤兽并不算难。
　　让手下所有的召唤兽紧紧缠住那七个魂斗罗，白佳玉高高飞起，取出一把的三阶虫晶当作祭品，高阶物品白佳玉已经没有了，只能以量取胜，开始了来到这个世界的第一次召唤。


第二百七十八章 右翼护卫炙心，参上！
　　汹涌的火焰遍布天空，整片天空映照的一片通红，连空气都被燃烧的扭曲起来。
　　“天使族右翼神圣护卫炙心，参见殿下！”
　　随着一声清亮的女声，漫天的火焰瞬间收敛，一个金色短发，身穿银色铠甲，手持烈焰之剑的美丽天使在白佳玉的身前悬浮着，等待着她的命令。
　　白佳玉有些惊讶的打量着她，虽然她自己就拥有女神之翼，殷的天使之翼也见过多次了，但是真正的天使还是第一次见。
　　而且，这个天使的实力还不低，竟然达到了传奇高级的程度，远远超过了白佳玉的预期！
　　难道是因为自己是光明女神的传承者，所以召唤天使更容易一些？
　　“女神殿下，有什么需要我效劳的，请尽管吩咐！”炙心见白佳玉没有说话，又道。
　　“为什么叫我殿下？”白佳玉好奇的问答，她的召唤兽除了桔梗，幽婵这些奇葩外，可都是叫她主人的，现在又多了一个不这样叫的。
　　“因为您是这个位面中注定的天使一族的领导者，虽然不同的位面中，有着不同的天使一族，但是不管是不是同一个位面，只要是天使就是一家人，所以，既然你是这个位面的领导者，我自然要称呼您为殿下。”炙心恭恭敬敬的严肃道。
　　“这样啊，好吧，下边这群家伙，能解决吗？”白佳玉问道。
　　炙心低头一看，忽然眉头一皱，面无表情的脸上难得露出了一分愤怒之色，“这是前天使之神留下的传承！竟然被一群凡人占据，还阻拦天使一族的领导者进入接受传承，真是罪该万死！殿下，交给我吧！”
　　“渎神者们，接受净化吧！烈焰之剑！”
　　炙心轻吒一声，俯冲而下，从烈焰之剑上蔓延出熊熊烈火，将她整个人包裹在内，就好像从天而降的陨石一般！
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，大地一片颤抖，附近的房屋全都坍塌倒地，整个街道一片狼藉，地上更是被炙心这一剑劈出一道上百米长的地缝，一片焦黑！
　　七个魂斗罗瞬间被杀死了两个，重伤三个，那些三阶四阶的存在，更是死的不计其数！
　　“不好，快去通知两位长老！有九十五级以上的封号斗罗入侵！”剩余的一个魂斗罗急忙喊道。
　　“不用喊了，这么大的动静，我们怎么会听不到？”两个老头从远处一座宏伟的建筑中飞了过来，如果白佳玉认识这个世界的文字的话，就会看到那座大殿挂着长老殿的牌子。
　　“在下菊斗罗（鹰斗罗）！阁下是何人，与我武魂殿有何仇怨？”两位长老面色凝重的看着烈焰战神炙心，她的实力最起码是九十五级以上，九十五级之后，每一级实力都会大幅度提升，而他们两个才不过九十二三=级，加起来都不一定是她的对手！
　　“渎神者，罪该万死！”炙心面无表情，根本不和他们解释，夹杂着烈焰的一剑径直挥了过去！
　　“该死！你可要想清楚，哪怕你毁了武魂城，对于我们武魂殿来说也算不得什么！我武魂殿强者如云，只不过大都不在城内罢了，你要是执意攻击，休怪我们不死不休！到时候天涯海角，也要把你挫骨扬灰！”两个长老急忙抵抗着炙心的攻击，嘴中说着威胁的话。
　　然而炙心听耳不闻，攻势越发的凌厉，在自己的世界，没有人可以威胁天使一族。
　　“快，给教皇比比东大人发信，让她赶紧派人支援！”武魂是一个大大的菊花的封号斗罗扭头对身后差不上手的魂斗罗喊道。
　　“哦，是，是长老！”那魂斗罗显然没想到两个长老联手都不是来敌的对手，看得目瞪口呆，听到他的话慌乱的应道。随后从魂导器中取出一个红色的珠子，猛然捏碎。
　　远在数千里之外的比比东忽然身体一震，从魂导器中取出一个碎成粉末的珠子，脸色阴沉的快滴出水来。
　　“来人，回武魂城！通知闭关修炼的二供奉和三供奉，让他们启程前往武魂城！”
　　虽然武魂城发来了最高级的警报，但是比比东并不慌张，因为整个武魂殿都没几个人知道，传说中武魂殿实力最强的大供奉，就藏身在武魂城之中！
　　两个封号斗罗很快就死在了炙心手里，被她的烈焰之剑净化为灰烬。
　　“殿下，渎神者已经清理，您可以去接受传承了。”炙心飞回白佳玉面前，恭敬道，没有了一分之前大杀四方的高傲冷酷的样子。
　　白佳玉点点头，女神之翼挥舞着缓缓落了下去，一边问道：“炙心是吧？你的实力很强啊，两个传奇中级，竟然这么容易就被你打败了。”
　　“那是因为这柄烈焰之剑，烈焰之剑在我们的世界是全宇宙排名第三的神器，而且正好和我的属性相和，可以大幅度提升我的实力，正是因为这样，我才能这么快就升任右翼神圣护卫。”炙心有些骄傲的道。
　　“那你们的世界，天使一族的领导者是什么实力？”白佳玉好奇的问道。
　　“自然是真正的神了！而且在整个宇宙中也是排行前几的神明！虽然都说有了神躯就是神了，但那只是有了成神的潜质而已，离真正的神还差了十万八千里。就好像凯莎女王的妹妹，堕落天使莫甘娜，她仅差一步就成为真正的神，但毕竟还不是，这也是上万年来数次大战都一败涂地的原因之一。要不是女王陛下念及她是自己的亲妹妹，想要给她改过自新的机会，她早就不知死了多少次了。不过，这么久过去，莫甘娜还是一丝悔改的意思都没有，女王陛下已经决定放弃了。”炙心道
　　两人谈话间，已经到了传承所在的地方，赫然是那两位长老飞出来的长老殿当中！长老殿正中，是一个巨大的六翼天使的雕像，散发着淡淡的乳白色光晕，毫无疑问，这就是天使传承的承载之物。
　　“等等，殿下！”炙心忽然拦住白佳玉道。
　　“怎么了？”白佳玉愕然道。
　　“我的洞察之眼告诉我，这里有一个半神级的强者，虽然比不上邪神莫甘娜，但也不容小觊。”炙心双眼炯炯有神的四下打量着，暗位面的暗物质不断地将这个半神强者的信息传递给她。
　　“洞察之眼？天眼吗？为什么我没有。”白佳玉有点失落道。
　　“不同位面的天使分支所掌握的天赋技能自然是不同的，我们的是天使守护和洞察之眼，不知道您的天赋是什么。就好像这个天使之神有许多对羽翼，天使之翼是我们天使的力量源泉，一旦羽翼受伤，实力就会大幅度下降，而羽翼多了的话，就可以储存更多的能量，不仅持=久战能力更强，而且一两只羽翼折断也不会造成什么大的影响。”炙心一边收集信息，一边解释道。
　　“你们，是为了天使之神的传承来的？”可能是两人久久没有动静，长老殿中传出一道苍老的声音，随后一道身影缓缓从天使神像后走了出来，高大，魁伟。这正是武魂殿的大供奉，天使斗罗千道流！
　　“此乃吾族之神的传承，请将吾神的传承物归原主。”炙心不吭不卑的道。
　　“你们是天使一族的？”千道流眉头一皱，接着道：“即使是天使一族也不行，天使之神的传承，不能交还给你们。我的实力你们应该也知道，你们根本不是我的对手，念在你们是天使一族的份上，闯入武魂城的事我就不计较了，赶紧离开这里。”
　　两人没有动静。
　　“怎么样？打得过吗？”白佳玉低声问道。
　　“虽然有烈焰之剑，但是他毕竟是半神，我不是对手，只能勉强抵挡片刻。不过，要是用那招的话，应该可以打败他。”炙心不确定道。
　　“那你就用那一招啊。”白佳玉道。
　　“可是，要用大审判，至少需要三分钟的时间，而且没有其它天使联动和守护，攻击范围极小，需要有人缠住他才行。”炙心为难的道，幽怨的看了白佳玉一眼，这个位面的天使领导者，实在是太弱了，她要是可以抵挡住这个半神片刻，自己也不用这么为难了。
　　似乎是看出了炙心眼中的嫌弃，白佳玉一阵羞恼，脸色微红的道：“谁说没有人缠得住他？你尽管准备大审判，我缠住他！”
　　“殿下，你行吗？”炙心怀疑道。
　　“谁说不行！看不起我？”白佳玉被炙心看了一眼，差点气的跳脚，气势汹汹地道。
　　“好吧，不过，如果不行的话，请殿下迅速撤离。天使之神的传承，如果不是本族得话，必须经过重重考验才能拿到手，所以短时间内不用担心，殿下可以修炼一段时间再来。”炙心叮嘱道。
　　不过气急败坏地白佳玉听没听进去就不知道了。
　　“你们两个，趁老夫还没有改变主意，赶快离开！”千道流见两人窃窃私语这么长时间，顿时有些不耐烦的催促道。
　　PS：三千多字大章，算我加了半更……


第二百七十九章 克星
　　“炙心，我们走。”白佳玉拉着炙心道。两人逐渐退出了长老殿。
　　“唉，没想到竟然真的有天使出现了，看来要今早让仞雪来接受传承试试了。”千道流叹息一声，又转入了天使之神的雕像之后。
　　对于天使的存在，虽然几千年来斗罗大陆从来没出现过，但是他从来没怀疑过没有这种生物，天使之神的传承是一个原因，更重要的是，他自己的武魂，就是天使武魂，而这个世界上所有的武魂，在现实中都能找到其存在，天使也必定存在。
　　出了长老殿，白佳玉冲着炙心点点头，炙心羽翼一展，身影直冲天际，直到仅仅能看到一个小点才停了下来。
　　深吸了一口气，炙心往下方看去，洞察之眼中无数信息闪过，似乎从暗世界看到了千道流的所在。
　　“目标锁定，启动大审判！”
　　清丽而冷酷的声音响起，炙心手中烈焰之剑高举，无穷的神圣力量汇聚在剑尖上，823并且不断的快速增长着，似乎没有止境一般！
　　初时的能量波动并不显眼，但是等到那股力量超过炙心传奇高级掌控的范涛的时候，强烈的能量波动再也收束不住，扩散到整个武魂城之中！
　　“该死！老夫本想放你们一条生路，没想到你们两个小丫头竟然不识好歹！那就给我去死吧！”千道流苍老怒极的声音响起，随后一个背生六对洁白羽翼的人影骤然从长老殿中飞了出来，向着天空飞去。
　　正是武魂附体的千道流！苍老而高大魁梧的男天使，让只见过美丽女天使的白佳玉觉得说不出的诡异，这家伙完全是在丢天使族的脸，给天使族抹黑！
　　“哼，你的对手是我！”早已严阵以待的白佳玉瞬间出现在武魂附体的千道流面前，“光明螺旋！”
　　一道圣光组成的旋风袭向千道流的ｘｉｏｎｇ口，超高品质的光明能量，让白佳玉这一击不亚于传奇低级！
　　但是，在半神级的千道流面前，传奇低级的攻击实在是不堪一击，千道流随意挥手，就将光明螺旋给击散了！
　　“混蛋！”白佳玉暗骂一声，脸色难看无比，心中焦急的求助道：“小！快点帮我！”
　　“给老夫滚开！”击散白佳玉的攻击，千道流随手一记圣光扔在白佳玉身上。
　　然而，在他看来足可以重伤魂斗罗的一击，竟然仅仅让魂圣级的白佳玉推后了一步，并没有受伤！
　　她的身体因为和殷百分百匹配的缘故，虽然达不到殷身体的强度，但是仅凭肉身力量，也达到了和她光明能量同级的四阶高级，防御力惊人。
　　最关键的是，作为光明女神的传承者，除了面对尸族时惊人的伤害倍数外，还有着对光明能量强大的免疫力！凡是光明属性的攻击，作用在她身上连一成的伤害都没有！
　　而天使武魂，毫无疑问，是彻彻底底的光系武魂，可以说，千道流在白佳玉面前，一身实力顶多发挥出一两成来，半神的实力，对于白佳玉来说也就和传奇中级差不多！
　　“嗯？不愧是天使族，果然有些门道。天使之剑！”千道流目光一凝，第一魂环一闪，一柄散发着白色光晕的精美长剑出现在他的手中。
　　可悲的是，这把剑也是光明能量组成的，即使成了剑形，面对白佳玉杀伤力仍然骤减。
　　虽然白佳玉占了大便宜，但是毕竟本身实力太低，在千道流的攻势下节节败退。
　　而这个时候，殷终于响应了白佳玉的求助！
　　“嗷！”
　　伴随着一声嘹亮的吟，白佳玉额头顿时出现两个白色的小角，细密的乳白色鳞从她的皮肤上浮现出来，又隐没到皮肤中。比起殷的碧青色的鳞角，白佳玉这乳白色的角显得更娇俏几分。
　　感同身受，可以转移的不仅仅是技能加持，就算血脉的力量，只要是作用于自己身体上的，都可以转移到另一个人身上！
　　这还没完，七彩的光环将白佳玉笼罩在内，这是七绝音的加持，同时身体猛然拔高数倍，这是法天象地的加持，再加上之前的半化，还有白佳玉自身的光明魔法增益，其实力顿时翻了数倍！
　　四阶高级增加了数倍实力，单论战力已经不弱于传奇中级！
　　一道霸道的威压从白佳玉身上扩散开来，千道流的实力顿时被削弱了一成有余，武魂城无数居民在威下瑟瑟发抖，站都站不起来！
　　此消彼长，白佳玉和千道流竟然暂时不相上下！虽然白佳玉依然不是千道流的对手，但是缠住他三分钟已经绰绰有余！
　　感受着头顶越来越强烈的能量波动，一股强烈的不安感在千道流心头萦绕着，心惊肉跳，忐忑不安，似乎，这一招可以威胁到自己的生命安全！
　　“武魂真身！”
　　随着千道流一声大喊，第七魂环猛然亮起，千道流瞬间变成了一个和法天象地后的白佳玉差不多高的真正天使，再也看不出一丝的人类痕迹！
　　武魂真身，本是每一个魂圣以上的强者拼命的招数，可以大幅度提升自己的实力，然而，完全变身为天使的千道流却被白佳玉这个光明女神克制的更加强烈，虽然实力大增，但是情况却并没有比之前强多少！
　　“不行，一时半会拿不下这个天使，必须先打断上边那个天使的蓄力，不然需要这么长时间准备的魂技，会有多恐怖？”千道流这样想着，无心再战，拼着受了白佳玉一次攻击，埋头向天上冲去。
　　“嗯？光明束缚！”白佳玉瞬间一道魔法将其缠住，虽然效果不大，但是稍微减速一下还是做得到的。
　　仅仅这片刻工夫，白佳玉已经再次拦在了千道流前边。
　　“千羽杀！”


第二百八十章 大审判！
　　伴随着白佳玉一声轻喝，背后优雅的女神之翼急速煽动起来，每一次抖动，都有无数天使之羽向着千道流飞射过去，天使之羽飞射出去后，又迅速的生长出来，光明能量不竭，天使之羽就永无止尽！
　　一时间，天空被密密麻麻，好像无穷无尽锐利的飞刀一般的天使之羽所覆盖。
　　而且好像是殷的半化的缘故，每一根天使之羽上多了丝淡淡的金属光泽，好像鳞片一样，并且缠绕着一丝风雷之力，让天使之羽的射速和威力都大幅度提升！
　　“叮叮叮……”
　　看着遮天蔽日射来的羽毛，千道流身上魂环一亮，一层守护屏障将他笼罩在内，天使之羽射在屏障上顿时发出~一连串的脆响声。
　　虽然千羽杀奈何不了千道流，但是密密麻麻的攻击也足以将他彻底压制，让其无-法存进。
　　被守护屏障拦下的天使之羽无力的落了下来，轻飘飘的随风飘荡，随后化为点点的星光逐渐消失不见，唯美异常。然而，却没有人去欣赏这副美景。
　　十多秒后，守护屏障在无数次冲击下，终于出现了点点的裂痕，并且迅速的扩大，转眼间‘咔嚓’一声化为无数碎片。
　　失去了守护屏障，千道流瞳孔一缩，天使之剑挥舞成一片光幕，将袭来的天使之羽击溃。
　　然而，那么多天使之羽，任凭千道流剑法出神入化，区区一柄长剑又如何能护住全身？一根根羽毛突破长剑的封锁，射入千道流体内，给他留下一个个细小的伤口。
　　而且伴随着天使之羽与长剑的不断碰撞，千道流流畅的剑法微微一滞，更多的天使之羽射在千道流身上。
　　虽然伤口并不严重，但是积少成多，蚁多咬死象的道理千道流还是懂的，无奈之下，只好步步后退，老脸上露出一丝无奈和焦急之色。
　　一分钟后，白佳玉终于停了下来，脸色微微苍白，剧烈的ｃｈｕａｎ吸着，光明能量的急速消耗，让她有种虚弱无比的感觉，这招虽然强大，但是消耗也着实惊人！
　　此时的千道流已经浑身鲜血淋漓，然而，伴随着一道圣光，千道流的伤势瞬间恢复如初，天使武魂，怎么可能没有恢复魂技？
　　而白佳玉消耗的能量却不是眨眼间可以恢复的，白佳玉紧紧抿住嘴唇，从炙心开启大审判半分钟后才被千道流发现，她本身拖延了近一分钟的时间，再加上千羽杀持续了一分多钟，还需要再坚持三十多秒就好。
　　然而，如果千道流不理她，一心向着炙心冲去的话，白佳玉也没有什么好的办法可以阻止他，这也是白佳玉不顾消耗，不得不使用千羽杀这招杀招的原因，现在光明能量基本耗尽，只凭借强横的身体力量的话，阻拦起千道流来更加的艰难了。
　　“不愧是传说中的天使族，竟然有这么强大的技能，不知道杀了你，会不会获得这个魂技的魂环？”千道流怒气勃发的道，虽然非常垂涎这个技能，但是他已经无法在获得魂环了，打定主意解决了那个短发天使后，将这个给活捉了，让自己的孙女杀了她。
　　时间不多，千道流不在迟疑，急速飞了上去。
　　“刷！”
　　久未使用的冰轮丸出现在白佳玉手中，当头向着千道流劈了过去。
　　“铛！”
　　一声脆响，天使之剑和冰轮丸撞击在一起，两人各自被反震之力撞得身形后退。千道流顺势划出一道弧线，试图绕过白佳玉。
　　两人在空中追逐交战，距离地面越来越高，不断逼近着正在为大审判蓄力的炙心。要不是当初炙心飞的足够高，恐怕此时已经被千道流给追上了。
　　然而，饶是白佳玉拼命拖延，但是传奇强者速度何其快？还是仅仅坚持了十多秒钟，便已经来到了炙心脚下不远处。
　　“不好！时间还不到！怎么办？不能功亏一篑啊！食尸鬼，粘土炸弹，火元素！给我拦住他！”白佳玉有些慌不择路的将早已经淘汰的三阶以下的召唤兽全部召唤了出来，试图阻止千道流一时片刻。
　　三阶以上的召唤兽早就已经被武魂殿的那些护卫给杀掉了，短时间内根本召唤不出来。
　　“蝼蚁，不堪一击！”
　　千道流随手一剑，这些召唤兽可没有白佳玉对光明伤害的免疫能力，在半神的攻击下，连自爆的机会都没有，一击之下，全部化为灰烬！
　　“给我死吧！”千道流脸上带着一丝狞笑将天使之剑捅向炙心的小腹！
　　“小心！”白佳玉在千道流身后焦急的大喊道，手中冰轮丸都当作暗器扔向了千道流！然而，这一切都是徒劳的，距离三分钟，足足还有十多秒时间，太长了！
　　炙心陡然低下头，高傲的脸上带着一丝不屑的冷笑，手中的烈焰之剑猛然挥下。
　　“接受审判吧！罪人！”
　　近三分钟汇聚的光明能量，随着烈焰之剑的挥下，瞬间凝聚成一柄直插天际的金色巨剑，搅动风云，从天而降，直插向满脸惊惧的千道流！
　　金光闪闪的大宝剑，其大小和声势都震撼无比，就连几百里外都看得清清楚楚！可以想象其威力！
　　躲无可躲，避无可避！千道流心中清楚的感觉到，这是一种被锁定的感觉，哪怕逃到天涯海角也没有用，必须硬接下这一击！
　　“守护屏障！强化之光！治愈之光！”
　　瞬间使用了所有的防御魂技，千道流将天使之剑挡在身前，畏惧无比却又咬牙瞪大眼看着迅速插向自己的审判之剑。
　　“轰！”
　　所有的防御似乎纸糊的一般，天使之剑瞬间断裂，守护屏障如气泡一般破碎，千道流整个人被剑尖顶着砸向地面。
　　审判之剑落在武魂城五里之外的郊区，恍如发生了大地震一般，一阵地动山摇，如同彗星坠落，在地上砸出一个方圆数里的巨坑，一道冲击波扩散开来，将沿途所有树木吹飞出去，就连能够抵抗魂圣数次攻击的武魂城的城墙，也瞬间被冲击破摧毁，无数房屋坍塌！
　　或许是城墙的阻挡，冲击波紧紧肆虐了半个武魂城便消失不见，但是没有城墙阻挡的三个方向，方圆三十里的大地仿佛被犁平了一般，再也见不到一棵树木！
　　通天的审判之剑这才化为点点金光，烟消云散，只留下一个中心两百余米深，方圆三四里的巨坑！
　　“咕咚。好……好厉害，炙心，我可以学吗？”白佳玉看着大审判这巨大的威力忍不住咽了口唾沫，结结巴巴的问道，实在是太恐怖了！


第二百八十一章 饱读书卷的唐珊
　　“抱歉，殿下，大审判涉及到不同于这个位面力量体系的原理，您……”炙心面带难色的道，虽然没说完，但是意思已经表明，就算是教给你，你也学不会的。
　　“既如此，那就算了。对了，你不是说需要至少三分钟吗？怎么还差十多秒钟就行了？”白佳玉有些可惜的疑惑道。
　　“殿下，我说至少需要准备三分钟才能够聚集起一击灭杀那人的力量，但没说不能提前释放啊，虽然差了点，但是差的不多，不能直接净化他，但也足够重伤他了，重伤的他，已经不是我的对手了。”炙心道，让白佳玉微微一濉
　　“既然没死，那快把他解决了。”白佳玉飞向下方巨大的深坑，炙心连忙跟上。
　　天使斗罗千道流躺在深坑的中心，浑身鲜血淋漓，已经从武魂真身的状态退了出来，重伤垂死，炙心稍微高估了他的实力，这也有白佳玉稍微伤了他的原因在内。
　　白佳玉不费吹灰之力的解决了奄奄一息的千道流，整个武魂城已经没有了任何可以抵抗白佳玉的人。
　　带着一丝激动，白佳玉再次进入了长老殿中，双手按在天使之神的雕塑上，纯正的光明之力缓缓输入其中。
　　“我的孩子，终于等到你了。”
　　伴随着一道和煦温和的声音响起，一道柔和的白光骤然将白佳玉包裹，如温暖放松，无忧无虑的感觉，如同回归母体的婴儿一般，无私无邪。
　　天斗城。
　　感受到白佳玉将自己的加持解除，殷清楚战斗已经结束了，而且，白佳玉赢了，松了一口气的同时，闭上眼睛和白佳玉沟通起来。
　　半晌，殷睁开眼睛，虽然对白佳玉得到天使之神的传承很是欣喜，但是却又有点小纠结，有了那个传承，白佳玉岂不是很快就可以成神了，到时候岂不是超过自己了？
　　一直以来都是自己比佳玉强，忽然之间被超过去了，这简直太丢脸了，让殷怎么在白佳玉面前抬起头来啊？！绝对不可以接受！
　　可是，自己才传奇初级，除非也找到一个神的传承，不然怎么可能比白佳玉更快的成就神级呢？
　　海神传承自己倒是知道在哪，但是那时小珊的传承，自己绝对不可以霸占小珊的机缘，修罗神传承同样如此。除此之外，就是罗刹神位，但是她不知道这个传承在哪里，更何况，罗刹神，听起来就不是什么好东西，神位也低了一筹，殷根本看不过眼。
　　“该怎么办？要是佳玉成神了自己却连半神都不是，那就太丢脸了，到时候，她会不会报复回来？那自己岂不是永远都翻不了身了？这怎么可以接受啊！”殷想着，眉头紧紧的皱在了一起。
　　“小，你怎么了？愁眉苦脸的，你那个红颜知己受伤了？”唐珊担忧的声音响起，一双灵巧的柔荑按在殷的眉上，想要将皱起的眉头展平。
　　“没有，只是她得到了一个天使之神的传承，要不了多久就会超过我了，我在想该怎么快点提升实力。”殷道。
　　“她不是你的女人吗，干嘛这么好强啊，超过你就超过你了，慢慢修炼，我相信凭你的资质，要不了多久也能成神的。”唐珊安慰道。
　　“哎呀，你不懂，这不单单是谁实力强的问题，还关系到男人的尊严。”殷有点发愁道，她虽然很好强好胜，但可不是容不得别人超过她的人，关键是这个人是白佳玉啊，无时无刻不想着翻身做主人，要真让她超过自己，那以后那啥的时候自己岂不是成了受？这对于一向占据主动地位的殷来说怎么可以接受？
　　虽然唐珊不是很懂殷说的和男人的尊严有什么关系，不过还是道：“那你也去寻一个神祗的传承啊。”
　　“你以为神祗传承是大白菜啊？我怎么知道去哪里找？”殷翻了个白眼，站着说话不腰疼……
　　“我倒是知道一些。”唐珊恬静的一笑，眉宇间带着点高兴，显然为能帮助到殷很高兴。
　　“咦？你怎么知道的？在哪里？”殷诧异的问道，更多的却是惊喜。
　　“这半年，我可不是什么都不做的，闲来无事，学院里的藏书可是被我看了一遍呢。”唐珊带着点骄傲的道。
　　唐珊这样文文静静的漂亮女孩，不知道有多少人喜欢，自然有很多人纠缠她，但是唐珊素来低调内向，被这些人缠的心烦意乱，只好减少外出的次数，除了修炼外，大多数时间花在了读书上。
　　难怪再次见面觉得唐珊身上的书香气息更浓郁了几分，好像古代的大家闺秀一般。殷恍然。
　　“上古时期，传说斗罗大陆上有无数神灵，但是后来不知为什么，神灵之间发生了大战，无数神灵陨落，活下来的也都留下一份传承，带着族人离开了斗罗大陆，自此斗罗大陆进入了无神的时代。神灵的数量太多，书籍中也没有完全记录下来，不过，有些很著名的神灵却是有名讳的，其中就包括天使之神，除此之外，还有修罗神，罗刹神，海神，神，食神等。”
　　唐珊顿了顿，看了一眼殷，接着道：4.1“你的一个武魂就是神，我想神传承一定很适合你，要是你都得不到它的传承的话，这个世界上也没有人可以得到它的传承了。”
　　正如斗罗大陆没有天使的存在一般，都被天使之神带着离开了这个世界，而真正的也从来没在斗罗大陆现过身，想必也是被神带走了，就算余下一两条，也定是脱离族群或血统不纯的，哪里知道神的传承在哪里？其他种族想要继承神传承，哪怕身具一部分族血脉，顶多也就继承一部分力量，想要完全接受传承，简直是痴人说梦。


第二百八十二章 爱一个人太累，不如被爱，但是我喜欢
　　“可是，我也不知道神传承在哪里啊？”殷为难道，要是有神传承的话，实在是再好不过。
　　“听我说完啊，神和海神都是顶级神祗，并且都可以执掌大海，相互之间看不顺眼，经常争夺海洋的控制权，最后的神战中他们两个之间的大战可是最激烈的战斗之一，所以记录也较多一些。”
　　“据说当初的大海上曾有这样一副齐观，东海西海泾渭分明，中间有一处对流为界，东侧海水为碧蓝色，西侧海水为浅蓝色，分别代表着两位神祗掌控的海域，随着神和海神的争斗，那处对流时而向东迁徙，时而又向西迁徙，却从来没有消失过。但是神战之后，众神消失，那处在两位神祗神力下形成的对流终于消失不见，再也没有了那副奇景。”
　　唐珊一脸憧憬的道，真想见识一下那副景象啊。
　　“但是这和神传承在什么地方有什么关系？”殷还是一脸的茫然。
　　“当然有关系！三个月前刚刚读到这些东西的时候，我曾经请教过老师，问他这个世界上真的09有神祗吗，你知道老师怎么说的吗？”唐珊等着殷询问她。
　　“怎么说的？”殷轻笑一下，配合的问道。
　　“老师说，在西海之上，有一海神岛，上面有一批不为人知的神秘魂师。他们不但神秘，而且极为强大。海神岛的魂师虽然很难接触，但也并非嗜杀之人。他们世世代代都留在那里，自称为大海的孩子，又称之为海魂师。他们所拥有的武魂也极为奇异，大都与水生动物有关。而且，他们那里的最强者，被称为海神大人！想来，海神的传承就是在那个岛上，甚至上古时期那个岛屿就是海神生活的地方！”唐珊道。
　　“而东海西海之分，自古就有，想来就是根据上古时代的那股对流划分的，如此我们就可以确定对流的位置，两位神祗战斗无数次，谁也奈何不了谁，想来实力相差不大，这样一来，要想将那股对流维持住，神跟海神平日所居的地方距离对流的位置应该是相差不多的。知道海神传承的所在和对流的位置了，也许我们就可以找到神的宫殿，就算实在找不到，我们也可以去试试海神的传承，我相信你一定可以继承海神神位的。”
　　唐珊毫不藏私的对殷道，要是其他人知道了这些，那个不是藏着掖着的？恐怕要不是考虑到真的是神的传承更适合殷，唐珊就直接让殷去尝试海神传承了！
　　“小珊，谢谢你！不过，就算找不到神的传承，我也绝对不会尝试海神传承的。”殷感动的将唐珊紧紧抱住。
　　“为什么？海神传承应该也很适合你啊。”唐珊不解道。
　　“我不管，我不会要的，海神传承，只能是你的。”殷将头埋在唐珊乌黑发亮的秀发中，淡淡的青草香味让人心旷神怡，忍不住陶醉其中。
　　“别开玩笑了，我的实力太低，也没有和水相关的武魂，怎么可能继承海神传承？只要你能成神就好了。”唐珊摇头轻笑道，并不在乎这个传承。要是神祗传承是那么好获得的，无数年来怎么会一个神都没有出现过？他并不看好自己。
　　“我才没开玩笑，不试试怎么知道，也许你正适合海神传承呢？”殷笃定的道。
　　“好了，别说了，接受传承至少要魂帝以上的实力，我还差得远呢，我们还是先试试去找神传承吧。找不到你就乖乖的给我尝试海神传承，不要管我，大不了你成神了在帮我找一个神祗的传承嘛。”唐珊道。
　　“一定会找到的。小珊，那我们现在就出发前往东海？”殷说道，虽然没有拒绝，但是心里还是打定主意，绝对不碰海神传承。
　　殷的心思唐珊怎么会不知道？轻叹了口气，无奈地同时，也因殷为自己着想而欣慰感动。
　　“嗯，我给老师他们留一封书信，我们即刻出发，不过，可不是去东海，而是先去海神岛，我们要确定一下海神岛到东西海分界线的距离。”唐珊一边说着，一边取出纸笔写了起来。
　　“我当然知道该先去海神岛，只不过说错了而已！”殷脸色微微一红，毫无底气的狡辩道。
　　在末黑的世界里，她是所有人的依靠，但是在斗罗世界，唐珊却成了她的依靠，这无关实力。
　　被人宠着，不用思考的感觉，真的很舒服呢，让人忍不住沉溺其中。
　　留下封信，两人也没有和学院里的任何人告别，整整和她们关系密切的，都已经去星斗大森林了，其他人根本不用在意。
　　殷搂着唐珊盈盈一握的柳腰，腾空而起，天使之翼伸展，宛如一颗流星急速的向着海的方向飞去。
　　虽然没有天使之翼殷也可以飞行，不过，这可不是装饰，天使之翼可以提升她五成的速度！
　　殷虽然急着提升实力，063生怕被白佳玉这妞超过自己，然后毫不客气的嘲讽自己，但是也没有日夜兼程，就算她受得了，但是唐珊不一定受得了啊！
　　所以飞上半天，殷便会落下来休息一段时间，偶尔碰上风景秀丽的地方，还会停下来和唐珊游玩一番，两个绝色的美人在恍若仙境的美景中欢声笑语，宛如落入凡尘的谪仙，唯美梦幻。可惜无人能够得见。
　　不过唐珊毕竟乖巧懂事，为殷着想，虽然玩的很开心，但是每次过不了多久就会催促殷启程，好像要接受传承的人是她自己一般。
　　有时候真的撑不住了，也不让殷停下，就紧紧抱住殷，贴在她的怀中沉沉睡去，像这样一心为自己着想的女人，这个世上有几个呢？
　　除了唐珊，没有其她人！
　　殷一边匀速飞行着，一边低头看着怀里酣睡的娇颜，心情莫名的欢愉无比。身周的罡气又厚实了几分，轻手轻脚的将唐珊横抱在怀中，让她睡的更舒服一些。
　　足足花了六天时间，两人才堪堪到达海边。


第二百八十三章 黑佳玉的成神之路
　　询问了一番现在所在的位置和海神岛的方向后，两人又花了三天功夫才终于找到了传说中的海神岛。
　　并未在海神岛停留，现在唐珊的实力还太低，根本不可能获得海神的传承，殷是打算消灭骷髅皇后，让唐珊融合它的魂焰后再来的，半神级的魂焰，再加上唐珊本身就达到近四十级的实力，应该可以一举达到魂帝的实力。
　　保持着均匀地速度径直往东方飞去，默默地计算着距离，足足飞行了两千余里才到达东海和西海的交界处，而且因为没有什么明显的标记，殷并不能确定具体的交界处是何处。
　　继续往东飞行两千余里，殷找了个无人岛屿降落下来。
　　“这个位置，大概就是和海神岛对称的地方，误差应该不超过十里。”殷对唐珊道。看着茫茫大海有些皱眉，这应该从何找起呢？
　　明明佳玉隔着很远就感觉到了天使之神传承的召唤，我为什么没有感觉到？是神的传承看不上自己？还是传承还处于封印中？又或者，神根本没有留下传承？
　　“考虑到两位神祗的实力有些差距，还有东西海交界处的不确定性，我们最好将寻找范围扩大到方圆两百里呢，也就是……额……近十三万平方里，这范围，是不是……大了点？”唐珊有点讪笑的看着殷，心虚无比的小声道。
　　自己实力太低，先不说无数实力强大的海魂兽，就算深入海底都是个问腿，搜索大海的时候根本帮不上忙，也就是说，这么大面积，要完全靠殷自己找，给出这么大一个范围，完全有点站着说话不腰疼的感觉！
　　殷无语的看着脸颊微红，不好意思和自己对视的唐珊，抽了抽嘴角道：“确实大了点，就算我每天搜索数百平方里，至少也要小半年才能搜索一遍。”
　　“额，哈哈，小，一个神祗的传承，就算花上半年也是值得的吧。那个，要不我们先搜索方圆百里？”唐珊有些没有底气的道，真要找到的话，被说半年，就算是三四年也是值得的，但是就怕根本找不到，那提出这个主意的唐珊绝对会内疚死的。
　　“不管了，先找找看吧。小珊，你在岛上注意安全，我入海了。”殷叮嘱一声，一声吟中化为一条几十米长的神骏威严的青，钻入大海之中。
　　“哇！”唐珊还是第一次看到殷完全变成青的样子，那矫健而流畅的身形，是如此的赏心悦目，小=嘴微微张开，满脸的惊叹和崇拜。
　　良久，唐珊才回过神来，找了块礁石坐了上去，蜷缩着娇=小的身子，双手环膝，尖尖的下巴抵在膝盖上，看着殷入海的地方怔怔地出神，等待着殷的归来。
　　就在殷寻找神传承的这些天里，武魂殿的教皇比比东和各供奉长老也回到了武魂城中，具都被武魂城外的巨坑吓得心惊胆颤，这威力，谁能抗的下来？就连武魂殿的第二供奉金鳄斗罗都满脸的忌惮。
　　入侵者，到底是什么人？竟然连仅差一步就成神的千道流给杀了！
　　“教皇大人，我们，还要不要追查凶手？”有封号斗罗咽了口唾沫，战战兢兢的问道，这么强的实力，就算找到凶手又能怎么样？整个武魂殿都没有人是对手啊！要是围攻的话，还不知道要死多少人，好不容易成为封号斗罗，他们可没有一个人想死。
　　“追查，当然要追查！胆敢挑衅武魂殿，不管是谁，都必须要付出代价！”比比东美丽的脸上透出一股狠辣，这么大的事，要不是武魂殿没有动作，还怎么震慑大陆上的各大势力？而且，她才不在乎面对那位未知的敌人，武魂殿的强者会死多少呢，她在乎的，从来只是她自己。
　　“是。”一众手下咬牙应道。
　　比比东走进长老殿中，天使传承完好无损的矗立在那里，让比比东微微皱眉，天使之神的传承完好无损，那个敌人，到底是为什么进攻武魂城呢？
　　她却不知道，此时的白佳玉已经被天使之神的传承送到了一个独立的空间中，接受着完全不同于天使九考之类的考核，不，不是考核，或许用培养更恰当一些，白佳玉的实力飞快地提升着，这才不过十天的功夫，俨然已经达到了传奇初级！
　　星斗大森林深处。
　　“哼，你这只狗熊实力不错嘛。不过，到底不是我的一群召唤兽的对手，吸收了你的魂环，我应该就可以踏入半神之境了吧。”黑佳玉漂浮在半空中，冷眼旁观着前方一片狼藉的战场。
　　一头巨大的暗金恐爪熊在黑佳玉冰霜巨龙，死神，骨王等近十头传奇召唤兽的艰难的支撑着，浑身布满了深可见骨的伤痕，流出来的血液甚至流成了一个小湖泊！
　　“卑鄙无耻的人类！是俺托大了，独自来解决你，没想到竟然埋伏了这么多强者围攻俺，早知如此俺就该通知兄弟们一起前来！哼，等着吧，竟然敢在深处大肆杀戮十万年以上的魂兽，老大一定会替俺报仇的！”暗金恐爪熊虚弱的狂骂道，对于被近十个人围攻愤愤不平。
　　它根本不知道，这个世界有一种叫做召唤师的职业。
　　不过，这家伙也就只能在口头上骂骂咧咧了，又坚持了片刻，死神的镰刀划出一道月光，斩在暗金恐爪熊颈脖处之前的伤口上，庞大的熊头顿时被斩落下来，鲜血喷出去几十米高，无头熊尸推金山倒玉柱般倒在地上，压倒一片参天的大树，最后抽搐了几下，彻底无了生息。
　　“老大？难道这里还有更强的魂兽？太好了，快点来吧，正好成为我李佳玉成神的踏脚石。”黑佳玉想着，将大多数召唤兽遣送回去，只留下死神护法，开始吸收暗金恐爪熊的魂环。


第二百八十四章 兽神帝天
　　十多分钟后，黑佳玉气势暴涨，实力大增，俨然已经成功突破传奇高级，达到了半步史诗的程度！
　　“接下来，还有一块奇异骨骼，我现在已经有了头部，躯体，双手和左腿的，不知道这个会不会是右腿，而且，看起来这是一个人可以融合的最后一块了，不知道全部融合后，会不会有让人惊喜的变化呢？”黑佳玉想着，命令死神开始切割暗金恐爪熊的巨大的身躯。
　　死去的暗金恐爪熊的防御弱了很多，死神的镰刀不费吹灰之力的将其巨大的身躯分尸成无数份。
　　“嗯，这熊肉不能浪费了，不知道几十万年的魂兽的肉，一定很好吃。”黑佳玉忽然咽了口唾沫，舔了舔红润的嘴唇，诱=惑无比，将熊肉装入了空间戒指中，还包括熊胆，完整的两只熊掌。
　　死神将暗金恐爪熊的身体切割了一半后，忽然停了下来，将一个金光闪闪的腿骨送到黑佳玉面前。
　　黑佳玉眼中闪过一丝激动的神色，将右腿骨接在手中，迫不及待的融合起来。
　　六块魂骨集齐，莫名地联系出现在六块魂骨之间，六块魂骨逐渐的开始变化，从黑佳863玉的身体中逐渐的浮现出来，头骨化为一顶华美的头冠，凭添了几分高贵和美丽，而且还增幅了黑佳玉至少一倍的精神力！躯干骨化为了一条黑色的纱衣，勾勒出其完美诱=人的曲线，诱=惑无比，虽然物理防御不怎么样，但是却有着惊人的能量防御！
　　两块手骨化为了一双丝质的顺滑手套，包裹住半条小臂，一只手套增加施法速度，另一只手套则可以增幅她魔法的强度。而两块腿骨则化为了一双黑色丝袜，包裹住她浑=圆修长的大=腿，让人忍不住升起将其粗暴的撕烂的冲动，它们大幅度加强了黑佳玉的移动速度，并且使其拥有了短距离瞬移的能力！
　　六块魂骨化成的装备，不但拥有着比肩顶级传奇装备的效果，而且充满了美丽，诱=惑和神秘，让黑佳玉看起来就好像黑暗中的女王一般！
　　“可恶！殷和光明女神这两个贱人，再见面看老子怎么收拾你们！”黑佳玉很满意这套套装的效果，但是，实在是太暴露，太诱=惑，太羞=耻了，让黑佳玉心里一阵羞燥，又想起了将自己变成这个样子的罪魁祸首，咬牙切齿的低声道。
　　以前不是你们的对手，现在我实力大进，一定要把我受到的屈辱全部还回去！
　　就在黑佳玉融合魂骨的时候，一只小小的魂兽远远地看到暗金恐爪熊被分尸惨不忍睹的尸体，眼睛一下子就红了，一滴滴的眼泪流了下来，不过似乎很清楚自己的斤两，根本无法拿凶手怎么样，一步一回头的向着森林更深处而去，直到看不到暗金恐爪熊小山似的尸体，顿时化作一条幻影，飞快地狂奔起来。
　　一天后。
　　“二姐，二姐，四哥……四哥被人杀死了！呜呜，不仅如此，那人还把四哥给抽筋扒皮，实在是太残忍了。你和三哥它们一定要为四哥报仇啊。”小小的魂兽看着湖中美丽的翡翠天鹅，顿时发出哭腔道。
　　“什么？！它不是去解决一个闯入禁地，大肆杀=戮十万年以上魂兽的魂师吗？以熊君的实力，就算是人类中的绝世斗罗也没那么容易杀死它啊！到底是谁干的？”翡翠天鹅发出不敢置信的声音，是一个好听的女声。
　　“那根本不是一个人，四哥它中了埋伏，将近十个封号斗罗瞬间出现一起围攻四哥，好多听都没听过的武魂，魂技也极为古怪，四哥根本突围不出来，坚持了小半天被围攻而死了！而且，那个领头的人类，吸收了四哥的魂环后，实力已经达到了半神级！”小魂兽继续哭诉道。
　　“近十个封号斗罗？半神级？难道是武魂殿的人？他们要和我们彻底开战吗？！你去通知兄弟姐妹们集合，我去唤醒大哥，半神级，除了大哥，我们根本留不住她，这次，一定要让这些卑鄙的人类付出惨烈的代价！”翡翠天鹅恶狠狠的道。
　　星斗大森林真正的主人，乃是一条八十余万年的金眼黑王，被称为兽神帝天，距离九十万年的半神之境只有半步之遥，但是它可是纯正的族，战斗力极强，再加上族的秘技，战斗力完全不亚于相当于九十九级的绝世斗罗，甚至还要更胜一筹！
　　上古族神掌控海洋，最善控水，本体乃为青，而黑不管对那种元素的掌控都极为微弱，反而擅长力量，这对族来说是极为可耻的，所以黑一族在各系族中地位是最低的，饱受鄙视的它们最终搬迁到了大陆上。神脱离此界的时候，其它各系族全跟随神离开了，只有黑一族有几个成员拒绝离开，其中就包括现在的兽神帝天。
　　仅仅过去两天，星斗大森林禁地中的所有十万年魂兽都聚集了起来，足足二三十头十万年魂兽！这股实力，碾压它们认为的武魂殿的人已经绰绰有余，不过想要留下一个半神，却是基本不可能的。
　　半神就算杀不了几头魂兽，但是想跑的话，它们也阻拦不住。
　　所以，帝天还是要唤醒的！
　　在翡翠天鹅和一棵狰狞妖树的带领下，一群十万年魂兽来到帝天沉睡的所在。
　　翡翠天鹅和妖眼魔树对视一眼，顿时数根粗大的藤条从妖眼魔树身上甩了出来，重重的抽在帝天沉睡的结界上！
　　“轰！”
　　一阵地动山摇！
　　“嗷！”
　　一道愤怒的吟响起，同时扑天盖地的威笼罩下来，除了翡翠天鹅和妖眼魔树，其它的所有魂兽顿时跪服在地上，瑟瑟发=抖的同时，眼中满是崇拜和恭敬。


　　请假，毕业聚会，通宵……


第二百八十五章 折服莫甘娜（补第一章）
　　一条数百米长的修长黑影破土而出，蜿蜒直上，浓密的乌云迅速的聚拢开来，将影遮掩起来，乌云不断的翻腾着，影在其中若隐若现。
　　随后一颗巨大的首从乌云中探了出来，漆黑的鳞片，隐隐泛着金属的光泽，高高在上，宛如神灵般无情的金色眼睛中此时充满了怒火，显然因为被打扰了沉睡极为暴躁。
　　“碧姬，万妖，为什么要打扰我？”无情的双眼怒视着下方跪着的一群十万年魂兽，沉默许久后，终于强压下怒气问道。
　　“大哥，有人类的强者进入了禁地之中，并且已经杀了六头十万年魂兽了，就连熊君都被他们杀死了。其中，还有一位半神。”翡翠天鹅，也就是碧姬道。
　　“半神？你们确实对付不了。”帝天眼中的怒火稍减，金色的眼眸中浮现出一丝不屑，“哼，近万年没有现身，难道人类已经忘记了我的存在了吗？好，既然如此，那我就出一次手，让人类重新知道我帝天的威名！那个人类在哪里？”
　　“大哥，在北方不远处，顶多半日就可以找到她。”碧姬道。
　　“很好，让我去看看，到底是什么人赶来禁地撒野。”帝天裹挟着无边的黑云，向着北方急速的飞去。
　　“大家跟上，人类不止一个人，被围攻的话，就算大哥实力近神，也难免受伤。”碧姬指挥者二十余头十万年魂兽跟了上去。
　　帝天的气势何等惊人？尤其是刚刚苏醒时怒气狂暴，没有丝毫收敛，整个星斗大森林都感觉得到。
　　星斗大森林靠近禁地的一个湖中，一颗巨大的牛首钻了出来，有些惊惧的看着深处，泰坦巨猿趴在湖边问道：“大哥，那是禁地中传来的气息吧？好厉害！”
　　“不错，就算我们两个联手，也不是那魂兽的对手。”沉默了一会儿，大明沉声道。
　　“我们要不要进去看看？”二明眼神中闪烁着兴奋的光芒，它早就已经打遍森林无敌手了，没有对手的日子，真是太难过了！
　　“不行！禁地有进无出，无数年来不知多少十万年魂兽进入其中，但是却没有一个回来的，其中一定凶险异常！要是没有小舞也就罢了，拼死进去一探，但是，你不想小舞回来再也找不到我们吧？”大明严肃道。
　　“不想，我知道了大哥。”二明眼中的兴奋迅速的变为失落，恹恹的趴在地上，果然还是小舞更重要一些。
　　连大明和二明都感觉到了，更别说就在禁地之中的黑佳玉，娇美的脸上露出一丝兴奋之色，这股气势，比起骷髅皇来也仅仅逊色半筹！
　　不过，现在的她可今非昔比了，成就半神的她自信自己不弱于任何同级之人，迫不及待的飞向气势传来的方向。
　　不过三四个时辰，一一人便碰上了。
　　“死神！冰霜巨！骨王！死亡恐爪熊！给我出来！”远远地看到无边无际的黑云，黑佳玉就知道对手已经出现了，瞬间召唤出了四头传奇高级的召唤兽，其它召唤兽都低于传奇高级，对付半神的实力，用处并不大。
　　而其中，死亡恐爪熊赫然是黑佳玉将那头暗金恐爪熊的尸骨转换而成的！不愧是在无数召唤兽的围攻下坚持了数个小时的强大存在，即使死亡后转换为尸族，仍然有着传奇高级的强大实力！
　　“你就是杀我同族之人？！”黑云漂浮到黑佳玉面前，露出首问道，一边打量着眼前的五个生物，看到死亡恐爪熊的时候微微一愣，很快反应过来，勃然大怒，黑云中骤然一条黑影飞了出来，以迅雷不及掩耳盗铃之势抽像黑佳玉！
　　“该死的人类！竟然敢亵渎熊君尸体，我要杀了你！”
　　“哼，谁杀谁还不一定呢！”黑佳玉嘴角一撇冷笑道，随后让四头传奇高级召唤兽挡住帝天，吟唱起召唤的咒语，自己现在也达到了半神级，再加上来自魂骨头冠的精神力加持，应该可以召唤出那头堕落天使了吧？
　　“出来吧，堕落天使！”短短十多秒钟，咒语吟唱完毕，黑佳玉带着一丝兴奋的高声喊道，秀发翻飞，意气风发！
　　“哦呵呵，没想到你竟然这么快就达到了半神级，可以召唤老娘了，不错，老娘看好你，要不要加入我们恶魔军团？我可以让你做我的副手，怎么样？”在一阵女王式的笑声中，一个堕落天使出现在黑佳玉面前，身材火爆，衣着暴露无比，脸蛋也极其精美，不过染成暗紫色的嘴唇和脸上的花纹破化了她的美丽，平添了几分鬼气和颓废……
　　“做梦，废话少说，赶紧出手给我解决那个家伙！”黑佳玉冷冰冰道。
　　“咦？没想到竟然还是一个绝美的小碧池，比凯莎那家伙漂亮多了，不过，比老娘还差点。再给你一次机会，要不要加入老娘的麾下？”莫甘娜因为黑佳玉的美貌愣了一下，随后飞到她的身边，轻佻的勾起她圆润的下巴问道。
　　黑佳玉眉头微微一皱，眼中闪过一丝不快，契约之力瞬间发动：“看来你还没搞清楚，到底谁才是主人！区区一个半神而已，老子要不了多久就会成为真正的神！”
　　“啊！这……这是怎么回事？你给我……下了诅咒？该死的婊子！碧池！老娘一定要你不得好死！”莫甘娜瞬间捂着头惨叫道，同时不停地咒骂起来，就连声音都有些变0.7形了！
　　“哼，还敢出言不逊！让你知道违背主人的下场！”黑佳玉见莫甘娜还骂骂咧咧的，更加生气，要是不把她调=教好，以后说不定什么时候就掉链子把自己给坑了，顿时又加大了几分惩罚！
　　“啊~啊~停手！主人停下啊！我莫甘娜愿奉你为主啊！”
　　更加剧烈的疼痛从灵魂中传来，莫甘娜的惨叫声不断的响起，仅仅过了半分钟，莫甘娜终于承受不住了。
　　要是天使的话，就算是灵魂破碎也绝对不会屈服的，但是对于言而无信，毫无节操的恶魔来说，识时务者为俊杰，暂时屈服与强者实在算不了什么。


第二百八十六章 发现神传承（补第二章）
　　“以后乖乖听话，自然不会有事，但是要是想要违抗我的话，我会让你求生不得，求死不能！”黑佳玉暂时放过了莫甘娜，警告道。
　　“是，主人，老……我知道了。”莫甘娜的脸上挤出一丝强笑。
　　“那还愣着干什么？那条黑，你是对手吗？”黑佳玉看着已经显露颓势的四头召唤兽问道。
　　“虽然这家伙确实很强，但是我莫甘娜可是顶级的邪神，对付它自然不在话下。”莫甘娜吹嘘道。
　　“希望是真的。”黑佳玉不置可否道，顶级邪神？呵呵，真没看出来，骨头软的要死。
　　莫甘娜自然听出了黑佳玉语气中的不信，双眼怒视向帝天，将心中的怒火完全发泄到了帝天的身上。
　　“痛苦腐蚀！”一团黑水笼罩向帝天，散发着恶心的臭味，不断的冒出难看的气泡。粘在帝天的鳞片上，顿时发出‘滋滋’的响声，冒出一阵黑烟，将其坚固的鳞片侵蚀出大大05小小的坑洞。
　　“吼，神爪！”
　　帝天的爪上金光大盛，顿时将四头召唤兽拍飞出去，怒火丛生的冲向堕落天使。
　　此时那群十万年魂兽也终于跟了上来，看到帝天被六个人围攻，顿时在碧姬的指挥下冲了上来。
　　“哈哈，要和我比人多吗？巫妖王，骨龙王，夜叉王，食人魔王，血影帝王……都给我出来！”随着黑佳玉一声令下，十多头传奇召唤兽出现在她的身边，虽然还比不上十万年魂兽的数量，但是别忘了她们这边可是有黑佳玉和莫甘娜两个半神！
　　而且，晋级半神后，黑佳玉的契约名额又增加了不少，每当有十万年魂兽死亡，其尸体就会被黑佳玉作为祭品召唤出一头最低传奇中级的召唤兽。
　　黑佳玉和星斗大森林禁地之中的十万年魂兽们展开了天翻地覆的战斗，五十多个封号斗罗，加上三个半神，整个大陆已经有上万年没有这么激烈的战斗了！
　　无数参天巨树化为灰烬，天上的云层好像都被强烈的气劲所撕裂，山体崩塌，大地开裂，简直堪比十二级的超级大地震，整个星斗大森林的地面都颤动起来！
　　更可怕的是，这恐怖的地震，足足持续了一天多的时间！星斗大森林的地理环境发生了天翻地覆的变化，无数魂兽惊恐的往森林外逃跑，形成了前所未有的强大兽潮！
　　此时弗兰德一行正在星斗大森林中围守猎魂兽，在猎杀几个合适的魂兽，她们就可以离开了，但是没想到竟然发生了这样的事、
　　“不好，地震！大家快退回去每一次地震发生，都会爆发中小型的兽潮，非常危险！”刚刚成为封号斗罗的弗兰德感受着脚下剧烈的颤抖，严肃道。
　　一行人飞快地撤离，走了不过十多分钟，玉小刚的脸色无比难看的道：“再加快速度！这不是地震，很可能是星斗大森林深处发生了超级大战，甚至是传说中的神战！这次兽潮的规模可能超乎我们的想想，如果被兽潮追上，就算你是封号斗罗都不一定能保住我们的安全！”
　　“不会吧？这个世界上真的有神？”弗兰德不敢置信道。
　　“哼，你不知道的东西多着呢。再加快速度！”玉小刚道。
　　大家对于大师的话自然深信不疑，顿时各自使出了加速的魂技，宁荣荣也开启了加速的辅助魂技，一行人的速度顿时又加快了五成。
　　杀戮之都。
　　“主人，我生前的记忆告诉我，这里有着修罗神的传承。”杀戮看着一片尘埃的杀戮之都，眼中魂火跳跃，忽然说道。
　　“什么？你说这里有神的传承？在哪里？”骷髅皇大喜的问道。
　　“在我生前的宫殿之中。主人，我这就带您过去。”杀戮道。
　　骷髅皇迫不及待的跟了上去，虽然修罗神的杀戮力量与它主修的破坏之力并不完全契合，但是只要能成为神，契不契合又有什么关系呢？要知道，它停留在半神境界，已经过去无数万年了！它迫不及待的想要成为真正的神明，一统深渊！
　　东海之上。
　　搜寻了二十多天的后，就在殷心中都有些怀疑神到底有没有留下传承的时候，在海底游戈的她忽然感觉到一阵微弱的召唤感传来，一闪即逝。
　　殷顿时一愣，又转身往回游，再一次感觉到了召唤感，不过极其微弱。
　　殷大喜，循着召唤感的强弱，辨认了一番方向，目中带着点激动和忐忑游了过去。
　　召唤感一直都极其微弱，但是才不过前行了一里多，殷顿时感觉自己好像穿过了一层隔膜，眼前大亮，一个恢弘美丽的水晶宫出现在殷的眼前！
　　一层无形的隔膜将整座水晶宫笼罩住，好像一个倒扣的碗一样，让外界的生物发现不了也根本进不来这个地方，同时连神传承的召唤也大大的阻隔住了，就连殷都需要接近两里之内才能感觉到，更别说那些血统不纯的族旁支了！
　　523整座水晶宫庞大无比，金碧辉煌，鹅卵石铺就的道路旁，矗立着一根根的玉柱，道路旁则有着各色的珊瑚礁石，美丽异常。宫殿的门上，有着一个牌匾，上面刻着两个复杂的大字，尽管殷并不认识那是什么文字，但是莫名地却知道，那就是宫二字。
　　进入宫后，那股召唤感骤然大增，殷迫不及待的飞入宫之中，那股召唤感，赫然是大厅中最大的一根盘柱上散发出来的！
　　殷摇身一变化为人形，正想伸手触摸代表着神传承的盘柱，忽然想起在海岛上孤零零的等候自己的唐珊，硬生生的将手缩了回来。
　　这一接受传承还不知道要多长时间，中间能不能停下里，殷怎么放心唐珊一个人在那海岛上？万一有一个强大的海魂兽经过这里发现了唐珊，凭唐珊不过三阶的实力，万一有个意外殷后悔都来不及！
　　很快，殷从海面中冒了出来，辨别了一下方向和距离，飞向了唐珊所在的海岛，速度极快无比，她迫不及待的想要接受神的传承，白佳玉可是比她早了一个月时间啊！


第二百八十七章 巨大的鸿沟
　　“咦，小，今天怎么这么快就回来了？难道你受伤了？严不严重？”海岛上望夫石一般的唐珊看到殷飞了回来，先是一喜，随后担心的问道。
　　海里的海魂兽数不胜数，不乏万年以上的海魂兽，殷搜索传承的时候，虽然威下大多数海魂兽都不敢妄动，但也有一些比较疯狂的海魂兽主动攻击，殷可没有少杀这些不长眼的海魂兽，有时还把它们的尸体带回来让唐珊做海鲜吃，所以唐珊还以为这次殷遇上了强大的海魂兽受伤了呢。
　　“小珊，你知道吗，我找到神的传承了！还有，你要相信我的实力，不用担心，我怎么可能会受伤呢？就算是十万年的魂兽也不是我的对手。”殷落下身形欣喜的对唐珊道，分享着自己愉快的心情。
　　“什么？！真的找到了？太好了！那你怎么不接受传承？难道是有强大的海魂兽守着？能解决吗？”唐珊激动的抓着殷的手问道，看起来比殷还要高兴。
　　“放心吧，没有海魂兽守着，只不过被类似阵法的东西隐藏起来了，看起来，除非得到许可或着族血脉达到一定得浓度，根本进不去那里。而且我已经确定了承载神传承的东西，是其中的一根盘柱。”殷笑道。
　　“太好了，那你还不快去接受传承？你可是被你那位同伴落下一个月了，到时候人家的实力超过你，可是很没有面子的啊。”唐珊催促道。
　　“都找到了，不急于一时，而且接受传承还不知道要用多长时间，你一个人在这个孤岛上，我怎么能够放心啊，我先把你送回学院吧。”殷道。
　　唐珊神色一暗，微微低下头，抿着嘴失落道：“对不起，小，是我实力太低拖累你了，根本帮不上你的忙。”
　　两人的实力差距实在太大，大到好像根本不是一个层面的人！殷刚刚回来的时候唐珊就隐隐有这种感觉，只不过殷对她的态度没有丝毫改变，所以她也就压下心中的那一点不安，还和以前一样。
　　不过在海岛上的这些天里，唐珊只能在海岛上等待，仿佛除了做饭没有任何的作用，而殷明明可以日日夜夜不间断的搜索传承，也因为唐珊的存在不得不每天晚上按时回来，搜索效率大幅度下降。
　　一天两天，甚至一个月过去，唐珊终于无法欺骗自己，两人实力的差距仿佛一道巨大的鸿沟，将两人分隔开来，就算勉强交集在一起，也不过是互相拖累，短时间内两人或许并不在意，但是时间久了，总会发生变化的。
　　与其勉强在一起到时候伤了感情，还不如就这样慢慢疏离，相濡以沫，不如相忘于江湖，无数年以后，留下的只是美好的回忆，而不是不堪的回首。
　　“小珊，不要这样说，要不是你的话，我怎么可能找到神的传承呢？你可是帮了我大忙呢。”沉浸于找到传承的兴奋中的殷并没有注意到唐珊的异样。
　　呵呵，也就只能帮到这一点忙了，剩下的，全是拖后腿了。唐珊难受的想着，尽管心里刀绞般的疼痛，但还是脸色苍白，有些虚弱的强笑道：“这是我应该做的嘛。不过，把我送回大陆就不必了，一来一回又要花费至少十多天的时间，太浪费了。反正这个小岛上淡水和弱小的魂兽有很多，我就暂时在这里修炼好了，说不定等你接受完传承，我也成为魂斗罗了呢。”
　　“等你成了魂斗罗，岂不是过去好几年了？我怎么能让你一个人在这里呆上这么长时间呢？才十几天的时间，没关系的。走吧，我送你回去。”殷揽住唐珊盈盈一握的腰肢，天使之翼伸展开来，就要起飞。
　　谁知唐珊却将殷推了开来，低声道：“不用了，还是神的传承更重要一些。你快回去吧，不用管我，万一有人正巧发现了，那可就得不偿失了。”
　　“怎么可能？都上万年了没有人和魂兽发现，这才十多天怎么可能会被人发现呢。我可不放心你一个人在这个岛上，走吧。”殷往前一步又将唐珊抱在怀里。
　　“不用了，我能有什么事？这个岛上最强的魂兽才近万年，根本不是我的对手，至于海魂兽，轻易不会上岸的，你快去接受传承吧。我就在这里等你。”唐珊真的不想成为殷的累赘，再一次推开了她。
　　殷又劝了几次，唐珊死活不同意，终于退了一步。
　　“那好吧，我不把你送到学院，送到大陆上好不好？一来一回才四五天时间，耽搁不了多少的。”殷道。
　　“我说了，不用了！我在这里就好，你去做你的事，不用管我！”唐珊似乎被殷逼的有些急了，抬起头带着点哭腔道，黑漆漆的大眼镜中水汪汪的，眼角处有泪珠汇聚在一起，似乎随时都会滴落下来。
　　每一次拒绝殷，都会让唐珊心里难受几分，她终于承受不住了。
　　看着唐珊泫然欲泣，梨花带雨的样子，仿佛一支利箭射入殷心底，疼痛不已，五味杂陈，无数想法涌上心头，一时间愣在原地。
　　唐珊似乎也反应了过来，急忙低下头，一边用玉手将双眼揉的通红，一边无力的狡辩道：“真是讨厌，有飞虫被吹入眼中了。海岛上什么都好，就是蚊虫多了点。”
　　殷心思百转，她不傻，只是之前太过兴奋，没有发现唐珊的异样而已，现在既然发现了，很快就想明白了唐珊的想法。
　　心中一阵揪心的疼痛，这些天，小珊一个人在这岛上，一定很孤独吧？是自己忽略她的感受了，但是，自己应该怎么办呢？除非让小珊的实力迅速提高到和自己差不多的程度，不然，这是小珊的心结，怎么劝都没有用！


第二百八十八章 避水
　　一瞬间，殷有了先去把骷髅皇宰了，把它的魂焰给唐珊，让唐珊提升实力的冲动，不过，先不说现在骷髅皇还没有大肆杀戮，根本不知道它在什么地方，就说骷髅皇的实力，现在白佳玉接受传承，萨菲罗斯和黑佳玉不知所踪，凭她一个人，怎么可能是骷髅皇的对手？
　　该怎么做，才能驱除小珊的心结呢？最起码，也要先压制下来，等杀了骷髅皇，接受海神和修罗神的传承，这一切自然迎刃而解！
　　猛然抱紧唐珊，这一次不管唐珊如何挣扎，推她的xiong口，她都没有在松手，不容置疑道：“小珊，和我一起去宫吧。”
　　宫虽然是在海底，充满了海水，但是其中的几个喷泉喷出来的却是淡水，而且里边虽然没有魂兽，普通的鱼类却是不少，足够让一个人生活下去了。
　　至于唐珊的实力怎么在海底生活，殷就不信，偌大一个宫，连个避水珠都没有，就算没有的话，杀遍海魂兽，也要给唐珊寻一个来！殷的眼神中充满了坚定。
　　唐珊挣扎的动作停447了下来，怔怔地看着殷的双眼，实力带来的巨大鸿沟似乎暂时消失了，又回到了当初两人相处十多年的熟悉和亲近。
　　好像，自己的担心根本就是多余的！在殷的霸道下，唐珊情不自禁的点了点头，从小到大，对于殷的要求，唐珊真的从来没有拒绝过，这一次，也不例外。
　　殷微微一笑，腾空而起向着宫的方向飞去。
　　“宫，是什么样子的？真的和神话传说中那样吗？”半路上，唐珊回过神来，脸色微红的问道，眼中带着点向往和憧憬。
　　“是啊，和神话中的东海龙宫确实差不了多少，非常宏伟壮丽，等你到了你就知道了。”殷道。
　　唐珊不再说话，时不时的转头看一下殷完美无瑕的侧脸，不知道在想什么。
　　很快，两人就来到了宫的上方。
　　“避水诀！”
　　一个法术用在唐珊的身上，一个气泡将两人包裹起来。避水诀，每一次可以持续十二个小时。
　　足足下潜了近万米，漆黑压抑的环境骤然一变，两人已经来到了明亮无比的宫之中。
　　唐珊目瞪口呆的看着华丽无比的宫，无数头颅大小的夜明珠四散在各处，将宫照的通明，让人眼花缭乱。
　　“小珊，你先到处看看，中间那根最大的盘柱就是神的传承，我先找一个东西。”殷带着唐珊游入宫殿门口，轻声道。
　　“嗯，我知道。”唐珊乖乖的点头，稍微有点拘束，毕竟，是上一世神话传说中的东西。
　　殷飞快地在宫各处游戈着，每当看到一个珍珠，都会停顿片刻，观察一番是否是避水珠，可惜让殷失望的是，虽然这些珍珠放到外界都价值连城，甚至还有一些特殊的功效，但是没有一颗是避水珠，殷停在一个喷泉旁，皱起眉头。
　　不应该啊，避水珠又不是什么稀有的宝物，就算神离开了这个世界，也不可能把避水珠全部拿走吧？宫中比避水珠稀有的宝物都看到了好几个，没被带走，避水珠更不应该了。
　　殷弯下腰在喷泉的水池中舀出一捧水，喝了一口，这里的水甘甜无比，比山涧的泉水还要好喝几分。
　　一层透明的罩子将喷泉包裹住，让海水无法进入其中，水池中的泉水满了，溢出来流出罩子，和海水混在一起。
　　殷微微一怔，不禁一拍脑门，真是灯下黑啊，这几个喷泉就在她眼皮子底下，她却没有注意，那层隔绝海水的罩子，可不就是避水珠形成的吗？
　　天眼开启，殷瞬间看透了玉石，喷泉的底座中，赫然有一个幽蓝的珠子！
　　毫不犹豫的，殷一拳将喷泉的底座砸碎，将避水珠拿在手中。一道真元力输入其中，防护罩顿时收敛起来，没有了防护罩阻隔，海水瞬间倒灌，将这处喷泉给包裹起来。
　　淡水刚刚冒出来，便融入了海水中，只看到一串串的气泡飘起。这个喷泉，算是毁在了殷的手里。
　　此时的唐珊还在东摸摸西看看，满脸的好奇，就像一个好奇宝宝一样。海中的生物，对于她来说实在是太稀奇了，而殷至少在电视中曾经看过。
　　一条瑚蝶鱼游到唐珊的身边，因为从来没见过人的原因，竟然一点都不害怕，反而好奇的凑了过来，围绕着唐珊转着圈圈，唐珊好奇的将手臂伸出了避水诀形成的护罩，瑚蝶鱼轻轻的在唐珊的手背上一啄，轻微的麻痒感让唐珊起来。
　　殷找到她的时候，她正和一群各种各样的鱼玩成一团，蓝银草武魂带来的自然气息，让小动物天生对她有一种亲切感，而且，这个奇怪的生物真的没见过啊，怎么能不引起这群鱼儿的好奇？
　　虽然很不想打断这美丽的画面，不过殷看了一会儿还是道：“小珊，我找到避水珠了，给你。”
　　殷的靠近让围绕着唐珊的小鱼儿们顿时惊慌的四散开来，相比起唐珊身上自然的气息，殷身上淡淡的威实在是太可怕了！
　　看着四散逃跑的美丽鱼儿，唐珊手足无措的想要挽留住它们，可惜根本没有任何用处，只能撅着小=嘴幽怨的看向殷。
　　“嘿嘿，不好意思啊，我也不知道它们为什么那么怕我，明明以前小动物都很亲近我的啊。”殷傻笑着摸了摸后脑勺。
　　这几个月实力增长迅速，而且战斗频繁，让殷的威与日俱增，并且还没有完全全控制，无法完全收敛，而琴技增长则慢了很多，自然没有了以前对小动物的亲和力。
　　“算了，把避水珠给我，你赶紧去接受传承。我自己玩就好了。”唐珊嫌弃的道，这只不过是为了让殷快去做正事罢了，别把时间浪费在她的身上。


第二百八十九章 亡灵天灾
　　殷哪里会看不出唐珊的小心思？不过还是直接将避水珠交给了唐珊，这个时候越是花时间在她身上，唐珊就会越发的觉得自己是累赘。
　　在唐珊关切的注视下，殷将手放在盘柱之上，一丝精纯的血脉之力引动，殷瞬间消失在唐珊眼前。
　　日月轮转，时间飞逝。
　　星斗大森林爆发出的前所未有的兽潮在武魂殿和两大帝国的联合之下终于压制下来，幸亏这次兽潮规模虽大，但是没有十万年魂兽带领，一盘散沙，要不然想要解决，还不知道要付出多~大的代价。
　　杀戮之都。
　　“该死！该死的修罗神！竟然还没有死，并且阻止我接受传承！好，既然看不起本皇，那本皇就将你的传承给毁了！我得不到的，其他人-也得不到！”
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声，修罗神传承的承载之物被暴怒的骷髅皇一剑劈的粉碎。
　　花了近两个月时间，眼看就要完全接受传承了，竟然再也无法融合一点，并且产生了一股莫名的排斥，这分明是传承的主人不想让它接受传承！
　　之前之所以顺利无比，只是传承的主人没有在意而已，但是最后一步的时候，只要传承的主人没有死，自然要关注一下是什么人接受了自己的传承，毫无疑问，修罗神对骷髅皇非常不满意！
　　骷髅皇劈碎了传承的承载之物还不满意，大肆发泄着自己的怒火，直到杀戮之都彻底的化为废墟，骷髅皇才停了下来。
　　“杀戮，准备的怎么样了？”骷髅皇在空中静立了良久，用难听的声音道。
　　“主人，方圆数百里的人类全部屠戮一空，共得普通骷髅兵百万，一阶近万，二阶两千，三阶三百余，四阶五十余，传奇以上共八个。”杀戮毫无感情的禀报道。
　　“很好，本皇宣布，亡灵天灾正式降临！我要这个大陆上的所有人，在深渊下颤抖！亡灵天幕，起！”
　　随着骷髅皇的命令，百万骷髅身上冒出源源不断的灰色雾气，凝结成一片灰色迷雾，笼罩在骷髅大军的头顶，天色一下子暗淡下来，没有一缕阳光可以透过亡灵天幕，没有了太阳的削弱，所有骷髅兵的战斗力达到了巅峰！
　　“咦，奇怪，天怎么忽然暗了？”附近的一个农村中，一个农民忽然道。
　　旁边的人抬头看了看天，灰蒙蒙的云雾，充满了不祥的气息。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　奇怪的响声从远处传来，好像骨骼摩擦的脆响，除此之外，没有一点声息，让人心悸。
　　“这，这是什么东西？！这个世界上怎么会有这种东西？！”
　　“神啊！救命啊！”
　　……
　　伴随着第一个骷髅兵出现在人们眼前，一阵阵惊恐无比的声音响起，随后全都转身就跑！
　　然而别看骷髅看起来行动缓慢，但是跑起来也不比普通人慢了多少，更重要的是，它们根本不知疲惫，动力无限！
　　不过追出去一两里的距离，这个村子的所有人都死在了骷髅兵的骨剑，骨矛之下，半个小时后，死去的村民们又摇摇晃晃的站了起来，加入了亡灵大军中，向着四方扩散开去。
　　以杀戮之都为中心，短短三天时间，各大势力还没来得及反应，就已经聚集起了五百万亡灵！并且这个数字还在迅速的增加着，每一个死在亡灵天灾之下的人，过不了一个小时就摇摇晃晃的站了起来，将屠刀挥向了曾经的亲人。
　　普通骷髅兵虽然对于魂师来说不堪一击，但是蚁多咬死象，无数的魂师在骷髅兵的围攻之下魂力耗尽而亡，而死去的魂师，同样化为了骷髅战士，实力仅仅比生前稍弱了几级。
　　等到两大帝国和武魂殿反应过来开始集结大军的时候，亡灵天灾已经席卷了小半个帝国，更重要的是，一个月前兽潮中死去的魂师和魂兽的尸体被亡灵天灾的所笼罩，一个个也全都重新站了起来，填补了亡灵大军高端战力不足的弱点！
　　两大帝国的军队在悍不畏死，不知疲惫的亡灵大军下节节败退，让人绝望的不是无边无际的亡灵数量，而是每一个死去的战友不久后就会出现在亡灵之中，杀向曾经守护的存在！
　　此消彼长，军队的士气大降，短短半月亡灵天灾已经扩散了半个大陆！
　　直到这个时候，大陆上所有人才真正意识到亡灵天灾的严重性，两大帝国，武魂殿，各大宗门彻底摒弃前嫌，联手结盟，更加庞大的军队集结起来，扼守在各个城市要道，原本地位高贵，自由的魂师也组成魂师军队，分散在各个城市之中。
　　每一个战死的存在，不管地位尊贵与否，全部就地火化，绝对不能让其成为亡灵大军的一员，硬生生地改变了斗罗大陆无数年来的入葬习俗！
　　各种措施之下，终于止住了颓势，和亡灵大军僵持起来。
　　整个大陆一共二十余位封号斗罗，曾经试图进行斩首行动，直接将这一切的罪魁祸首骷髅皇斩杀掉，说不定可以将这场灾难消弭，然而，在绝对的实力面前，数量根本毫无意义！
　　人类一方虽然数量上占据了绝对的优势，但是大多是九十一二级的存在，九十五级以上的强者仅仅不过五六人。
　　而亡灵中达到封号斗罗实力的虽然仅仅有四人，骷髅皇，杀戮和之前杀死的两个封号斗罗转化的亡灵，但是半神骷髅皇相当于九十九级巅峰的实力，五六个九十五级以上的封号斗罗联手都不一定是对手，在加上杀戮九十八级的实力和无数亡灵大军，二十多个封号斗罗损失七八人后，连摧毁尸体的时间都没有，就不得不狼狈而逃。
　　这一次斩首行动，不禁寸功未建，反而让亡灵中多了八个封号斗罗级的骷髅，简直损失惨重。


第二百九十章 碰壁的黑佳玉
　　比比东不禁想起了千道流的存在，要是他不死的话，凭天使武魂对亡灵的克制，未必不能将骷髅皇斩杀，可惜，不知道什么人杀了他，难道，那个人就是这个骷髅皇？
　　不对，杀死千道流的是火属性和光属性的力量，绝对不可能是它，到底是谁呢？比比东对那个未知的存在充满了怨恨。
　　随后又想起了百年前和千道流齐名的三大绝世斗罗，想要阻挡住亡灵天灾，必须有一个可以抗衡骷髅皇的强者，千道流已死，唐晨早已不知所踪，只剩下海神岛的那一位可以牵制骷髅皇了。
　　在比比东的提议下，整个大陆所有势力联名向海神岛的海神大人发出了求援，而比比东本人则失去了踪影。
　　那个海神大人，顶多只能牵制骷髅皇，想要解决亡灵天灾还做不到，唯一的办法，就是彻底继承罗刹神的传承，百级成神！
　　到时候，小小的骷髅皇，举手可灭！携解决骷髅皇之威，一统大陆！
　　星斗大森林禁地，一个月前黑佳玉和帝天惊世一战，虽然勉强获得了胜利，但是自己也受伤极重，如今伤势终于彻底痊愈，不仅如此，吸收了帝天的魂环后，实力再次增长了一节，距离成神仅有一步之遥！
　　帝天还掉落了一个外附魂骨，正是它的那一对漆黑的龙翼，黑佳玉毫不犹豫的将其融合，现在，她迫不及待地想要找到白佳玉和殷，以报当初被辱之仇！
　　她不相信，短短几个月时间，殷和白佳玉还能也成就半神不成！
　　刚刚出了森林，就看到天空灰蒙蒙的一片，到处都充斥这腐烂的气息，就好像，地球末世刚刚降临的时的模样！
　　难道，这个世界也面临着和地球相同的命运？还是，这是那个骷髅皇的杰作？
　　黑佳玉眼神中杀气弥漫，她虽然想要向殷和白佳玉报仇，但是却并不是杀她们，但是对于骷髅皇，却是必死无疑的！
　　对于这个世界一无所知的黑佳玉，直接向着亡灵天灾的中心而去，晋升半神的她，觉得毁灭之力耗尽的骷髅皇已经不是自己的对手了，如果能先那两个家伙一头独自干掉骷髅皇，再见面就可以狠狠地鄙视她们了。
　　三天后，面对黑佳玉毫不掩饰的能量波动，骷髅皇远远就察觉到了，骷髅头上露出恐怖的无声笑容，虽然这股气息已经达到了半神级，但是如此的熟悉，正是联手对付自己的四人中的一个！当初四个蝼蚁般的东西联手把它驱逐到这个世界的耻辱它可是一刻都没有忘。
　　可惜一直找不到那四个家伙，现在，终于有一个冒头了！骷髅皇迫不及待的带着自己的亡灵大军迎向黑佳玉。
　　“嘎嘎，终于找到你了！另外三个人呢？就凭你一个，可不是本皇的对手。难道，你已经下定决心臣服本皇了吗？”骷髅皇发出难听的笑声。
　　“臣服于你？做梦！若是你乖乖的和我签订契约，我说不定可以放你一条生路，否则，你只有死路一条！”黑佳玉发出不屑的冷笑。
　　“大言不惭，看来半神的强大力量已经让你迷失了，忘记了本皇的强大。那就让本皇告诉你，半神之间的差距也是极大的！破灭之剑！”骷髅皇的巨剑上缠绕着丝丝毁灭力量，仿佛将天地也劈开一样斩向黑佳玉。
　　“呼！”
　　黑翼一个呼扇，黑佳玉瞬间退出上百米远，以莫甘娜为首的召唤兽一头头的出现在黑佳玉面前。
　　骷髅皇脸上露出凝重之色，这股力量已经超过了它的应对范围，不过，这次它可不像在末黑位面那样孤家寡人一个，这次它的手下可是都在的！
　　随着骷髅皇一声令下，近十头传奇中级以上的骷髅冲向黑佳玉的召唤兽，其中就包括杀戮这个生前为半神的存在。
　　失算了！黑佳玉顿时脸色狂变，她对自己的实力估计的并没有差错，确实可以打得过骷髅皇，但是，前提是只有骷髅皇一人！
　　骷髅皇可不是帝天，帝天只不过是八十多万年魂兽，因为金眼黑龙王的血脉让它可以力敌普通半神，但说到底并不是真的半神，所以黑佳玉才能在一群十万年魂兽的围攻中勉强将其杀死……
　　而骷髅皇可是货真价实的老牌半神，天赋毁灭之力更是不亚于黑龙王的血脉，修罗神的传承虽然失败了，但到底还是有些用处的，不仅让它离成神更进一步，天赋毁灭之力更是恢复了很多！真要打起来，骷髅皇可以打两三个帝天不落下风！
　　所以，刚一交战，黑佳玉便落入下风之中，骷髅皇简直是在压着莫甘娜打，要不是她时不时的支援，骷髅皇也没有使用恢复不易的真正的毁灭之力，莫甘娜早就被打爆了！
　　至于其它召唤兽，就更惨了，不仅每一个都有个实力差不多的骷髅挡住，更是有一群四阶的骷髅在旁边围攻！
　　一向都是以多欺少，用召唤兽围攻别人的黑佳玉，竟然被人围攻了！
　　交战不过十分钟，就有一头召唤兽被打爆了，化为一道烟雾回到了自己的位面，黑佳玉发出一声闷哼，召唤兽死亡的反噬让她气血一阵翻腾。
　　这只是个开始，随后一头又一头的召唤兽被打爆，黑佳玉的嘴角流出一丝殷＝红的鲜血，再这样下去，她有可能死在骷髅皇手中！
　　实力不如，自然是逃跑了，总不能就认命的送死吧？1.9逃跑这种事黑佳玉没少做，要不然也不可能活到末世五年之后，她坚信，留得青山在，不怕没柴烧。
　　很多天之骄子在末世中死了，而她不仅活得好好的，还成为了天朝排行第三的强大存在就是明证！
　　打定主意，黑佳玉很没义气的丢下莫甘娜断后，在莫甘娜气得跳脚，骂骂咧咧的声音中，龙翼一震飞速的向着一个方向飞去，时不时的闪烁一下，一个闪烁就到了百米之外，这正是魂骨形成的黑色丝袜的附带魂技和速度加持，使其远远超过了普通半神的速度，没有魂骨的骷髅皇根本追不上，转眼间就不见了踪影！


第二百九十一章 光明女神！
　　“哼，竟然仗着人多围攻我，要不是运气不好那条黑的尸体没有契约到半神，一定会把你挫骨扬灰！以为就你有小弟吗？等老子也拉起一支队伍再找你报仇！”黑佳玉气愤不已的嘟囔着，从空间戒指中取出一个黑色的小瓶。
　　里面装的，就是当初莫甘娜给她的恶魔基因！
　　恶魔基因感染的人类，会变为恶魔，失败品会变为毫无理智的小恶魔，只知道杀戮，无法飞行，实力在一阶左右，残次品有二阶的实力，有保留一部分生前的记忆，无法飞行。
　　进化为真正恶魔的话，不但完全保留生前记忆，实力达到三阶外，恶魔之翼也不再是摆设，可以自由的在空中飞行，其中的优秀者更是可以直接成为四阶恶魔，稍加历练突破传奇轻松无比！
　　飞出亡灵天灾笼罩06的地区，黑佳玉寻了一座数十万人的城市，一脸冷漠的将恶魔基因撒了下去。
　　数十万人，足够诞生出数万的正式恶魔了，恶魔可以飞行，尸族的人海战术算是废弃了，再加上只要是真正的恶魔，就有三阶以上的实力，高端战力并不逊色与尸族，到时，黑佳玉就有和骷髅皇抗衡的资本了。
　　转眼又是两个月过去，黑佳玉带领着数万恶魔四处袭击着骷髅皇的尸族大军，让骷髅皇头疼不已，每当它想要前尽全力一举将斗罗大陆的高端力量消灭的时候，黑佳玉都会神出鬼没的出现在它的背后给它来个两面夹击。
　　要是单独斗罗大陆的高端力量或者黑佳玉，都不是骷髅皇的对手，但是当双方联手的时候，三位半神的存在，骷髅皇就不是对手了，不得不选择退兵。
　　对付不了斗罗大陆的高端力量，骷髅皇也曾经想过先剿灭黑佳玉，不过恶魔大军个体实力强大，又能够飞行，所以虽然每次都让恶魔大军损失惨重，却根本无法全歼。
　　最重要的是，死去的恶魔的恶魔基因会自动回到黑佳玉手里，只要用其感染人类，死去的恶魔就会再次复生！
　　而黑佳玉几次救援斗罗大陆的高端力量，让斗罗大陆的人们对恶魔不但没有惧怕，反而充满了好感，要不是黑佳玉率领的恶魔大军的牵制，整个斗罗大陆早就成为了亡灵的乐园！无数人因此主动要求成为恶魔的一员，为守护大陆贡献出自己的一份力量。
　　所以，尽管每次黑佳玉的恶魔大军都损失惨重，但要不了几天就会重新恢复编制，两个月下来，恶魔大军的实力不仅没有削弱，反而越来越强！
　　数头在骷髅皇的几次围剿中都活下来的恶魔甚至突破到了传奇境界！继续这样下去，说不定要不了一年时间，恶魔大军中的传奇高手的数量可以碾压尸族！
　　斗罗大陆的人类艰难的阻挡着亡灵军团的进攻，每天都有无数人类死在亡灵手中，两个月下来，甚至连女人都不得不上了战场！
　　黑佳玉的恶魔军团也变得越来越强，骷髅皇的围剿越发艰难不说，亡灵军团也损失惨重，大大缓解了人类的压力。
　　接下来，就看是人类的可战力量先损失殆尽，还是黑佳玉的恶魔军团先成长到可以完全抗衡骷髅皇的程度！
　　武魂城，天使之神的传承空间。
　　白佳玉身上逐渐浮现出金色的神秘纹路，虚无之中，一共六块奇异的金色骨骼出现在她的身体周围。
　　白佳玉身上的金色光纹瞬间飞出，那所有的纹路都化为道道金光，融入到那六块奇异的骨骼之中。
　　这六块金色的骨，正是闻名天下，武魂殿镇殿之宝，天使套装。而在这一刻，不管是被人融合的还是武魂殿隐藏起来的，都出现在白佳玉身边！
　　每一块魂骨在那金色光纹的浸润之都开始生着奇异的变化，魂骨不再是骨骼状，而是渐渐的融化，与周围的金色光纹融为一体，渐渐变成了如同水状一般，化为大股的金色液体，凝聚成一个巨大的光球，漂浮在白佳玉xiong前三米外。
　　那由天使套装六魂骨以及所有金纹光晕凝聚而成的光球如同流星赶月一般，直接撞击在了白佳玉身上，刹那间，所有的液体顺沿着她身体的曲线快速流变全身，将她整个人笼罩在内。
　　白佳玉悬浮在半空之中，女神之翼舒展开来，轻轻的拍打着。
　　那金纹液体瞬间成型。炫丽的金色铠甲完全按照她的身体比例打造。隆起的xiong铠。收紧窄细的腰部铠甲。金色长约尺半的战裙。浑圆的肩铠以及完美包容着身体的其他铠甲将她整个人都笼罩在内。额头上金纹液体化为一圆环箍住了她的额头。圆环正中央。一颗小天使状的宝石光芒闪耀080。一道一道的波澜出现在圆环上方。一共七道波峰。组成了如同公主王冠一般的头饰。
　　羽毛状的花纹蔓延在铠甲一处。背后宽大的女神之翼在璀璨的金甲下也染上了一层淡淡的金色。轻轻的震动中，一圈圈的金色波纹不断以白佳玉的身体为中心扩散开来。一柄天使权杖出现在她的手中，权杖上镶嵌着一个巨大的光明宝石，如同一双天使羽翼一般的装饰将其拱卫在中间。
　　庞大的金色火焰从脚下攀升。瞬间弥漫在白佳玉身体的每一处。在她背后。一个极其清晰的巨大天使虚像浮现出来，将她的身体囊括在内，再缓缓的收缩，最终完全融入到她身体之中。
　　白佳玉猛然睁开双眼，射出一道金色的神光，淡金色的眼神中充满了威严和无情，如同高高在上的神灵。
　　双眼中的淡金色逐渐散去，原本高高在上的白佳玉好像又回到了人间，嘴角轻轻扬起，露出让人如沐春风的微笑，灿烂无比。她，还是之前的白佳玉，并没有被天使之神视众生为蝼蚁的情绪所影响。


第二百九十二章 神
　　长老殿中，巨大的天使雕像毫无预兆的突然颤=抖起来。一道道细密的金光开始出现在雕像身上，散发出一层层强烈的金色光纹。
　　“砰！”
　　整个天使雕像瞬间破碎。化为无数金色光点激荡在半空之中。在它爆炸的核心位置，全身覆盖在华丽的金色铠甲之中的白佳玉出现在雕像的位置。
　　光明女神白佳玉！
　　“什么人？”大殿中的动静瞬间被长老殿外的守卫发现了，跑进来查看情况。
　　进来的守卫瞬间就被白佳玉吸引了注意，露出呆滞的神色。
　　白佳玉脸上的微笑收敛起来，秀眉微蹙，并没有对这几个守卫动手，身形一闪消失不见。
　　“难，难道是光明神降临了？我们人类有救了，太好了！”
　　过了良久守卫才回过神来，想起白佳玉光芒万丈的样子和背后的女神之翼，顿时跪服在地上喜极而泣道。
　　飞在天空中，白佳玉瞬间感觉到了东方传来的浓烈的死亡气息，让人极为不舒服。这一定是那个被放逐的骷髅皇在作乱了！
　　白佳玉一下子猜到了真相，脸上露出不屑的笑容，现在的骷髅皇，在她的手中根本撑不了几招，是时候解决它了。
　　白佳玉向着感应到的亡灵气息最为浓郁的方向飞去。
　　与此同时，就在白佳玉突破成神的刹那，百分百配对的体质让殷的身体向着完美的光明神体改进起来，如果原本是可以大幅度免疫诅咒减益魔法的话，那么现在则变成了完全免疫！
　　而且原本殷就处在随时可以完全接受传承的地步，在白佳玉的影响下，瞬间跨出了最后一步！
　　相比之天使之神的天使套装，神的传承并没有魂骨套装融合在殷的身上。
　　一件青色的麟甲从殷的身体中浮现出来，坚固而柔软，勾勒出完美的线条，这是殷变身青时坚不可摧的麟化成的。一顶头状的头盔出现在殷头上，精致而又充满了霸气。肩甲呈爪，将近两米长的披风按住，披风上则是一头青狂舞的画面。
　　手肘出延伸出三条红色的羽翅，不仅美观，还拥有不俗的攻击力，一尺余长的裙甲也是由鳞化成，皮形成的衣裤紧紧的包裹着殷浑=圆的大=腿，脚下则是一双没膝的长靴，坚固锋利的羽翅护在膝盖前边。
　　就好像一头真一般！帅气无比。
　　似乎有点不满意甲的颜色，随着殷一个念头，铠甲便变成了白色，更添了几分神圣和英气。
　　果然还是更喜欢白色呢。殷满意的上下打量着自己，这件铠甲是她身体的一部分化形而成的，可以随着她的实力的提升而提升，现在成神的她，这件甲的防御力也达到了神级，根本不是之前得到的传奇铠甲可以比得上的。
　　还不等殷感受一下神的力量，传承空间一阵晃动，殷重新出现在宫之中。
　　第一眼便发现了不远处喷泉中的唐珊，殷瞬间瞪大了双眼，愣在原地。
　　此时的唐珊，赫然在喷泉下的水池中沐浴！
　　唐珊坐在池边上，一条洁白的腿伸出来，纤细的双手在小腿上揉搓着，xiong部压=在膝盖上，正好挡住殷的视线。她的身体侧对着殷，肩头圆=润如玉，漆黑的长发披散在肩上，如出水芙蓉。
　　唐珊的动作忽然停了下来，整个人怔住了，一动不动，殷心中一跳，不会是发现自己了吧？
　　殷正打算偷偷溜走，却见唐珊缓缓地转过头去，看向盘柱的方向。不施粉黛的天然俏脸上一片茫然，小-嘴微张，一副萌壁的样子。
　　“呵呵，怎么了？小珊？看见我不用这么惊讶吧？”殷见被发现了，讪笑着问道，心虚的缩了下xiong口。
　　“不是，刚才忽然有一道声音告诉我，陪伴神完成传承，奖励魂力等级十级，魂环年限两千年，还有神赐魂环三枚。”唐珊怔怔地道，满脸的不可置信，自己做了什么吗？就得到这么大的奖励？
　　这么大的惊喜，显然让唐珊暂时忘记了自己现在在做什么。殷tian’了tian’干燥的嘴唇，想要移开目光却又有些舍不得。
　　“哈，没想到还有这意外之喜？不错，这样你成神的速度就可以再快上一些了。”殷眼神躲闪，看，还是不看，这是个问题！
　　“啊！”此时唐珊终于回过神来，俏脸刷的一下变的通红，整个身子瞬间抱在一起，团成一团，发出一声慌乱的尖叫声。
　　声音尖锐无比，刺的殷的耳朵生疼。
　　“那什么，小珊别紧张，我们以前又不是没有一起洗过澡，怕什么？何况现在我也是女的，别在意。”殷连忙手足无措的解释道。
　　“你……你还看！给我转过身去！”唐珊看着又逼近了几步的殷，羞-愤的大喊道，一起洗澡，那是八岁之前的事情了，能和现在一样吗？要是还是纯粹的兄弟之情，被看到了也没什么，但是现在唐珊对两人之间的感情发生了改变，因为在意，所以慌乱。
　　“哦，好好，听你的。”殷听话的转过身去。
　　一阵悉悉索索的穿衣服的声音，让殷听的心中一阵发痒，总有一种忽然回头的冲动，不过她还是理智的压了下来。
　　穿衣服的声音停了许久，但是唐珊却一句话都没有说，让殷等的心焦无比。
　　“好了，没事了。”唐珊的声音终于传了过来，显然她已经将慌乱的心绪平静了下来，只不过脸上还是带着点红晕。
　　殷转过身去，眼中浮现出一丝惊=艳，清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　唐珊身上的水渍还没有完全干，秀发shi漉漉的，黏在脸上，时不时的一滴水划过她光滑的脸颊，留下一道水痕，汇聚到唐珊精致的下巴上。


第二百九十三章 望风而逃
　　可能是还有点害羞，唐珊的螓首低垂着，下巴上的水滴越聚越多，终于落在了其xing感的锁骨上，随后划入那让人向往的沟=壑中，让人意犹未尽。
　　“这两个月，你过的怎么样？”殷回过神来，有些心疼的道，这才发现，两个月过去，唐珊看起来清减了几分，原本圆润的下巴都变尖了一些，锁骨更加的明显了。
　　“还好啦，这宫中景色很美呢，而且还有很多有意思的小宝物。看你的样子，你现在已经是神了吧？恭喜啊。”唐珊脸上挤出一丝笑容，心中却微微一痛，两人的差距更加的大了，以后还会越来越远，甚至直到……
　　“委屈你了，小珊。以后再也不会了。我现在已经成为神了，走吧，我带你去找那个骷髅皇。”殷感动而又愧疚道，宫就这么大，再美丽的景色，两个月时间也早就看腻了，只不过是安慰自己罢了。
　　尤其是唐珊眼底深处的那丝失落，更是深深地刺疼了殷的内心，她迫不及待的想要将骷髅皇给宰了，493用它的魂焰给唐珊提升实力，然后接受海神的传承百级成神。
　　“杀了它，你会不会又回那个位面了？”唐珊没有伸手，而是忧虑的低声问道。
　　“我必须回去，小舞还在那个位面呢。”殷道，唐珊咬紧了牙关，水汽在她的星眸中凝聚，却听她接着说：“不过，我会等你也成为神，然后我们一起回去。”
　　殷笑看着唐珊，唐珊闻言终于止住了即将决堤的泪水，将玉手放在殷的手中，喜悦道：“有你这句话就够了，不过，我成神还不知道要多久，你还是先去另一个位面吧，不然，小舞还不知道有多担心。而且，按你说的，那个世界的时间比这边慢了一倍，说不定你在那边三四个月，我就成为神了呢。”
　　“虽然我只需要等三个月，但是你可是需要等半年呢。我怎么忍心啊。”殷感动道，她总是为了别人，去伤害自己，傻的让人心疼。
　　“没事，有沐白，竹清，荣荣她们陪我，没关系的。倒是小舞一个人在异世界，还有那么多强敌，没有你的话，会更加难过吧。”唐珊笑道。
　　“放心吧，在那个世界，她也是有很多朋友的，不要说了，听我的。我说陪你就陪你！走吧。”殷霸道道，不容唐珊反驳，随后将其拉到怀里，冲天而起。
　　刚刚来到海面上，殷也瞬间感应到了大陆上传来的浓浓的死亡气息，就好当初在深渊界的感觉一样！成神后让殷的感应大幅度提升。
　　殷的眉头瞬间皱了起来，才短短两三个月，骷髅皇就已经有这么大的声势了吗？不应该啊，这个位面，明明有不少可以抗衡骷髅皇的存在啊。
　　殷不知道，刚刚降临这个世界，九十九级的杀戮之王唐晨就在一番激战中死在了骷髅皇手里，天使斗罗千道流也在几天后死在了白佳玉手中，万兽之王帝天，也在一个月后死在了黑佳玉手中。斗罗大陆的绝世强者，瞬间四去其三，只剩下一个海神大人，如何能抵得住骷髅皇的攻击啊？
　　完全是天意弄人，注定了斗罗大陆有这样一场劫难。
　　殷心中升起一丝愧疚，不过事已发生，再怎么愧疚后悔也于事无补，只有尽快解决骷髅皇才是正理。
　　“怎么了？小？”怀中的唐珊发现了殷的异常，抬头关心的问道。
　　“没事，我会解决的。”殷轻轻摇头安慰道，猛然想起了朱竹清她们几个，心脏骤然一跳，她们，不会出事吧？
　　随后又轻轻的摇了摇头，应该不会的，作为位面重要配角，自有气运护身，哪有那么容易死？
　　虽然是这样安慰自己，但还是稍微有些不安，速度全开，化为一道流星急速飞向大陆，比起未成神前，速度至少快了三倍！
　　却说白佳玉刚刚成神，气息根本无法收敛，而对于光明气息无比敏感的骷髅皇瞬间就感觉到了，这是神的气息，而且还是它最还怕的光明神！
　　“该死！该死！为什么忽然冒出一个光明神？这是从哪里冒出来的！等等，这气息有些熟悉，难道是……”骷髅皇气急败坏，眼中魂火疯狂的跳动着。
　　此时它正再一次发动对黑佳玉的恶魔军团的围剿，无数骷髅被打散，一个个恶魔被骷髅弓箭手射伤恶魔之翼，落在地上被无数骷髅淹没。
　　“不好，那个女人的气息越来越近，难道她是冲着我来的？怎么办？逃！必须逃！她还能一辈子都留在这个位面不成？！只要隐藏起来，彻底收敛气息，伪装成普通的尸骨，我就不信她可以找到我！”感受到白佳玉的移动方向，骷髅皇瞬间慌了神，再也顾不得围剿黑佳玉，就连亡灵大军都不顾了转身就跑。
　　骷髅皇既然感觉到了，黑佳玉自然也感觉到了，秀眉紧紧的皱在一起，小拳头握的‘卡卡’响。
　　明明三个月之前还比自己实力低很多的，明明自己提升都那么快了，凭什么还是被那个臭婊子超过去了？她怎么可能跳过传奇直接成神呢？不公平，太不公平了！黑佳玉心中无比嫉妒的想着。
　　原本还想着怎么报复回来的，随着白佳玉成神完全成了奢望，真是太不甘心了啊！
　　“主人，不好了！凯莎那碧池竟然追到这个位面来了，她一定是来净化我的，我们还是快跑吧。”莫甘娜慌慌张张的对着黑佳玉道。
　　“凯莎？什么凯莎？”黑佳玉没好气的问道。
　　“凯莎是我姐姐，她是天使一族的女王，实力比我高那么一点点，我不是她的对手。最重要的是，那碧池还喜欢多管闲事，到处破坏我的计划，等有机会，我一定要弄死这该死的婊子！”莫甘娜咬牙切齿道。
　　PS：听老婆的，今天五更……


第二百九十四章 嫉妒的黑佳玉
　　“我是问，哪里来的凯莎？”黑佳玉狠狠地瞪着莫甘娜，满脸的不耐烦。
　　“主人没感觉到吗？她正在快速逼近啊。”莫甘娜瞪大了眼睛，这么明显的气息，黑佳玉都没感觉到，这半神是水货吧？
　　“白痴！那明明是另一个李佳玉，什么凯莎？丢人现眼。不过，就算成为神又怎么样，那个骷髅皇，必须死在我手里！”黑佳玉鄙视的看着莫甘娜，随后咬牙道。
　　“呃，另一个李佳玉？明明是神，还有天使的气息和光明的气……卧槽，吓死老娘了，竟然真的不是那个碧池，竟然敢冒充凯莎！气死我了！”莫甘娜仔细感应那股气息，忽然发现虽然确实和凯莎极其相似，但本质上根本不同，顿时破口大骂起来。
　　“好了，你先回去，我去追杀那个骷髅皇。”黑佳玉看着骷髅皇快要消失的身影，挥手将莫甘娜送回超神世界，全速追了上去。
　　而那些恶魔见自己的女神去追骷髅皇了，顿时纷纷撇下对手，跟着黑佳玉而去。
　　而殷刚刚到达大陆上，正好碰上了和黑佳玉一边战斗一边逃跑的骷髅皇。黑佳玉的速度比骷髅皇的速度快的多，很快就追上了它，而骷髅皇被黑佳玉缠着，也没法找地方隐藏起来，心里急得要死，也只能边打边跑。
　　看见殷忽然出现在前边，骷髅皇顿时被吓亡魂皆冒，这家伙，竟然也成神了！只不过当初注意力全在白佳玉那边，而族天赋能大能小，能升能隐，很快又把气息隐藏了，所以骷髅皇没注意到，现在一照面看了出来，相死的心都有了。
　　黑佳玉也发现了殷，简直快要嫉妒死了，一双眼睛血红血红的顶着殷，看那架势恨不得一口将他咬死，真是太打击人了，她们到底是怎么~修炼的啊？！
　　“哈哈，正好要试试神级的力量到底有多强呢，你就送上门来了，斩！”殷大笑一声，左手抱紧唐珊，三尖两刃刀出现在右手，雷霆一击隔着上百米朝着骷-髅皇当头斩下。
　　“哧！”
　　锋利的刀气仿佛连天空都斩破了一般，刀气划过之处，在空中留下一条漆黑的空间裂缝，久久无法闭合！
　　一股致命的危机感浮现在骷髅皇心头，它想躲开，但是那种避无可避，躲无可躲的感觉告诉它，这一切都是徒劳的，不管躲到哪里，那股刀气都会跟着它，直到斩在它的身上。
　　“毁灭之力！本皇不甘啊！为什么你们都成为了神，而本皇找到神之传承，却无法继承？魔神不佑我啊！”骷髅皇咆哮着，毁灭皇族的天赋力量完全激发出来，竟然硬解下了殷这一刀！不过，它手臂上的晶莹的骨骼却出现一丝丝的裂痕。
　　“住手！它是我李佳玉的对手，只有我能够杀了它。”黑佳玉喊道。
　　“得了吧，就凭你的实力，真不一定打得过使用天赋力量的骷髅皇，还是别浪费时间了。”殷瞥了她一眼，毫不给面子的道，又是一刀斩向骷髅皇。
　　黑佳玉脸色瞬间沉了下来，气的牙根痒痒却拿她毫无办法，打，绝对不是对手，自讨苦吃的事她才不会干呢。
　　对了，骷髅皇之前提到神之传承，难道这两个可恶的家伙就是因为获得了神之传承才一举成为神的？可是为什么她们都遇上了神之传承，就连骷髅皇都有，却唯独自己没有？歧视自己吗？真是苍天不公，命运不公啊！黑佳玉越想越郁闷，越想越生气，真是委屈死宝宝了。
　　哼，就算没有传承又怎么样？自己也能凭自己的力量成神，到时候一定要把幸运女神这个婊子给炼制成尸姬，千人骑万人跨！黑佳玉YY着，终于觉得有了点解气。
　　殷并没有使用各种技能加持，只是用着普通攻击，就把使用了天赋力量，倾尽全力的骷髅皇压制的chuan不过气来，不得不说，成神与不成神之间的差别，简直不可以道理计！
　　在殷的压迫下，骷髅皇的精气神完全集中在一起，全身心的投入到战斗中。第一次和真正的神灵交战的它，如此直接的感受着神的气息，一丝感悟逐渐浮上心头。
　　已经在半神境界停留无数万年的它，在殷的压力下，终于堪破了半神与神之间的那一道屏障！逐渐衰落下来的气势重新飞速的提升着，很快达到了半神的巅峰，开始向着神级冲击！
　　对于此，黑佳玉脸色大变的同时，更加的不爽起来，除了那个不知所踪的萨菲罗斯，其她三人都成了神，只有自己……
　　而殷却不但不趁着它还没有成神，瞬间斩杀它，脸上反而露出一丝喜色，骷髅皇的实力越强，魂焰的效果就越好。
　　传奇高级的魂焰就可以让一个普通人最高成为三阶中级，半神的岂不是三阶高级？而神的魂焰呢？说不定可以直接成为四阶领主的存在！
　　这对唐珊来说会更加有利，可以让她更快的成神，所以，殷对此自然喜闻乐见。至于成神后的骷髅皇自己还是不是对手？呵呵，殷对自己有着充足的自信，就算是成神的骷髅皇，也蹦不出自己的手掌心！
　　在殷的刻意放水下，骷髅皇的气势忽然暴涨，一圈圈的黑色波纹扩散开来，大陆上的无数亡灵实力大涨，无数刚刚死去的人类和动物，也摇摇晃晃的爬了起来。
　　不单单是死人，就连活人都感觉到一股股阴冷的气息从自己身上扫过，体质虚弱的人直接患了重病，危在旦夕！
　　相比起在传承空间中成神的两人，骷髅皇的成神的动静简直大的吓人！
　　“嘎嘎嘎，愚蠢的人类！竟然任由本皇成神，你，就作为本皇成神的第一个祭品吧！”骷髅皇猖狂的大笑着，向着殷举起了手中的巨剑。


第二百九十五章 瞬杀
　　“小，你快放下我，带着我太碍事了。”唐珊脸色有些苍白的看着骷髅皇，两人都刚刚成神，实力应该相差不多，而自己被殷抱在怀里，不但影响她的实力发挥，她还要分出一部分心神来保护自己，怎么可能是那个骷髅的对手？
　　“不行，放下你太危险了，只有我身边才是最安全的。”殷不为所动，万一交战中一个余波过去，以唐珊的实力怎么可能挡得住？
　　“但是，有我拖累你，你怎么可能是它的对手？”唐珊焦急道，她不想看到殷受伤，尤其是自己害的她受伤！
　　“就凭它的实力，怎么可能伤的了我？土鸡瓦狗而已。”殷不屑道，脸上充满了张狂和自信，狂风吹过，背后的披风猎猎作响，风采鄙人。
　　“大言不惭的人类，让你见识一下本皇的厉害！”骷髅皇看着殷轻视的样子，顿时大怒，一剑劈向殷的同时，一道灰影缠绕在殷的身上。
　　这道灰影是一种诅咒，不但可以让人反应变慢，还会加深数倍的痛苦，只要划破一点点伤口，带来的疼痛简直堪比断手断脚之痛！这简直是折磨人的神技！
　　可惜不幸的是，遇上了殷，对于诅咒完全免疫，根本没有丝毫用处。
　　“嗷！”
　　一声震天吟，恐怖的冲击波以殷为中心扩散开来，骷髅皇被吟所摄，瞬间僵在了原地！
　　尽管仅仅失神了片刻，但对于殷来说已经足够了。
　　以右手为尾，使用神摆尾的魂技，虽然没有用尾发挥的实力强，但也足够增幅一倍的力量了，随后施展传自二郎神救母的战技，力劈华山，三尖两刃刀划出一道璀璨的乌光，还不等骷髅皇回过神了，瞬间将其的头颅斩落下来！
　　既然已经成神了，那就到了收割魂焰的时候，不需要再对它手下留情了。
　　全力以赴的殷，攻击力恐怖的令人发指！先天神魔血脉，加无上神功九转玄功，造就了殷的同阶无敌！
　　“不，这不可能！你的力量怎么会这么强？！”骷髅皇的头颅不可置信的大喊道，断头对于生灵来说确实恐怖，但是对于骷髅一族来说，根本算不了什么。
　　无头的身体转身向着骷髅皇的头颅飞去，只要将头颅安回去，片刻就可恢复如初。
　　不过殷怎么可能会给它这个机会呢？
　　三尖两刃刀一指，一条水瞬间从骷髅皇的头颅下方冲了出来，席卷着头颅冲天而起，让无头尸体扑了个空。
　　随后天空中凭空出现无数闪电，形成了一条雷向着骷髅皇的头颅扑了过去。
　　“不！”
　　在骷髅皇的惶恐的惨叫中，坚不可摧的头颅转眼间就被狂暴的雷霆轰的粉碎，雷电，象征着毁灭与净化，虽然比不上光明对尸族的克制，但也差不了多少。
　　黑佳玉目瞪口呆的看着神级的骷髅皇转眼就被殷消灭，狠狠地咽了口唾沫，看着殷的目光中带着点恐惧，貌似，自己想要报当初的羞=辱之仇，怕是遥遥无期了。
　　“哇，小，你好厉害！真是太强了！同样的神灵竟然瞬间就解决了！”唐珊欢呼着，秋水般的眸子闪亮无比，充满了自豪和骄=傲。
　　“哈哈，不是我厉害，只是出其不意而已，要不然，想要解决它也没这么容易。”对于唐珊的赞美，殷虽然极为欣喜，却还是谦虚道，不过嘴角的轻笑却根本掩盖不住。
　　“切，虚伪。”黑佳玉低声鄙视道。却刚好被殷听到，殷顿时怒视过去，将黑佳玉吓了一跳，急忙转过头去。
　　不过刚转过头去黑佳玉就后悔了，哼，不就是实力强点吗，有什么可怕的，顿时又回过头去，睁大了水汪汪的眼睛和殷怒视着，可能心底怀着一丝惧意，不但没有丝毫的气势，那一点点的闪烁和还怕反而好像在勾引诱=惑殷一般，风=情万种。
　　明明很害怕却偏要做出一副才不害怕你的样子，那副蠢萌的样子实在是让殷觉得好笑无比。
　　轻笑一下，殷收回了目光，黑佳玉如释重负的松了口气，为自己刚才不争气的表现懊恼无比。
　　头颅被摧毁，灵魂之火熄灭，骷髅皇算是彻底死亡了，无头尸体终于失去了行动能力，从空中坠下，摔在一块巨石上，散成一堆枯骨……
　　晶莹剔透的魂焰缓缓地往下飘落，带着一点神性的气息，似乎要凝成固体一般。
　　殷将魂焰接在手中，感受了一番其中充沛的力量，便将之交给了唐珊。
　　“小珊，你把它融合了吧，我估计，它可以一举将你的实力推到七十级魂圣的地步，而且毕竟是皇族神级魂焰，说不定还能获得一个强大的第三武魂。然后我带你去海神岛接受海神的传承，要不了多长时间，你也可以成为神灵了。”殷道。
　　“我，我想先回去看看老师他们怎么样了。”唐珊虽然极为意动，但还是担忧的道。
　　一路飞来，乌云蔽日，了无人烟，一片死寂，就算有活动的物体，也是一具具的骷髅，这宛如地狱的场景，如何让唐珊不担心？要是这种时候她还能没心没肺的去接受海神传承，那她就不是唐珊了。
　　殷微微沉默，这一切都是她造成的，要是他们真有个三长两短，殷一定会愧疚一辈子，至于其他人，反正不认识，殷才不会在意呢。
　　“好，我们先去找一下大师他们。”殷道，看向黑佳玉：“喂，你知道斗罗大陆的强者们聚集在哪里吗？”
　　“别叫我喂，我有名字的，我叫李佳玉！”黑佳玉不满道，这称呼，实在是太随意了！
　　“在我心里5.6，李佳玉只有一个人，我可不能这么叫你。要不我叫你小玉怎么样？你不满意？那小佳？”殷调笑道。
　　黑佳玉满头黑线，这是什么破名字？太娘了！绝对不可以接受！但是不这样叫让她怎么称呼自己呢？小李？小黑？呸呸，为什么非要在前边带个小，好像自己是她属下一样。
　　“你……你可以叫我佳哥。”纠结了半天，黑佳玉憋出了这样一个称呼。
　　“噗！哈哈，佳哥？别逗了，叫你佳姐还差不多。不过这不好听，既然你想不出来，那我就随便叫了，就叫你小玉了。”殷看着黑佳玉玲珑有致的身材，扑哧一声大笑起来。
　　PS：五更，完成。求打赏！！！


第二百九十六章 作死的黑佳玉
　　“混蛋！不准这样叫我！老子是男的，是男的！“黑佳玉气急败坏的咆哮道，羞=愤的瞪着殷，恨不得杀了她一般。
　　“我想怎么叫就怎么叫，小玉多好听，就这样定了，不服你咬我啊。“殷眉头一挑，调戏道。
　　“你……你……“黑佳玉被殷气的说不出话来，玉指颤抖的指着殷，饱满的xiong部剧烈的起伏着。
　　“好了，小玉，带我去斗罗大陆高端力量聚集的城市，我要找几个人。“殷收起笑意道，不过好像故意挑衅似的，故意叫了声小玉。
　　“不知道！自己去找！“黑佳玉一甩手，转身就走，惹不起还躲不起吗？老子走，再也不见你这个混蛋了，你爱叫什么叫什么，反正我听不见。
　　“小玉，你不想回原来的世界了？不想找杨安报仇了09？也不想见到晚晴姐，紫苏姐还有半月她们了？“殷懒洋洋道。
　　黑佳玉的身影瞬间停了下来，良久才听见黑佳玉咬牙切齿的一字一顿道：“当，然，想。“
　　殷得意的笑：“是我带你们来到这个世界的，也只有我才能带你回去，所以，想回去的话，你懂得？。”
　　“跟我来。”又是良久，黑佳玉终于屈服下来，充满了不情愿的道，随后转了个方向飞去，绷着一张俏脸，看都不看殷一眼。
　　难道真的是自己之前造孽太多的缘故吗？为什么让自己碰上这么一个克星？打又打不过，躲也不能躲，难道只能屈服在这个混蛋之下吗？黑佳玉委屈满满的想着，欲哭无泪。
　　“这才对嘛。小玉，别光顾着赶路，顺便说说这几个月来发生了什么事，刚刚成神，还什么都不知道呢。”殷立刻跟了上去，一边继续叫着让黑佳玉无比抗拒的名字，一边炫耀似的道。
　　黑佳玉眉心跳个不停，显示这她内心的极度愤怒，不过她知道，自己要是真的表现得很生气的样子，正好顺了殷的意，自己越生气，她就越开心，简直是恶俗无比的趣味，所以硬生生忍了下来。
　　面无表情，毫无感情的冷冰冰的道：“据这个位面的土著说，两个多月前……”
　　黑佳玉将自己知道的东西娓娓道来，殷虽然对于黑佳玉没有气的跳脚微微失望，不过很快就和唐珊认真的听了起来。
　　“为什么这个位面只有一个半神强者？我记得不止一个的啊。小玉。”殷问道。
　　“据这个位面最大的势力武魂殿推测，骷髅皇身边的那个九十八级的使锤的骷髅战士生前很可能就是这个大陆三大绝世斗罗之一的唐晨，早就被骷髅皇给杀了，而他们武魂殿的绝世斗罗四个多月前被未知强者所杀，据说那个人是个雪发蓝瞳的美女，还能凭空召唤出无数强者。”
　　黑佳玉似笑非笑的瞥了一眼殷，阴阳怪气道：“啧啧，那好像是你的那个李佳玉呢，未到传奇就杀了一个半神，真是太厉害了啊。要不是她杀了那个绝世斗罗，说不定骷髅皇早就被杀死了，哪里会弄出这么大的动静？大半个大陆的人被亡灵天灾波及，不知道枉死了多少亿人，真不愧是光明女神呢，我堂堂天朝第一恶人，这么多年来杀的人都没有这次死的人的万分之一，真是甘拜下风啊。”
　　殷有些心虚的摸了摸鼻子，这次灾祸严格来说殷和白佳玉都要背一半锅，要不是殷把骷髅皇带来，自然不会发生亡灵天灾，要不是白佳玉杀了天使斗罗，亡灵天灾也不可能波及这么大的范围，倒是黑佳玉，可以说得上是功德无量。
　　唐珊也大概猜到了其中的关联，虽然对于死了那么多人心里很不好受，但是相对来说，还是身边的亲人更重要一些，看殷愧疚的样子，不仅抓紧了殷的手，柔声安慰道：“不要太自责，我知道你也不想这样的，这不是你的本意，完全就是各种意外才造成了现在的结果，再说，你也亲自将罪魁祸首骷髅皇给杀掉了，给无数人报了仇。”
　　“嗯，我知道。”殷轻轻的点头。对黑佳玉真诚的道：“这次多亏你了，要不是你的话，现在恐怕整个大陆都被亡灵天灾笼罩了，谢谢你。”
　　“哼，我才没有帮那群土著呢，只不过是想要杀了骷髅皇而已，和人类半点关系都没有。”黑佳玉欢愉的傲=娇道，被殷欺负了无数次，终于在和殷的交锋中占据上风，让殷低了一头，巨大的成就感让她好像大夏天吃了冰淇凌一般，整个人从里到外都爽透了，眉飞色舞的。
　　“是是，我知道，你是天朝第一恶人，怎么可能会做好事呢。”殷配合的敷衍道，看在这次你做了件大好事的份747上，就顺从你一次，不挤兑你了。
　　“话说，你怀里这个女人是这个位面的人吧？这才四个月时间，就拐了个这么漂亮的小妹妹，真有本事啊，不知道那个光明李佳玉知不知道？还有，这个小妹妹知道你有别的女人吗？我们的世界还有很多女人等着你吧。小妹妹，别看这家伙人模狗样的，但是可不是什么好人，你可不要被她给骗了。”黑佳玉对着唐珊挑拨道，难得占据了上风，殷这么弱势的样子，不狠狠的报复回来，怎么对得起自己啊？这机会绝对不可以放过！
　　殷和唐珊相视无语，该说的殷都曾经跟唐珊说过，坦白无比，怎么可能是黑佳玉可以挑拨的了的。
　　“你搞错了，我一开始是这个位面的，然后去了你们那个位面。小珊是和我一起长大的。”殷道。
　　“那么说，你到我的位面才几个月时间，就找了那么多红颜知己咯？要是再过个几年，你不就得建成个上百人的水晶宫了？可以和杨安那个大种=马一比了。”黑佳玉继续作死的道。


第二百九十七章 羞=愤欲绝
　　“呵呵，你觉得我殷是那种人吗？”殷眯着的眼神中闪烁着危险的光芒。真是给你几分颜色你就开染坊啊，要是你敢说一个是字，那就要让你知道知道我殷的厉害了。
　　“哦，是我说错了，你怎么会开后宫呢，凭你的姿色，让杨安那个大仲马收入后宫还差不多，到时候说不定你还能成为他的后宫之主呢。哎呀，我忘了你本来是个男的，不过没关系了，只要漂亮，只要有爱，性别不是问题，凭你的那个诡异技能，配合杨安的超级后宫，绝对可以玩出花来，啧啧，真是太期待了！”黑佳玉越说越兴奋，看着殷的眼神诡异而又邪恶。
　　殷顿时一阵恶寒，身体一抖，恼羞成怒的一把松开唐珊，用神力让她漂浮在空中，气势汹汹的扑向黑佳玉。
　　一天不打，上房揭瓦，不收拾收拾她根本看不清形式啊！
　　“啊！你……你想干什么？！”黑佳玉看着怒气冲冲的殷，报复的快感瞬间消失的无影无踪，一颗心紧张的’砰砰‘直跳，尖叫一声惊恐的问道，身体不断地后退着。
　　“你说呢？我只是让你知道，在绝对的实力面前，一切手段都是没有用的。”殷邪笑着逼近。
　　“君子动口不动手啊，而且身为一个神竟然欺负一个凡人，我李佳玉看不起你。”黑佳玉结结巴巴道，她已经对自己刚才的一时嘴快后悔了，真是太不讲道理了，仗着自己实力强，说不过就想要动手，无耻，混蛋，欺负人！
　　“我管你看不看得起，看不起就欺负到你看得起，我倒要看看是我先放弃还是你这个被欺负的先受不了。”殷无赖道。
　　黑佳玉看殷已经下定了决心，转身就跑，至于还要靠殷返回自己位面的事，还是以后再说吧，现在管不了了！
　　“哪里跑~！”殷大喊一声，急速逼进了黑佳玉。
　　虽然黑佳玉速度极快，但是那里比得上已经成神的殷？更何况一开始两人的距离极尽，所以不过一眨眼的功夫，殷已经抓出了黑佳玉背后的黑之翼，向拎小鸡一样将黑佳玉拎在手里。
　　在殷的巨大力量下，即使黑佳玉拼了命的反抗，也完全于事无补，充满了无力。至于用召唤兽帮自己，得了吧，之前自己的召唤兽不但不对殷动手，还反水站在她那边，黑佳玉连召唤都懒得召唤了。
　　“放手！混蛋，给我放手！”黑佳玉挣扎着喊道，语气中充满了不安和弱气。
　　“你说我应该怎么收拾你呢？怎么说也是战友，勉强算是自己人了，打伤你有点不好，而且受点伤你也不会在意。那么……”殷顿了顿。
　　“你……你想做什么？我警告你别乱来，否则我一定不会放过你的！”黑佳玉心里的不安更加强烈，毫无底气的威胁道。
　　“哼，我倒要看看你怎么不放过我。”殷一股神力输入黑佳玉身体之中，将她的力量全部封印，将她的身体一侧，一巴掌打在黑佳玉ting翘丰yu的tun部上！
　　“啪！”
　　伴随着一声清脆的响声，一圈圈波纹状的涟漪扩散开来，黑佳玉的娇躯瞬间一僵，脸上露出羞=愤绝伦的表情，红的好像要滴出血来，隐约有蒸汽从黑佳玉的俏脸上升了出来。
　　“手感不错。”殷看着黑佳玉的侧脸，头一歪轻笑道。比起还有点青涩的白佳玉，黑佳玉要大了四五岁，二十三四的年纪，整个人都熟透了，就像成熟的水mi桃一般。
　　“殷！我李佳玉发誓！今日羞辱，他日必百倍奉还！”黑佳玉尖声叫道。
　　“呵，百倍奉还是吧？发誓是吧？不放过我是吧？”殷轻蔑的一笑，说一句就打一巴掌，’啪啪‘声不绝于耳，柔=软的触感简直停不下来！
　　殷是打的爽快了，黑佳玉心中却百般滋味，那点疼痛到根本算不了什么，但是’啪啪‘声却好像打在黑佳玉的自尊上一般，让她无地自容，恨不得找个地缝钻进去！
　　“服不服？还敢不敢挑衅我？”殷觉得差不多了，问道。
　　“你做梦！”黑佳玉狠狠剜了殷一眼。
　　“那继续，我看到底是谁先撑不住。咦，哪里来的水？”殷忽然惊疑一声，停了下来，右手上shi漉漉的，活动了一下手指，还有一些黏糊糊的感觉。
　　殷抬起手来看了看，隐隐嗅到一股异香，充满了催qing的气味，让殷有些心中有些火热起来，不过，现在的她根本什么都做不了。
　　不用说，就知道手上是什么东西了，殷古怪的看着黑佳玉，黑佳玉顿觉无地自容，没脸见人了，偏过头去不让殷看到。
　　不过其通红的耳朵和不断颤抖的身体，让殷知道黑佳玉已经羞=愤到了极点，甚至已经控制不住自己的身体了。
　　“咳咳，看在佳玉的面子上，这次就算了。要是你再敢挑衅我，我还是这样收拾你。”殷干咳一声，装作若无其事的道。
　　黑佳玉虽然没吭声，但是殷知道，黑佳玉虽然嘴上不肯屈服，但是已经真的怕了自己，正打算放开黑佳玉的时候，远处忽然出现了一大片的黑点。
　　那是一群长着黑色肉翼，身材高大狰狞的生物，为首十多个散发着传奇气息，四阶以上的气息近万，剩下的两万多全是三阶以上的，这正是黑佳玉的恶魔军团！
　　他们一直跟着黑佳玉，只不过速度比不上骷髅皇和黑佳玉两人，直到现在才追上来。
　　“你是什么人？竟然敢对女神不敬？！兄弟们杀啊，救出女神！”还没等殷打量完，那群恶魔看到自己的女神被殷抓在手里，满脸羞=愤的样子，顿时怒火丛生，疯狂的向着殷挥舞起手中的武器！
　　是黑佳玉赐予他们复仇和守护的力量，是黑佳玉拖住骷髅皇让人类得以苟延残喘，再加上黑佳玉倾国倾城的美貌，所有恶魔都把黑佳玉视为自己的女神！不管是哪一方面的女神！
　　现在自己的女神受了委屈，他们怎么能够忍受？怎么能不怒火中烧？就算明知道很可能不是殷的对手，也义无反顾的冲了上来，只要能够救下黑佳玉，就算是让他们赴汤蹈火也在所不惜！
　　由此可见黑佳玉在这群恶魔心中的地位到底达到了什么样的程度！
　　“这就是你的恶魔军团？不错嘛，看样子你很得他们拥戴啊。”殷赞赏了一句，随手一挥，几十个恶魔顿时飞了出去，身受重伤，口吐黑血，不过并没有恶魔死亡。
　　然而殷的凶残并没有吓退这群恶魔，几十个恶魔飞了出去，又有几百个恶魔冲了上来，将殷团团包围。
　　“给老子住手！”看到自己的恶魔军团的时候，黑佳玉就深吸了一口气，极力平息这自己内心的波动，再殷面前丢脸也就算了，绝对不能在自己的属下面前也丢脸啊！
　　此时虽然脸色还有些红，但是最起码不像之前那样红的要胀出血来，身体羞=愤的不受控制的颤抖也停了下来。
　　知道自己的恶魔军团在殷面前不堪一起，不想看到无谓的伤残，黑佳玉急忙喝止道。


第二百九十八章 恶魔军团
　　“是，女神殿下。”听到黑佳玉的命令，所有的恶魔全都停了下来，不过还是虎视眈眈的盯着殷，似乎殷一旦有什么的动作，就会再次冲上去。
　　“你这些手下还不错嘛，是真的在关心你啊。”殷道。
　　“那是自然。还不赶紧把我放开。”黑佳玉冷声道。
　　“好好。我刚才都说了，自然不会说话不算数。”殷收回黑佳玉体内的神力，松开了手。
　　黑佳玉急忙拍打着翅膀远离了殷，飞到自己的恶魔军团之中，这才回头狠狠地瞪了殷一眼。
　　“女神，你没事吧？有没有受伤？只要您一声令下，哪怕付出生命我们也将这个对您不敬之徒给碎尸万段！”黑佳玉身边的一个恶魔关切的问道。
　　“我自然没事，用不着你们管，就你们这点实力根本不是他的对手。”黑佳玉毫不客气道。
　　但是黑佳玉如此冷漠无视的态度，不但没有让恶魔们心寒，反而看着黑佳玉的目光更加的迷恋，高高在上，视他们如蝼蚁才是女神嘛，740要是随随便便就能亲近的话，就不是女神了！
　　嗯，换句话说，得不到的，才是最好的，轻易得到的，根本不会去珍惜。
　　“那她有没有对您做什么奇怪的事？咦，女神您的脸色怎么那么红？她不会真的做什么了吧？我们跟她拼了！”那恶魔又问道，忽然神色狰狞的咆哮道，看其样子，简直比死了父母还要悲愤！
　　至于殷同样是个绝世美女的事，他根本没有注意，这群恶魔眼中只有自己的黑暗女神李佳玉，再也容不下半点其她人，现在他只知道，自己的女神被人占了便宜，哪怕同样是女的也不可以！
　　“给我回来，不准和她动手！还有，你说的什么奇怪的事？”黑佳玉眉头一皱，喝止住蠢蠢欲动的恶魔们，奇怪的问道。
　　情商为零，又毫无那什么的经验的黑佳玉根本没反应过来。
　　“就……就是那啥，不能说的事，繁衍后代的事。”那恶魔结结巴巴的道，一边说着，一边用黝黑粗壮的手指环成一个圈，另一只手做了个抽=插的动作。
　　在尊敬的女神面前说这种粗俗的事情，实在是太可耻了，不过，隐隐的有点兴奋是怎么回事？我绝对没有亵渎女神啊！
　　黑佳玉愣了一下，反应过来，俏脸上快要消失的红晕‘腾’的一下又升了起来，虽然没有发生那种事，但是却更加的羞=耻，堂堂黑暗大召唤师，竟然被打屁股打出水来！这绝对是黑佳玉这辈子最耻辱，最丢脸的黑历史，她永远都不想在回想起来！
　　然而，这个恶魔哪壶不开提哪壶，偏偏又让黑佳玉想了起来！
　　“刘洪！你胡说些什么东西？怎么可能会发生那种事！给老子记住，老子是男的，是男的！”黑佳玉暴怒道，恼羞成怒的对着这个叫刘洪的恶魔就是一顿拳打脚踢。
　　可惜黑佳玉毕竟只是一个召唤师，在没有使用肢体召唤术的时候，哪怕已经成为了半神，单凭拳脚也对传奇级的恶魔造不成什么伤害。
　　刘洪的眼睛中甚至射出了满足惊喜的光芒，貌似，被黑佳玉揍一顿，是唯一和女神解除的机会！
　　从其他恶魔羡慕的眼神中就可以看出他们是多么希望这个被女神暴揍的恶魔是自己啊！
　　“女神，我怎么是胡说呢！您的美丽绝世无双，这个世界上怎么可能有人抵挡得住您的魅力？不过女神请放心，我们一定会拼尽全力守护女神殿下，不会让任何不轨之徒伤害您的！”刘洪先是夸了一下黑佳玉的漂亮，然后又表明忠心，试问哪个女人不爱美，不喜欢别人夸赞？哪怕表面上不在乎，内心也一定很高兴吧？
　　这样一定会让女神殿下对自己更加看重吧？刘洪心中沾沾自喜。
　　然而，他不知道的是，也是最关键的事，黑佳玉原本是个男的！对付女人的招数对她根本没用，反而是马屁正好拍在了马腿上！
　　“给老子闭嘴！你这个白痴！”黑佳玉差点被气的冒烟，瞬间召唤出骷髅暗金恐爪熊的爪子，一下将刘洪拍飞出去，一个闪烁出现在刘洪的前方，又把他拍回去，顿时好像打羽毛球一般，黑佳玉对刘洪展开来非人的虐待！
　　反正确实不是人，是一个传奇级的恶魔，哪有那么容易被打死？
　　“我去，女神这是真生气了啊！好可怕！”围观的一个恶魔低声道。
　　“明明更有魅力！能被女神打是我们的荣幸，就算是重伤也值得了！哎，被打的为什么不是我？”另一个恶魔羡慕的道。
　　“你也可以去惹女神殿下生气啊。”
　　“你懂个篮子，小子，新加入恶魔军团的吧？哥哥告诉你，女神殿下就算生气也很少亲自动手的，很多时候直接召唤召唤兽动手，那可就亏大了！更重要的是，我们怎么可以故意惹女神生气呢？万一女神一怒之下舍弃我们恶魔军团怎么办？”
　　“受教了。谢谢大哥指点。”
　　……
　　黑佳玉狠狠地发泄了一通心中的怒火，把从殷身上的受的气全发泄在了这头一开始就跟着黑佳玉，经历了无数次骷髅皇的围剿的恶魔头上，等黑佳玉停下来，这头恶魔就只剩半口气了。
　　这个时候殷也将唐珊重新抱了回来，看黑佳玉发泄完了，道：“我们该出发了，先去和佳玉汇合，我感觉到她正在往这边来，然后再去人类那边。”
　　黑佳玉乖乖的点头，她算是彻底怕了殷了，在没成神前，打死都不会再在和她对着干。
　　恶魔军团的速度相对来说实在是太慢了，黑佳玉交代了一番让他们直接向着凯撒城，然后和殷先走一步。
　　不得不说，斗罗大陆实在是太大了，哪怕成了神，还是飞了半天功夫才和白佳玉汇合。


第二百九十九章 凯撒城
　　即使已经见识了黑佳玉的容貌，也知道白佳玉和黑佳玉长的很像，但是那完全迥异的气质还是让唐珊愣了良久，要不是一直以来受到殷的绝色容貌的影响，还不知要多久才能回过神来。
　　殷欢喜道：“佳玉，恭喜啊，要不是我也找到了神的传承，恐怕现在你已经远远超过我了。“
　　相隔数月再次见到殷，白佳玉眼中闪过喜色和激动，不过当看到殷怀里抱着的唐珊时，顿时沉下脸来，俊秀的脸上勾起一丝冷笑，抱xiong看着殷道：“殷，你是不是应该给我一个解释？刚来到这个世界的时候你不来找我，是去找这个女人去了吧？”
　　都喊了殷的全名了，可见白佳玉是真的生气了，有一部分是因为唐珊的存在，但是更多的却是因为殷的隐瞒。自己都将所有的包括重生的事情都告诉她了，然而殷却没有将她的事情~告诉自己。
　　在末黑位面的时候还可以不去在意，但是到了这个位面，殷的举动和莫名出现的女人却深深地刺激了她，各种未知和无法掌控的感觉让她极为不舒服，一种不安感涌上心头。
　　黑佳玉幸灾乐祸的站在一边看热闹，心中不住的呐喊着，闹翻，打一架，最好是将殷这个混蛋揍的狼狈不堪！
　　“自然，我会给你一个解释的。”殷苦笑一声，接着道：“你应该早知道我和小舞不是你们世界的人吧？”
　　“有过猜测。”白佳玉简单道，自己的前世可没有她们两个，虽然表面上是因为自己的重生才让她们活了下来，但是随着时间的推移，殷展现出无比强大的实力，白佳玉越来越觉得不可能。
　　“其实，我和小舞就是来自于这个世界，这是唐珊，从小和我和小舞一起长大的。”殷介绍道。
　　这样算来，自己才是后来者？白佳玉皱了皱眉，有些不悦。
　　瞥了一眼一脸看热闹表情的黑佳玉，殷瞬间一个结界将她们包裹，黑佳玉再也听不到她们说的是什么，然后殷便将除了她们是小说中人物外的所有事情娓娓道来。
　　白佳玉虽然生气，但也只是一时赌气而已，殷既然推心置腹的将自己想知道的东西都说了，气自然也就消了，只留下一点对于唐珊的醋意。
　　黑佳玉虽然听不到里边说什么，但是逐渐和缓下来的气氛还有白佳玉柔和起来的神情却是看得见的，顿时一脸的失望，作为自己的转世，还已经成神了，竟然和人共侍一夫，真是给自己丢脸啊！
　　知道因为自己杀了千道流的原因，才导致了亡灵天灾这么严重之后，白佳玉极为愧疚，甚至有些忐忑起来，万一殷的那些朋友真有个三长两短的，会不会和自己产生隔阂？
　　所以白佳玉比殷还要积极的让黑佳玉赶紧带路，态度之恶劣，让黑佳玉气的跺脚，太过分了！一个两个都欺负自己，好歹是因为自己斗罗大陆才没有完全沦陷的啊，一点面子都不给！
　　最关键的是，咱们可是一个人啊！你不帮我也就算了，竟然还和那个混蛋联合起来，真是吃里扒外，胳膊肘往外拐！
　　黑佳玉觉得自己快要委屈死了，但是那两个人都是神级，自己根本不是对手，人在屋檐下，不得不低头啊。
　　神级，老子一定也要成为神！黑佳玉心里憋着一团火熊熊燃烧着！
　　半日后，四人就来到了联盟抵御亡灵天灾的最前线，斗罗大陆高端力量的聚集地，凯撒城。
　　虽然骷髅皇已经死了，但是对它手下数亿亡灵却没有丝毫影响，仍然到处攻击着人类，是一个巨大的威胁。
　　四人到来的时候，凯撒城又刚刚消灭了一批前来攻城的亡灵，断壁残垣的城墙上布满了坑坑洼洼的痕迹，城墙外铺满了白色的尸骨，让人望而生畏，其间夹杂着大量士兵的尸体，时不时的有一个死尸摇摇晃晃的站起来，然后被清理战场的士兵们留着眼泪一剑砍掉它的头颅。
　　上万疲惫无比的士兵在城外收敛着尸体，盔甲上到处都是战斗的痕迹，手中的武器布满了缺口，随时都有可能断裂。他们不仅仅收敛着战友们的尸体，就连那无穷无尽的骨骼也全部打扫起来，堆积到一起，然后用火烧成灰烬。
　　因为如果不这样做的话，在浓郁的亡灵气息影响下，那些完好的骨骼会逐渐的再次组成一个骷髅站起来，向所有的生灵发动攻击。
　　远远地，海神岛的波塞西便感应到了远处逐渐逼近的熟悉而陌生的威压。
　　熟悉，是因为守护海神的传承，他曾经感受过真正的神的气息，而陌生，自然是那股威压和海神的威压不同，充满了正义，光明和净化的感觉，这绝对不可能是骷髅皇的气息！
　　波塞西大喜，不管那个人是谁，这下，人类终于有救了！
　　“快，随我去迎接一位大人物！”波塞西冲天而起，他的声音在凯撒城所有人的耳边响起。
　　波塞西就已经是九十九级的绝世斗罗了，他口中的大人物，难道是……
　　所有人心中激动起来，丝毫不敢怠慢，四十多个人影出现在天空中，其中十多位封号斗罗，其他人则是魂斗罗，跟着波塞西飞去。
　　“恶魔女王？”波塞西远远地就看到了黑佳玉，惊喜道：“欢迎驾临凯撒城，我代表所有人类感谢你，要不是你对邪恶的骷髅皇的牵制，整个大陆早就沦陷了。还有谢谢上次你的救命之恩，但有差遣，万死不辞。”
　　黑佳玉瞬间精神起来，得意的瞥了一眼殷和白佳玉，你们实力强又怎么样，人家感谢的还不是自己？
　　“不用这么客气，这是我应该做的，不像某些人，实力再强，不但一点忙都没帮，还酿成了大祸。”黑佳玉意有所指道，听的波塞西一头的雾水。


第三百章 吸收魂焰
　　“呵呵，海神岛波塞西拜见女神殿下，殿下降临斗罗大陆，可是来消灭为祸大陆的骷髅皇的？”波塞西讪笑一声，将目光转向白佳玉，恭恭敬敬的道，眼神中射出希冀的光芒。
　　金色优美的天使套装，修长优雅的女神之翼，再加上散发着淡淡微光和神圣圣洁的气质，耀眼无比，这一定是自己感应到的那位神吧。
　　呵呵？竟然如此敷衍的呵呵了两声就完了？这就是你对待救命恩人的态度？黑佳玉额头上青筋直冒，尤其是波塞西对白佳玉毕恭毕敬的态度，更是让她咬牙切齿。
　　“你这个白痴！求错人了知不知道？她……”黑佳玉刚打算拆穿，感受到殷威胁的目光，顿时将剩下的话吞了回去。
　　“怎么了？”波塞西疑惑的问道。
　　“没……没什么，你不是说我有什么差遣，万死不辞吗？我要求也不高，给我揍这个家伙一顿就好了。”黑佳玉换着花样的作死，指着殷道。看他的样子是绝对不敢对白佳玉动手的，不过殷气息隐藏的那么深，他可感觉不到。
　　“这……”波塞西一脸的为难，看一眼殷，又看一眼白佳玉，谁知道这个家伙和女神是什么关系？万一得罪了女神，那可就糟糕了。
　　“小珊，小！太好了，你们没事，终于回来了！”就在波塞西为难的时候，三道惊喜的声音传来，那群封号斗罗和魂斗罗也跟了上来。
　　殷和唐珊定睛一看，竟然是弗兰德，赵无极和柳二三人！他们竟然没事，那以他们护犊子的性格，戴沐白他们一定也不会出事的，两人顿时松了一口气，脸上露出欢喜的笑容。
　　“校长，老师，我们没事，慕白，竹清他们呢？”殷笑问道。
　　“还有老师，他们也没事吧？”唐珊补充道。
　　“放心，放心，他们都在城里，很安全，而且这几个月高强度的战斗，都实力提升惊人，慕白都已经成为六十级魂帝了，宁荣荣这丫头也达到了五十级。”弗兰德笑道，不过一张鞋拔子似的脸笑起来实在不好看，还不如不笑呢。
　　看到有人和四人中的两个认识，波塞西眼中升起一丝喜色，这样这位神灵出手杀死骷髅皇的可能又大了几分。
　　“女神殿下，现在人类正陷入水深火热之中，濒临灭亡，我祈求您施展神力，破除亡灵天灾，拯救苍生。”波塞西再次开口道。
　　“求女神出手相助！”
　　听到女神殿下这两个字，斗罗大陆的强者们全都齐刷刷在空中跪下，虔诚的乞求道，就连弗兰德三人都不例外。
　　“你们起来吧，骷髅皇，已经解决了，至于它布下的亡灵天灾，我也会破除的。不过现在并不合适，最好是明天正午，强烈的阳光可以直接将所有的低级骷髅净化，没有了最麻烦的骷髅海，其它尸族就可以慢慢清剿了。”白佳玉道。
　　“什么？骷髅皇已经死了？太好了，感谢女神出手击杀亡灵之源，为数亿人类报了仇。”波塞西先是不敢置信，随后激动道。
　　“你弄错了，杀了骷髅皇的可不是我，是她。”白佳玉轻轻摇摇头，指了指一脸淡然的殷。
　　“她？怎么可能？”波塞西瞪大了眼睛，弗兰德等人眼中同样充满了不可置信。殷将自己的气息完全隐藏，柔柔弱弱的样子怎么看都不像是能打败骷髅皇的强者。
　　”怎么不可能？骷髅皇那家伙就是我杀的。“殷眉头一挑，将气息释放出来，带着威的恐怖神威让斗罗大陆的强者们差点直接从天上掉下去。
　　顺手将骷髅皇的巨剑从乾坤戒指中取了出来，和骷髅皇交过数次手的波塞西瞬间认出了这柄巨剑正是骷髅皇的武器，再也没有一丝的怀疑。
　　”这是那个骷髅皇的魂焰，这东西应该可以证明吧？“殷受到质疑，最生气的是唐珊，将骷髅皇的魂焰取出来证明道。
　　宛如固体一般，却又冒出焰火的晶莹魂焰，顿时吸引了无数人的目光，甚至有人眼中流露出贪婪之色……
　　魂焰可以开启人的第二武魂的功能，这几个月来他们都已经知道了，这种神奇的效果，简直不亚于一个十万年魂环和魂骨，怎么能不让他们眼热？
　　波塞西又是对着殷一番感恩戴德，殷并不在乎波塞西的感谢，自己只不过是弥补自己犯下的错而已。
　　“小珊，你就在这里把骷髅皇的魂焰融合了吧，虽然他们没有胆子，但被人觊觎终究很不爽。“殷扫了一眼那些面带贪婪的人一眼。将他们吓得脸色一白，冒出无数冷汗，一些正义感较强的人也对这些同伴怒目而视。
　　“嗯，我知道了。“唐珊应了一声，紫极魔瞳下秋毫毕现，如何能看不出有些人眼中的贪婪？这种宝物，还是尽快用掉的好，于是开始用精神力沟通魂焰。
　　不过一分多钟，魂焰化为一道流光逐渐的融入到唐珊的身体之中，唐珊身上的气息急剧的变化着，一儿会是蓝银草的亲和自然，如沐春风，一会儿又变的狂暴黑暗，让人恐惧心悸。
　　两种截然相反的气息不断地交替着，一面代表着生机，一面代表着毁灭。
　　之前怎么没有想到骷髅皇的魂焰和唐0.0珊的蓝银草武魂正好截然相反呢？殷有点紧张的观察着唐珊的情况，生怕出现什么问题，比如蓝银草武魂直接被魂焰的力量摧毁，那样就算成功获得新的武魂，也有些得不偿失，毕竟武魂是灵魂的一部分，谁知道被摧毁有没有什么后遗症。不过，一旦唐珊顺利的获得第三武魂，掌控相对立的两种力量，得到的好处也将远远超出所有人的预料，前途无量！
　　在殷的紧张的目光下，唐珊的脸上平静无波，没有丝毫痛楚的样子，显然两种截然相反的力量并没有在唐珊的体内发生冲突。
　　PS：不知不觉三百章了啊……好快的感觉


第三百零一章 毁灭之符
　　而且在毁灭力量的刺激下，生机越发的浓烈起来，一颗小小的蓝银草的虚影出现在唐珊身前，晶莹的蓝银草逐渐变得更加通透。渐渐的，竟然变成了蓝宝石一般的璀璨透明。在那晶莹的蓝色中央，有一道金色纹理。从每一株蓝银草的根部一直蔓延到叶稍。
　　蓝银草竟然在毁灭力量的刺激下自主觉醒为蓝银皇！
　　这下殷终于放心下来，开始猜测骷髅皇的神级魂焰会给唐珊带来什么武魂呢？如果是器武魂的话说不定是一柄可以和昊天锤相比的巨剑武魂，也有可能武魂就是骷髅皇本身，到时候一武魂合体，娇俏可人的唐珊瞬间变成了一具枯骨，殷打了个寒颤，太可怕了，还是器武魂比较好一点。
　　伴随着蓝银皇的觉醒，唐珊的实力也不断的提升着，很快就达到了六十级，神传承送给她的三道神赐魂环瞬间附在蓝银皇上，唐珊的实力继续提升，很快就突破了七十级，成为魂圣，相当于四阶中级，距离四阶高级仅有一步之遥，而魂焰的力量也终于彻底耗尽。
　　“这……竟06然直接从魂王成为了魂圣！连升二十多级，太强了，简直太强了！这最少要省去十多年时间吧！”那群魂斗罗和封号斗罗们惊呼道，眼中充满了羡慕和嫉妒，这种好事，为什么没有发生在自己身上？
　　看着唐珊娇俏可人的样子，有些心思不正的人心中暗自揣测，难道这背后有什么肮脏的交易？比如这位神灵喜欢百合，看上了这个小丫头？自己要是送几个小美女给这位大人，会不会……
　　这些人心中有什么龌龊的想法殷自然是不知道的，她仍然在注视着唐珊。
　　环绕着七道魂环的蓝银皇又招展了片刻，缓缓隐去，唐珊身上的气息转变也减缓下来，最终只剩下让人心悸的毁灭气息，唐珊缓缓地睁开双眼。
　　“怎么样？是什么武魂？“殷急切的问道，心里祈祷着千万别是骷髅皇本身啊。
　　其他人也眼神火热的盯着唐珊，那可是半神的魂焰啊！开启的武魂得有多强大？说不定又是一个顶级武魂诞生了，那些武魂质量并不好的魂斗罗和封号斗罗们嫉妒的眼睛都红了。相同的魂力等级，顶级武魂发挥的战力简直是低级武魂的数倍！
　　”就叫毁灭之符吧。“唐珊笑道，同时魂力催动，一枚金色的玄奥符文出现在她的左手中，符文漂浮在半空中，不时地有黑色闪电弥漫出来，那黑色闪电赫然是纯粹的毁灭之力，即使是一丝毁灭之力，也足以伤害到一个魂王！
　　殷微微一愣，没想到既不是骷髅皇的武器，也不是骷髅皇本身，反而是骷髅皇额头上的金色符文，也是它天赋力量的承载之物，这下可是赚大了，毁灭之力的强大，殷可是亲身体会过的，专门为破坏而生，无物不毁，无物不破，如果再进一步，领悟毁灭法则的话，攻伐无双，同级之内基本上称得上无敌了！
　　“这个毁灭之符有什么能力？”殷好奇的问道。
　　“它的唯一用途就是让我掌握毁灭之力了，附加魂环的话，只会增加毁灭之力的强度，不会得到半个魂技。”唐珊道。
　　“追求极致的破坏吗？这样虽然威力确实很强大，但是缺少了各种用途的魂技，恐怕很难攻击到敌人吧？”殷皱眉道。
　　“一般人确实是这样，但是我不同，我可以将其附着在暗器上，以毁灭之力的恐怖威力，我觉得我现在就可以击杀魂圣了，如果给它融合了魂环，就算是封号斗罗也不是不可能的。”唐珊傲然道。
　　“确实，你的暗器和这个武魂倒是绝配，不用担心没有攻击的手段了。小珊，用毁灭之力攻击我一下试试，我看看这个武魂的威力到底怎么样。”殷道。
　　“嗯。”唐珊应了一声，毁灭之符瞬间嵌到唐珊的额头上，隐没进去，只在她的眉心留下一个淡金色的符文。
　　随着唐珊意念一动，一股漆黑的手指粗细的毁灭之力从她的手指上冒了出来，不断伸缩着，虽然极为微小，但这已经是唐珊可以控制的最大程度的毁灭之力了，这股力量实在是太过高级，再多的话就会控制不住，未伤人，先伤己。
　　看着殷伸在自己面前洁白纤细的玉腕，没有一点点的防备，唐珊顿时迟疑起来。
　　“放心吧，就算骷髅皇亲自使用的毁灭之力也伤不到我的。”殷轻笑道。她说的伤不到是用攻击将毁灭之力挡住，真要是毫无防备的身体去接，也会受到不轻的伤。
　　“嗯。”唐珊轻轻点头，将指尖的那股毁灭之力戳在了殷的手臂上。
　　刚刚碰触到殷的皮肤，原本在唐珊手中安静无比的毁灭之力瞬间爆发出来，表现出了强烈的攻击性，化为一股黑芒射入殷的手臂中！
　　“920嘶。”殷顿时抽了口凉气，手臂微微一抖，吓得唐珊瞬间收了回来，焦急的问道。
　　“怎么了？你没事吧？要不要紧？”
　　唐珊满脸紧张的抓住殷的手臂，上下翻看着，只见之前毁灭之力攻击的地方，多出了一个小小的白点。
　　“没事，只是有点疼而已，忍不住抖了一下。”殷讪笑道，又不是战斗状态中肌肉紧绷的情况，针扎一样的疼痛让殷条件反射的想要把手抽回去。
　　“切，吓死我！我还以为受伤了呢。”唐珊白了殷一眼，将殷的手甩开。
　　“怎么可能受伤，我修炼的可是肉身成圣的法门。不过要是普通神灵的话，这一下就要见血了。这个武魂的威力有些超出的我的意料了，这威力，就算是没有魂技也完全值得了。”殷评价道。
　　要知道唐珊现在才不过魂圣，而且毁灭之符还没有附加任何魂环，就已经有了威胁封号斗罗的威力，要是唐珊也达到九十级并融合完魂环的话，同级之下没有任何人能够承受唐珊的一击。
　　PS：求各种打赏和票，晚上还有一章甚至两章。


第三百零二章 破除亡灵天幕
　　“对了，这个武魂不仅可以直接使用，而且还可以依附在昊天锤上。”唐珊说着，魂力催动，乌黑的昊天锤出现在她的手中，随后额头上的金色符文重新浮现出来，附在昊天锤的锤柄上，一股不祥的气息从昊天锤上散发出来。
　　“这一招很不错，这样不但昊天锤的威力大增，而且毁灭之符没有魂技的弱点也没有了。很好。小珊，你如果也成神的话，恐怕我都不是你的对手呢。”殷赞叹道。
　　“怎么会呢，小你那么厉害，我怎么会是你的对手。”唐珊含蓄道，不过对于殷的夸赞极为高兴。
　　“好了，我们先去看看慕白，竹清她们怎么样了吧。两位院长还有赵老师，我们走吧。”魂焰已经吸收完了，还在这里被那么多人围观干什么？殷喊了一下弗兰德，柳二和赵无极，向着城内飞去。
　　这么大的动静，城里所有的魂师自然也被惊动了，一个个跑出来仰望着天上，戴沐白他们也不例外，早就已经被殷发现了。
　　其他人羡慕嫉妒恨的看着被殷叫到的几人，不管她们之间是什么关系，以后都没有人敢得罪他们几人了。弗兰德和赵无极腰杆挺得笔直，一脸的得意傲然，欠揍无比，要不是柳二拉着他们，还不知道要得瑟多久。
　　“二供奉，你看那个女神身上穿的是不是我们武魂殿的天使套装？几个月前杀死大供奉的人不会就是她吧？”随着几人的离去，一个封号斗罗凑到金鳄斗罗面前低声道。
　　“是又怎么样？人家是神，你能拿人家什么办法？以后绝对不要再说这件事了。”金鳄斗罗冷冷的瞥了他一眼，警告道，充满了无奈。
　　白佳玉和戴沐白他们初次见面，殷先是为大家相互介绍了一下，随后又续了一下旧，对于殷忽然成了神，他们虽然很羡慕，却并没有任何的嫉妒之情。
　　最后白佳玉还和唐珊单独说了很久的话，除了相互了解一下意外，自然免不了相互问一下殷的事。两人相处的还算愉快，让殷松了一口气。
　　半夜，殷偷偷的溜入了白佳玉的房间中，俗话说小别胜新婚，两人可是有三个多月没有见了。
　　“佳玉，快把我的反噬给净化掉，当初对付骷髅皇的时候，用乾坤倒转将毁灭之力逆转成生命之力，再加上用了很多次乾坤倒转，现在还没恢复过来，都当了三个月女孩子了。”殷抱着白佳玉抱怨道。
　　“怎么，这三个月和你那个青梅竹马在一起，只能看不能吃憋坏了？我把你的反噬解除了，你是不是就立刻去找你那个青梅竹马了？”白佳玉语气古怪的挤兑道。
　　“怎么可能，这么久没见，我是真的想你了。要不是知道你在接受神祗传承，不能被打扰，我早就去找你了。”殷信誓旦旦道。
　　“是吗？我怎么觉得你是怕被我超过，被我压=在下边呢？”白佳玉似笑非笑道。
　　“你想多了，我只是为了能够永远保护你，做你坚强的后盾而已。要是想要欺负你，除非先打倒我。”殷道。
　　“哼，说的比唱的好听，我现在都已经成神了，谁还能欺负我？”白佳玉一脸的傲然，上一世末世五年后传奇高级就可以称王称霸，连半神高手都没有降临，她现在神级的实力，末世不过半年，绝对可以横着走了。
　　“那可说不定哦，现在和你上一世怎么能比？说不定过段时间就蹦出一个神级高手来。”殷道。
　　“切，吓唬我，我才不信呢。就算是真有神级高手，也不一定是我的对手。”白佳玉撇撇嘴，根本就不相信。
　　“不信就算了，把我的反噬解除好不好？好佳玉，亲爱的，玉儿，让我变回去吧，我想和你……”殷深情的撒娇道。
　　“哎呀，好肉麻，别用这种语气说话！而且，就算这样，我也不会把你变回去的。”白佳玉打了个哆嗦，一脸嫌弃的推开殷道。
　　“为什么，又不是没做过，都做过那么多次了，还害羞啊？”殷露骨道。
　　“闭嘴！不许说！”白佳玉脸色一红，羞怒的打断道：“以前我的实力一直比你低，现在终于一样了，这次我一定要一雪前耻，让你知道我的厉害！”
　　“哈哈，别开玩笑了，就算是同样的境界，你一个法系职业者，怎么可能和我比力量？”殷毫不留情地嘲笑道。
　　“不试试怎么知道呢？”白佳玉说着，一把将殷扑到在地。
　　殷自然毫不客气的反击起来，很快，白佳玉便支撑不住了，差点反射性的将萨菲罗斯召唤出来助阵，不过还好她想起萨菲罗斯已经觉醒了自我意识，不是她的分身了，紧急关头停了下来。
　　这一夜，虽然没有真的做什么，但殷过了一番手瘾，让她对唐珊做这个，她还真有点下不了手。
　　第二天，正午。
　　在无数人的瞩目下，白佳玉缓缓地飞上空中。
　　女神之翼轻轻的律动着，散发着明亮温暖的光辉，金色铠甲熠熠生辉，神圣而又美丽。
　　天使权杖出现在白佳玉手中，随着白佳玉的吟唱，权杖上出现了一团圣光，越来越耀眼。
　　亡灵天灾的天幕即使是施法者死后也可以继续存在，除非笼罩范围内的尸族消灭殆尽，没有东西给它提供死气，不然是永远也不会消失的。
　　而半个大陆，数亿亡灵，想要消灭殆尽谈何容易？还不知道要耗费多少年的时间。
　　所以，白佳玉直接破除亡灵天幕还是很有必要的，也幸亏白佳玉成为了光明女神，这才能够一举破除笼罩半个大陆的天幕，否则，这个办法不比消灭所有尸族来的容易。


第三百零三章 谁顶我？
　　足足过了一刻钟，权杖上的圣光已经有数米大小，明亮的睁不开眼睛，白佳玉的吟唱终于到了尾声。
　　“光明驱散！”
　　伴随着白佳玉一声轻吒，手中天使权杖高举，巨大的圣光球化为一道半米粗的光线，射向天空之中。
　　亡灵天幕顿时被圣光驱散出一个大洞，炽热的阳光重新照耀下来，将阴沉沉的天气照的通亮，无数角落中在阳光下冒出一道灰气，这是两个月不见阳光积累的死气。
　　两个多月没见到阳光的人们欢呼雀跃着，任凭毒辣的阳光照射在身上，似乎连身体都轻松了很多。
　　白佳玉的圣光射穿亡灵天幕后，如同一颗原子弹般，爆炸扩散开来，将乌云一扫而空，亡灵天幕的缺口迅速的扩大着，让更多的地方暴露在阳光之下，就好像太阳初生一般，驱走一切黑暗，给人们带来光明和希望。
　　亡灵天幕的消失越来越快，正在行动的亡灵们根本来不及反应，直接暴露在正午的太阳之下，在阳光的照射下，所有的亡250灵身上冒出一阵阵的黑烟，转眼间二阶以下的骷髅已经化为一堆枯骨，灵魂之火彻底熄灭。
　　二阶以下的骷髅全是普通平民的尸体化成的，占了所有亡灵数量的九成九以上，仅仅这一瞬间，就有数亿亡灵因此而灭亡。
　　三阶以下的骷髅则迅速的寻找着阴暗的地方躲避起来，甚至直接将自己埋在泥土之中，显然它们在阳光下也无法生存太久。
　　除了传奇骷髅毫无影响之外，剩下的也都变的实力大减，此时同级的存在消灭它们易如反掌！
　　亡灵天幕被破除，剩下的亡灵一时半会也解决不了，只能以后慢慢的清剿，所以殷便决定让唐珊去接受海神的传承。
　　将这个要求和波塞西一说，波塞西毫不犹豫的就点头同意带殷参加海神的考核，同去的还有原史莱克七怪一行人，虽然能继承神位的只有一个人，但是参加考核的过程就能极快的提升他们的实力，这就足够了。
　　殷仅仅是将唐珊他们送到了海神岛，便又回到了大陆，不管怎么说，骷髅皇都是她引来的，现在斗罗大陆还有上千万的亡灵没有消灭，她自然要将它们清除掉，就算很难完全消灭，也要尽力而为。
　　白佳玉同样经常出去清理亡灵，不管是什么实力的亡灵，只要一片圣光洒下，就全都化为了一堆灰烬，强大无比。
　　至于黑佳玉，命令她的恶魔军团四处剿灭亡灵，提升实力之后，便进入了疯狂的冥想修炼当中，殷和白佳玉都已经成为了神灵，她怎么能够甘于人后呢？虽然她们是借助神祗传承成神的，但是这不是她落后的理由，她一定要成为神！而且，她隐约感觉到，自己距离真正的神级只有一步之遥，说不定什么时候就可以突破成神。
　　一个月后，经不住殷的纠缠，白佳玉终于一时心软，用光明净化驱除了殷身上的反噬，恢复成男儿身的殷恩将仇报的直接将白佳玉扑倒在chuang上，在白佳玉的尖叫声中脱起了衣服。
　　就在殷进入的刹那，一道软软的，糯糯的，萌萌的声音忽然响了起来，差点将殷吓的软了。
　　“啊！是谁？谁顶到我了？”
　　殷停下动作和白佳玉面面相觑，什么鬼？谁的声音？
　　半天没有动静，殷满头雾水的重新动了起来，然而殷一动，糯软的萌音再次凭空响了起来！
　　“坏蛋，不要顶我，拿出去！”
　　萌到吐血的童音中带着点生气，让人忍不住心生不忍。
　　“声音是从你的小腹里传来的！”殷不可思议道。
　　“怎么可能？怎么会从我肚子里传来呢？”白佳玉有点慌张道，她也感觉到声音是从自己体内传来的，但是不敢相信而已。
　　两人的神识向着白佳玉的小腹扫去，一开始并没有什么异样，不过两人仔细观察的时候，赫然发现白佳玉的小腹中竟然隐藏着一个小小的空间，里边有一个小小的，成型的娃娃！
　　“你什么时候怀孕了？”殷茫然的问道。
　　“我……我也不知道啊。”白佳玉表现的更加茫然，看这样子已经好几个月了，自己这个做妈妈的竟然丝毫都不知情，简直太可怕了！
　　“你就没有过什么特殊反应吗？比如恶心之类的？”殷道。
　　白佳玉回忆了片刻，不确定道：“好像两个多月前，我还在接受天使之神的传承的时候出现过几次恶心的情况，其它的就没有了。”
　　“两个多月前，也就是我们来到这个位面的一个半月多，而怀孕出现反应的时间是同样是一个半月，难道是……”
　　殷说着，忽然和白佳玉对视一眼，异口同声道。
　　“怀孕果实！”
　　“我就知道，我就知道这东西会有副作用，未伤人先伤己，混蛋，竟然真的怀孕了！”白佳玉欲哭无泪，一脸被玩坏的生无可恋的表情抱怨道。
　　相比与白佳玉悲伤的样子，殷则表现得非常兴奋。怀孕果实造成的怀孕相当于是自孕，又不是被别人玷污了，所以殷表示完全可以接受，而且，貌似很有意思的说。
　　“佳玉，我们的女儿要多久才能生下来？生下来会和你长的一模一样吗？没想到她竟然在一个隐藏空间中，怪不得你没有发现，肚子也没大。对了，怀孕是要产ru的，佳玉，你什么时候分泌nai水啊？我想喝。”殷一边抚摸着白佳玉平坦光滑的小腹，一边问题一个接一个的问道。
　　却没有注意到白佳玉眼中羞=怒的火焰越来愈旺，终于忍无可忍的白佳玉对着殷就是一顿乱锤，恼怒道：“你这个混蛋，我都快急死了你还幸灾乐祸的！当初要不是为了帮你，我会吃怀孕果实吗？现在出现这种事你不安慰我也就算了，竟然还落井下石，混蛋，我打死你，打死你这个忘恩负义的混蛋！”
　　“佳玉，我错了，对不起，我错了还不行吗？别打了。”殷连忙低头道。
　　“不行！你不是笑吗，我让你也体会一下怀孕的滋味！怀孕果实……”白佳玉身上似乎冒出浓烈的黑气，她已经彻底黑化了！
　　PS：今天第四章，求打赏，鲜花，评价票！！……


第三百零四章 风水轮流装
　　“喂！你来真的啊？这技能可不能随便用啊，别闹，会出人命的！我现在可是男的啊！”殷脸色大变，惊声道。
　　“章鱼说，就算是男的怀孕果实也可以让他怀孕，不知道是不是真的。”白佳玉眯着眼睛道，右手在殷身上游走着，似乎随时可能会发动果实能力。
　　“佳玉，你别吓我啊，男人怀孕，到时候怎么生出来啊。”殷额头上冒出一丝冷汗，白佳玉的玉手划过的地方肌肉一阵紧绷。
　　“怕什么，到时候可以变成女的生下来嘛。”白佳玉邪笑着，让殷毛骨悚然，生怕白佳玉一时脑热，真给自己来上那么一下。
　　“佳玉别开玩笑好不好，你这样我好慌啊，你要是真想试试的话，我去把黑暗李佳玉找来，把她变回去让你实验怎么样？”死道友不死贫道，黑佳玉，对不起了。看佳玉这样子，还是赶紧给她找个发泄邪火的目标才行，只要有人和她一样倒霉，她就可以心理平衡了，到时候就不会把果实能力用到自己身上了。
　　“这些还不够。”白佳玉思考了片刻，殷的提议很让她心动啊，不过，可不能这么容易答应他。
　　“你还想怎么样？你说了算。”殷脖子一横，豁出去了，相比于怀孕，什么东西都无所谓了。
　　“你再变成女孩子的时候，我要你不准反抗，我要做攻。”白佳玉气势十足的道。
　　“啊？这个……”殷瞪大了眼睛，一阵迟疑。
　　“怎么？不同意？”白佳玉停下的手又游走起来，眼露寒光的威胁道-。
　　“最起码要加个期限吧？总不能我永远都不能反抗吧？”殷果断怂了，弱弱的低声道。
　　“嗯，那就一年吧。怎么样？”白佳玉道。
　　“不行！太长了！最多十天！”殷讨价还价道。
　　“十个月！”
　　“二十天！”
　　“九个月！”
　　“一个月！”
　　……
　　“半年！不能再少了！要不然……”白佳玉眼中寒光阵阵。
　　“额，半年就半年，不过，你要发誓以后绝对不能在用这个威胁我。”殷气势一弱，看出这已经是白佳玉的底线了，悲愤的道。
　　“你哪来这么多事儿啊？婆婆妈妈的，是不是男人？！”白佳玉不耐烦道。
　　“不管是不是，怀孕都太可怕了，我绝对不要！”在自己亲密的人面前，殷才不在乎节操呢。
　　“好吧，我李佳玉发誓，以后绝对不用怀孕果实的能力威胁你，行了吧。”白佳玉道。
　　“啊啊啊！混蛋李佳玉，竟然敢威胁我！你明天别想下chuang了！”殷松了口气，都已经发完誓了，那还怕个卵子？有仇不报非君子，君子报仇一天都晚，报仇不隔夜，殷瞬间爆发起来，气势之猛烈，将白佳玉吓了一跳。
　　“啊！你竟然过河拆桥！无耻！不要脸……”白佳玉惊叫一声，毫无反抗之力的被殷推倒，谁能想到这家伙竟然翻脸比翻书还快，一瞬间就从人畜无害的小羔羊变成了一头吃肉的大灰狼！
　　“哎呀，到底是什么东西？又顶我？”委屈巴巴的糯软童音又响了起来，殷尴尬的挠了挠后脑勺，竟然把这小家伙忘掉了。
　　有这小家伙在，还怎么做啊？
　　还不等白佳玉松口气，殷凑到白佳玉耳边邪恶的低声道：“要不，我们走后门？”
　　白佳玉脸色狂变，那种地方，怎么可以……
　　怎么不可以了？要是没有殷出现，她自己就是一个爆ju狂魔！
　　“那个，小，孩子好像已经诞生意识了，要不，我们就和她交流交流怎么样？都快五个月了，我才知道有了孩子，她一个人在那么狭小黑暗的空间里，是有多么孤独啊，我这个当妈妈的真是太不称职了。”白佳玉一脸歉疚，泪眼蒙蒙的看着殷，真是风水轮流转，转眼间弱势的就变成了白佳玉。
　　虽然这个孩子是白佳玉自孕而出的，但应该也算是自己的孩子了，在加上白佳玉可怜兮兮的眼神，殷实在是狠不下心来拒绝，佳玉的演技到底是什么时候这么厉害了？
　　殷想着，有点难受的不情愿道：“好吧。”
　　“女儿，你什么时候产生意识的？为什么以前从来没说过话？”白佳玉轻抚着平坦的小腹，好奇的问道。
　　“我一直都在睡觉，忽然就有一个棍子顶了我一下，怎么可能不醒？”萌音埋怨的道。
　　白佳玉横了殷一眼，那棍子是什么再清楚不过了。
　　“是爸爸不对，以后再也不顶你了。”殷尴尬的道
　　“什么爸爸？还有，谁是你的女儿？要叫姐姐知不知道？”萌音埋怨完，老气横秋的道，不过软软的声音充满了喜感。
　　“姐姐？什么鬼？”白佳玉一脸懵逼。
　　“等等，你不是佳玉自孕的女儿？”殷好像想起了什么，惊讶道。
　　“自然不是，吾乃光明女神的转世。”软软的萌音中带着点威严。
　　“怎么可能？光明女神不是早就死了吗？连神格都已经破碎了。”白佳玉惊呼道。
　　“也就是说，你占据了我们女儿的意识夺舍重生？”殷脸色一沉，冷声道，严格说来，光明女神相当于杀了她们的女儿。
　　“身为神王，哪里是这么容易就死的。我的残魂一直附在破碎的神格上，原本打算将你作为容器的，同为世界树的种子，重生后很快就可以发挥出我原本的实力，但是没想到你竟然得到了怀孕果实，自孕而出了新的世界树种子，你毕竟是我妹妹，既然有别的选择，我也不想吞噬你的意识，所以就干脆转世到新的种子之上。我转世的时候她才不过一个月，连灵魂都没有产生，所以，算不得杀了她啊。”光明女神解释道。
　　什么世界树的种子，白佳玉根本听不懂，但是她原本想要夺舍自己的意思却是听了出来，虽然她已经放弃了，但白佳玉还是对她充满了恶感。
　　PS：今天就一更，不好意思大家，明天补上。刚回家，今天先去亲戚家转了一圈，实在没时间，明天早起考科四，也不能熬夜，就这样，抱歉。


第三百零五章 ！（补昨天的）
　　“世界树的种子是什么？还有世界树又是怎么回事？为什么说我是你妹妹？还有，地球的变化到底是怎么回事？”白佳玉连珠炮似的问道，她一肚子的疑惑，尽管对光明女神并没有什么好感，但还是想要解开心中的疑惑。
　　“世界树，是这个世界上的第一个生命，初始的神灵，全部都是世界树的种子化成的，我就是其中一个。神明多了，自然就会产生争斗，在一次毁天灭地的神战下，所有的神都陨落了，就连世界树都毁灭了，而你就是世界树最后未成熟的两枚种子之一，另一枚，则是黑佳玉。至于地球的变化，是命运导致的，它一定又有什么阴谋。”光明女神简单道。
　　光明女神的话反而让白佳玉的疑惑更加多了，不断地询问着，可能是见白佳玉已经达到了神级，光明女神并没有隐瞒什么，有问必答，神族和魔族，命运和巨神兵，一切的一切都逐渐呈现在白佳玉眼前，颠覆着她的认知。
　　足足一个小时之后，已经知道一切的白佳玉脸色凝重的叹了口气，将来她的敌人，就是命运吗？杨安，应该是命运的重要棋子吧？


第三百零六章 悲催的黑佳玉
　　“殷！你给我去死！”白佳玉暴怒道，身上光明大放，瞬间将殷弹飞出去。随后一道巨大的光明之箭向着殷射去。
　　殷被弹飞的刹那，一件衣服出现在他的身上，白佳玉身上同样出现一条洁白的长袍，将玲=珑有致的躯体遮掩。
　　巨大的动静一下子将附近的所有人给惊醒了，光明能量的光芒将夜晚照的明亮如白昼，看着打架的两人，无数人顿时惊慌的跪在地上。
　　俗话说神仙打架，凡人遭殃，这两位可是真正的神灵，一举一动都有着莫大的威能，万一打出真火来，整个城市还不瞬间化为废墟？而他们这些人的小命，恐怕也要不保了！
　　战斗的波动同样惊醒了正在埋头修炼的黑佳玉，撇了撇嘴说了句“chuang头打架chuang尾和”，继续修炼。
　　一夜就在无数百姓的心惊胆战中过去了，暗自庆幸两位大神并没有打出真火，一直都收敛着能量，要不然09……
　　不过两人怎么可能真打起来啊！
　　第二天。
　　殷将黑佳玉从修炼中硬是拉了出来，带到白佳玉面前。
　　“你有什么事？有事快说，我还要修炼呢！”黑佳玉不耐烦的道，要不是只有殷才能把她带回原来的世界，生怕殷不管她就直接走了，她早就里这两个人远远地了。
　　一日不成神，看见她们俩个就一日不舒服。
　　“想不想变回去？”殷开门见山道。
　　“变回去？变回男的？”黑佳玉简直不敢相信自己的耳朵，不可置信的问道，这家伙会这么好心？
　　“当然，你不愿意就算了。”殷装作毫不在意的样子。
　　“愿意！怎么可能会不愿意？快，快把我变回去！”黑佳玉确定自己没有听错，急切的惊喜道。不管殷有没有阴谋，只要能变回男的就行！
　　“乾坤倒转！”
　　殷隐晦的朝着白佳玉使了个眼色，随后掐了个手诀，朝着黑佳玉一指，曾经感受过的熟悉的感觉传来，不过这次黑佳玉没有去压制，反而迫不及待的希望这种变化更加快一点！
　　“哈哈，快点，再快点！”黑佳玉大笑着，她仿佛已经幻想到了回到末黑的位面迎娶萧晚晴的美好画面。
　　却没有注意到白佳玉偷偷的将手放在她的身上，一股诡异的能量进入到黑佳玉的体内。要是平时黑佳玉一定可以发现，不过在殷逆转乾坤的奇异能量的掩护下，这点异常被她给忽略了，还以为是正常现象呢！
　　“怀孕！”
　　白佳玉默念着，怀孕果实的能量疯狂的涌入到黑佳玉的体内。
　　黑佳玉并没有变成当初刚来到这个世界的样子，而是还是女人时候的模样，只不过脸上的线条刚硬了一些，要不是缩水消失的xiong部还有粗了一些的腰部，根本看不出来她已经变回去了。
　　额，虽然变回去了，但现在看起来还是个绝世美女，只不过是个太平公主而已，让人可惜不已。
　　有点诡异的是，小腹有点涨涨的，鼓鼓的，而且好像还在不断地变大。
　　这是怎么回事？自己以前也没有啤酒肚啊？黑佳玉百思不得其解。
　　小腹还在不断地变大，鼓胀的感觉越发的明显，转眼间就和怀孕三四个月的孕妇一样大了，这下黑佳玉彻底慌了。
　　“怎么回事？怎么会这样？殷，你对我动了什么手脚？我就知道你不会这么简单把我变回去的！”黑佳玉一把抓住殷的衣领，恶狠狠地逼问道。
　　“我怎么知道？我真的没动什么手脚啊。我发誓，我要是动了手脚，天打五雷劈！”殷无辜至极的道，明明是白佳玉动的手脚，怎么能无赖到我的身上。
　　“不是你，那是怎么回事？”黑佳玉手足无措的大声道，慌乱的连声音都开始发颤，就这一会儿的功夫，他的肚子又大了几分！
　　这个房间中除了他，还有……黑佳玉恍然大悟，猛然回过头去，只见白佳玉正用右手遥遥对着他，沉心静气的样子似乎在释放着什么技能！
　　“白佳玉，是你！你到底对我做了什么手脚？！混蛋，赶紧给老子解除！”黑佳玉大吼着扑向白佳玉，面目狰狞，一副要将她生吞活剥的样子，同时一道魔法盾出现在黑佳玉身前，怀孕果实的能量顿时被阻挡住。
　　“咦？发现了啊？太可惜了，要不然再过一会儿就可以直接生产了。”白佳玉叹息着收回手，轻易地将暴怒的黑佳玉制住。
　　她现在可是神体，而且还有殷九转玄功的两三成力量，对付黑佳玉简直和杀鸡一样简单，终于体会到以力压人的爽快了，白佳玉看着根本挣扎不开自己的手的黑佳玉暗爽不已。
　　“直……直接生产？你什……么意思？”黑佳玉087顿时被白佳玉的话给吓懵了，看了一眼自己好像怀孕似的肚子，哆哆嗦嗦的问。
　　“嘿嘿，没错，就想你想的那样。玉儿，恭喜你怀孕了，马上就要当爸爸，不，是妈妈，好像也不太对。”殷幸灾乐祸的道。
　　“不错，要不是你发现的早，我就可以用怀孕果实直接让你将她生下来，现在也就五个月大的样子，你还要挺着个大肚子五个月，哎呀，真是太麻烦了，要不，我再帮你催生一下？男人到底该怎么生孩子呢，真是太好奇了。”白佳玉蛊惑道。
　　黑佳玉消化着这惊世骇俗的消息，终于发出一声悲愤的喊声：“殷，白佳玉！你们两个混蛋坑我！”
　　怪不得忽然想到把自己变回去了，原来是想要看男人生孩子啊！但是，满大街的男人，为什么非要拿我做实验啊？！什么仇什么怨啊？难道实力比这对jian夫yin妇低就是错误？要是自己也是神级的话，就不会像现在这样凄惨了吧？
　　黑佳玉对成为神灵的希冀更加的强烈了。


第三百零七章 是你求我的
　　“俗话说长痛不如短痛，你再大着肚子过五个月，还不如让佳玉再帮你一把，直接生下来。”殷道。
　　“帮我一把？把我搞成这个样子是帮我一把？混蛋，你们怎么不去死！赶快给我弄掉！”黑佳玉抓狂道。
　　“抱歉了，我的怀孕果实只能让人怀孕，让怀孕的人不怀孕可做不到。”白佳玉没有一点歉意的道。
　　“哼，我不信我打掉还不可以吗？”黑佳玉脸色一狠。
　　“这可是你的孩子，五个月都成型了，你真的忍心？”白佳玉道。
　　“呵，我李佳玉杀人无数，有什么不忍心的？何况，这根本就是你用怀孕果实制造出来，根本算不上我的孩子。”黑佳玉不为所动，手掌一翻向着腹部狠狠地拍了过去。
　　“等等，你可要想清楚了，就算打掉孩子，也总要从你的身体里出来的，其实和生孩子也没什么两样。只是不知道是从什么出来呢？或许你需要一个人帮你划开肚子把死胎取出来，放心，我很乐意帮你的忙的，我很好奇，孩子到底是在什么地方长大的呢？”殷一把抓住黑佳玉的手道。
　　黑佳玉直接傻了，刚才只想着把孩子打掉，确实忘了死胎该怎么取出来，这个过程好像，貌似，可能也确实和生产差不了多少！
　　一巴掌下去，立刻体验男人生孩子的滋味，或者不管不顾，五个月后体验男人生孩子的滋味？简直都不可以接受好不好？！这他妈还不如不变回来呢！
　　黑佳玉脸色变化，忽然一把抓住殷的手祈求道：“小，求你再把我变回去吧。这个世界上哪里有男人生孩子的啊？我不要做小白鼠！要是你们真的想要看的话，大街上那么多男人，何必非要我来啊？”
　　被黑佳玉可怜兮兮的看着，殷还真有些心软，更何况还是自己把他给卖了的，本就有几分心虚愧疚，不仅看了一眼白佳玉。
　　白佳玉只是想要恶作剧一下，吓唬吓唬黑佳玉而已，只要有人和她一样怀孕就心理平衡了，可没有真把黑佳玉玩坏的想法，微微点了下头。
　　“你可要想清楚，让我把你变成女的容易，再想要我把你变回来可就难了啊。”殷道。
　　黑佳玉纠结了片刻，当了这么久的女的，也已经有些习惯了，也没什么可怕的，倒是男人生孩子这种未知的事情更让他恐惧，下定决心挤出一丝笑容咬牙道：“在把我变回去吧，求求你了。”
　　表面在微笑，内心在滴血。不过，变成女的总有希望再变回去的，倒是男人生孩子这种事，绝对是他一辈子的污点啊！
　　“这可是你求我的啊，不是我逼你的，以后可不能怪到我身上。”殷确定道。
　　“不怪你，是我求你的。”黑佳玉违心的道，还不得不面带微笑。内心不断地腹诽着，混蛋，不怪你怪谁？那我做小白鼠八成也是你这个混蛋的注意！
　　“好，既然你诚心诚意的求我了，那我就大发慈悲的帮你一次。乾坤倒转！”殷心情舒畅的使用了魂技。
　　熟悉的感觉再一次传遍身体，想到自己刚刚变回去不到一刻钟，就又变回了女人，还是自己求着的，还多了一个大肚子，黑佳玉就发狂的想要杀人。
　　要不是自己不是这两个人的对手，一定要把她们一百遍啊一百遍！简直太过分了！
　　xiong前传来沉甸甸的感觉，黑佳玉有些失魂落魄的转身想要离开。她一刻都不想再见到这两个坑死人不偿命的家伙，她要尽快成为神灵，然后翻身做主人，洗刷受到的耻辱！
　　“别急着走啊。”殷又拦住她。
　　“你还想做什么？”黑佳玉没好气道，似乎想起了什么，脸色狂变，警惕的看着殷，一步步的后退，双手捂在xiong前结结巴巴的惊恐道：“你……你不会想要强X我吧？你这个变=态，色=狼，我告……诉你，我绝对不会让你得逞的！你要是敢乱来，我宁愿自爆和你同归于尽！我才不会和白佳玉一样自甘堕落，我喜欢的永远都是晚晴姐。”
　　“额，你想多了。”殷无语的拍了下脑门，道：“你以为自己多漂亮啊？佳玉比你强了百倍不止，有她在，我怎么可能看得上你。”
　　“真的？”黑佳玉满脸怀疑的问道，还是有些不太放心，像白佳玉看去。
　　“放心，有我在他怎么敢把你怎么样啊。”白佳玉打包票道，对于殷的话她非常满意，不过是绝对不会表现出来的。
　　“这就好，吓死我了。那你把我拦下做什么？”黑佳玉舒了一口气，拍了拍硕大的xiong部，两个大欧π剧烈的颤抖着。
　　“昨天得到一种天财地宝，可以提升一个人的实力，对我都有不错的效果，应该可以帮你突破到神祗的境界，怎么样，要不要？就当是让你怀孕的补偿了。”殷从乾坤戒指中取出一个盛放丹药的瓶子晃了晃道，打一个巴掌给一个甜枣，光欺负黑佳玉可不行，也要给她点好处嘛。
　　看着殷手中的瓷瓶，白佳玉脸色微微一红，撇过头去，不好意思再看。里边毫无疑问，正是白佳玉的ru汁，昨天晚上chuang头打完架，chuang尾和的时候殷亲手挤出来！
　　白佳玉虽然嘴上说不会让任何人喝，但是还是知道大家的实力越强，越有利于在末世中生存下去。既然她的ru汁的有这么好的效果，当然要物尽其用，不过，仅限于女的，男的是绝对不可以的，就算白佳玉愿意，殷也是绝对不会同意的。
　　如昨晚光明女神所说，黑佳玉和自己一样也是世界树的种子，那么未来和命运决战的时候，黑佳玉必定是助力之一，当然是实力提升越快越好，用ru汁提升她的实力就很有必要了。


第三百零八章 黑佳玉成神
　　“这是什么东西？”黑佳玉将小小的玉瓶接了过来，打开嗅了嗅，浓浓的香味萦绕在的鼻尖，让她舌下生津，忍不住咽了口口水。
　　这东西对黑佳玉的吸引力，比对殷的要大的多！
　　向玉瓶中看去，ru白色的液体在瓶中晃动着，如羊脂白玉一般。
　　“牛奶？”黑佳玉看向殷，猜测道。
　　“对，就是牛奶。还是一只神级的光明奶牛的奶。”殷强忍着笑意顺口道。
　　白佳玉怒视向殷，目光就像小刀子似的嗖嗖的射向他。
　　殷给了白佳玉一个无辜的眼神，是你说不能告诉别人这东西的真正的来历的，但明显是ru汁类的东西，我总要给它一个来历吧？
　　什么东西以产奶著名？毫无疑问就是奶牛了啊！
　　“神级光明奶牛？你们从哪弄到的？”黑佳玉打破砂锅问到底。
　　“事情是这样的，佳玉不是成为了神嘛，昨天尝试着契约一只召唤兽，你也知道她对光明系召唤兽有很强的亲和力，所以就召唤143出了一头异位面的光明奶牛。虽然达到了神级，但是却并没有什么攻击力，只有ru汁有着神奇的功效，简直是移动的天财地宝，这么奇特的生物，真是世界之大，无奇不有啊。”殷感叹道，白佳玉翻着白眼看殷继续编。
　　“这么神奇？没有攻击力却有着让所有人觊觎的宝物，这种生物是怎么活下来？还能达到神级？能让我看看嘛？”黑佳玉显然被殷忽悠住了。
　　幸亏转世的光明女神藏在白佳玉小腹中的异空间中，并没有表现出大肚子，要不然看着白佳玉的大肚子，黑佳玉很容易就可以猜到了。
　　“不行！”听到黑佳玉要看，白佳玉急忙拒绝道，她去哪里召唤出一头神级的奶牛来啊？
　　“为什么？”黑佳玉疑惑道。
　　“咳，那是因为这种ru汁太难产生，需要食用它们那个位面特有的仙草才能产奶，产量极低，要好几个月才能产这么一小瓶ru汁，而且，每一次挤奶都会让它元气大伤，需要修养好久才能恢复，现在它正在恢复元气，还是不要打扰比较好。”殷忽悠道。
　　同时隐晦的打量了一下白佳玉的xiong口，比起昨晚被自己吸光了ru汁的时候，好像又大了一些，里边又重新装满了香甜可口的ru汁吧？
　　似乎感觉到了殷的目光，白佳玉情不自禁的双手抱xiong，一连串的小刀子‘咻咻咻’的飞向殷。
　　“是这样吗？”黑佳玉向白佳玉确认道。
　　“没错，就是这样。”白佳玉慌忙点头道。要想不被知道ru汁是来自自己身上，还是配合殷比较好，这个时候绝对不能拆他的台，虽然很想拆就对了。
　　黑佳玉总觉得白佳玉的表情好像哪里不对，不过不通人情世故，情商为负的她根本不知道哪里不对，反正自己的直觉从来没准过，还是忽略好了。
　　“你就在着喝了吧，看看能不能突破神级，我和佳玉给你护法。”殷道。
　　黑佳玉也没有拒绝，这两个家伙虽然各种坑自己，但是她清楚，她们对自己绝对没有恶感，不会对自己不利的。
　　黑佳玉抬头将ru汁喝掉，抹了下嘴角流出来的ru=白=色液体，盘膝而坐。
　　随着时间的推移，黑佳玉身上的黑暗能量剧烈的波动着，显然已经到了突破的边缘，她全部意识集中在突破上，根本没有精力去束缚越来越强的能量。
　　两个小时过去，随着一阵神威扩散开来，黑佳玉终于睁开了眼睛。
　　看着眼前的殷，骤然暴涨的力量让黑佳玉整个人都膨胀了起来，跃跃欲试的看着殷，眼中挑衅意味十足。
　　“怎么，刚刚成神就想要飞上天吗？看来我有必要好好调教，不，教育教育你。你对力量一无所知。”殷不怀好意的道。
　　“额，不，还是不用了。”黑佳玉看着笑容满面地殷讪笑道，她想起了当初刚刚成神的骷髅皇，口出狂言，结果一刀就被殷给干掉了，膨胀的心理顿时如同被浇了一盆冷水，彻底冷静下来。
　　她可是黑暗召唤师，大部分实力都在召唤兽上，现在她虽然成了神，但是还没有契约新的召唤兽，实力虽然有所提升，却并没有想象中那么大。还是再等等，等自己契约上几个神祗，一定要这个混蛋知道花儿为什么这样红！
　　“不动手吗？你不想知道自己现在的实力怎么样嘛？不想知道我们之间有多大的差距吗？”殷蛊惑道。
　　“不想。”黑佳玉头摇的和拨浪鼓似的，这么想让我和你打一架，一定有鬼，傻子才会上当呢！
　　“哎，那真是太遗憾了，可惜啊，我只是想指点指点你而已。”殷叹气道。
　　“呵呵。”骗鬼呢？谁信你谁是傻子。
　　黑佳玉已经成神，就等唐珊也成神，就离开斗罗大陆，回末黑的世界。
　　殷时不时的将白佳玉的ru汁给唐珊一些，唐珊的实力飞速的提升着，看样子再过一个月就会达到九十九级，然后成神。
　　末世之黑暗召唤师的世界。
　　当初殷等人和骷髅皇的半神级别的战斗将命运给提前惊醒。看到都有人达到传奇巅峰了，而自己选定的棋子才刚刚四阶，命运一阵不满。
　　它特意将帝鸿传承给杨安，就是为了让他大开后宫，利用双修之术提升实力，然而杨安却被两个女人迷惑了心神，对于开后宫并不怎么热枕，让这些女人独守空房，真是枉费了它给杨安选定了这门传承！
　　尤其是当发现杨安拥有碎梦刀后，命运索性决定，既然让你成为人参赢家你不愿意，那就当个绿帽子王吧！绿帽光环提升实力的速度可是比双修的速度快多了，尤其是杨安这么多的后宫。命运迫切的想要提升杨安的实力，最起码，要达到那几个人的程度才行啊。
　　于是，在命运的安排下，一道空间裂缝出现在海天市百里之外，沟通的那一面则是深渊魔人帝国。


第三百零九章 绿帽子王杨安！
　　不久后，魔人帝国的皇子率领大军降临地球，身边更是带着数位传奇高手，浩浩荡荡的向着杨安的海天市而去。
　　才不过四阶的杨安那里是这么多传奇高手的对手？哪怕是一再爆种，也不过是勉强杀死一头传奇低阶的魔人，然后海天市便被彻底攻破！
　　重伤的杨安被仙女拼命救了出来，仓皇而逃，不过他的庞大后宫就顾不上了，只来得及带走了杨安的母亲。
　　传承者们被疯狂的屠戮着，鲜血洒满了海天市的城墙，到处都是残肢~断臂，一片恐怖。
　　不过深渊魔人和尸族，虫族并不相同，他们接受投降，有人精神崩溃之下直接跪地投降，发现深渊魔人竟然真的没有杀他后，无数人发现回天无力后纷纷选择了投降，深渊魔人除了某些特征外，和人类非常相似，他们投降起来也没有多少的抗拒心理，于是整个海天市迅速的彻底-沦陷。
　　杨安作为海天市的首领，他的住处自然是由魔人皇子亲自前去攻打的，杨安的后宫的反抗力量极为薄弱，很快就被攻破，然后，魔人皇子看着瑟瑟发抖的上百名美女直接看直了眼！
　　杨安的后宫中可全都是货真价实的美女，最差的都相当于一所大学校花级的存在，和人类审美基本相同的魔人皇子怎么可能不看直了眼?
　　回过神来，魔人皇子将其中最漂亮的几个美女留下伺候自己，剩下的全都赏赐给了他的属下们。随后，无比yin秽的一幕自然就发生了，光天化日之下，到处充满了野=合的身影，时不时的互相交换玩物，更有甚者好几个人围着一个女人。
　　好不容易逃出去的杨安眼中怒火丛生，不断地嘶吼着，像一只受伤被赶离地盘的野兽，疯狂无比。
　　“阿安，你冷静点，海天市被攻破根本不怪你，你已经尽力了，是敌人太强大。你毕竟才修炼了几个月，不是他们的对手很正常，只要你活着，我相信要不了几个月你就可以超过那些家伙，然后杀了他们报仇雪恨！”杨安的母亲冷霜华安慰道。
　　“不怪我？怎么可能不怪我？一切都怪我杨安实力太弱，不但保护不了女神，就连你们也保护不了！如果我现在是传奇的话，早就把这些该死的异族给挫骨扬灰了！不像现在这样，和丧家之犬一样。“杨安目眦欲裂，紧紧握着拳头，发泄似的疯狂捶击着地面，鲜血粘着泥土从他的手上流了出来。
　　“主人，你不要这样，艾薇会担心你的。“小仙女在旁边小心翼翼的道，这个样子的杨安她从来没见过，真的被吓到了。
　　现在的仙女才不过三阶低级，十二三四的样子，十足十的一个小萝莉，怯怯的样子实在惹人心怜，可惜杨安根本顾不上这个。
　　要不是仙女的天赋‘瞬移’，‘反弹’和‘免疫’，就凭她的实力还真救不出杨安，不过就算她就不出来，命运也不会让他死的。
　　“阿安，不要自暴自弃，你现在应该振作起来，尽快提升实力。现在实力弱没关系，重要的是知道去努力，我相信你，早晚可以站在世界的巅=峰，让所有人臣服于你。“冷霜华鼓励道。
　　“我知道，我杨安必定要君临天下，将所有人踩在脚下，深渊魔人，你们一定会付出代价的！我杨安发誓，一个月之内必定报破城之仇，五年内必攻入深渊，覆灭魔人帝国！“杨安眼中燃烧着仇恨的光芒。
　　”碎梦刀，祝我一臂之力！“杨安将碎梦刀拔出来，轻轻抚在刀身上。
　　似乎是听见了杨安的请求，碎梦刀上的绿色宝石猛然亮了起来，无穷的力量反馈到杨安的身体中，而且，随着时间的推移，反馈的能量越来越多，比当初殷和白佳玉的时候还要强烈十倍！
　　这个时候，正是杨安的后宫被魔人皇子分发给手下，大肆yin虐的时候！
　　但是杨安不知道啊！他只以为碎梦刀真的响应了他的呼唤，知道了他的处境，所以才反馈给他力量，悲怆的脸上终于出现一点喜色，将碎梦刀牢牢地抱在怀里。
　　”好！真是一柄善解人意的灵兵！我杨安发誓，从此以后，刀在人在，刀亡人亡！我一定会持着你站到世界的巅=峰！让你的威名传遍天下！“
　　杨安郑重的承诺道，随后盘膝而做，直接修炼起来。
　　碎梦刀反馈的能量足足持续了大半夜，才逐渐的停了下来，以后的日子里每天晚上也都会反馈给杨安能量，虽然不如第一次的多，但也能达到三分之一的程度，在碎梦刀的辅助下，杨安的实力疯狂的提升着！
　　他把这一切都归功到碎梦刀的身上，殊不知这是他上百个老婆不辞劳苦，日以继夜，艰苦奋斗的结果！
　　短短十几天的时间，杨安就成功突破到了传奇境界，一个月的誓言快要结束的时候，杨安的实力竟然又提升了一级，达到了传奇中级！
　　这种实力，加上四大传承，浑身的传奇装备，就算对手是传奇高级的对手杨安也完全不放在眼里，更何况魔人皇子带来的人中根本没有传奇高级的强者，最强的一个就是传奇中级，传奇高级在深渊界可是一方诸侯般的人物，哪里是区区一个魔人皇子可以指挥得了的？
　　杨安单人独骑，带着无边的怒火将海天市的魔人全部消灭殆尽，成功收复了海天市。
　　对于自己后宫的事，重新占领了海天市的杨安自然也就清楚了，不过他知道这根本怪不了她们，她们的实力这么弱，哪里能反抗得过魔人中的高手？
　　杨安能怎么办？当然是选择原谅她们咯。被惨无人道的论X了一个月，那些魔人也没有亏待她们，好吃好喝的，一个个被滋润的丰=腴饱=满，就好像成亲多年的人妻一样。
　　就当是重新物色了一群人妻好了。杨安这样安慰着自己，重新将她们接纳到了后宫之中。
　　不过杨安也基本不在碰她们了，这让这一个月来被欲=望冲昏了头脑的女人们怎么忍受得了啊？一个个偷偷给杨安戴绿帽子，每当杨安被戴绿帽子的时候，碎梦刀就会反馈给杨安一股精纯的能量，让急于提升实力的他不得不先修炼将这股能量炼化，当碎梦刀不提供能量的时候，说明偷情已经结束，杨安自然也发现不了自己的妻妾偷人，简直是悲催到了极点！


第三百一十章 切磋
　　再说扈城，没有了殷和白佳玉这两个麻烦吸引源，前来的怪物顿时恢复到了正常的水准，虽然还是偶尔有四阶高级的异族忽然出现，但是在伤势逐渐恢复，实力达到传奇的海萨薇和幽婵的手下根本翻不起任何的浪花。
　　这几个月里，萧晚晴，染红霞和小舞陆陆续续的达到了四阶的程度，就连桔梗，孟紫衿几人也达到了三阶巅=峰，距离四阶只有一步之遥。
　　整个扈城在萧晚晴和染红霞的管理下欣欣向荣，生机勃勃，没有任何的邪教的存在，就连恃强凌弱的事都少有发生。
　　两人一个是光明主教，一个正义感爆表，嫉恶如仇，再加上殷打下的基础，扈城的秩序竟然跟末世前相差无几！
　　除此之外，原本只是西江大学组织的女神百合联盟也迅速的扩大着，至少有一半传承者加入了这个联盟，不过百合这两个字已经去掉了，现在叫做女神联盟，信仰的自然就是殷和白佳玉。
　　目睹了当初天翻地覆的一战，再加上两人舍生忘死，和骷髅皇同归于尽，没错，除了少说人知道她们是到了异界，大多数人都以为她们同归于尽了。
　　导致所有传承者都对两人感激的无以复加，两人的声望达到了前所未有的地步，无数人将她们视为保护大家的神明，纷纷信仰起两人。
　　众生的信仰之力，在殷和白佳玉成神之后就可以利用了，哪怕隔着无数位面，两人也可以接收到扈城众人的信仰之力。
　　而有了信仰之力的指引，就算没有月光宝盒，两人也可以撕开空间，花一些时间回到末黑的世界，就好像萨菲罗斯凭借三个思念体的羁绊回到最终幻想的世界一样。
　　不过黑佳玉就不一样了，作恶多端的她原本的位面根本就没有人信仰她，而在白佳玉的位面，虽然没来得及做坏事，反而在众目睽睽之下做了一件大好事，是对抗骷髅皇的重要一员，但谁不知道白佳玉是个召唤师？大家自然把她的功劳安在了白佳玉的身上，根本没有她什么事。
　　所以，凭借着信仰之力的指引找到末黑世界对黑佳玉来说根本行不通，她只能等着殷和白佳玉把她带回去，要不然以她对殷和白佳玉的讨厌程度，早就甩开两人自己跑回去了。
　　末黑世界三个月过去，斗罗大陆则过去了半年。
　　茫茫大海上，两个金光闪闪的身影正和殷打的难解难分，白佳玉和黑佳玉在远处看着，黑佳玉一脸的郁闷，凭什么你召唤出了两个神级的战力，而自己只契约到了一个？
　　好不容易成神了，还是不是她们两个任意一个的对手，真是太憋屈了。
　　想起白佳玉刚刚召唤出这两个人的时候自己还嘲笑她，契约了两个废物，但是谁知道转眼间这两个不过才传奇低阶的废物就差点让她闪瞎了眼。
　　先是眼珠变成浅绿色，接着电光一闪，头发和眉毛变为金色，头发除刘海外全部竖起，周身燃起金色的焰气。实力也大幅度提升，一举达到了传奇高级。
　　不过区区传奇高级，还不放在她的眼里，虽然确实有点门道，但也就让她微微关注一下而已。
　　但是，随后他们身上燃起的气焰变成了喷气状而不是火焰状，头发更加竖立，在散发能量的时候周身不断地有金色闪电缭绕，眼神冷酷而又犀利。
　　才半神而已，虽然可堪一用，也没什么了不起的，跟自己的冥王哈迪斯比起来差远了，虽然冥王这家伙态度有点傲慢，但是实力还是很不错的。
　　虽然是这样想的，但是黑佳玉心中还是有点没底，这两个家伙，不会在变一次吧？
　　越怕什么就来什么，只见这两个金光闪闪的家伙一声怒吼，高高竖起的金发瞬间暴涨，和刺猬般披在身后，直到腰间，喷气状的金色气焰变为金色的光芒，范围大幅度扩大，而且眉毛也消失了，眼珠中间会多出一圈深蓝色的瞳孔。
　　而他们的实力，也俨然达到了真正的神级！
　　这到底是什么种族？怎么会有这么变态的能力！这不科学，完全不科学啊！
　　黑佳玉满脸纠结的看着和殷战成平手的两个金色人影，这实力，竟然每一个都不逊色于自己的冥王哈迪斯，真是太让人生气了！
　　本体实力才不过传奇低级，这意味着召唤他们所需要的精神力根本不值一提，可以长时间让他们滞留在这个世界，但是却可以发挥出神级的战斗力，还有比这更超值的事情吗？
　　而她召唤冥王哈迪斯每时每刻都需要消耗巨大的精神力，最多持续一个小时她的精神力就会消耗殆尽……
　　也就是说，要是她和白佳玉打起来，白佳玉完全可以让其中一个人拖住她的召唤兽，僵持一个小时后，黑佳玉就不得不束手就擒。
　　风卷残云，惊涛巨浪。
　　天空和大海的异样足足持续了一个多小时终于停止下来。
　　两道金色的人影气焰缓缓地收敛，金色的长发重新变回了黑色，剧烈的chuan息着。
　　“哈哈，痛快，这场战斗太过瘾了，你是我见过实力最强的对手，小，你应该还没出全力吧？”孙悟空大笑道。
　　“只是切磋而已，为什么要用全力啊，而且，你应该也隐藏了一些手段吧？”殷轻笑道。
　　“我可是用出全力了，只不过0.4没有用元气弹而已，那招需要的时间太长，而且威力太大，根本不适合用来切磋。”孙悟空道。
　　“贝吉塔，你的实力相对来说还是差了一点啊。我看孙悟空可是还有一些体力的。”殷戏谑道。
　　这场战斗是以贝吉塔的体力耗尽不得不退出超三变身而结束的，孙悟空清楚没有了贝吉塔帮忙，自己体力也所剩无几的情况下根本不是殷的对手，所以紧跟着也退出了超三的状态。
　　“哼，你的实力确实很强，但我一定会超过你们的。”贝吉塔臭着一张脸，傲=娇的道。
　　PS：下午晚上有事，没有了


第三百一十一章 孙悟空和贝吉塔
　　“有傲气是好事，不过也要量力而行啊，你超过我们的概率实在低的可怜。”殷继续挑逗贝吉塔道。
　　“你……要不是看在你帮我们消灭魔人布欧的份上，就算你是女人我也让你知道知道我贝吉塔的厉害！”贝吉塔嘴上不服的叫嚣道，虽然他心里也知道殷说的是对的，但是想让他低头承认，是绝对不可能！
　　“切，死鸭子嘴硬。走吧，差不多中午了，我请你们吃大餐怎么样？”殷撇撇嘴，邀请道。
　　“好啊！打了这么久，我早就饿了，正好补充一下=体力，你们这个世界的野兽的肉比我们那个世界的好吃多了。”孙悟空眼睛一亮，兴奋的道。除了打架，赛亚人最喜欢的就是吃了，而龙珠世界最多几十点战斗力的野兽，哪里比得上上万年的魂兽的肉好吃？简直天差地别好不好！
　　“哼，没出息，一点吃的就高兴成这样，不愧是下级战士，真是给塞亚人丢脸。”贝吉塔不屑道，布玛家可是地球首富，作为万能胶囊公司的倒插门女婿，什么山珍09海味没吃过？所以他还真不稀罕这个世界的魂兽的肉，虽然确实很好吃。
　　孙悟空家就悲催多了，孙悟空没有任何的收入来源，琪琪一个人养活一家子饭量超级大的赛亚人也够难为她的，能让他们不饿死就不错了，至于好吃的，抱歉，真的无能为力。
　　这也是孙悟空一听到殷说请他们吃大餐就口水直流的原因。
　　殷很快就捕捉了一头四万多年的海魂兽鲸鱼，其大小足足有五十多米长，近千吨重！
　　这么重的重量，别说烧烤了，就是搬运都是难事，不过这根本难不倒已经成神的殷，一道水柱将鲸鱼的尸体卷入空中，随后原本万里无云的天空顿时变的乌云密布起来，乌云间时不时的有雷电闪过。
　　“轰！”
　　伴随着一声震雷，一道巨大的闪电劈在鲸鱼身上，炽热的电流迅速流遍了鲸鱼全身，连内脏都没有落下，均匀无比。
　　不能让闪电将鲸鱼的尸体给电糊了，那样就不好吃了，多余的闪电顺着托着鲸鱼尸体的水柱流入大海之中，无数鱼虾被电晕漂浮到海面上。
　　还有很多没有电晕的海魂兽疯了似的往外围逃窜，整个大海一时间变的混乱无比。
　　“竟……竟然用闪电烤鱼！真是太棒了！我还从来没尝过这样做出来的烤肉呢！不知道和烤出来的有什么区别？”孙悟空目瞪口呆的看着殷，一副竟然还有这种操作的懵逼表情，随后兴奋的大喊道，口水哗啦啦的流了出来！
　　贝吉塔不动声色的tian了tian嘴唇，就连他都产生了一种想要吃的欲=望，不管味道怎么样，单单这做法不尝一下的话就会让他牵挂一辈子！
　　看着旁边孙悟空没出息的样子，贝吉塔不动声色的拉开了两人之间的距离，真是太丢脸了，我根本不认识这个家伙！
　　“轰，轰，轰！”
　　一道道闪电劈在鲸鱼的尸体之上，一股独特的肉香味逐渐的散发开来，就连尸体下的海水都因为闪电变的沸腾起来。
　　无数水蒸汽弥漫，海水中的盐份随着海水的蒸发逐渐的渗入到鲸肉之中，根本不需要添加任何佐料，香味就无比的浓郁。
　　“咕咚。”
　　孙悟空不断地咽着口水，眼神死死的盯着逐渐变的金黄色的鲸肉，恨不得直接扑上去狠狠地啃上一口，不由自主的越靠越近，连恐怖的闪电都顾不上了。
　　丢人，太丢人了！贝吉塔王子捂着额头转过头去，这就是自己一直以来发誓要超过的家伙吗？这一定是假的，一直压了自己一头的家伙才不会是一个眼里只有吃的饭桶呢！
　　唔，如果是真的话，那自己还是赶紧换一个追赶的目标吧，那个叫殷的美女就不错，不但是自己见过的最漂亮的女人，而且实力还强大无比，要不是自己已经有了布玛，一定娶她作为自己的王妃，在父母优良的基因下，自己的下一代一定会更加强大！
　　虽然白佳玉和黑佳玉同样貌美如花，但是在贝吉塔眼里比起殷还要差了一筹，因为在赛亚人崇尚暴力的观念中，近战强大无疑是非常加分的一个项目。
　　不说贝吉塔没谱的幻想，殷看着越来越近的孙悟空，嘴角勾起一丝恶作剧般的坏笑。
　　小拇指轻轻一勾，劈向鲸鱼的巨大闪电顿时出现一道分叉，拐了一个弯一头劈在了孙悟空的身上！
　　全副心神都集中在了烤肉身上的孙悟空根本毫无防备，身体顿时一阵乱颤，根本控制不住体内的气，舞空术失效，一头向着海面栽了进去！
　　活该，干的漂920亮！贝吉塔心里暗叫一声好，期待着孙悟空落汤鸡的样子。
　　然而让他失望了，就在快要掉入海里的时候，闪电的麻痹终于消失了，孙悟空贴着海面一飞冲天。
　　“你干嘛劈我？”孙悟空一脸委屈的看着殷，随着他开口说话，一道道黑烟从孙悟空的口中冒了出来。
　　孙悟空的整张脸都乌漆麻黑的，唯有两双眼睛亮晶晶的，无比的明亮，直勾勾的盯着殷。
　　“哈哈，哈哈，那什么，闪电劈人，那是自然现象，谁让你跑那么近的，怪不了我。对了，鲸鱼已经烤好了，要不要尝尝？“殷毫无诚意的大笑道。
　　”真的？要，当然要！“孙悟空眼中顿时一亮，再也顾不上和殷算账，转身朝着巨大的烤鲸鱼冲了过去。
　　”哎，别急，在空中怎么吃啊，我们先找一个小岛。“殷说着，水柱变成了巨浪，托着烤鲸鱼向前方拍去。
　　PS：惊不惊喜，意不意外？我也没想到晚上还有时间更……


第三百一十二章 气疯的贝吉塔
　　“我的烤肉！别跑！”孙悟空大急，舞空术的速度顿时快了一倍，对于孙悟空来说，美食就是动力，完全足够让他超常发挥，瞬间扑到烤鲸鱼上，张口狠狠咬了下去。
　　香，酥，嫩，吃到口中还带着一点麻酥酥的感觉，味蕾好像被电流轻轻点了一下，恰到好处，不但不会害怕，还让人忍不住想要再体会一下！
　　孙悟空眼睛大亮，这是何等的美味啊？琪琪做的饭和这一比就好像猪食一样，最关键的是猪食都吃不饱，现在，终于可以放开肚子吃了！
　　孙悟空发挥了全部战力，一转眼的功夫就将鲸鱼背上啃出了一个五米见方的坑洞！成为超级赛亚人后，孙悟空的食量比起小时候也是翻了无数倍！
　　“喂，那个贝吉塔，你们两个不是一个种族的吗？你不上去吃？”黑佳玉好奇的对着贝吉塔问道。
　　“别拿我和那个蠢货比！我是赛亚人的王子，他只是一个下级战士而已！能一样吗？！他根本代表不了我们一族！”贝吉塔额头上青筋直跳，绝交，一定要和孙悟空那个饭桶绝交！丢脸都丢到异世界去了！
　　“你是赛亚人的王子？但是为什么你的实力比他还低一点呢？嗯，就连个头也低了很多，要不是这朝天骄的发型，恐怕看着还要低一些。”黑佳玉口无遮拦的道。
　　贝吉塔就像被踩到尾巴的猫一样，整个人瞬间炸毛了，要不是体力已经耗尽，恐怕就直接冲上去和黑佳玉拼命了！
　　打人不打脸，骂人不揭短啊！专找伤口揭疤，你这是找事对不对？一定是！
　　“你这个混蛋懂什么？我的实力哪里比他低了？信不信我让你见识一下我的厉害！别以为是女人我就不会动手！……”贝吉塔色厉内荏的道。
　　“切，来啊，谁怕谁啊？我李佳玉也不是好惹的。”黑佳玉不屑的挑衅道。
　　“混蛋！孙悟空，你那里还有没有仙豆，给我一颗！”贝吉塔冲着孙悟空大喊道。
　　然而孙悟空沉浸到美食中，哪里听得见贝吉塔说什么？就算听到了，也会选择性忽略！
　　看着黑佳玉戏谑的眼神，贝吉塔整个人都不好了，恼羞成怒的他差点和魔人布欧一样全身喷出气来。‘嗖’的一声向着孙悟空飞去。
　　“啪！”
　　巨浪终于来到了一个小岛前，重重的拍在一片悬崖上，烤鲸鱼被巨大的惯性甩飞出去，砸倒无数巨树，孙悟空嘴中衔着一大块鱼肉，被从鲸鱼身上甩飞出去。
　　殷和白佳玉也慢慢的朝着那座小岛飞去。
　　“小，你是不是看上那个孙悟空了？怎么对他那么好？烤肉，你都没给我做过哎，还是精心用雷电烧烤的。”白佳玉酸酸的对着殷道。
　　“怎么可能！只是他是我小时候的偶像而已，所以才会对他好一点，果然是赤子之心呢，毫不做作。你要是想吃的话，我以后天天给你做好不好？”殷惊呼一声，解释道。
　　“偶像啊？看来你果然很喜欢那个小子啊。”白佳玉阴阳怪气的道。
　　“额，都说了你想多了，我怎么会喜欢上男的。”殷哭笑不得道。就算有点喜欢，但是这种喜欢和白佳玉说的喜欢完全不是一个概念好不好？
　　“万事皆有可能！每一个人喜欢上自己喜欢的男人之前，都以为自己喜欢的是女的。”白佳玉语重心长道。
　　“哦，是吗？比如说你？”殷反击道。
　　白佳玉脸色微微一红，不小心把自己绕进去了，脸色一板道：“少说废话！现在说的是你的事！一直穿着这身铠甲可不行，你想想看，不穿上女装，你能找到男朋友吗？我这里有一件连衣裙，就送给你了。”
　　说着从空间戒指中取出一件白色的带着花边的连衣裙，递给殷。
　　“别闹！你在乱说我就告诉黑佳玉，她当初突破时候喝的什么光明奶牛的牛奶，根本就是你的ru汁的事。”殷无语道。
　　“你……你怎么可以这样！说好的不告诉任何人的！”白佳玉一惊，顿时偃旗息鼓，瞪着大眼睛气鼓鼓的看着殷。
　　“我可没发誓啊，反悔怎么了？”殷无赖道，瞬间加速从白佳玉身边跑远。
　　“混蛋！你怎么可以这样！站住，我要杀了你！”白佳玉挥舞着拳头从后边追了上来。
　　被甩飞的孙悟空手忙脚乱的将鲸鱼肉塞入口中，正要重新扑上去，身前一道身影挡住了他的去路。
　　“布吉达？”孙悟空愣然的看着眼前的身影，含糊不清的道。
　　“孙悟空，给我一颗仙豆！”贝吉塔看着孙悟空鼓鼓的腮帮子，撑的好像一个大包子似的，眉角狂跳，强忍着自己嫌弃的眼神开门见山的问道。
　　“咕咚。”孙悟空艰难的将满嘴的烤肉吞到肚子里，这才道：“贝吉塔，你要仙豆干什么？有烤鲸鱼在，吃什么仙豆啊？我告诉你，这烤鲸鱼肉太好吃了，我保证就算是你都没吃过这么好吃的东西！我只吃了这边的一半，另一半留给你，不用谢我，这么大的鲸鱼，我自己也吃不完，一人一半正好。”
　　贝吉塔额头上出现几道黑线，他仿佛感觉到了黑佳玉嗤笑的视线，刚刚说了自己不是孙悟空这样的吃货，这蠢货就说一人一半，真是太打脸了，猪队友啊！这下赛亚人的脸在异界算是彻底被你丢光了！
　　“废话少说！到底有没仙豆！”贝吉塔不耐烦的吼道。
　　“嗝。没带。”孙悟空打了个嗝，纯真的眼神无辜的看着贝吉塔。
　　“哈哈，小个子，你不是说要我知道厉害吗？来啊，老子等着呢。”黑佳玉的嘲笑传入贝吉塔的耳中。
　　“你……你给我等着，等我吃饱了让你知道厉害！”贝吉塔快要被黑佳玉和孙悟空气的失去理智了，反正赛亚人的脸都要丢光了，索性破罐子破摔，只要把那个该死的臭娘们揍一顿，就能够捡回一些脸面。
　　破罐子破摔的贝吉塔转身扑向烤鲸鱼，一边恶狠狠的啃着鲸鱼肉，一边时不时的盯一眼孙悟空和黑佳玉，似乎在吃他们的肉一般。
　　“贝吉塔！那是我的肉！一人一边！”孙悟空焦急的喊道。
　　不过贝吉塔才不会理会什么一人一边呢，尽快吃饱了揍那个臭女人一顿才是正事！！！！
　　孙悟空和贝吉塔顿时开始了激烈的抢食之争。
　　一条五十多米长，近千吨的鲸鱼以肉眼可见的速度消失着，然而这两个超级赛亚人的肚子还是和原来一样根本没有丝毫变化，真不知道他们把小山似的肉吃到哪里去了。


第三百一十三章 海神
　　填饱肚子之后，贝吉塔还没来得及和黑佳玉打一架，就被白佳玉送回了自己的世界，白佳玉清楚，要是不用些禁忌招数，黑佳玉还真不一定是贝吉塔的对手，万一真输了，以黑佳玉的傲气，还不知道闹成什么样呢。
　　“喂？你做什么？把他召唤出来！我不信我还收拾不了一个小小的传奇低级！”黑佳玉瞪着眼对白佳玉道，满脸的不服气，白佳玉这样做，好像自己怕了那个小矮子一样。
　　“别闹，他根本不是你的对手，欺负弱小有意思吗？丢人。”白佳玉的道。
　　“切，知道丢人还欺负我？我想要欺负你们也要有那个实力啊！”黑佳玉翻着白眼，不过心里却舒坦了一些。
　　“轰！”
　　一股如狱的神威忽然散发开来，感觉起来和殷的气息略有些相像，却又多了些柔和。如果说殷表现出的是洪水般的狂暴，那么这股气息则是细雨般滋润万物。
　　这610是唐珊成功成神了！
　　变成女孩的唐珊，明显比原著中少了些霸气，多了些柔软，和殷一攻一守，一攻坚一辅助，正相得益彰！
　　“哈哈，小珊，恭喜你成功成为新的海神。”殷迫不及待地向着海神岛飞了过去，同时一股飘渺的声音隔着无数里清晰地在唐珊的耳边响起。
　　“小，我终于可以帮得上你的忙了。”唐珊轻笑道，这也意味着，两人之间的鸿沟终于消失了。
　　“你一直都在帮我的忙，要不是你，我怎么可能找到神的传承呢？”殷道。两人的气氛越来越诡异。
　　黑佳玉也跟了上来，直接打破了这让人脸红心跳的气氛，急吼吼道：“既然你这个青梅竹马也已经成神了，那我们赶快回去吧？这个世界过去了近半年了，我们的世界应该又过了三个月吧？以你们捅出来的窟窿看，还不知道发生了什么呢？希望晚晴姐平安无事。”
　　“你给我闭嘴吧！章鱼，桔梗他们也在那个世界，真要发生了什么的话，佳玉自然可以感觉得到。”殷没好气的瞪了黑佳玉一眼，不过随即想到了大批异界宝藏降临地球南海的事，半年时间，应该已经开启了吧？
　　这个念头也就是一闪而过，并没有太过在意，对与已经成神的她来说，那些宝藏实在是没有什么作用了。
　　“你自然不急，你原本就是这个世界的人，但是我急啊！”黑佳玉忍不住道。
　　“小，你们已经为我耽搁了三个多月了，还是尽快回去吧，别忘了，小舞还在那里呢。这么长时间，不知道她有多想你呢。”唐珊道。
　　“那也不必急于一时啊，要不要先去见一下伯父伯母？这次一走，还不知道要多久才回来。”殷道。
　　“嗯，也好。”唐珊沉默片刻，点了点头。
　　而这个时候，戴沐白，宁荣荣，朱竹清，奥丽卡和马红凤也终于赶了过来。即使她们距离唐珊更近，但是速度还是没有已经成神的殷速度快。
　　这三个多月的海神试炼，让她们的实力也飞快地增长着，实力最强的戴沐白仅差一步就达到了魂斗罗的境界！
　　“小珊，恭喜，恭喜你也成神了。”几人高兴的对唐珊道，眼神中除了兴奋外，还带着一点羡慕。
　　“谢谢，我相信你们也可以的。”唐珊道。
　　“呵呵，希望真的能行，不过成神哪有那么容易？”戴沐白笑着摇了摇头。
　　“就是，历史中食物武魂最高的也才达到魂斗罗的境界，我能成为封号斗罗就很满足了，成为有史以来食物武魂第一人，至于成神，差太远了。”奥丽卡附和道。
　　“正是因为食物武魂提升艰难，所以说不定更容易成神呢？食神说不定会主动出现把传承交给你。”殷好像开玩笑道。
　　“那敢情好，说不定我还能成为剩下我们这些人中第一个成神的呢。不过，真有食神这个神吗？算了，管他有没有，要是没有，就让老子来做这第一个食神！”奥丽卡豪气十足的道。
　　“有志气！放心，一定会有的。而且，你们一定都可以成神的。”殷斩钉截铁道。
　　“哈哈，要是最后我们史莱克八怪所有人都成为神，那简直比传奇还传奇，说不定几万年后斗罗大陆还有我们的传说呢。”马红凤兴奋道。
　　“嗯，八个魔法少女的传奇故事。”殷笑道。
　　“喂喂，我可是男的，别搞错了。”戴沐白纠正道。
　　“什么男的？男的会有男朋友吗？别逗了。”马红凤翻了个白眼道。
　　“你……什么男朋友？我根本没接受好不好？你再乱说信不信我揍你丫的。”戴沐白恼羞成怒道。
　　那个雪清园真是命大，亡灵天灾下竟然没有要了他的命，不知从哪里听说了戴沐白在海神岛上修炼，竟然没过几天就坐着几艘大船追了过来，简直是痴心可鉴！
　　“来啊，谁怕谁，虽然你实力强点，但是我们可是有两个人的。”奥丽卡站到马红凤身边撑腰道。
　　要是以前根本不用在乎，奥丽卡不过是食物武魂，再多十个她也不过是送菜的，但是现在不一样了，有了第武魂骨王，虽然奥丽卡战斗天赋并不高，但是也足够配合马红凤和戴沐白拼个不相上下了。
　　“jian夫yin妇，两个人打一个算什么本事，有本事一对一？”戴沐白啐了一下，鄙视道。
　　“别说那么难听嘛，你也可以把你男朋友叫上来二对二啊。”马红凤得瑟的道。
　　“都说了，我没有男朋友！你这个混蛋！”戴沐白额头上青筋直冒。
　　“呵呵，虽然嘴上不承认，但是心里都已经接受了嘛，要不然干嘛不直接把他赶走？”马红凤道。


第三百一十四章 幽灵武魂
　　“你以为我不想啊！但是这混蛋开挂了啊！我也拿他没办法！”提到这个戴沐白就郁闷的想要发狂。
　　雪清园那家伙不知道走了什么狗屎运，竟然碰上了一只在亡灵天灾下诞生的幽灵，杀了幽灵后同样得到了类似魂焰的东西，将其融合后，雪清园成功得到了他的第二武魂，幽灵。
　　要说这幽灵确实没什么攻击力，但是附身之后可以大幅度免疫物理伤害，并且迅速恢复身体上的伤害，这让戴沐白将那家伙打残，无法纠缠自己的想法彻底破碎。
　　幽灵武魂的魂技更加的无赖，一招是如影随形，只要选择了一个目标，那个目标的速度有多块，他的速度就有多快，也就是说，只要被雪清园看到自己，戴沐白想避都避不开，那货死皮赖脸的在后边追着。
　　至于离得远远的，让他看不见，更行不通，他还有一个更恶心的魂技叫做入梦，可以潜入戴沐白的梦中，肆意操控。
　　在梦里，雪清园是白马王子，而他则变成了千娇百媚的公主，然后两个人深情的……
　　这让戴沐白怎么可能接受得了？！偏偏他还控制不了自己的梦！相比于这坑爹无比，每天都会做的梦境，白天被雪清园纠缠这点小事完全算不了什么好不好？！
　　所以，被逼无奈的戴沐白只好和雪清园立法三章，第一，戴沐白不可以在试图躲避和赶走雪清园。第二，只要白天见过面，晚上绝对不可以对自己使用入梦这个魂技！第三，自己心情不好可以随时拳脚相向。
　　嗯，第三条并不是戴沐白强硬的加上的，而是双方共同认同的结果，作为一个资深抖M。对于戴沐白的爱的教育怎么可能拒绝~呢？
　　反正只要幽灵武魂附身，就可以快速的恢复伤势，第二天又可以活蹦乱跳的去戴沐白面前作死。
　　“沐白，终于找到你了，前几天你不是说整天吃海鲜吃腻了吗？这是我让人从大陆带来的千年魂兽铁背熊的熊掌，独角羊的羊腿，牛肉和猪肉也有，还有各地的水果我也让人带来了一些，你想要吃什么？”雪清园不知从哪里钻了出来，冲着戴沐白欢喜的喊道。
　　“哦……”
　　一阵起哄声想起。
　　“我想要揍你！”戴沐白脸上红的快要冒出蒸汽来，怒吼一声扑向雪清园一顿暴揍！
　　“哦~啊~额~，不要……停……在重点！”一阵带着欢愉的惨叫声响了起来，让人听了汗毛直立。
　　一场闹剧之后，戴沐白不管已经不成人形的雪清园，气呼呼的走了回来。
　　殷收起脸上的笑意，有点伤感道：“你们的天赋在整个大陆都是数一数二的，而且又经过了仙草，魂焰和虫晶的提升，我相信你们绝对可以成神的，我等着你们。”
　　“小，你和小珊是不是要走了？”一直没有出声的朱竹清终于忍不住问道。之前她一直一瞬不瞬的盯着殷，似乎想要完全将他映入心中，直白的让殷都有点浑身不自在。
　　可能是女生天生比较敏感，就连平日里极为活泼的宁荣荣也一改本性，变的沉默寡言起来，脸上带着一点伤心。
　　至于奥丽卡和马红凤，嗯哼，这两个假女人才感觉不到呢。
　　“你们真的要走了吗？”随着朱竹清的话，气氛顿时一沉，戴沐白向着殷确定道。
　　“嗯，她们等急了。”殷瞥了一眼远处静静看着这边的白佳玉和黑佳玉，“她们的世界正处在水深火热之中，任何人都有可能随时会死去，她们怎么可能不担心自己的亲人呢？”
　　“虽然早知道你会离开，但是没想到会是这么早，小珊成神的第一天就决定了。”戴沐白苦笑一下。
　　“等我们成神，一定去找你们。”奥丽卡承诺道。
　　“好，我等你们。这是我特制的麟，可以感应到我的位置，成神后你们可以凭它们知道我。”殷从乾坤戒指中取出几片精致美丽，仿佛艺术品似的青色鳞，分别交给戴沐白，奥丽卡，马红凤，还有宁荣荣。
　　朱竹清有点茫然的看着殷，自己没有？难道……朱竹清脸上的悲色逐渐的消失，确认代之的是无边的喜悦，有点忐忑不安的看着殷，她想要听到殷亲自确认。
　　“竹清，和我一起走吧。”殷拉住朱竹清冰凉柔=软的小手道。
　　远处的白佳玉忽然拳头一握，下巴微微蠕动，一阵细微的磨牙声响了起来。
　　“啧啧，我就知道，不可能只有唐珊一个，那两个小姑娘和殷的关系都不简单，看着吧。”黑佳玉幸灾乐祸的道。
　　“嗯，我愿意。我和你一起走。”朱竹清激动的道，当初她们可是带着点交易性质的，她没想到殷会带她走。
　　“等等，我不要这片麟！为什么不能带我一起走？为什么要给我？我哪里比不上她吗？”要是殷也给朱竹清鳞片了，那宁荣荣就认了，但是凭什么只带走她，却不带走自己？
　　宁荣荣激动的说着，将麟扔到殷的身上，一双大眼睛一瞬不瞬的和殷对视着，充满了不解和伤心。
　　“因为你成神的机缘在这里，带你离开的话，我不知道你还能不能成神。”殷沉默了片刻道。
　　没有神祗的传承的话，辅助武魂比战斗武魂成神确实要艰难无数倍，殷可不相信到了末黑的世界，这个世界的神还能把传承给宁荣荣送过去。
　　“我不在乎成不成神！我只要跟你在一起。你早就把我看光了，除了最后一步该做的也都做了，我不管，你不能不负责，你必须带我走！”宁荣荣红着眼睛道，隐私什么的已经顾不得了，她生怕殷会拒绝她，所以才在大庭广众下说出来的。


第三百一十五章 回归
　　“喔！”戴沐白，奥丽卡，马红凤等人一副看热闹的样子起哄道。
　　“啧啧，果然有jian情。我就知道。”黑佳玉一副果然如此的样子。
　　“人渣！这两个月来我竟然不知道，他之前也没告诉我。”白佳玉看着殷的目光变的危险起来。
　　“要不把他柴刀了吧！我们两个联手，他一定不是对手！”黑佳玉带着兴奋的语气鼓动道，双眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　“我先把你柴刀了！这是我们之间的事，闭嘴吧你！”白佳玉没好气道，好像将火气发泄在了她的身上，黑佳玉一阵愕然。
　　“成神后你就可以去找我，放心吧，以你的资质根本用不了多少时间，最多三四年的时间就可以了。如果跟着我的话，我实在不清楚要多久才能让你成神。”殷劝道，还有什么是比获得神祗的传承更快的成神方法吗？没有了！
　　“我不听，我不听！三四年太久，我只想一直在一起。凭什么可以带着竹清却不带着我？这不公平！如果是她已经和你做过的话，那今天晚上我就去你房间！”宁荣荣毫无遮拦的道。羞=涩？本质上是个小妖女的她怎么会出现这种情绪呢？
　　“好吧，那我就带你一起走。这一走可就不知道多久才能回来，你不和你父亲道个别？”殷看着周围看热闹的人越来越亮的眼神，无奈地同意道。
　　“嗯，是我对不起爹爹，不过，我的决定不会变的。”宁荣荣有些伤感的道，眼神却没有一丝动摇。
　　“你呢？竹清？”殷又对着朱竹清问道。
　　“我就不回去了，那种冷漠残酷的家族，实在没有什么值得留恋的，她们现在恐怕巴不得我一辈子都不会去吧？我偏偏不告诉她们，让她们整天心惊胆战去吧！”朱竹清皱了皱小鼻子，冰山融化，带着点调皮的样子。
　　接下来殷先是把宁荣荣送回了七宝玲珑宗，原本打算和唐珊先去见一下唐昊夫妇的，回来在接她走，但是宁荣荣生怕殷丢下她跑似的，死活要跟着殷一起走，让她的父亲极为吃味，不断用幽怨的目光盯着殷，让殷不得不留下来呆了半天。
　　随后又和唐珊去了唐昊夫妇隐居的小谷中，三个月过去，在阿银这个蓝银皇的打理下，整个山谷重新变得生机盎然，看不出一点被亡灵天灾毁灭过的迹象。
　　这一年时间过去，唐珊多了个两个多月大的弟弟，正好可以代替她在父母心中的位置，让唐珊的心情好了几分。
　　对于唐珊要离开的消息，唐昊在唐珊面前看起来好像无所谓的样子，说什么雏鹰大了总是要自己飞翔的，都已经成神了不能困守在一个小小的世界中，但是殷却看出了他心里的难受，自从阿银复活后再也没喝过酒的他破天荒的有一次喝醉了。
　　至于阿银更是差点哭成了泪人，对于这个一出生就没有了自己，唐昊这个当爸爸的又极其不靠谱的孩子，阿银心中是非常非常愧疚的，她还没有好好补偿她，唐珊就要离开了，能不让她舍不得吗？
　　三天后，在黑佳玉不断地催促中，殷取出了月光宝盒。
　　在一片银辉中，殷，白佳玉，黑佳玉，唐珊，朱竹清和宁荣荣六人手拉手的没入其中，最后一个人消失的时候，银辉骤然一敛，月光宝盒自动合拢，微微一闪彻低消失，回到了殷的体内。
　　扈城郊外，曾经殷等人大战骷髅皇的地方，一团银光一亮，让人根本看不清里面发生了什么，等银光消失后，空荡荡的地面上出现了六个千娇百媚的大美人。
　　当初大战的痕迹还清晰可见，半神的气息尚未散尽，方圆数里之内竟然没有一个异族游荡。
　　“她们回来了！”桔梗，章鱼，幽婵感受到忽然增强的莫名地联系，反射般的道，脸上浮现出浓浓的惊喜和期待之色。
　　末黑世界的还是被厚厚的乌云笼罩着，云层好像魔鬼般张牙舞爪的翻腾着，时不时的激起一片闪电，整个世界都阴沉沉的，充满了压抑的感觉。
　　“这就是末世的世界吗？”刚见到这末世场景的唐珊惊叹道，到处都是死气沉沉的样子，骷髅皇弄得差点将斗罗大陆世界彻底毁灭的亡灵天灾和这比起来完全是小巫见大巫！
　　“不错，我跟你说过的扈城就在东边，也不知道这几个月来发展的怎么样了，走，我们快过去吧。”殷也有点迫不及待起来。
　　他有点想娇俏可人的小舞，正气凛然的染红霞，英姿飒爽的孟紫妗，高贵神=秘的海萨薇还有纯净自然的桔梗了。
　　远远地，就可以看到耸立着的扈城了，乍看上去和她们离开之前并没什么两样，仔细看的话，会发现城里活跃的人多了很多，每个人的脸上洋溢着希望的微笑，积极而向上……
　　看来萧晚晴和染红霞将自己的意志贯彻的很好啊。
　　“这城墙好丑，好破落。”宁荣荣忍不住道。
　　“经常用来防止异族的攻击，城墙怎么可能不破落？而且为了坚固性，美观什么的早就舍弃了，以实用为主，这其实比当初的时候好了很多，我记得，我们离开的时候，围墙的很多部分还是用汽车，铁网什么的勉强弄成的呢。”殷道。
　　“什么人？来者止步，要想进入扈城，还请落下等登记！”
　　殷六人这么大大方方的飞在空中，扈城的守卫怎么可能发现不了？顿时高声喊道。
　　殷和白佳玉微微一愣，忽视笑了一下，缓缓地从空中落下。
　　“战……战争女神，光明女神？！”随着几人降落越来越近，守卫终于看清了几人的面貌，虽然之前看身影就觉得可能都是美女，但是从来没有想到竟然会美到这个程度，震撼过后，忽然想起神殿中两位女神的雕像，竟然是如此的相像，忍不住喊道。
　　听到守卫的喊声，场面顿时一静，随后‘哗啦’跪倒了一片，所有人不断喊着两位女神的称号，一边时不时的狂热的看两人一眼，就好像被洗脑的邪教一般！
　　殷相信，就算自己让他们自杀，恐怕也会有不少人听从他的吩咐！
　　虽然他们信仰的就是自己，但被这么多人狂热的跪拜着，还是一股寒意从心头升起，这到底是怎么回事？
　　自己不在的这三个月里到底发生了什么，怎么会忽然变成了这个样子？
　　就在殷一脸懵逼，其她人也被这狂热的气氛所震撼的时候，有一个守卫终于意识到了什么，回头大声喊道：“快！快回司令部通知幽婵殿下，两位女神回来了！”
　　“不用了，我已经来了。”一道带着点魅=惑的声音响起，随后一道玲珑有致，散发着无边风情的诱=惑身影出现在殷六人面前。
　　“小，佳玉，你们终于回来了，这些天小舞，红霞，半月还有紫苏他们都要担心死了，要是她们知道你们回来了，不知道有多高兴呢。”幽婵笑道，一双诱人的秀目眯在一起，眼神让人觉得她看的只有自己一般，勾人十足。
　　PS：这两天在租房，累死了，终于搞定了……


第三百一十六章 过渡（懒得想章节名了）
　　“是吗？那她们人呢？怎么只有你一个人来？”殷打量着眼前的幽婵，实力赫然已经恢复到了传奇低级的地步，不过要不是殷和白佳玉都不在，这三个月时间足够她完全恢复实力了。
　　“她们啊？她们来不了了，前段时间谢大师卜算到南海将有大宝藏出世，并且拥有着无穷的机缘，所以她们都去了南海，海萨薇跟她们一起提供一下保护，只有我留下来守护扈城。”幽婵道。
　　“这样啊，她们离开多久了？这几个月扈城怎么样？”殷问道。
　　“小难道就打算一直在这儿说下去吗？我们还是先到城里找个地方坐下吧再说吧。”幽婵轻笑道。
　　殷看了一眼下方越聚越多，狂热跪拜的人们，眉头微皱点了点头：“好吧，进去再说。”
　　幽婵在前边带路，扫了一眼唐珊，宁荣荣和朱竹清，语气轻佻的问道：“小，这几位是你在异界收的红颜知己？真是厉害啊，才三个月时间就带回来三个。”
　　“可不是三个月时间，而且，我们认识很久了06。我给你介绍一下，这个是唐珊，这个是朱竹清，这个是宁荣荣。”殷一一介绍道。
　　“几位妹妹长的真漂亮，实力也还不错嘛。小真是太不负责任了，竟然忍心将你们带到这个世界，这个世界可是危险重重呢，虽然不知道你们的世界怎么样，但绝对比这个世界要强多了。”幽婵道。
　　“我们知道，是我们自愿来的。这位姐姐，你也是小的女人？”宁荣荣有点戒备的看着幽婵，这个女人妖=媚十足，一举一动都带着无穷的诱惑，就好象一个狐狸精一样，怎么可能不让她警惕？
　　“怎么？小妹妹吃醋了？我倒是想啊，可惜我都已经有孩子了，人家看不上啊。”幽婵幽怨的看了殷一眼，调笑道。
　　宁荣荣眼神变的不屑起来，都已经是有妇之夫了，还这么风=骚，勾引别人，真是不知廉耻。
　　她们已经来到了幽婵的住处，分别坐下之后，立刻就有人端上茶水来。
　　“好了，别说废话，说正事。”殷道。
　　“嗯，她们是五天前出发的，按照速度推算差不多刚到南海。自从你们走后就再也没有出现超过传奇的异族，都在我们的应付范围内，所以并没有出现什么损伤。这三个月来大家的实力增长迅速，并且已经和附近的几个城市取得了联系……”幽婵脸色一正，开始说起这三个月来的变化。
　　“辛苦你们了。对了，我们回来的时候，那些市民的举动怎么……”殷皱眉问道。
　　“像邪教对吗？”幽婵接口道。
　　“不错，我消灭了无数邪教，没想到最后自己却成了最大的邪教。”殷苦笑一下。
　　“你消灭的邪教是真的邪教，以吃人肉，强jian，杀人等为教义，怎么能和你比？你的教义可是积极向上，导人向善的，出现这种情况，只能说明你的魅力太大，让人信仰坚定而已，怎么能算的上邪教呢？”幽婵道。
　　“话是这么说，但总觉得他们的眼神让人害怕，有时候坚定的信仰会让人做错事的时候更加疯狂。我担心他们最终做出人神共愤的事情。比如烧死异教徒之类的。”殷担忧道。
　　“这种事确实有可能发生，但是，总的来说好处是多于坏处的，末世来临，生活朝不保夕，所有人需要一个精神依靠，也就是信仰，与其让他们信仰乱七八糟不靠谱的神灵，还不如让他们信仰你和佳玉。至少你们还在，可以阻止大家做一些疯狂的事。而且，统一了信仰，也可以让大家更具有凝聚力，团结一心。”幽婵道。
　　“好吧，就这样吧，随时注意着一点，别冒出很多极端的狂信徒来，就是这种狂信徒最能搞事。对了，话说我什么时候立的教？”殷无奈地揉了揉额头。
　　“你走之前西江大学的学生们不就给你们建立了雕像吗？那时候他们私底下就已经立教了，只不过只是在西江大学中流传，也有一部分两市的人加入，总体来说不过是小打小闹。在你们离开后，很多人感谢你们的贡献，自发的前往雕像那里参拜，西江大学的学生们抓住机会，迅速的将女神教发扬光大，成为了扈城唯一一个合法宗教，因为组织者是西江大学的人，信仰的也是你和佳玉，所以萧晚晴和染红霞根本不管不顾，甚至还暗中帮忙推动，才造成了现在这个局面。”幽婵解释道。
　　“女神教？我记得以前西江大学有一个坑爹的女神百合联盟来着。”殷道。
　　“对啊，女神百合联盟就是女神教的前身，他们的宗旨可是肥水不流外人田啊，不管你们090是便宜了什么男人，还是将来被某个天之骄子拐走，这都是他们绝对无法接受的，所以期待着你们两个搞百合呢，这样你们就会永远留在这里了，真是用心良苦呢。”幽婵笑道。
　　“被男人拐走……怎么可能。我只喜欢美女。”殷无奈道。不过，他也可以理解，换了他也不希望自己心中的女神便宜了别人。
　　“这正是他们希望的。对了，还有一件很重要的事，是其他城市的。两个多月前，海天市被异族攻破了，传承者损失惨重，不过幸好不是尸族和虫族，而是新的魔人族，和人类有些相似，所以没有赶尽杀绝，大多说普通人并没有被杀。”幽婵又道。
　　“海天市？”殷和黑白佳玉面面相觑。
　　“怎么可能？海天市的首领不是杨安吗？难道当时他不在？”白佳玉不可置信的问道。上辈子在杨安的带领下，海天市可是一直都稳如磐石，别说攻破，就连损失惨重都从来没经历过，这个世界是怎么回事？


第三百一十七章 在水一章……方
　　“不错，海天市的首领正是杨安，但是当时他被打的重伤而逃了，还是他的坐骑拼命把他救出来了，除了他的母亲冷霜华，没有一个人逃出来。”幽婵道。
　　黑佳玉和白佳玉眉头皱的紧紧的，这不合理啊，杨安那家伙不是命运之子吗？坐在家中就有神器掉下来，小弟纳头就拜，后宫美女如云，对手也全是给他送菜提高威严，怎么会被打这么惨？
　　“难道，这个世界的杨安没有得到命运的眷顾？”黑佳玉低声猜测道。
　　“那后来怎么样了？”殷继续问道，幽婵说了这是两个多月前的事，这么长时间应该足够在发生点什么了。
　　“又过了一个月时间，不知道那杨安得了什么奇遇，竟然达到了传奇中级，一个人就打败了魔人族，将海天市夺了下来，现在其他城市的领导者最强的才四阶高级，而那个杨安则到了传奇高级，可是被誉为世界第一强者呢。”幽婵说着，言语中带着深深地鄙视，真是山中无老虎，猴子称大王。
　　“传奇高级？这怎么可能？！这才末世半年而已啊！”黑佳玉不可置信的喊道。
　　“有什么不可置信的？佳玉不是都已经成神了吗？”殷翻了个白眼，大惊小怪。随后又看向白佳玉，一挑眉，带着点邪笑道：”佳玉，怎么样，猜到了吗？“
　　“绿帽刀，你竟然还真把那把刀送到了杨安手中，而且，命运果然不会不利用这件提升实力的作弊器。”白佳玉了然的点点头，不用想就知道，那一个月发生了什么事情，真是可怜啊。白佳玉幸灾乐祸的想着。
　　“绿帽刀？什么绿帽刀？”黑佳玉一头雾水的问道。
　　白佳玉怀着幸灾乐祸的心理将事情和自己的猜测原原本本的告诉了黑佳玉。
　　黑佳玉脸色变换万千，最终开心的道：“好！小，做的太棒了！实在没有什么比这个更解气的了！谢谢你，以前我们的事情就一笔勾销。”
　　“别啊，其它的购销也就算了，我打你那里到……”殷坏笑道，然而还没说完就被黑佳玉打断了。
　　“闭嘴！不准说！”黑佳玉脸色通红的喊道，竟然被打屁=股打到高=潮，真是太羞=耻了，绝对不可以被其他人知道！
　　“到底是什么事？小，说！”白佳玉眯着眼威胁道，眼神中闪烁着危险的光芒，这两个家伙，竟然有事瞒着自己。
　　“也不是什么大事啦，小细节，不用在意。”殷打了个哈哈道。
　　“是吗？再给你一次机会，你到底说不说？”白佳玉攥起了拳头。
　　黑佳玉使劲的朝着殷摇头，用眼神传递着千万不要说的意思。
　　“你真的想知道吗？”殷确认道。
　　白佳玉死死地瞪着殷，这不是废话嘛？
　　“佳玉，你要是想的话你就说话嘛，你不说你想知道我怎么知道你是真的想知道呢？虽然你充满杀意的望着我，可是你还是要跟我说你想知道的，不可能你说你想知道我不告诉你，你说你不想知道我偏要告诉你，大家要讲道理嘛！你真的想知道吗？那我就说了啊，你确定你想知道吗？难道你真的想知道？”殷絮絮叨叨道。
　　白佳玉白皙的额头上隐隐有青筋跳动，皮笑肉不笑道：“小，你以为我会说算了我不想知道吗？不可能的。”
　　“不，我只是想看玉儿的变脸绝活而已，难道你们发现刚才玉儿脸部表情极为丰富嘛？”殷不正经的神色一收，指了指因为自己的话时而放心时而担忧，心里如十五个吊桶打水，七上八下的黑佳玉。
　　“殷！你这个混蛋！”黑佳玉先是一愣，随后反应过来羞=恼不已，想要和殷动手又知道自己不是对手，露出衅衅之色。
　　“噗，哈哈，确实有点意思，不过，别岔开话题，你到底说不说？”白佳玉看着脸色瞬间变换数次的黑佳玉，发笑的同时为她默哀一下。
　　“告诉你也行，不过咱们还是私下说吧？在她面前说多不好？为人家考虑一下嘛。”殷道。
　　“说的有道理，那好，待会儿我们私下说。”白佳玉满意的道。
　　“不行，殷，你不能这样！”黑佳玉着急道。
　　“嗯，放心，我不会告诉她的。”殷道。
　　这下黑佳玉更没谱了，你这到底是会不会说啊？这样不死不活的吊着比直接判了死刑还要让人恼火啊！
　　“对了，虽然把绿帽刀给杨安确实很解气，但是他的实力提升的太快了，短短半年就达到了传奇高级，要是我们没有得到神祗传承的话，大概也就是传奇初中级吧？搞不好都不是他的对手，那可就悲哀了。”白佳玉忽然心有余悸的惊叹一声道。
　　“我觉得以杨安的性子，说不定会把你们强抢到他的后宫中去，到时候你们可真是自作自受了。”黑佳玉期待道，要是真发生这一幕多好啊，这两个混蛋就该遭到报应！
　　“既然如此，遇上他就直接杀了吧，命运的棋子，死有余辜。”殷道。
　　黑佳玉和白佳玉齐齐地点头。
　　又聊了小半天时间，殷带着众人直接向着南海飞去，他有些迫不及待的想要见到大家了。
　　一路上时不时的看到尸族和虫族，让唐珊几人大开眼界，原来还有这样的生物存在啊。相比斗罗大陆上亡灵天灾只有骷髅，偶尔有几个变异的幽灵，这个世界的尸族种类实在是太多了，僵尸，憎恶，行尸等等。
　　偶尔有几个不知死活的拦路，直接让唐珊给消灭掉了，刚刚成神，力量还没有控制稳定，正好用这些异族来巩固一下。
　　一天后，一行六人即将到达南海，殷眉间天眼开启，一道金光迸射而出，上穷碧落下黄泉，将整个南海尽收眼底，很快就知道了小舞，染红霞一行人，她们乘船刚刚进入南海的范围之内。
　　调整了下方向，以神祗的速度，很快就看到了那艘大船。
　　PS：我没偷懒，两章末黑，三章新书，已经开始构思新书了，双开中


第三百一十八章 南海
　　“她们回来了。”甲板上，桔梗忽然激动道。
　　“你说谁回来？”旁边的染红霞问道。
　　“佳玉，既然佳玉回来了，小应该也回来了吧？”桔梗道。
　　“什么？小回来了？”染红霞惊喜的叫道。
　　顿时响起一片脚步声，转眼睛空荡荡的甲板上已经挤满了人。
　　“真的？小和佳玉回来了吗？”
　　“她们在哪里？你怎么知道的？”
　　“我们回去找她们吧。”
　　所有人全都神情激动的争相道。
　　“你们别忘了，我是佳玉召唤来的，我们之间有契约联系，我能感觉到，联系忽然清晰了很多，就和以前一样。”桔梗道。
　　“太好了，我们要不要回去？我想她们了。”小舞可怜兮兮的道，这还是六岁以来，第一次和殷分开。
　　“不用，要是佳玉和小回来了，知道我们来了南海，她们也会来的，以她们的实力花不了多长时间，倒是我们回去的话，要用四五天的时间，还可能正好和她们错过，不值得。所以，我们继续往前走，等她们来找我520们。”萧晚晴决定道。
　　萧晚晴说的很有道理，即使小舞恨不得立刻见到殷，也不得不按捺下来，整个人焦躁不安的来回走着。
　　其她人也都有些失魂落魄，心不在焉的，时不时往扈城的方向望一眼，一时间船上的气氛变的诡异无比。
　　这种幽静的状态足足持续了一天多，海萨薇终于感觉到了殷的气息，浩瀚无边，威严沉重，好像自己父亲，不，比她父亲身上的气势还要强烈的多！
　　难道，小已经成神了？海萨薇脸上露出惊喜之色，为殷感到高兴。而且，她的身边还有三道稍弱一筹的气息，显然也是神，这股力量，说不定足够横扫深渊界了！
　　“姐妹们，小马上就要到了。”海萨薇提醒道。
　　又是一阵鸡飞狗跳，所有人跑到甲板上满含期待的瞪着殷到来。
　　殷一眼就看到了翘首以待的众女，她们眼中的期待和思念浓郁的快要化为了实质。
　　“我回来了！”殷喊了一声，速度再次加快了几分，转瞬间来到甲板上。
　　“呜呜，你终于回来了，我想死你了。”金光一闪，小舞一下子瞬移到了殷怀里，抱着他哭泣道。
　　“对不起啊，小舞，把你一个人仍在这里，是我不对，不过，你看我把谁带来了。”殷哄了片刻，白佳玉她们终于来到了船头，指着唐珊道。
　　“三哥！你也来了！太好了！”小舞欢呼一声，跑向了正一脸温柔的看着她的唐珊。
　　殷走到一瞬不瞬的看着他的染红霞身边，轻轻的将她拥入怀中，在她晶莹的耳垂旁低声道：“红霞，你瘦了，清减了几分。”
　　“不只是我，姐妹们都瘦了。你回来就好。”染红霞嗅着殷身上熟悉的气息，安全感中心将她包围，这三个月来压在她身上的压力终于彻底的消散。
　　两人又耳语了几句，染红霞轻轻的将殷推开，一边不舍的道：“还有其她姐妹呢，别把时间都花在我这儿，快去吧。”
　　殷脸上的诧异消失，又走向了孟紫妗。
　　有了染红霞的榜样，她们都很识大体的没有和殷说个没完，谈了几句，稍解思念之情，就让他去安慰剩下的姐妹了。既然已经回来了，那就不用急于一时了。
　　十多分钟后，殷，白佳玉和关系亲密的人都寒暄了一下，黑佳玉也情不自禁的分别和萧晚晴，晏紫苏拥抱在一起。
　　她们早就从染红霞那里知道了黑佳玉的来历，所以并不排斥她，反而非常心疼她悲惨的经历，倒是李半月非常的坚定，黑佳玉想要抱她的时候直接躲开了，还警惕的看着黑佳玉，她坚持认为只有白佳玉才是她的哥哥，其她的都是假的，就算是异位面的李佳玉也不行！
　　对此黑佳玉只能苦笑一下，作为自己最亲爱的妹妹，她能怎么办？能在见到她，看到她好好的就够了。
　　气氛逐渐的平静下来。
　　“小，佳玉，欢迎回来。要不是你们拼了性命激战骷髅皇，整个扈城说不定就已经被摧毁了。”萧晚晴郑重的道。这是替那些普通传承者们说的。
　　“这是我们应该做的，除了我们，还有谁能挡住骷髅皇吗？”殷道，而且，骷髅皇也是因她们而来的。
　　“对了，骷髅皇怎么样了？”萧晚晴问出了所有人关心的问题。
　　“放心，它已经死了。”殷一笑，从乾坤戒指中取出了骷髅皇的巨剑。
　　接着，殷为双方互相介绍了一下，都有些拘谨，晚上的狂欢让拘谨和约束彻底的消失。
　　再然后，自然就是彻夜无眠的为爱鼓掌。三个月不见，谁都不想再等下去，只能便宜了殷，大bei同眠。
　　一行人已经彻底进入了南海，时不时的就可以看到宝光乱飞，那是一件件的高级魔法武器或者道具。偶尔还能看到天空中忽然裂开一道裂缝，随后一座岛屿甚至大陆凭空出现，上面到处都是强大的异兽，说不定那个位置就藏着天财地宝或者上古遗迹。
　　短短几天时间，所有人都收获甚丰，不过，这些东西并不放在殷她们几个成神的家伙眼里。
　　数百里外，一艘豪华的海船正在急速的行驶着。
　　“终于来到南海了……
　　“是啊，南海，宝藏的开端啊……”
　　“昨天晚上做了个梦……梦到南海会有一座天空之城穿破层层空间降临而来。”
　　“什么？做梦？梦到天空之城？”
　　对话的两人，分别是天之骄子杨安，以及黑暗教皇方云。
　　“对，我相信那艘天空之城是为我准备的，我一定可以得到它。”杨安自信的道，随后脸上出现一丝失落，拳头紧紧的握住，指甲差点将手心的皮肤刺破，自责道：“可惜，我的实力为什么不能早点达到传奇？如果早就达到传奇的话，说不定就可以早日找到她们，有我帮忙，她们也就不会被逼的和怪物一同流落到异世界。”


第三百一十九章 杨安的坚决
　　杨安当初只看到了大战的部分画面，根本感觉不到交战双方的气息，不过看那毁天灭地的场景，还以为那是一场准传奇的战斗，如果他有传奇的实力，自然可以镇压那头骷髅。
　　至于半神，他想都不敢想，他杨安可是命运之子，实力碾压所有的天之骄子，那时候也不过四阶的实力，殷她们的实力怎么可能比自己高那么多呢？只能说，无知者无畏！
　　“她们？她们到底是谁？值得你这么牵肠挂肚的？”方云不解的问道，这些天他已经听到好多次杨安自责救不了她们了，听的耳朵都快生出茧来了。
　　“她们都是天之骄女，一个获得了光明女神的传承，还拥有召唤术，另一个则获得了觉醒了族血脉，获得了二郎神的传承。三个月前，她们的实力就至少达到了四阶，甚至还要高，可惜时运不济，出现了一头准传奇的王族骷髅战士，为了守护那些幸存者，她们两个苦战之后选择了和那个骷髅一同流放到异世界，也不知这辈子还能不能见到她们。”杨安痛~苦的道。
　　“同归于尽吗？为了别人而舍弃自己，确实很值得敬佩。杨兄，你也不要伤心，只是流落异界而已，只要还活着，就总有机会再见。”方云眼中闪过赞叹的目光-，安慰道。
　　“这我知道，所以，我一定会努力修炼的，等我达到史诗，我一定撕碎空间，一个个位面寻找，哪怕是上穷碧落下黄泉，也要找到她们！”杨安眼神中射出无比坚定的光芒。
　　方云不可置信的看着杨安，世界上到底有多少位面？恐怕数也数不清吧？在这无数个位面中寻找自己都不知道是什么的位面，这难度，比起大海捞针还要困难无数倍！要是杨安真的这样做，那方云不得不承认，这才是真爱。
　　真不知道那两位到底是何等的角绝色，竟然让妻妾无数的杨安这样着迷，连面都没见就爱的死去活来，死心塌地。
　　“那小弟就先祝福杨兄一定可以得偿所愿，抱得美人归了。”方云佩服道，要何等的大毅力才能做到那样的事啊。
　　“哎，谢谢方兄了。可恨我杨安没有先遇到她们，要不然哪怕拼出性命，也不会让她们和那准传奇骷髅流落异界的。”杨安狠狠道。
　　“听杨兄的意思，她们都已经是有夫之妇了？”方云脸色怪异的问道，那么多清纯处女自荐枕席你看不上，竟然爱两个人妻爱的如痴如狂，真是……
　　“不错，不知到底是那个王八蛋得到两位女神的倾心，遇上危险竟然躲在后边，从头到尾都没有出现过，让她们两个挡在前边，真是缩头乌龟，彻头彻尾的人渣，枉为男人！要是让我知道了那个王八蛋是谁，我一定要把他碎尸万段！”杨安咬牙切齿道，那样一个人渣，凭什么得到她们的倾心？最后那一战的时候，魔镜显露的画面中根本没有任何男人的存在，显然，那个人渣一定躲起来了，让自己的女人挡在前边。
　　杨安简直恨极了那个并不存在的男人，不单单是恨，还有羡慕，嫉妒！他坚信，要是他先遇到她们，不，就算是同时遇到，凭他的人格魅力，定然可以征服她们，让她们知道自己才是她们的真命天子。
　　“什么？竟然还有这样的人？杨兄，你放心，要是我方云遇到了，一定把他拿下，交给你处置。”方云道。
　　“安……你快来，魔镜又有反应了！”
　　就在这时候，一名相貌颇为甜美的女人抱着一块镜子跑到甲板上，眼波闪闪地望着杨安这位如意郎君。
　　她就是杨安的姑姑，一名同样实力强大的贤内助，如今是一位三极巅峰的巾帼英雄，此番是跟随杨安跑来南海，伺候杨安起居饮食的。
　　嗯，毫无疑问，她也给杨安带过绿帽子。
　　“什么？魔镜又有反应了？快，快把它给我！
　　杨安打了个机灵，虎躯一颤，立马就将他姑姑手中的魔镜抢了过来，三个月了，时隔三个月，难道终于有她们的消息了吗？
　　方云也心生好奇，连忙凑过去，目光紧紧地盯着那面魔镜上的画面。
　　“叮”
　　魔镜绽放出耀眼的金光，伴随着一抹抹玄奥难懂的符文，缓缓地就有一股光辉照射到虚空，就像是投影器一样。
　　画面里，是六个绝色美女御空飞行，尤其是为首的那两个，更是倾倒三界，狂风吹乱了她们的长发，华衣紧紧的贴在她们身上，在狂风中猎猎作响，勾勒出凹凸有致的身材，飘飘若仙。
　　方云顿时瞪大了眼睛，果然，天姿绝色，不愧是能迷倒杨安的美女，就连他都心动了，不过他很清楚自己绝对不是杨安的对手，所以尽管再怎么心动，也不会表现出来，他可是要和杨安合作的。
　　“是她们，看，为首的就是她们，她们平安无事，真是太好了！”杨安兴奋的道。“魔镜，魔镜告诉我，她们现在在哪个位面？”
　　魔镜绽放出一片片黑色的光芒，随后这些光芒化为实质，组合成一连串的蝌蚪文：“她们已经回到这个世界。之前她们所在位面距离此位面太过遥远，无法追踪。”
　　“什么？回来了！真是太好了！这次，我一定要抓住机会，找到你们！你们一定是我的！”杨安欣喜若狂，简直要高兴疯了。
　　“她们现在在哪里？什么地方？”杨安抓紧时间问道，生怕魔镜又抽风忽然能量用尽。
　　“她们如今正在赶往南海，据推算她们将要和扈城的船队汇合，扈成船队在主人东北方七百里外，请宿主抓住机会。”
　　“转向！给老子转向！目标东北方向，速度达到最快！”杨安大喊道。
　　在杨安的命令下，豪华船只开始缓缓地调转方向，全速驶向东北方。
　　但是这原本让杨安满意无比的速度现在却觉得好像蜗牛一样慢。
　　“再给我快点！太慢了！”杨安焦躁的喊道。
　　“城主，这已经是最快常规速度了，再快发动机随时可能会崩溃！”


第三百二十章 失踪的杨安
　　“给我启动紧急状态！超限运载！”杨安道。
　　“是！”
　　船速顿时又提升了一大截，但是杨安还是不满意，他实在等不及了，腾空而起，向着东北方向飞去。
　　杨安飞行的速度比起船速来说还要快上数倍，可以说找死都要上赶着。
　　原著中白佳玉和他的关系缓和下来主要是因为白佳玉没有杀了他的实力，不得不一起经历了那么多事才稍微缓和，现在白佳玉的实力完全就是碾压，还可能发生什么吗？完全不可能！
　　所以杨安这简直是在去送死！
　　命运明显是不可能让杨安这家伙送死的，就在杨安飞了一半路程的时候，一道空间裂缝忽然出现将杨安吞噬进去。
　　它要把杨安塑造成神！
　　第二天一早，殷从房间中走出来，伸了伸懒腰站在甲板上，眺望着这万里碧波，心旷神怡。
　　那群丫头被折腾了一个晚上，已经彻底起不来了。倒是殷已经成为神，根本没有丝毫的疲惫。
　　“小，能不能帮我找一下杨安的位置？我想尽快将他解决，了结最后一个心结。”白佳玉走到殷身边问道。
　　“你还是有些担心吗？我们一定会赢的。”殷信心十足道。
　　“谁也不知道命运这么多年来到底布置了什么手段，我们只有半个小时的时间，真的能解决它吗？”白佳玉眼中带着点忧愁。
　　“放心啦，当实力碾压的时候，一切手段都毫无意义。不要想这个了，就算打不过，也可以先到其它位面躲避嘛。我帮你把杨安找出来。”
　　殷开启天眼，扫视着整个南海。
　　殷的眉头忽然皱了起来，将南海扫视了一遍又一遍。
　　“怎么了？”白佳玉问道。
　　“没找到，整个南海竟然找不到杨安。”殷奇怪的道。
　　“不会吧？难道杨安没有来南海？不可能啊，他不可能不来抢夺天空之城的啊！”白佳玉不可置信道。
　　“真的，我找了三遍了，就算那些遗迹中，结界中也找了，根本没有杨安的身影。不过，我倒是发现了海天市的船只。”殷道。
　　“她们一定知道杨安在哪里，她们的船行到哪里了？我们去找她们逼问。”白佳玉杀气腾腾道，她有些迫不及待的想要和杨安了结恩怨了。
　　“不用我们去找，它来了。”殷道，定定的看着前方。
　　白佳玉顺着殷的目光看去，只见海平面上，一个桅杆逐渐的冒出头来，迅速的完全出现在视野之中，船体上赫然写着海天两个大字。
　　“哗啦。”
　　女神之翼从白佳玉背后展开，向着海天市的船只飞去，殷立刻跟了上去。
　　两人的离开自然瞒不过同样达到神级的黑佳玉和唐珊，黑佳玉瞬间看到了海天市的船只，瞳孔顿时一缩，冷笑着张开黑之翼，飞了过去。要说起对杨安的仇恨，黑佳玉比白佳玉还要严重一些，因为光明女神的传承已经将白佳玉的戾气化解了很多，而且之前亲人都在身边的美好生活也让她淡化了一些仇恨。
　　黑佳玉的戾气可没有丝毫的削弱，反而因为黑暗能量的缘故，更加的刻骨铭心，无法忘怀。
　　唐珊走到船边，又往前跨了一步，不过她并没有吊到海中，一股巨浪忽然出现在唐珊脚下，载着她向着西南方而去，速度竟然比黑佳玉还要略快了半筹！
　　“告诉我，杨安在什么地方？”白佳玉飞在空中，居高临下的看着船上的那些人，仿佛高高在上的神女，神圣高傲。
　　方云看着天空中俯视众生的女神，这分明就是那魔镜中出现的杨安的梦中女神嘛！他不是先行一步去找她们了嘛，怎么会让自己先碰到她们？
　　不过，她的实力果然很强啊，自己竟然觉得在她面前毫无还手之力，至少是传奇强者吧？也就只有杨安那种命运之子才能配得上她们了。方云有些失落的想道。
　　随后殷出现在白佳玉身边，黑佳玉出现在身边，滔天的巨浪也载着唐珊和飞在空中的殷并列。
　　方云目瞪口呆，这四个人，每一个的气势都浩如烟海，完全超出了他的感应范围，在他的感知中，传奇中级和神并没有什么区别，都是深不可测，无法抗衡的存在。
　　世界上什么时候出现了这么多强者？枉自己还对自己四阶高级的实力沾沾自喜，原来只是一个坐井观天的瘌蛤蟆吗。
　　“说？杨安到底在哪里？”黑佳玉不耐烦的问道……
　　她认识方云，虽然不清楚前世的一方霸主为什么在杨安的船上，但是这跟她没有关系，四阶高级，在现在的她看来，只不过是一个跳梁小丑而已，完全不用理会。
　　“杨安不是去找你们了吗？难道你们没有遇到他？”方云苦涩的回道。
　　“找我们？什么时候的事？”白佳玉皱眉问道。
　　“就在昨日傍晚，杨安的一个魔法道具魔镜忽然发光，告诉了杨安你们的信息，然后他就向着你们飞去了。”方云毫无保留的道。
　　昨日傍晚？以传奇高级的速度，一个晚上可以飞行数千里，区区七百里，足够好几个来回了，就算中间跑错了路，也该碰见他了啊，怎么没有呢？
　　“不如几位暂时在船上等一等？她们应该可以联系到杨安。”方云提议道。
　　几人对视一眼，自然不怕有什么阴谋诡计，相继降落到杨安的船上。
　　杨安的小姑立刻迎了上来，笑呵呵得道：“几位妹妹想要吃点什么？我叫人给你们去准备？不愧是让阿安日思夜想的人儿啊，竟然比魔镜中还要漂亮几分，阿安要是知道你们主动来找他，一定会高兴死的吧。”
　　让杨安日思夜想？什么鬼？黑白佳玉一头雾水，殷却清楚是那个魔镜在捣鬼。
　　PS：新书已发，《超神学院大明星》，求兄弟姐妹们支持，鲜花评价票之类的都投到新书上去。
　　新书简介：你想1.1看大盖伦版的潘磕惺柯铮肯肟葱乓版的万万没想到吗？想看阿狸版的倩女幽魂吗？想看英雄联盟版的魔幻跑男吗？来吧，这是一个不一样的超神学院！
　　“信爷就那么像二货吗？我不干！”赵信看着手里万万没想到的剧本道。
　　“不干？想不想当大明星？”
　　“想。”
　　“想不想被无数美少女崇拜的目光看着？”
　　“想。”
　　“想不想艹粉？”
　　“太想了！”
　　“算了，反正你不干，我还是去找小伦主演吧。”
　　“不，逸哥！请务必给小弟一次机会，论起二货程度，有谁比得过信爷我？”赵信毫无节操的抱住孟逸的大腿。


第三百二十一章 主神空间归来
　　“滚，不用你们管，赶紧去通知杨安。”黑佳玉对杨安的姬妾可没什么好脸色。
　　小姑的笑脸顿时一收，却也知道杨安对她们的喜欢程度，不敢发火，又强挤出一丝笑意道：“放心，已经有人去通知阿安了。”
　　傲气什么？早晚要被阿安收入后宫。小姑从来不怀疑杨安的魅力，没有女人可以逃出杨安的手掌心。
　　“你们不知道，自从知道你们流落异世界，阿安可是为了你们差点发疯了，茶不思饭不想，整个人魂不守舍的，战斗的时候都因为分心差点受伤。”小姑对着几人道。
　　这种话杨安是不适合和她们说的，还是自己来说比较好，她们就算不领情，应该也会感动的吧？
　　殊不知白佳玉不但没有感动，反而差点被恶心吐了，而黑佳玉则幸灾乐祸的看着白佳玉，白佳玉倒霉吃瘪她就高兴。09
　　“他怎么没被杀！”白佳玉没好气道。
　　小姑顿时瞪了白佳玉一眼，这姑娘看起来神圣善良的，怎么心肠这么歹毒呢？自己家阿安是关心她，她竟然咒自己家阿安死！这种女人根本不值得阿安去爱。
　　倒是旁边那个族血脉的姑娘，看起来文静和善的多，将来一定比这个白头发的更受宠爱，既然如此，就别管白头发的了，还是管族的姑娘吧。
　　殷能这么淡定，自然是因为他知道杨安痴迷的是白佳玉，跟自己没有关系，哪里知道也包括自己啊！要是知道的话，恐怕就没这么淡定了。
　　小姑走到殷身边道：“这位妹妹叫什么名字？咦？我记得妹妹的xiongTing大的啊，怎么没有了？难道是裹起来了？确实，xiong太大是影响近身战斗，但是也不能这样虐待自己啊，这样对xiong部发育不好，妹妹还是快点解开吧。”
　　裹起来？影响近战？发育不好？去你妹的吧，老子现在是个男的！殷满头黑线。
　　“阿安说他最喜欢的那人就是你了，你这样对待自己，要是阿安知道了一定会心疼的。”小姑继续说道。
　　“什么？！杨安说最喜欢我？！”殷瞬间就炸毛了，跳开一步问道。
　　“对啊，我骗你干什么，不信等阿安回来你问他。”小姑诧异殷为什么那么大反应，难道是太惊喜了吗？
　　“混蛋！竟然想打我的主意！我一定要宰了他！该死的！”殷怒道，只要想起杨安想着自己的模样为爱鼓掌，YY自己，他就一阵肉麻恶心。
　　“额，你……你们……”小姑不知所措的看着殷，她竟然说宰了阿安？难道她们是阿安的敌人？要对阿安不利？
　　“不好了，联系不上阿安。阿安会不会出事了？”有一个美女忽然慌慌张张的从船舱里跑来，边跑边道。
　　“不可能！凭阿安的实力怎么会出事！”小姑不信道。
　　“可是，可是我们的通讯设备只要是在地球上都可以链接到啊。”美女道。
　　“阿安有气运保佑，不会出事的，很可能是在什么秘境或传承之中，以阿安的运气，是很有可能的，不要慌。”小姑脸上的慌乱一闪而过，随后又镇定下来。
　　殷和黑白佳玉也在窃窃私语，唐珊只是静静的听着，她对她们之间的恩怨并不清楚。
　　“小，难道那杨安真进入了秘境之中？”黑佳玉问道。
　　“不可能，秘境的空间屏障和结界根本挡不住我的天眼，我早就看过，所有的秘境都没有杨安的踪迹，更何况这七百里的海路中根本连个秘境都没有。”殷否定道。
　　“那这附近有没有空间裂缝？他进入了深渊界或虫界之中？”白佳玉问道。
　　“没有，南海确实有不少，但是这方圆数百里绝对没有。”殷肯定道。
　　“那到底是怎么回事？“一群人皱眉苦思。
　　正当殷四人打算先离开的时候，天空中忽然裂开一道空间裂缝，一股霸道强绝的神之威压猛然降临！
　　”哈哈，我杨安终于成神了！主神空间倒是个好地方，要不是急着见我的女神，真舍不得这么早离开。“杨安张狂的笑声响彻天地。
　　黑佳玉和白佳玉对于这个声音实在再熟悉不过，双翼一震顿时飞到空中。
　　殷和唐珊也迅速的跟上，没想到杨安这家伙竟然成神了，这下要麻烦一点了，稍微不注意就有可能被他跑掉。
　　”咦？我的女神，是你？！太好了，没想到我刚回来就看到你们了，果然，我们是有缘的。我爱你们，放心吧，我绝对不会像那一个懦夫一样，只会躲在你们后面，让你们去对付那个强大的敌人。要想伤害你们，就先过我这关，除非从我尸体上踏过去！“杨安深情无比，铿锵有力的道，虎躯微微一震，花痴光环弱智光环瞬间火力全开。
　　殷只觉得杨安好像整个人都发出光来，耀眼无比，仿佛成为了天地得中心一般640，样貌也是怎么看怎么顺眼，不可自抑的对他生出好感来。
　　不过殷毕竟已经成神，光环对他的影响已经极为微弱，体内神力一动瞬间恢复了原来的样子，还是嚣张的让人讨厌！自己刚才竟然对这种人生出了好感，真是太恶心了！
　　”小，我觉得这个杨安也不坏啊，为什么非要和他作对啊？做朋友不好吗？“唐珊疑惑的问道。
　　看着唐珊眼中的一层朦胧，殷叹了口气道：”小珊，你太大意了，着了道都不知道。赶紧运转神力。“
　　光环的影响虽然极为微弱，但是如果不管不顾的话，积少成多，就算是神最后也会被完全影响。
　　唐珊虽然不知道是为什么，但还是听话的运转神力，心头顿时一阵清明，骇然的看向杨安。
　　”这是什么能力？好可怕！“唐珊心有余悸的问道。
　　”花痴光环和弱智光环。“殷有些羞=耻的道，这名字……
　　唐珊嘴角抽了抽，难道自己刚才犯花痴了，还变成了笨蛋？
　　PS：新书求关注，超神学院大明星


第三百二十二章 土豪和潘
　　“让我来，冥王哈迪斯，给我出来！”黑佳玉最看不惯杨安这副天下第一的态度，瞬间将自己唯一的神级召唤兽召唤了出来。
　　“哈哈，没想到你们竟然也成神了，倒是幸亏去了一趟主神空间，要不然真没脸见你们了。这是要试探我的能力吗？好，那就让你们看看，这个世界上，只有我杨安才配得上你们！”杨安大笑着接下冥王的攻击，看起来轻而易举，游刃有余。
　　“你不是他的对手。”白佳玉皱眉道。
　　“哼，不试试怎么知道？堕天使之翼，精灵女王血脉，九尾妖狐之尾，魅魔女王之眼，具体而现行！”黑佳玉又施展了肢体召唤术，她们最强的不过半神，在神的战斗中根本派不上多大的用处，倒是将肢体借给黑佳玉后，可以给她提供巨大的增幅。
　　堕天使之翼给她无穷的黑暗能量，精灵女王血脉增加她的元素亲和力，使用起魔法来威力更加强大，九尾妖狐之尾给她带来九种不同的能力，魅魔女王之眼则大幅度增强其精神力，并赋予她数种精神攻击。
　　唯一可惜的是只能召唤美丽女性召唤兽的肢体，要不然，她的选择还有很多很多。
　　“暗禁！”数道黑色能量飞向正在与冥王交战的杨安。
　　其中一个瞬间撞在了杨安身上，形成一个暗黑色的透明圆形牢笼将杨安禁锢。
　　无法移动，无法躲避，杨安顿时就成了冥王的靶子，虽然手中碎梦刀将冥王的攻击全都挡了下来，但一些群体的能量攻击还是轰在了他的身上。
　　“哈，给我破！”
　　杨安狂吼一声，身上散发出浓郁的金光来，暗禁的牢笼迅速的消融着。
　　“妖狐之术，色与魂授！”
　　黑佳玉背后的一根狐尾微微一亮，马上就要挣脱禁锢的杨安眼神忽然空洞迷茫起来，他似乎看到他日思夜想的美人穿着一袭轻纱正缓缓的向他走来，半遮半掩，诱=人无比。
　　杨安身上的金光逐渐的收敛起来，陷入色=欲的杨安根本没有了战斗的yu望。
　　同时又是两道暗禁撞在杨安的身上，加固了禁锢。一道虚无的灵魂之链从黑佳玉眼中射出，链接到杨安的身上。
　　“铛！”
　　冥王一剑结结实实的斩在杨安的身体上，然而神器护住，杨安的铠甲忽然大放光彩，将冥王的这一剑挡了下来，只是铠甲上多了一道白痕，就连光泽都暗淡了很多。
　　强烈的震荡顿时让杨安清醒过来，眼中闪过一丝恼怒，刚才那一幕，会不会影响自己在她们眼中威武的形象？连一个召唤兽都拿不下来，何谈保护她们？不行，看来要拿出全力，催落枯槁的解决这头召唤兽才行。
　　“飞翔天斩！”
　　杨安手中的碎梦刀爆发出强烈的金光，竟然凝聚成了一条张牙舞爪的金，随着杨安一刀劈下，金凶猛的扑向冥王哈迪斯。
　　无比强大的威压将冥王笼罩，刚刚加固的禁锢在狂暴的能量冲击下瞬间破碎。
　　“爆！”
　　黑佳玉脸色凝重的喊了一声，连接着两人的灵魂枷锁忽然爆炸，杨安只觉头脑一阵轰鸣，整个人陷入了混沌当中，一丝丝的鲜血从杨安的七窍中流了出来。
　　杨安虽然暂时被灵魂的爆炸震晕了，但是狂暴的金还是扑过了冥王的身体才逐渐的消散。
　　“噗！”
　　一阵青烟升起，冥王被送回了自己的位面，近几天已经无法在召唤它。
　　召唤兽被杀死，黑佳玉也受到了反噬，闷哼一声，鲜血从嘴角流了出来。
　　“让我来吧。孙悟空，贝吉塔，上。”白佳玉召唤出了两位超级赛亚人。
　　黑佳玉还有些不甘心，要是再给她一段时间，在召唤出一两个神级召唤兽，未必打不过杨安，可惜没有珍贵的祭品，想要召唤出神级战力的几率太低了，召唤名额有限，黑佳玉不敢随便去赌。
　　“这是，竟然比布欧还强！”孙悟空感受着杨安身上的气，震惊道，不过眼中却没有丝毫的害怕，反而充满了兴奋。
　　“只要没有布欧的不死之身，这点战力算什么？卡卡罗特，你让开，我自己来。”贝吉塔道，说完瞬间完成了超级赛亚人三的变身，无法控制的狂暴能量席卷世界，脚下的海洋在贝吉塔气的冲击下顿时出现了一个数十里的大漩涡，天上的云层也被冲天的气焰冲散开来。
　　杨安终于从灵魂爆裂的眩晕中恢复过来，狠狠的摇了下头，凝重的看向气势庞大无比的贝吉塔。
　　“哧！”一道白色的能量弹从贝吉塔手中射出，向着杨安飞去，他本人也紧跟在能量弹之后冲向杨安。
　　杨安用碎梦刀挡住能量弹，双手微微一震，竟然有些麻木的感觉。
　　两人激烈的战斗在一起，不过这完全就是超级RMB玩家吊打潘科矫裢婕遥杨安全副武装，身上穿着神器铠甲，魔法首饰，手中提着锋利无比的碎梦刀，而贝吉塔呢？提着拳头就冲了上去，连把菜刀都没有，身上的战斗服对于神级的战斗来说更是和纸糊的差不多。
　　所以虽然贝吉塔感觉杨安的气比自己强不了多少，但还是瞬间陷入了苦战当中，根本不敢和杨安硬拼，杨安一刀斩中，就可以让贝吉塔重伤，而贝吉塔的拳头落在杨安身上，经过铠甲的削弱后，和挠痒痒也差不了多少。
　　贝吉塔整个人都不好了，珠世界的战斗，哪里见过这么无赖的对手？都是拳拳到肉的战斗好不好？完全注重自身的实力，根本不依赖外物。
　　而且自己刚才还大言不惭的说自己一个人就可以解决，结果现在被打的和一条狗一样，实在是太丢脸了，贝吉塔觉得自己的高傲和尊严完全被践踏了！
　　无穷的怒火袭上心头，在怒火之下，贝吉塔的实力竟然缓慢的提升起来！
　　“光明守护，光明之翼，力量增幅……”数道魔法落在贝吉塔身上，顿时让贝吉塔实力大增，但是这完全不足以弥补土豪玩家的装备碾压。


第三百二十三章 命运的计划
　　“喂，孙悟空，你不去帮忙吗？”白佳玉问道。
　　“啊？贝吉塔没有说要我帮忙啊，而且你们没看到他的实力在快速的增长吗？说明这场战斗对他来说很有意义啊。”孙悟空耿直道。
　　“悟空啊，你觉得以贝吉塔高傲的性子，会开口让你帮忙吗？恐怕他宁愿战死也不会开口求你吧？”殷道。
　　“呃，好像确实是呢。”孙悟空想了片刻赞同道。
　　“那你还不快去帮忙。”殷道。
　　“这……好吧。贝吉塔，我来帮你了！”孙悟空喊了一声，瞬间变身超级赛亚人，冲了上去。
　　“滚开，卡卡罗特！这是我的战斗，不需要人帮忙！”贝吉塔兀自嘴硬道。要是真的不需要人帮忙，早就一个冲击波过去了，表面上拒绝一下就可以说他不想让人帮忙，是孙悟空这家伙非要上的，既不用因为打不过丢脸，也给自己围攻留了点面子。
　　有了孙悟空的帮忙，再加上白佳玉的辅助，两人终于压制了杨安，不过其龟壳太硬，仅凭两人的拳头，一时半567会还真攻不破。
　　三人对战了良久，杨安杀招尽出，也只能短时间内占据上风，陷入窘境，不过孙悟空和贝吉塔的超三变身对身体的负担太大，不耐久战，等他们的气耗尽，恐怕就是输的时候了。
　　“贝吉塔，你先拖住他！”
　　孙悟空瞬间跳出战圈，体内所有威猛的气集中在手臂上，在手掌上方生成了一个圆盘形的气功弹。
　　“气元斩！”
　　随着孙悟空一挥手，金色的圆盘状气功弹笔直的向着杨安飞去。
　　这是当初克林独创的一种招式，具有无坚不摧的切割效果，哪怕是敌人比他强了数倍，也根本挡不住这一招的切割，正是对付杨安的龟壳的最合适的一招！
　　杨安一刀将贝吉塔逼退，一个侧身躲开了笔直飞来的气元斩。
　　“回！”
　　孙悟空手一摆，气元斩划出一个圆弧继续向着杨安斩去，原本这一招在克林手中是无法转向的，命中困难，但是经过这么长时间的改善，已经具备的转向的能力。
　　杨安从那道圆盘状的气功弹上感觉到了极其危险的气息，根本不敢硬接，正要继续躲避，但是战斗经验极其丰富的贝吉塔一拳砸在杨安肩上，将杨安的身体打的一顿，正撞向转回来的气元斩上！
　　“锵！”
　　一声巨响，杨安坚不可摧的铠甲顿时被斩出一道裂缝，气元斩急速的旋转着，还在不断地往里切割！一副要把杨安一斩两段的模样！
　　杨安的身体忽然一闪而逝，在百米外重新出现，脸色极为难看。在他的腰部，铠甲上破出一道极大的裂缝，正在缓慢的修复着，泊泊的鲜血从他的腰间流出来。
　　“为什么？”杨安神情复杂的看着白佳玉，他感觉到，这两个召唤兽一副置他与死地的样子，分明要对他下死手！而这，绝对是召唤兽的主人的意思！
　　“你不必知道，要怪，就怪你是命运之子吧，命运，终究是我们的敌人。”白佳玉淡淡道。她才不会告诉杨安上一世他是多么的牛=逼，多么的风光无限，害得自己多么凄惨呢。
　　“哈哈，没想到，我杨安最喜欢的人竟然想要我的命！好，好，我杨安绝对不会逃的，要么，你拿走我的命，要么，就是我将你们彻底打败，哪怕得不到你们的心，也要得到你们的人！”杨安悲怆的仰天长啸，颇有一副英雄末路，黯然销魂的味道，更关键的是，说出这番话之后，杨安的实力又暴涨了一截，竟然突破了！
　　这他么才是真・主角好不好！说突破就突破，简直比喝水都要简单！
　　这下，恐怕孙悟空和贝吉塔联手都不是杨安的对手了！
　　“来吧，战！”杨安横刀而立，一股皇者之气勃然而发，紫色的火焰将他完全包裹，一层幽蓝的光芒出现在碎梦刀之上。
　　此时此刻，杨安的四大传承，天龙骑士、霸海刀狂、紫炎火圣、帝鸿王者全都催动起来，将他的实力推到了巅峰！
　　“让我来吧。”殷走出来道，现在杨安的实力已经非常接近殷了。
　　“你们是敌不过命运的，为什么非要以卵击石？”杨安最后劝道。
　　“因为命运的计划，它想要给所有生物和平安宁，建立一个所有生命都完全平等的，真正的乌托邦世界。”殷道。
　　“这不是好事吗？没有杀戮，没有纷争，你为什么要阻止？”杨安不解道。
　　“呵呵，好事？你觉得人类，兔子，老虎怎么才能完全平等，没有争斗杀戮？”殷冷笑道。
　　“这……根本不可能。”杨安沉思片刻道。
　　“不，有可能，在命运的计划里，所有的生物变成同一种生命自然就解决了。”殷脸上带着嘲弄的道。
　　远处，白佳玉震惊的看着殷，这些东西光明女神都不知道的，殷是怎么知道命运的想法的呢？
　　杨安也被彻底震惊了，全部变成同一种生物？那样的世界还有什么意义吗？在命运的统筹下，像棋子一样生老病死的过完一生吗？不，命运很有可能让这些生物不会生病，不用吃饭，不会老去，简直就像傀儡，机器人一般！
　　想到这里，杨安顿时不寒而栗，难道自己将来也会被杨安变成这个样子吗？
　　“好了，废话就说这么多，受死吧！作为命运之子，只要你死了，命运自然就会出现，不然，我们根本不知道它躲藏在虚空的哪一个角落里。”殷说着，瞬间完成了半化，恐怖的威瞬间将杨安的实力削弱了一成。
　　然而，杨安的帝鸿传承顿时亮起一道黄光，将殷的威隔绝在外，天下帝皇，岂能屈居于人下？
　　威和帝皇之威碰撞着，在虚空中激起无数电流，总体来看，还是殷的威占了上风。
　　“原来我这么重要吗？在我看来，那种世界，也确实不应该存在，也许我应该束手就死，但是命运太强了，你们现在的实力，根本不是它的对手，所以，就算是为了你们的安危，我现在也不能死。来吧！让我看看我最喜欢的女人，到底有多么强大！”杨安道。
　　PS：亲们，新书求支持！超神学院大明星！好想上新书PK榜……求支持啊啊


第三百二十四章 天地之威
　　杨安的每一道攻击都会有一条五爪金龙扑击而出，威严霸气，携带着无穷的帝皇之气，生杀予夺。金龙所过之处，洒下无数紫色的火焰，炽热的高温将空气都燃烧的扭曲起来，落在海面上顿时升起浓密的雾气，大量的海水被蒸发，方圆数里的海水转眼间‘咕咚咚’的冒起了水泡，大量的鱼类泛着肚皮漂浮在海面上，散发出淡淡的肉香，简直就是焚天煮海！
　　天眼开启，五爪金龙的能量结构清晰的暴漏在殷的眼中，手中三尖两刃刀信手一刺，正刺在五爪金龙的薄弱点上，看起来威势骇人的五爪金龙转瞬间就破碎成碎片，化为能量消散在天地间。
　　相较于杨安那边的火焰滔天，焚天煮海，殷头顶上凝聚出一层厚厚的乌云，耀眼的闪电在乌云中游窜着，以泰山压顶之势向着杨安的方向压去，仿佛整个天都倾塌了一般！
　　同时，上千米高的巨大海浪出现在殷的背后，铺天盖地的朝着杨安砸去，巨浪上隐隐有无数水游戈，虎视眈眈，蓄势待发，似乎随时准备将卷入其中的猎物撕的粉碎，沿途的紫色焰火被蕴含着神力的海水逐渐的扑灭，无数蒸汽汇入到乌云之中，使黑云愈发的浓密，厚实。
　　“轰！”
　　一道惊雷炸响，让所有人的耳朵一阵轰鸣，短时间内耳边净是杂音，什么都听不清楚，随后眼前光明大方，一道数米粗的闪电像一条雷一般蜿蜒着轰在了杨安的身上。
　　“咔嚓。”杨安身上的防护瞬间破碎，铠甲上一片焦黑，头发被电的高高竖起，身体中更是有一股强大的电流四处乱串，强烈的麻痹感让杨安短时间内失去了对身体的控制。
　　殷身后拖出一道道幻影，闪电般朝着杨安冲了过去，三尖两刃刀上环绕着风雷之力，刺向杨安的xiong口。
　　紫火在杨安的控制下瞬间在xiong前凝聚起来，形成一道紫色的火柱射向刀尖，妄图阻挡住殷的攻击~。
　　三尖两刃刀的刀尖刺在火柱中心，火柱的前端瞬间被击散，化为一朵朵的火焰向着海面飘落。不过也并不是没有作用的，殷只觉阻力越来越强，前进的速度越来越慢，这样下去就算将火柱完全击散，剩余的威力也不-足以伤到杨安了。
　　“吼！”
　　巨浪中的水瞬间冲出数条来，晶莹剔透，秋毫毕现，栩栩如生，张牙舞爪着缠绕向紫色的火柱，就好像一根紫色的腾龙柱一般，高贵美丽。
　　大量的蒸汽冒了出来，水的身体飞速的缩小着，不过火柱的粗细也以肉眼可见的速度在变小。
　　火柱被削弱，三尖两刃刀顿时势如破竹，将其彻底击溃。
　　不过经过这一番阻挡，杨安也恢复了一些身体的控制能力，碎梦刀艰难的挡在身前，幽蓝的刀意散发出无边的锋锐，劈向殷的三尖两刃刀。
　　三尖两刃刀刀尖微微一抖，碎梦刀劈在了其中的一个小枝上，强大的力量顿时将杨安击飞出去，xiong口的铠甲出现了一个窟窿，鲜血源源不断的流出来。
　　要不是碎梦刀阻挡了一下，使得三尖两刃刀最长的刀尖没能完全刺进去，伤势恐怕要更加严重。
　　杨安眼中露出骇然之色，自己的实力本就略弱一筹，战场还是在族的地盘大海上，正好克制他的紫炎火圣传承，而且族可以行云布雨，控制雷电，可以说，天时地利人和全都在殷这边，让杨安怎么打？
　　天空中时不时的降下雷霆，虽然没有第一道雷霆那样强大，但也足够稍微麻痹他一下，让他无法使出全力。无边的海水将他彻底包围，不断扑灭着他身上的火焰，紫炎的威力大大衰弱。
　　殷的刀法如羚羊挂角，神秘莫测，气势磅礴如万马奔腾,或似滚滚巨浪拍岸，偶尔又大开大合，破空声如龙吟虎啸，颇有几分二郎神的影子，那次二郎神神念降临，可是让殷受益匪浅。
　　杨安可以依赖的只有霸海狂刀和帝鸿传承，艰难的和殷战斗着，此时此刻，仿佛整个天地都是他的敌人一般，强烈的无助感袭上心头，有种螳臂当车的不自量力的感觉。
　　“死吧！”
　　殷眼中忽然闪过一丝电芒，猛然爆发荡开杨安的碎梦刀，三尖两刃刀一个大回旋，聚集着殷全身的力量斩向杨安的腰际，正是之前被孙悟空的气元斩破开的地方，这里，是杨安防御的最薄弱处。
　　“噗嗤！”
　　杨安的身体被一斩两段，大量的鲜血蜂拥而出，肠子内脏哗啦啦流了出来，落向海面，肠子和胃部相连，并没有落下来，而是拉出了十多米长悬挂在杨安身下，血腥恶心至极。
　　命运，该出现了。殷一瞬不瞬的盯着杨安的尸体，精气神完全集中在一起，凌厉的气势攀升到巅=峰，心底升起一股兴奋和颤栗。他迫不急待的想要和命运大战一场了。
　　然而，五秒钟过去，想象中的强大威压并没有降临，反而是杨安的尸体逐渐的消失不见。逃了？还是被命运救走了？殷的脸色极为难看，一刀两断这种伤势，对于小强命的杨安来说根本不算什么。
　　一股熟悉的气息忽然出现在殷的感知中，赫然是本应死去的杨安！
　　殷眺目远望，五里之外，杨安静静的矗立在天空之中，既没有逃跑，也没有靠近，双目深邃似乎在思考着什么。
　　四人顿时化为一道流星冲向重新出现的杨安。
　　“我说过，我不会逃的。”杨安转过身看着四人淡淡的道，一副生死置之度外的样子。出来破烂的铠甲外，此时他的身上没有丝毫的伤势。
　　似乎是看出了几人的疑惑，杨安伸出手，手掌中静静的躺着一枚破碎的徽章。


第三百二十五章 命运降临
　　“重生十字章，或许，我不该兑换它的。又要再死一次。”杨安苦笑着道，却没有丝毫的悲伤，充满了洒脱。
　　“为什么？”殷忍不住问道，他奇怪杨安为什么不逃，为什么这么淡然。严格来说，他和杨安没有任何仇怨，只是基于李佳玉的原因才要杀他而已，看着他慷慨就义的模样，真的有点下不去手感觉。
　　“因为那样的世界确实不该存在，之前全力一战，仅仅是不想你们白白送死而已，不过，现在看来，你的实力远远超出了我。你们应该还有其他的底牌吧？未必不可以和命运一战，既然如此，那就让我成为你们找到命运的钥匙吧，只希望你们永远记住我。”杨安道。
　　“哼，是知道自己跑不了，必死无疑，所以才装出这副深情款款的模样来博同情吧？。”黑佳玉从不意以最大的恶度去揣摩杨安。
　　“随便你怎么想，我只希望你能用最强的力量杀了我，让我看看，我们究竟差了多少。”杨安英俊帅气的脸上充满了认真和坚定，魅力十足，就连两种光环的能力都大幅度增强，差点再次影响了对杨安没有丝毫仇恨的唐珊。
　　“好，如你所愿。”殷点点头，虽然真的有那么一瞬间有过不杀杨安的念头，但是作为他唯一知道的引出命运的方法，不杀杨安还不知道什么时候才能找到命运。
　　不得不说，杨安确实充满了人格魅力，最起码，他在殷面前的形象还是非常正面的。
　　咦？话说如果不是杨安非要娶萧晚晴的话，他和李佳玉也没那么大仇恨吧？但是有了力量，看到喜欢的美女娶回家好像也没什么不对的啊？
　　殷摇摇头将这个念头从脑海里甩出去，再想下去他恐怕真的下不了手了。
　　左手在身前一抹，七情琴漂浮在殷面前，意念一动，七绝音开启，随后一首慷慨激昂的战歌响起，大幅度提升着殷的实力。
　　殷摇身一变，身体迅速的变大，足足有上百米之高，身体力量成倍的提升，或许对于普通的人来说肉身力量的提升算不了什么，但是对于修炼九转玄功，一半实力在肉身之上，这样在提升数倍就极为恐怖了。
　　“准备好了吗？”殷低头望着仅和自己的手掌差不多大小的杨安，朗声问道，声如雷霆，震惊九霄。
　　“好强的力量，比你之前表现出的还要强上数倍不止，看来就算我全力反抗，也不一定能接住你一招。来吧，希望你们能战胜命运。”杨安双手张开，昂首挺xiong，一双虎目痴痴地看着殷的眼睛，似乎想要将她的样子完全记在脑海里。
　　要是杨安真的反抗的话，殷杀死他也不会有丝毫的波动，但是这副任由宰割的样子，却让殷莫名的生出一丝愧疚感来。
　　箭在弦上，不得不发，即使心有愧疚，殷还是眼神一冷，浑身仙力鼓动，狂风自生。
　　“神摆尾之力劈华山！”
　　以神摆尾的发力方法来御使传自二郎神的最强战技，这一刀的力量已经远远超过的神的境界，无穷的威势将整个空间彻底凝固，空间内的人想要动一下都要消耗莫大的力量。
　　三尖两刃刀所过之处，空间凝固消失，天空好像破碎的玻璃一样，碎成一片一片的，被巨大的空间乱流吞噬，留下一片黑漆漆的空洞，久久不能修复。
　　“要不是我的身体和灵魂早已被命运做了手脚，真想和你们一起并肩作战，讨伐命运，阻止它那愚蠢的计划啊！”杨安看着越来越近的刀刃，艰难的抗衡着强大威压下凝固的空间，声嘶力竭的喊道。
　　殷冰冷的眼神微微波动，手下的三尖两刃刀却没有丝毫的停顿，瞬间将杨安一劈两半！这一招已经完全超出了殷的控制范围，只能出不能收，有死无生。
　　就在杨安死去的一瞬间，整个空间忽然震荡起来，强大的威压降临，压的所有人chuan不过气来……
　　杨安变成两半的尸体在神秘的力量下重新融为一体，再一次睁开眼，眼神变的冰冷无情，仿佛一个高高在上的神，他的气息也急剧攀升着，转眼间就达到了史诗巅峰，相当于上古时期的神王之尊！
　　这是命运的分身，原本就打算杨安成就神王的时候在占据他的身体，争取一举突破到超脱的境界，那样到时候它也就不再是一台没有情感的机器，而是一个有血有肉的，拥有情感的真正的生命了。
　　结果因为杨安的死，它不得不提前占据了杨安的身体，打破了它突破超脱的美梦。
　　虽然分身已经达到了史诗巅峰，但是殷也足以发挥出史诗巅峰的战力来，再加上另外几人的协助，命运并没有战胜的把握。
　　更何况它清楚地知道光明女神的创造的绝技，天使降临，可以将一个人的实力大幅度提上，虽然没有神级以下时直接提升一阶那么恐怖，将殷提升到史诗巅峰还是轻而易举的。
　　所以，它必须让自己的本体降临，才能够镇压这几个人，这几3.2个人的资质太过恐怖，如果不现在就杀了她们的话，再过几年，说不定自己就不是她们的对手了，它必须将危险今早的消灭掉。
　　“轰！”
　　空间大片的破碎着，一个巨大的机器露出了冰山一角，随着时间的推移，这个巨大的机器终于彻底的降临到了这个世界。
　　这个机器正是命运的本体，已经超越了神王的境界，达到了半步超脱的地步，随时都有可能晋级超脱！
　　PS：力量体系有点乱了，原著后期有点复杂，看的时间太久，有些记不清了，找起来也很麻烦，不知道第几章，而且前边也没法改了，抱歉啊。


第三百二十六章 巨神兵
　　超脱境，造物主，实力比起史诗来强了百倍不止，就算是半步超脱，也绝对不是史诗级可以抗衡的。
　　命运的本体在一阵光芒化为人形，神情僵硬表情冰冷，就犹如一个机器人一般，无情而又高高在上的双眼看着百米高的殷道。
　　“来自异世界的人，我很好奇，你是如何知道我的计划？我从来没有和任何人说过，就连我的敌人，光明女神，大魔神她们也不清楚。”
　　“因为平行世界的另外一个你说过，不过很可惜，它失败了，死了。”殷道。
　　“死了？不可能，光明女神她们的行动一直在我的控制之下，她们根本反抗不了我。难道是我的堂妹的成长超出了我的掌控？还是你这个异世界的人所为？”命运淡淡道，还是没有丝毫的感情波动。
　　“哼，不要以为自己无所不知，无所不能，整个世界都在你的控制之下，超出你预料的事情多着呢，你毕竟只是一台机器，根本无法理解人的情感的力量，它可以让一个人发挥出无数倍的实力。”殷09道。
　　“我已经早就不是一台机器了，我已经诞生出了情感，所以我理解人的感情，有时候它确实可以让人超水平发挥出自身的力量，但这终究都是有极限，根据我的演算，在绝对的力量面前，就算你们将情感的力量发挥到极致，也不是我的对手。”命运道。
　　“所以，你所谓的情感只是模仿出来的而已，理解的也只是最片面的东西。说到底，你还是一台机器，身为一台机器，就好好被人操控就好了，为什么非要生出自己是为所有人好的想法呢？”殷嘲弄的道。
　　“只要是生命，就会有犯错的时候，而我，永远都不可能出现错误，所以，我有必要阻止他们的错误，将所有人引领到正确的道路上。或许你们现在无法理解，但是当我完成这一切的计划的时候，你们就会知道，只有我才是对的！”命运道。
　　殷简直无语，他真想知道，到底是谁给它的蜜汁自信，这简直就是一个重度中二病嘛，错的不是我，是整个世界。
　　“我的堂妹，同为世界树的种子，你会理解我的对吗？”命运又看向白佳玉。
　　“不，我觉得你错的很离谱。你说你是对的，那你问过世界上所有生命的看法吗？它们同意你的计划吗？如果都不同意的话，你难道要枉顾众生的意志吗？”白佳玉问道。
　　“连你也不理解我吗？我觉得人类有一句话说的很对，追求真理的道路是孤独的，看来注定只能由我自己来进行了。我根本不需要众生的同意，他们的眼界注定了他们看不到正确的道路，只要我的计划成功了，我相信他们会感激我的。”命运叹息了一下，这是它第一次表现出情感。
　　“佳玉，不用和它废话了，人工智能这东西，向来都是又臭又硬的，就算是神级的人工智能也一样。杀了命运，一切自然就解除了。”殷被命运自恋的话恶心坏了，不耐的道。
　　“嗯，和一台顽固的机器，确实没什么好说的。黑玉，来吧。”白佳玉点点头，向着黑佳玉道。
　　两人在空中隔着两米多站好，分别摆出了一个古怪的姿势。黑佳玉和白佳玉的脸上带着点晕红，就连唐珊都扭过头去，即使尝试了很多次了，但是每次使用还是觉得一阵阵的尴尬。
　　“我说过，我已经不是机器了！我已经进化出了真正的意识！既然你们一定要阻止我，那就来吧，两位堂妹我是不会杀的，你们对我来说还有用处，但是，这两个异世界的神，必须死！”
　　命运面无表情的脸上浮现出一丝愤怒，看来真的如它所说，它已经进化出了真正的意识，只是这个世界上可以让它情绪波动的事情太少了，直到现在还只是停留在最初级的程度。
　　殷凝重的对视着命运的本体和分身，唐珊并肩站在他的身旁，昊天锤已经出现在了她的手中，锤柄上镌刻着一个复杂玄奥的金色铭文，不断散发出不详的毁灭气息。
　　殷自信可以和神王境的命运分身不相上下，但是再加上一个实力更强的命运本体，就不行了，不过，他只需要坚持十多秒而已，虽然极为困难，但未必不能做到。
　　远处的船只上，就在命运的本体出现的刹那，早已经彻底沦为吉祥物的章鱼一双铜铃般的大眼睛忽然一亮，眼神中的好色和慵懒神情一收，取而代之的是凝重和沧桑。
　　“命运，你终于出现了吗？没想到，竟然这么快。”
　　章鱼喃喃道，遥遥的望向正在对峙的双方，眼看已经要动手了，身体迅速的变大，变形，化为一条银色100巨飞向命运的本体。
　　第一巨神兵那银璨璨的狂龙身躯，犹如太古神山一样，带着巨大的压迫感，出现在众人面前，几人跟这尊庞然巨物相比起来，就犹如蝼蚁般渺小。
　　巨神兵刚一出现，便一爪抓向命运的本体。
　　“魔族第一巨神兵！是你？没想到你也复活了！”看到第一巨神兵的出现，命运瞬间就面色铁青，一股能量从它的手中射出，打在巨神兵的爪子上，将它击飞出去。
　　它脸色难看不是因为巨神兵的实力，而是不敢相信整个世界在自己的掌控下，巨神兵是如何悄无声息的复活的！更让命运无法接受的是，宿敌不仅仅复活了，而且还恢复了本体，重现第一巨神兵的无敌风采！
　　“好久不见，我的兄弟。”巨神兵发出雄厚的声音道。
　　它是借助另一个世界的无数潘啃叛龈椿畹模而回到这个世界后又伪装成一头潘空掠愕难子，从来没有展示过真正的力量，所以才没有引起命运的注意。


第三百二十七章 混沌天使，海神！
　　“哼，就算是再加上你，你们也不是我的对手，你虽然复活了，但是实力和亿万年前并没有什么提升，但是我不同，我已经更进一步了，你们注定是在螳臂挡车，完美乌托邦的计划没有人可以阻止，这是命运的指引！”命运冷哼一声道。
　　“放屁，亿万年过去，真把自己当盘菜了？还命运的指引，你敢在无耻一点吗？”巨神兵骂了一句，更加打起精神来。
　　巨神兵当年制造出来就是为了纯粹的战斗，所以战斗力极为惊人，而命运更多的却是辅助能力，所以虽然已经更进一步，但是短时间内还拿不下巨神兵。
　　殷也和命运的分身战的不相上下，唐珊攻击力绝强，但是防御能力不够，所以并没有靠近，而是用蓝银皇缠住昊天锤，远距离的如同流星锤一般攻击着命运的分身，黑色的毁灭之力缠=绕在昊天锤上，每一次攻击都会让命运分身不得不分神暇顾，顿时落入下风。
　　众人的实力都达到了神级的巅峰，速度奇快无比，短短的一秒种就可以交手数百次，几秒的功夫，巨神兵已经遍体鳞伤，而命运分身的情况也差不了多少。
　　远处，白佳玉和黑佳玉那套古怪的动作也终于到了最后一步，两人双手呈剪刀状对在了一起。
　　“融合！”随着两声悦耳的喊声，两人手指接触处光芒大方，等光芒消失之后，白佳玉和黑佳玉消失不见，取而代之的是一个黑色长发，冰蓝色的眼瞳，背后有灰蒙蒙的羽翼的女人，面貌和两人一模一样。
　　混沌天使李佳玉！灰蒙蒙的雾气缭绕在她的身体周围，气息隐晦莫测，根本感觉不到她的实力，似乎还是神级，但又有点像传奇，甚至说三阶，四阶也有点类似！
　　这是珠世界的马格摩星融合术，可以将两个体型相同，气息相差不多的人暂时融合成一个人，大幅度提升实力！这是在斗罗大陆的时候殷提议跟孙悟空学的，这也是她们敢于直接挑战命运最重要的底牌！
　　“小，小珊，该你们了，命运我来挡住。”混沌天使李佳玉一个闪烁出现在殷身边，意气风发的道。
　　“好，交给你了。”殷毫不犹豫的点头，瞬间转身拉住唐珊远离了战场。
　　“巨神兵，你挡住命运分身，命运本体交给我。”混沌李佳玉看着遍体鳞伤的巨神兵道。
　　“不用，我还可以挡得住，你赶快消灭它的分身。”巨神兵感受着混沌天使身上隐晦难测的气息，咬牙坚持道，它不觉得混沌李佳玉可以挡住命运的本体。
　　“哼，废话少说，我的力量，远远超出你的想象！混沌侵蚀！”混沌李佳玉不由分说的挡在命运本体面前，灰色的雾气大盛，将方圆数里彻底包裹在内，不管是海水，鱼虾，还是礁石，都迅速的被混沌之气同化，消失不见。命运发出的能量也不断地被混沌气息同化着，攻击到混沌李佳玉时足足被削弱了一半！
　　融合术虽然只是让她们两人的合体勉强达到了神王的境界，但是光与暗形成的混沌的力量，远远超出了所有人的预料！
　　“混沌之羽！”
　　灰色羽翼上的羽毛向飞刀一般射向命运的本体，护身的能量罩瞬间被羽毛上的混沌气息侵蚀，击穿，射在命运的身上。
　　“铛，铛，铛……”
　　密密麻麻的金属撞击声响起，命运的身体上出现了密密麻麻的小点，银色的如同水银般的血液流了出来，充分说明着这是一个机器，而不是有血有肉的人。
　　“返本还源，这就是一切的初始，混沌的力量吗？！白佳玉，黑佳玉，我一定要得到你们，复活母树，返本还源，让神族达到新的高度！”命运本体不但不因为受伤而恼怒，然而惊喜无比，充满了狂热的看向混沌天使。
　　“哼，给我收起你那恶心的眼神！九星连珠！”羽翼上的羽毛转眼就全射=了出去，虽然在急速的生长着，但是短时间内是无法再次使用了，随着李佳玉双手一环，周身出现了九个能量球，好像星球一样环绕在她的身体周围，随后一颗颗的连珠箭般射向了命运。
　　巨神兵见识到混沌天使的厉害，终于放下心来，向着命运分身冲去，将它作为杀=戮兵器的本能发挥的淋漓至尽，巨大的轰鸣声传遍半个南海，大海被狂暴的力量分开，露出数千米深的海底，又在海底划出纵横交错的沟=壑，海底岩浆喷=薄而出，一片世界末日的景色。
　　殷带着唐珊远离了战场之后，迅速的调整着气息，将气息降到和唐珊差不多的程度，黑佳玉和白佳玉差别不大，可以直接融合，殷和唐珊却是不行，殷的实力比唐珊强了太多了。
　　很快，殷的气息便和唐珊相差无几了，两人不由自主的四处扫了一眼，发现确实没有外人之后，才强忍着心中的羞=涩和尴尬做起了那套让人诟病的动作。
　　“融合！”
　　耀眼的光芒亮起，随后一个身材高挑，黑发披散的美女出现在原地。
　　面貌大概还是以殷为主，倾国倾城，气质却发生了变化，多了点唐珊的书香文静，少了点殷的邪魅霸道。
　　海神唐殷！原本的海神本体只是个人类，凭借着海神权柄执掌海域，而神则是凭借着天赋本能执掌海域，当天赋本能和海神权柄相融合时，真正的海神，终于诞生了！
　　现在，她不再是操控海洋，而是整个海洋成为了她的一部分，随着她的呼吸而呼吸，随着她的愤怒而愤怒，似乎，哪怕是唐殷想要整个海洋天翻地覆，也是轻而易举的事情！
　　唐殷飞向天空，意念一动，整个南海的海水随着唐殷飞了起来，无边的海床暴露出来，各种稀奇古怪的海洋生物铺了一地，不断地挣扎着，其中不乏上千米之巨的海洋生物，还有一些深海之中的生物，因为环境压力的骤然变化，瞬间爆炸成一团血雾！
　　PS:既然大家不想那么快结束，我就在多写一点……


第三百二十八章 混沌・天使降临！
　　整个南海悬浮在唐殷身后，南海的天之骄子们惊骇绝伦的看着这一幕，手足无措，这股撼动南海的伟力已经完全超出了他们的想象。
　　“凝！”
　　随着唐殷一声轻吒，无边无际的南海急速的缩小，压缩着，最后竟然变成了一柄幽蓝色的海神三叉戟，握在唐殷的手中！
　　这是独属于海神的神器，由整个南海的海水压缩而成，虽然在唐殷手中轻若鸿毛，但是对于她的对手来说，每一击都相当于整个南海砸了下来，无可阻挡！
　　随着南海的消失，印度洋和太平洋的海水疯狂的倒灌而来，足足数千米高的巨浪，简直是真正的铺天盖地，遮天蔽日，沿途的所有生物，礁石，岛屿，全部被拍为齑粉，势不可当！
　　无数岛屿上的秘境，结界，在数千米高的浪潮下也变得不堪一击，仅仅坚持了片刻，便在一阵‘咔嚓’声中化为碎片，随后整座岛屿被拦腰拍断，岛屿上的所有存在被冲刷的一干二净，天财地790宝化为泡影，神兵利器则裹挟在海浪中向前冲去。
　　无数天之骄子的船队因为唐殷抽走了南海之水落在海底，看着远方滚滚而来的遮天巨浪彻底陷入了恐慌之中，这种级别的天地之威，硬接的话就算是传奇都要身受重伤，而且根本就阻挡不住，更别说这些最多四阶的人了！
　　他们最多只能携带着一两个人飞到高空躲避，但是一艘船上又何止一两个人？基本上每座城市三分之一以上的力量全都在这里，要是被这巨浪摧毁，对于人类来说绝对是惊人的损失。
　　有的天之骄子带着自己最亲近的人瞬间飞向了高空，自己的属下陷入绝境中对曾经的首领破口大骂，有的集合所有人撑起一片防护罩，妄图阻挡住巨浪的冲击，同生共死，还有的已经迅速待人躲避到曾经的岛屿，现在的山峰之后，希望山峰可以挡住巨浪。
　　唐殷可以清楚地感觉到南海四周海水的欢腾，它们浩浩荡荡的向着南海的中心而去，摧毁沿途的一切存在。
　　“平息吧。”
　　一声轻叹传遍整个南海，毁天灭地的巨浪顿时如一个玩耍时被叫住的孩子一般，委屈无比的停了下来，仿佛有一个无形的屏障将它们阻挡在原地。随后底部的海水缓缓地流向前方，虽然还是湍急无比，但是已经不足以伤害到任何生命了，整个南海的海平面开始缓慢的升高。
　　逃脱一劫的人们欢欣鼓舞，将那道声音默默地记在脑海中，那一定是真正的神，只有神才能号令大海。
　　那些选择和手下共存亡的人自然是皆大欢喜，但是还有一些抛下手下独自逃跑的人顿时就陷入了悲剧之中，自己的手下再也不听从他的命令了，甚至看着他的目光充满了厌恶。
　　唐殷手握海神三叉戟，转眼间就出现在战场之上，巨神兵和命运分身势均力敌，李佳玉已经落入了下风，不过并没有受伤。
　　海神三叉戟一摆，唐殷化为一条蓝刺向命运的本体，戟尖之上除了风雷之力外，还缭绕着一股不祥的黑色毁灭之力，混沌之下，破坏力最强的力量！
　　“铛！”
　　猝不及防之下，命运直接被唐殷刺中了身体，毁灭之力瞬间摧毁了它的金属之躯，留下一个碗口大小的坑洞，银色液体流转，很快又将这处伤口修复。
　　“又一个神王？不过那又怎么样，亿万年前，即使光明女神，大魔神和巨神兵联手不还是摆在了我手中？你们的合体之法确实有些奇特，不过，这种方法合体后的人是不能再合体的，凭你们的实力，还不是我的对手。”命运有些凝重的道。
　　理论上，半步超脱对付数个神王都不在话下，但是她们两个一个拥有混沌力量，一个拥有坚不可摧的身体和攻伐第一的毁灭之力，都拥有可以重创它的手段。
　　“哼，这种融合术确实无法再用了，但是，有一种方法还可以用啊，佳玉，合体时间有限，速战速决。”唐殷喊道。
　　“好，命运，今天就是你的死期！混沌・天使降临！”
　　李佳玉身体一闪，出现在唐殷身后，紧紧的环抱着她的身体，在一片灰蒙蒙的光芒中，李佳玉的身体缓缓地融入到唐殷的身体之中！
　　唐殷的气势暴涨，半步超脱！已经达到了和命运同等的境界！而且，还是掌握着混沌力量的半步超脱！
　　命运本体脸色铁青，当初它被创造出来的时候就不是以战斗为目的的，怎么可能是同境界的唐殷的对手？
　　“半步超脱又如何？我不信，你们可以杀了我！等到合体的时间结束，就是你们的死期！”命运强撑道。
　　“但是，你不可能撑到合体结束的，混沌之羽！”
　　唐殷背后的混沌羽翼上的羽毛瞬间飘落下来，密密麻麻的漂浮在唐殷身后，随着唐殷刺向命运将其周围可躲避的空间全部覆盖！
　　三叉戟的戟尖上凝聚着一点极为强大的混沌力量，毁灭之力和风雷之力已经被唐殷舍去，即使毁灭之力在强大，比起混沌力量来还是差了一筹。
　　命运知道，唐殷这一戟才是威力最大的，身体瞬间横移，同时无穷的天地能量射向唐殷的身体，阻止她的后续追击。
　　比起之前李佳玉用的，现在的混沌之羽威力强了数筹不止，瞬间将命运的身体击穿，密密麻麻的窟窿出现在命运身上，然而银色液体流动，转眼间就又恢复了过来！只不过气息稍微衰落了一点，毕竟混沌力量是侵蚀同化，击中的那一部分直接消失在了天地间。
　　命运发出的天地能量在混沌的侵蚀同化下飞速的衰减着，转眼间就缩小了一半，唐殷视若无睹，一刺不中瞬间横扫而出，划出一个极大的圆弧斩向命运的腰际。
　　“碰！”
　　天地能量击中了唐殷的身体，击中部位的鳞片瞬间破碎，除此之外并没有受什么伤，不过她身体顿时一歪，海神三叉戟往上一滑，没有将命运一斩两端，而是卸下了它的一条手臂！


第三百二十九章 命运的底牌
　　命运的手臂化为一团水银，飞回到命运身上，重新连接上，看起来并没有什么大碍。
　　唐殷不爽的撇撇嘴，对于这种相当于不死之躯的存在，斩击攻击效果最差了，也就是说，她最擅长的近战基本废了，还是能量轰炸比较好用一些。
　　海神三叉戟一收，双手中各自出现一个混沌能量球，同时抛向命运，两颗能量球不断交叉变换着轨迹，让人不知该避向何处。
　　命运调集着天地能量，向着两颗混沌球拦截而去，足足消耗了三倍的能量，才将混沌能量球彻底击溃，两种能量完全不是~一个等级的！
　　“审判之光！”
　　唐殷用光明禁咒御使着混沌能量，天空中忽然破开一个李裂缝，裂缝内不是常见的空间乱流，而-是混沌空间！
　　“轰！”
　　一道上百米粗的混沌能量从裂缝中向着命运喷射-出去，命运顿时脸色大变，这么强的混沌能量，根本不是它可以承受，如果完全硬接下这一次攻击，不死也会重伤！
　　匆匆布下无数道能量罩，但是催落枯槁一般，转眼间就全部粉碎，唐殷控制着裂缝不让它关闭，混沌能量源源不绝的射出！
　　强大的能量已经将命运附近的空间完全锁定，别说破开空间，就连移动起来都困难万分，想要在混沌版的审判之光射下之前逃出这方圆百米，困难无比。
　　危急关头，命运瞬间化为原型，上千米的机械原型再一次出现在众人面前。
　　混沌能量射在命运的身上，顿时将其庞大的身体穿透，可惜这百米粗的伤口对于近千米的命运来说完全算不上什么重伤，而且审判之光释放之后无法移动，唐殷不得不停止能量的供应，混沌裂缝迅速的闭合。
　　命运重新化为人形，完好无损，只不过气息在次衰落了百分之一的程度。
　　唐殷不断地使用着各种混沌版的禁咒攻向命运，吃过一次亏的命运小心翼翼的，能躲就躲，实在在避无可避才会硬接一次攻击，在唐殷的禁咒轰炸下，天崩地裂，巨浪滔天，整个南海陷入狂风暴雨之中，海底板块震颤，无数火山爆发，沧海桑田，山河互易，转眼间进行了无数次！
　　命运艰难的抵抗着，气息不断的衰落着，败亡在即，亿万年来平静无比的命运第一次品尝到惊恐和无力的感觉，它知道，再这样下去，它真的会死！它彻底的慌了，只要诞生了思想，就没有想要死，不怕死，以前命运不在乎死亡，是因为它根本不可能死亡，到了真正要面对死亡的时候，顿时暴露了它的真正心理。
　　它不知道唐殷的合体还能持续多久，但现在才过去几分钟时间，它不敢冒着生命的危险去赌她们的合体术马上就要结束。它不想死，它的伟大的计划还没成功，它还没有成为唯一神，救活母树，带领神族走上新的巅=峰，怎么能死呢？
　　绝望中的命运决定采用最后的手段，虽然那会影响它的计划，但是只要杀了这个威胁自己的人，大不了再准备亿万年，只要它还活着，就没有失败！
　　下定决心，正在与巨神兵战斗的命运分身忽然燃烧起肉=体和灵魂，用巨大的代价换来强大的实力，短时间内竟然跨入了半步超脱之境！
　　“轰！”
　　巨神兵顿时被爆发的命运分身一刀斩飞出去，要不是骨骼足够坚硬，强大的力量差点将巨神兵一斩两断，即使如此，伤口也深入了一半之多，虽然在急速的恢复，短时间内已经没有了战斗力。
　　“山河破碎斩！”
　　命运分身挡在唐殷面前，给本体争取时间，一道通天的金色刀芒挥出，刀芒上隐约可见绘满了山川河流，飞禽走兽，凝聚着众生之力劈向唐殷的混沌射线。
　　山河破碎斩竟然将混沌射线从中间劈开，劈开的射线从命运分身的两边射=了出去，没有对他造成丝毫伤害！
　　不过到底还是混沌能量更胜一筹，劈开三分之二的射线后，巨大的金色刀芒彻底破碎，剩余的能量全都轰击在碎梦刀之上，命运分身被击飞出去上千米远，浑身气血激荡，碎梦刀上浮现出一道道裂缝，破碎在即！
　　九星连珠，排成一列的混沌能量连绵不绝的射向命运分身，在抵挡到第七个的时候，碎梦刀终于彻底破碎，这柄传奇的绿帽神刀终于消失在这个世界上。
　　剩余的两个混沌球撞在命运分身的xiong口，神铠顿时布满了裂缝，命运分身口中鲜血狂喷，他毕竟是生命体，无法像本体的机械体相提并论。
　　不过重创非但没有让命运分身变的虚弱，反而如同嗜血一般，气息越发的狂暴起来，流出的鲜血全部凭空燃烧起来，化为血气缭绕在命运分身的身边，提升着他的实力。
　　命运分身狂吼一声，从空间戒指中取出曾经的传承武器霸刀，疯狂的向着唐殷冲去，完全一副以命搏命的架势，就连唐殷的攻击都不管不顾，神铠自爆，战靴自爆，枪自爆，强行抗下唐殷的攻击。
　　燃烧生命和灵魂，生死只在一瞬间，死后这些身外之物又还有什么用呢？还不如拿来拖延一下时间。
　　唐殷脸色波澜不惊，伸手在身前一抹，海神三叉戟再次出现在她的手中，刺，勾，探，砸，各种招式信手拈来，游刃有余，精巧无比，将疯狂的命运分身逼的连连后退。
　　哪怕他已经抱了以命搏命的想法，但是三叉戟的长度要远远长于他手中的霸刀，以唐殷的武技，怎么可能给他丝毫近身的机会呢？真要是不管不顾的话，八成是他死在唐殷戟下，霸刀却根本碰不到她。
　　有了分身的阻挡，命运本体瞬间勾通起它一手建立起来的主神基地，空间再一次震荡起来，百里之外一个半径上万米的巨大发光圆球出现在所有人面前。


第三百三十章 傲慢与疯狂
　　透过白光，隐约可见圆球中漂浮着无数小世界，无数的人在小世界中烧杀抢掠，无恶不作，其中传奇强者不知凡几，就连神级史诗也不在少数，他们是命运这些年来培养出的神仆。
　　主神空间同样是命运的分身之一，主要用途就是为他培养手下，实验计划，可惜现在却不得不拿来吞噬掉，强行提升实力，无数年心血毁于一旦。
　　“来吧，我的分身，和我融合！”
　　命运化为上千米长的本体，主神空间也缩小了十倍，两者迅速的靠近在一起，在一片光芒中逐渐开始融合在一起。
　　随着主神空间的被吞噬，空间中的小世界一个个开始破碎起来，无数生灵化为血雾，成为命运超脱的祭品，就连传奇都挡不住世界的破灭，只有神灵退缩到主神空间的边缘，眼睁睁的看着整个世界逐渐的破碎。
　　无数生灵哭泣，咒骂，祈祷，但这根本于事无补，主神空间的轮回者们自然不甘心就这样莫名其妙的死去，他们妄图反抗主神，打破主神空间，只要主神空间破了，他们就可以离开这个正在破碎的世界了。
　　主神空间之中时间流速并不相同，就在两者相互融合的短短时间呢，主神空间呢已经产生了一场惊天动地的大战，席卷了所有传奇以上高手的大战，不是所有的史诗神仆甘愿被命运吞噬的，他们也加入了反抗的行列。
　　然而这一切都是于事无补的，哪怕他们真的打碎了代表着主神的那颗光球，欢喜无限时，却发现还是无法从主神空间中脱离出去，世界的破碎同样也没有停止，他们还是即将被吞噬，成为命运的养料！
　　严格来说，他们就好像一个庞然大物主神体内的寄生虫而已，哪怕寄生虫再怎么强大，充其量也不过是让宿主死亡，当另一个人出现时，可以轻易的捏死他们。
　　而且，命运怎么可能给自己培养敌人呢？主神空间的所有人，都已经被它种下了印记，生死任由掌控！
　　吞噬了主神空间，再加上无数生灵，传奇强者，神仆，命运终于达到了突破的边缘，但是，还差了一点，就差一点点！
　　命运将目光看向重伤的巨神兵，只要再把它吞噬了，那就……
　　巨神兵感受到命运不怀好意的目光，顿时警惕起来，目死死地盯着巨神兵，那道差点将它分成两截的伤口已经愈合大半，一旦命运有所异动，它就会拼命反抗。
　　唐殷发现了命运的意图，气势顿时一凌，无边的杀笼罩向命运，巨神兵是章鱼所化，它不可能眼睁睁的看着它被命运吞掉的。
　　命运遗憾的收回了眼神，他知道，一旦他想要动巨神兵，唐殷就会放弃和分身的战斗，前来挡住他，唐殷占尽上风，想要脱战随时都可以。
　　之所以不越过分身阻止他的突破，无非是融合术的共性弱点，融合后实力大增，会让人产生骄傲自大的心理，傲慢会让她坚信自己的强大无语伦比，没有人可以打败她，所以，根本不屑于阻止他，哪怕突破了，你也不是我的对手。
　　就好像龙珠中的悟天克斯，悟吉塔一样，明明有虐杀对布欧的机会，却一次次的放弃，戏耍布欧，傲慢让他们觉得布欧根本逃不出他们的手掌心，最终因为大意被布欧数次翻身。
　　分身能拖住的时间不多，他必须保证能突破到超脱，不能因为巨神兵激怒唐殷，而且，除了巨神兵，他还有一个合适的目标。
　　大魔神和他的一群属神的沉睡之地他早就一清二楚了，只不过他们早就没有了威胁，所以才没有去将他们消灭，现在，正好拿实力还没完全恢复的他们作为自己的祭品好了。
　　命运瞬间撕碎了面前的空间，一道通往深渊的空间裂缝出现，裂缝另一边，正是大魔神的沉睡之地。
　　唐殷瞥了一眼，并没有在乎，她根本不怕命运会跑掉，因为她已经锁定了命运，不管跑到哪里都可以感觉到他，转瞬就可以追上去……
　　“谁？！”
　　空间波动顿时惊醒了沉睡之地的神明们，现在距离他们完全恢复实力仅有一步之差，到时候就可以联合光明女神和最后两颗世界树的种子，一举击败命运，重现魔族辉煌，万万不能出了差错。
　　“我的兄弟们，好久不见。”命运从空间裂缝中走了出来，远超巅=峰时期大魔神的气势压迫的所有魔神一脸苍白。
　　“命……命运！你怎么会发现这里？！”一位魔神惊恐的喊道。
　　“哈哈，你们以为自己藏得很隐蔽吗？只要还在这个世界上，就没有我命运找不到的，我早就已经发现你们了，只是念在兄之情的份上，没有理会你们而已。”命运道。
　　“那……那你现在……为什么要出现？”有魔神艰涩的问道，似乎有种不好的预感。
　　“自然是为了消灭你们，我需要你们的力量，被我吞噬吧！”命运狞笑着扑向最近的一个魔神。
　　一个半步超脱巅=峰，仅差一步之遥晋级超脱，另一个是还没完全恢复实力的普通神明，根本半点反抗都没有做出，就被1.6命运给吞噬掉了！
　　“你们走！前去投靠光明女神！我来拖住他！”大魔神一脸严肃的喊道。
　　“不行，你的实力还没有恢复，根本不是他的对手，还是让我们拖住他，你走吧。”
　　“哈哈，你们一个都走不了，乖乖的成为我的踏脚石吧！”命运疯狂的大笑道。
　　融合了这么多人的灵魂，命运越发的像一个人了，而不是冰冷无情的机器，但是他融合的灵魂充满了负面情绪，让他整个人都有些疯狂起来，似乎有些走火入魔的样子。
　　欲使其灭亡，必使其疯狂，命运现在已经快要疯了！


第三百三十一章 超级赛亚人
　　如果能够打败唐殷，在休息上万年，命运或许可以恢复以前冷静睿智的样子，但是，现在已经没有时间了。
　　巅=峰时期的大魔神也不过史诗巅=峰，和现在的命运相比差距甚远，更不用说现在还没有完全恢复的大魔神了，勉强抵挡了几招，就被命运给吞噬掉，随后就是对诸神的一场屠杀。
　　南海之上，命运分身的生命与灵魂终于彻底燃烧殆尽，整个身体化为熊熊烈火，化为灰烬，只在原地留下一个半透明的人影。
　　“杨安？”唐殷低声道。这正是杨安的灵魂体，不过若隐若现，极为虚弱，命运分身燃烧灵魂也对他产生了不小的影响，随时都有可能消散。
　　现在掌控躯体的是对杨安没什么恶感的殷和甚至对他有点好感的唐珊的融合灵魂，要是黑白佳玉的话，恐怕直接一道能量将其灵魂粉碎了吧。
　　“你是小还是佳玉？“杨安09的灵魂睁开眼睛问道。
　　“都不是，我是四个人的融合体。”唐殷摇了摇头道。
　　“哈哈，我知道了，是以小和另一个妹妹的意识为主对不对？要是佳玉的话，恐怕早就把我砍了吧？”杨安有些苦涩的道。他实在想不明外，为什么李佳玉对他那么深的恶感。
　　“你赶快去转世吧，再拖下去，你的灵魂就要消失了。”唐殷微微一笑，并没有承认。
　　“等等，我想知道你对我是什么感觉。”杨安祈求的看着唐殷。李佳玉他已经不指望了，他只希望殷对他有一丝的好感，哪怕有一丝也好，让他知道自己的牺牲是值得的。
　　“虽然你是命运的棋子，不过你击杀无数异族，保护人类，算得上一个好人，除了开了一个大大的后宫外，人品相貌都还不错，如果不是命运的原因的话，我或许很愿意交你这个朋友。”唐殷道。
　　“哈哈，原来在你眼里我只有开后宫这一个缺点吗？”杨安笑道，有种如释重负的感觉，又有点遗憾：“有你这句话就够了。要是我和命运没有关系多好？也许我们……”
　　“不可能的，我喜欢的是女的。”唐殷毫不隐瞒道。
　　“女的？也就是说，你不喜欢男的？那么，那个男人是不存在的？！”杨安恍然大悟的激动的问道。
　　“什么男的？”唐殷皱着眉问道。
　　“没什么，没什么！哈哈，原来根本没有幸运的小子，我杨安的魅力没有输给任何人！小，等着我，不管是几千年，几万年，我杨安都会回来找你的！哈哈哈！”一阵狂笑中，杨安的灵魂彻底的消失在这个世界，不知转生到了什么位面。
　　“为什么要等你？我可不喜欢男人。”唐殷摇头低声道。
　　精神锁定中命运的本体的气势暴涨，汹涌的气势甚至差点将她的锁定给冲破，吞噬了主神空间无数生灵和诸神之后，命运终亍突破到了超脱级造物主的境界！
　　而且，它的机械之躯在突破的时候，重新改造，竟然化为了真正的血肉之躯，从此以后，命运成为了真正的生命体！虽然没有了机械体时不死不灭的能力，但是防御力和攻击力却得到了大幅度的提升！再也不会因为一道混沌能量身体就会被贯穿！
　　“哈哈，异界之人，你的死期到了！要不是你，我的计划也不会失败，我要禁锢你的灵魂，让你永生永世在烈火中折磨！”命运从深渊界中回到主位面，猖獗的大笑道。化为血肉之躯，没有了冰冷无情的计算机思维，它的疯狂越发的严重了。
　　造物主，可以在混沌中游历，他掌握的能量强度也会大幅度增加，超脱世界规则的极限，混沌对他的克制已经减弱了很多。
　　“呼――”
　　汹汹的黑色火焰，犹如朵朵鬼魂般的黑莲，携带着烧破地狱的恢弘霸气。沿途烧向唐殷！
　　这种黑色火焰，是造物主的火焰，比之宇宙毁灭时释放的能量都还要来得可怖！
　　“混沌浪潮！”
　　混沌能量如同巨浪一般，山呼海啸，重重叠叠的向着灭世黑莲盖去，一浪接着一浪，无穷无尽。
　　然而，之前还无往不利的混沌能量却没能将黑莲扑灭，即使艰难的扑灭了一朵，还有无数的黑莲向着唐殷烧去。
　　“看到了嘛？这就是超脱的力量，比你强大百倍！束手就擒吧！”命运畅快的笑道。
　　“哼，做梦，如果没有足够的把握，我岂会坐看你晋级超脱？世上最残酷的事，莫过于绝境中看到希望，又将希望打破。”唐殷冷笑道。
　　“肢体召唤术，赛亚人血脉！”
　　“啊！变身超级赛亚人三！”
　　随着唐殷一声怒吼，金色的气焰将她包裹，散发出金色的光芒，柔顺的及腰长发瞬间变为金色，长度暴涨，达到了脚部，有些蓬松的披在身后，眼珠中间也多出一圈深蓝色的瞳孔，妖冶霸道，好像一个高高在上的女王！
　　超级赛897亚人一，提升五十倍战斗力，超级赛亚人二，提升两倍战斗力，超级赛亚人三，再度提升两倍战斗力，也就是说，现在唐殷的实力提升了两百倍，比超脱和非超脱的百倍差距还要强大两倍！
　　也就是说，唐殷此时的战力赫然已经再度超过了命运！
　　命运目瞪口呆的看着气息暴涨的唐殷，差点将眼珠子瞪下来！他简直不敢相信自己的眼睛，世界上怎么会有如此变态的种族？竟然可以数百倍的提升自己的实力？！
　　不管别的世界有没有，反正末黑的世界是绝对没有的！就算有，他也一定要把这个变态的种族给赶尽杀绝，简直太恐怖了！
　　一拳轰出，带着浓烈的金光，仿佛整个世界都崩裂了一般，灭世黑莲撞在唐殷白嫩的拳头上，竟然连护体的金光都没有打破，就好像普通的火苗一般，被砸的爆裂开来，火苗落到地面，顿时将大地溶出一个通往地心的通道，灼热的岩浆‘砰’的一声喷了出来，在地心的巨大压力下，射出数万米高！
　　PS：求点打赏，预计末黑还能写上个最少几十章，上百章也不是不可能的


第三百三十二章 开天辟地，重演混沌
　　“龟派气功波！”
　　唐殷打碎了灭世黑莲之后，双手合成花萼状，放于右侧腰间，一点灰蒙蒙的亮光在唐殷手中出现，越来越亮，越来越大，当光球凝聚到极点的时候，唐殷双手一推，灰蒙蒙的光球瞬间向着命运射去，拖出一条长长的尾巴，就好像流星一般。
　　命运随手一挥，在他身后出现了无数星光，向着龟派气功的光球射去，虽然一点星光的力量极为微弱，但是积少成多，龟派气功波还是被削弱了不少威力。
　　一道能量护盾挡在身前，随着‘轰‘的一声巨响，一朵如同核弹爆炸后的蘑菇云状的烟雾升了起来，不过比起核弹的蘑菇云还要强大无数倍。
　　四溢的能量将整个地球都震得颤抖起来，大地上裂开无数深不见底的裂缝，河水断流，山峰坍塌，整个地球在这一次的碰撞下如同破碎的鸡蛋，似乎随时都有可能会四分五裂！
　　烟雾散尽，命运双臂交叉护在xiong前，整个人看起来狼狈不堪，一丝鲜血从他的嘴角流出来显然受了不轻的内伤。
　　还不等他反应过来，唐殷的身影忽然从烟雾中冒了出来，一拳砸在命运的头上，将他砸飞出上万米远，整个脸颊都被打的变了形！
　　好不容易稳住身形，唐殷已经再次跟了上来，命运艰难的阻挡着唐殷的攻击，这根本不是一场战斗，而是一场凌虐！
　　要不是达到超脱级之后身体强大无比，不是那么容易死的，命运早就被唐殷给打死了。
　　“该死，该死！我不会败的！我是唯一神，我要杀了你！”命运疯狂的怒吼着，然而这并不能让他实力大增，在唐殷比他强一倍的实力下，只能够被动挨打。
　　“哈哈，唯一神？跳梁小丑而已，生命根本不需要一个掌控一切，高高在上的神明，他们的命运不该掌握在一个人的手里，从一出生就固定下来。只有自由，才会多姿多彩，绽放出灿烂的光芒，如果一切都是安排好的，那样的世界和一潭死水有什么区别？”唐殷道，她想要杀命运随时都可以，但是离半个小时还有一半时间，她还要好好玩玩，不想这么快就解决他。
　　“不，我只是想让世界上再也没有战争，杀戮和伤害等不好的事情，让世界充满美好，我不会干涉他们的命运，有什么不对吗？”命运声嘶力竭道。
　　“当然不对，而且大错特错！没有失败的失望，哪里有成功的喜悦？没有感受过痛苦，哪里知道什么是快乐？没有见识到战争的残酷，怎么知道现在生活的美好？这些都是相对存在的，根本不可能单独存在，你的理想根本就是不可能的。扼杀了负面的情绪，美好的情绪也将随之消失，你想要建立的美好国度，注定将成为一潭死水！”唐殷的话如同晨钟暮鼓一般，让命运震耳欲聋，失魂落魄。
　　“不可能的，不会出现这种事的。非黑即白，既然没有了黑，自然就只剩下白了。”命运强自辩解道。
　　“还有可能是混沌！无情无欲，和机器人一般！”唐殷道。
　　“机器人？机器人有什么不好，我就是一台机器，亿万年来，还不是活的很好？对，我要建立机器人的国度，它们不需要吃喝，不会生老病死，在最高智能的管理下，分工明确，没有争执，没有战争，而且也不用拘泥于将所有生物同化为一个物种，世界不会变的单调，哈哈，简直太完美了，我思考了亿万年的问题终于解决了！我本是机器，建立机器人的国度才是我注定的责任！哈哈哈！”命运狂笑道。
　　“呃……你已经彻底疯了，你这简直是在做梦，还是先想想怎么从我手里逃命吧。”唐殷无语的摇摇头。
　　有了新的目标，命运逐渐绝望的脸上重新露出希冀的光芒，为了他的计划，他绝对不可以死！
　　逃是逃不了的，已经被锁定的他逃到天涯海角也会被唐殷找到，但是他可以用逃来拖时间！唐殷是使用了融合术的，只要不被杀，拖到融合结束，就是他翻盘的机会！
　　打定主意，命运硬挨了唐殷一拳，艰难的撕开空间跑到了深渊界之中。
　　这里的空间早已被强大的力量凝固，就算是大魔神级别的人物也不可能撕开空间，但是却限制不住命运，只不过要艰难一些罢了。
　　“哼，哪里跑！”唐殷冷哼一声，瞬间追了上去，脱离了地球，唐殷再也没有了顾忌，一拳一脚之间裹挟着巨大的能量，命运躲开之后轰击在大地上，整个这一层深渊瞬间天翻地覆，大地破碎，甚至将不同深渊层数之间的屏障给击穿开来！
　　命运根本丝毫都不敢停顿，一点反抗都没有，就是往前狂奔，等到唐殷终于快追上的时候，瞬间撕破空间进入其他层的深渊之中。
　　唐殷久久追不上命运，终于不耐烦了，海神三叉戟出现在她的手中，冲着命运消失的裂缝一式神摆尾版的力劈华山。
　　“咔嚓！”
　　这宛如开天辟地的一戟贯穿整个深渊界，大地彻底崩裂，空间完全破碎，世界毁灭，混沌之气涌现，将破碎的大陆侵蚀同化，重演混沌！
　　海神三叉戟划破空间在命运身边一划而过，毁灭整个深渊界的伟力彻底吓坏了命运，原来，此时的唐殷是如此的强大吗？她之前，只是在戏耍自己，而现在，自己已经将她彻底激怒了！
　　命运汗毛倒立，丝毫不敢停顿，他已经彻底没有了和唐殷对战的勇气，再次划破空间，来到了虫界当中。
　　唐殷微微愣神的看着这重归混沌的一幕，显然也是没有想到自己的全力一击竟然如此强大，还有深渊界的无数生灵……
　　PS：咳，看到这个章节名，有没有以为是终章的小伙伴？


第三百三十三章 赶快开溜
　　唐殷到底不是癖好毁灭世界的大魔王，破坏神，心底微微愧疚，混沌力量顿时转化为单一的光明之力，柔和的圣光照耀整个破碎的深渊界，护住所有生灵不被混沌毁灭，已经死亡的则护住灵魂不让其魂飞魄散。
　　一阵圣歌中，天国之门开启，美丽天使飞舞，将所有的生灵吸入天国之中。
　　处理妥当，唐殷感应到命运的所在，再次杀了过去。
　　在两大超脱级的战斗下，整个虫界顿时天灾不断，一片狼藉，十二虫母皇躲在自己的老窝里瑟瑟发抖，心中祈祷着这两个煞星赶紧离开。
　　在唐殷的控制下，虫界虽然遭到了巨大的破坏，总算没有步入深渊界的后尘。
　　在取出武器的唐殷的手下，命运很快就遭受到了重创，很快就不得不再次跑路。
　　唐殷正要继续跟上去，忽然身形一顿，随后竟然在一阵柔和的光芒中化为了四个人！
　　“怎么回事？不是才过去二十分钟吗？时间还有很多啊！”殷一脸蒙蔽的问道，命运还300没死呢，她们的融合就结束了，这是药丸的节奏啊！
　　“你这个笨蛋！让你早杀了他你不听，非要猫抓老鼠似的戏耍一下，现在好了，我们怎么办？”白佳玉瞪了殷一眼，没好气道。
　　“那个合体后的人不是我啊，你不能把锅扣在我的头上啊！”殷不服道。
　　“呵呵，虽然不完全是你，但是你的实力比小珊强，意识是以你为主的你不否认吧？”白佳玉冷笑一声。
　　“谁知道融合术会提前十分钟结束啊？”殷为委屈道。
　　“孙悟空曾经说过，超级赛亚人的力量太过强大，一旦变身会大幅度减少融合术的时间。超级赛亚人一大概只能维持二十五分钟，二可以维持二十分钟，变成超三的话只有十五分钟，因为你一开始是以正常形态和命运打了一段时间，所以到了第二十分钟才结束的，你自己没记住怪谁？”黑佳玉嫌弃的道，对于唐殷将杨安的灵魂放掉她有些耿耿于怀。
　　“好了，好了，现在不是说废话的时候，趁着命运一心逃跑还没发现，赶紧溜啊！”殷道。
　　黑白佳玉也不在废话，连忙配合殷撕开空间，回到地球中去。
　　殷找到小舞她们，来不及解释，直接将所有人连同船一起缩小收了起来，白佳玉也回到扈城把留守的那群人给收了起来，天知道她们要是跑了命运会不会拿自己的同伴泄愤？还是一起带走的好。
　　随后四人汇合，殷迅速的用月光宝盒打开了一条其他位面的通道，冲了进去，消失在一片银光中。
　　而逃到界的命运，飞了半天都不见唐殷追来，忽然感觉到身上被锁定的感觉消失了，顿时明白过来，唐殷的融合术消失了！
　　“殷！唐珊！我要你们死！”命运狂吼一声，带着一点被吓得回头看看都不敢的恼怒，强横的神念瞬间扫遍虫，，人三界。
　　“在人界！休想跑！”命运很快就发现了殷的身影，瞬间撕碎空间，向着人界地球而去。
　　然而，他反应过来的时间太晚了，等他从空间裂缝中降临的时候，只看到一阵银辉消散，再也没有了殷她们的身影。
　　“啊！该死！该死！”命运铁青着脸，疯了一般的向着大地投掷了几颗能量弹，发泄着心中的怒火，整个地球疯狂的颤抖着，堪比十二级的大地震足足持续了十多分钟，无数火山爆发，凄惨无比。
　　如果是撕开空间逃走，那么还有可能根据空间乱流中的痕迹追上去，但是月光宝盒的传送却没有丝毫痕迹，想追上去都做不到。
　　“天使降临的时间是一个月，自己必须迅速提升实力，只要达到超脱中级就不用在怕她们了。”命运疯狂的眼神中忽然闪现出一阵冰冷无情的色彩，让人不寒而栗。
　　吞噬了整个主神空间，包括其中无数生灵，强者甚至是神仆，再加上上古时期的那些神明，命运获得的能量远远超出了超脱初级的上限，只不过因为仓促间无法将能量完全吸收，只吸收了最表面的那一点，所以才需要吞噬这么多存在才突破到超脱境。
　　只要命运将剩余的能量完全吸收，达到超脱中级轻而易举！
　　而且，更让他喜出望外的是，那些上古魔神毕竟是世界树的种子诞生的，虽然早已失去了活性，但是吞噬了所有的上古魔神后，他们每个人身体中残留的那点世界树种子印记竟然在他的体内凝聚在一起，重新焕发出了微弱的活性！
　　虽然远远比不上白佳玉和黑佳玉体内的活性，但是已经足够他复活世界树了，有了世界树，他的机器人国度将蓬勃发展！
　　不理会命运的打算，殷四人在一阵银辉中，出现在一个世界的小巷中。
　　这个世界正处在夜晚，抬眼望去，远处是霓虹闪烁，高楼大厦，无数车流川流不息，这是一个现代化的城市！
　　“我们这个月怎么办？”唐珊问道。看着远方的现代化城市充满了好奇。她重生前的世界是古代，哪里见过这样的景象啊。
　　“当然是努力修炼，争取下次不用合体就能干掉命运。”黑佳玉道。合体的感觉真的有点不好，身体不能由自己操控。
　　“别做梦了，差太多层次了，一个月时间，要是没有特殊情况的话，你给我上神王试试。”殷嘲讽道。
　　黑佳玉狠狠地瞪了她一眼，却没有说话，殷说的虽然难听，却也是事实。
　　“好了先找个地方把晚晴姐她们放出来，好好解释一下吧，之前时间紧急，什么也没说，现在恐怕她们有人慌了吧。”白佳玉提议道。
　　四人遮住身形，腾身而且，向着一处深山老林飞去，她们不想引起这个世界的人的注意，太麻烦了。


第三百三十四章 为兽族处境愤愤不平的幽婵
　　咳，先声明一下，这不是新世界，而是末黑的现代平行世界，别弄错了。
　　将所有人放出来，殷忽然眼神一缩，紧张的问道：“怎么少了一个人？红霞呢？”
　　“她被忽然出现的空间裂缝吞噬了，不过放心，谢大师已经占卜过了，红霞没事，而且有天大的机缘会落在她的身上。”萧晚晴有点担忧的道。
　　殷苦笑一下，没想到染红霞还是没逃过流落异界的命运，不过，这也不算坏事，可以飞快的提升实力，等她回来，说不定就是超脱级的存在了。
　　“小，那个杨安那么厉害吗？竟然和你们战斗了这么久，而且整个南海都发生了天翻地覆的变化，甚至地球都受到了影响。”小舞好奇的问道。
　　“区区一个杨安，还没有那么厉害，我们是把最终BOSS命运给引出来。”殷道。
　　“命运？命运还有实体的吗？是命运女神？那你们谁赢了？”小舞继续问道。其他人也都仔细倾听着。
　　“不是你们想象中的那个命运，而是上古时期神制造的管理世界的机器而已，我要是赢了的话还用得着带着你们赶紧跑吗？”殷苦笑道。
　　“还不都是因为你，早使用全力不就解决了？非要玩猫抓老鼠。”白佳玉翻了个白眼道，提到~这个她就来气。
　　“这真不能全怪到我头上啊，那毕竟是融合后的新的灵魂，根本不受我的控制好不好。”殷叫屈道-。
　　“命运为什么会出来？还和你们打了起来？”海萨薇奇怪的问道。
　　随后殷也没隐瞒，将其中原由全都告诉了大家。
　　“你们先在这个世界生活吧，等我们打败了命运，再回到原本的世界。”殷最后道。
　　“这是一个我们世界末世前一样的世界，你们想过一下以前的生活的可以去城市中生活，不过要注意别暴露实力。要是不想的话就在山林中住下，像精灵一样自由自在也不错。”白佳玉提议道。
　　“哇，太好了，我要去逛街，去购物，去各地吃小吃美食！”蓝小月顿时欢呼道。
　　“我还是在山林中好好修炼吧，我们实力太低，都帮不上你们什么忙，能提升一点是一点。”孟紫矜抿着嘴道。
　　“对啊，而且我喜欢安静，自然，这个世界的空气中充满了让我不舒服的气息，城市中一定更加严重。”桔梗也不想去城市。
　　“我想去城市里看看，我好奇很久了唉，可惜你们的世界已经被破坏了，没能见识到，这次要好好体验一下。何况我的伤还没好，就算是修炼也没用。”海萨薇眼中闪过一丝憧憬道。
　　一群人很快就分成了两拨，而这个时候一直闭着眼睛，没有说话的幽婵忽然睁开了美眸，美眸中跳动着愤怒的火焰。
　　“这个世界的人类真是太过分了！竟然将兽族几乎赶尽杀绝，饲养起来任意宰杀，还关到笼子里任人观赏，真是太过分！”幽婵咬着银牙愤愤道。刚才她用神识扫视了一下这个世界，发现这个世界的动物极为稀少，而且大多是和人类有关的，不是驯服了就是关了起来，真正的野生的动物少的可怜！
　　“呃，你想要做什么？”晏紫苏有些怯怯的问道，她们的世界末世没有降临之前，也是这个样子的，面对怒气冲冲的幽婵真有点没有底气。
　　“身为妖族女王，虽然不是这个位面的，但是我不能不管。”幽婵坚决的道：“放心，我不会屠杀人类的，那样毫无意义。正如你们人类的一句话，授人以鱼不如授人以渔，我会亲自为这个世界的兽类开启灵智，传授妖族修炼之法，让它们成为真正的妖族，保护族群！”
　　所有人顿时目瞪口呆的看着幽婵，她们有预感，这个世界的人类要倒霉了。不过，幽婵只是提升自己妖族的实力而已，又没有杀人，她们并不会阻止。
　　随后幽婵彻底忙碌起来，她的神识不断扫描着地球上的所有兽类，寻找资质出众，拥有大妖血脉的兽类，然后将它们集中到一个海岛上。
　　最终，幽婵在非洲带走了一头拥有上古猛犸血脉的大象，在中国天池带走了一条有族血脉的白蛇，在亚马逊丛林带走了一头八十多米长的超级巨蟒和高智商的，会说人类语言自称凯撒的猩猩，在太平洋的一个隐蔽小岛上发现了一头上百米高的金刚。
　　这些都是陆地上的生物，海里的生物幽婵也没有忘记，甚至选择的更多，因为人类已经彻底占领了大陆，在大陆上想要和他们争锋实在是困难无比，不过海洋却还是兽族的海洋，这是妖族崛起的重要依仗。
　　这些海洋生物包括一头两百多米长的蓝鲸，一头可以掀翻战舰的章鱼，含有雷血脉的电鳗，小岛一般的巨龟，甚至还有一条叫做珊珊的美人鱼！
　　一一点化灵智之后，幽婵便开始传授起了妖族的修炼之法，短短一个月时间，这些幽婵精心挑选，天赋异禀的兽类，不，应该称为妖族了，就达到了三阶的程度，战斗力犹有胜之，简直恐怖无比！
　　就比如那头上百米高的金刚，就算没有修炼都可以不惧导弹，站在帝国大厦上徒手打飞机，现在一修炼，仿佛成了真正的金刚一般，普通导弹根本伤不了它一根毫毛，恐怕只有核弹之类的才能杀了它吧，要是达到四阶，核弹都没用了！
　　一个未知的仙侠位面。
　　杨安的灵魂投胎入到一户人家之中，在一阵惨叫声中，终于降生到这个世界。
　　“恭喜老爷，母女平安，夫人为您生了个女儿。”
　　“哈哈，女儿好，老夫已经三个儿子了，正缺一个心肝宝贝呢，就给她取名叫龙傲娇吧。”于是杨安的新的名字被定了下来。


第三百三十五章 龙傲娇的传奇经历
　　龙傲娇生来就漂亮无比，而且似乎前世的花痴光环脑残光环也被她继承了，在两大光环的影响下，所有人都对她宠爱有加，要风得风，要雨得雨，谁要是惹到她了，就会被无数的护花使者打的惨不忍睹。
　　唯一可惜的是，这么祸国殃民的人儿却静脉闭塞，无法修炼，注定只能如昙花一现一般，百年之后容颜不在。
　　虽然不能修炼，但是龙傲娇生来就聪慧无比，如同生而知之者的圣贤一般。琴棋书画，一学就会，短短几天工夫就达到出神入化的境界，几位老师将其视为天人，坦言没有资格教导她。
　　无数脍炙人口的诗词歌赋从龙傲娇口中流传出去，其质量之高，行文之优雅，让整个士林为之震动。
　　不是没有人想要掳走龙傲娇成为自己的私宠，但是所有有这种行为的人全都死了，即使是那些武林高手，也被府的寻常下人轻易地联手拿下，他们的武功往往刚一施展，龙傲娇就看出了其中的破绽，开口指点几句就被几个普通人给生擒活捉了。
　　套问出功法之后，龙傲娇虽然自己不能修炼，但是却将一本原本极为普通的武功心法改造成了一本武林圣典，有根据她的手下之人的体质不同进行微调后，修炼起来进步神速，短短几年工夫就成为了武林宗师级的人物！
　　有这么多忠心耿耿的武林宗师保护，谁还敢打龙傲娇的主意啊？
　　等到龙傲娇十六岁的时候，本国的皇子出来游玩看到了龙傲娇，顿时惊为天人，誓要将龙傲娇娶为王妃，可是龙傲娇怎么可能会看上区区一个皇子呢？或者说，她根本看不上任何人！
　　有几个武林宗师保护，皇子也不敢抢强来，回去请求皇上下旨，谁知道皇上看了龙傲娇的画像之后，竟然决定要娶她为后，这让皇子怀恨在心。
　　对龙傲娇宠爱如命的家人怎么可能让女儿嫁给一个快要死了的老皇帝啊，自然是不肯同意的，老皇帝一怒之下直接发兵围剿，关键时刻，龙傲娇决定进宫去，让老皇帝放家人一马。
　　老皇帝自然无有不准，看到龙傲娇的真人之后，更是痴迷的无以复加，在皇宫里大摆宴席，宴请群臣。
　　结果还没等老皇帝回到后宫，他就死了，被自己的儿子给毒死了！
　　为了龙傲娇，注定要成为下一任皇帝的皇子竟然发动了叛变！这自然引起了整个国家的震荡，老皇帝的几个儿子各自拥兵一方，战斗不休，整个国家在内乱中生灵涂炭。
　　皇子想要对龙傲娇做点什么，却又被龙傲娇拒绝了，深爱龙傲娇的皇子也没有逼迫，他觉得，现在国家四分五裂，在没有一统全国的时候，确实没有资格拥有她。
　　这一次内乱足足持续了三年时间，就连皇子都亲自上了战场，终于将叛乱彻底平息，十九岁的龙傲娇更加的风姿逼人，犹如坠入凡间的仙子一般。
　　皇子决定，一定要给龙傲娇一个最隆重，最盛大的婚礼，所以发帖广邀周围几个国家的皇族，希望他们能派人前来贺礼。
　　其他几个国家自然对这个值得皇子弑君的女人感兴趣，全都派出了人前去祝贺，这一下可不得了，龙傲娇的魅力瞬间征服了这些使者，将龙傲娇的画像连带一句话‘画像不及此女万一’传回国家后，会快就得到了各自君王的命令，让这个皇子将这个女人谨献给给他们。
　　这些使者觉得这个国家刚刚经历了内乱，根本不敢和他们的国家对抗，所以狂妄的对皇子提出了自己皇帝的要求，这顿时触碰到了皇子的逆鳞，一怒之下将这些使者全部斩杀。
　　接下来自然不言而喻，一场七国大战顿时展开了，皇子的国家在六国的联手下很快就被移灭，接下来自然就是龙傲娇的归属问题，谁都不愿意舍弃这个角色佳人，一场史无前列的混战，彻底拉开了帷幕……
　　龙傲娇在哪一个国家手中，哪一个国家就会受到其他国家的围剿，一时间生灵涂炭，无数百姓流离失所，无家可归。
　　龙傲娇被民间认为是祸国殃民，乱世妖孽，无数有识之士想要刺杀龙傲娇，斩断这次战争的源头，然而这些有识之士不是死在了保护龙傲娇的武林宗师手中，就是被龙傲娇的美丽所慑服，甘愿成为她的守护者。
　　这么冰雪聪明，倾国倾城的人儿，有什么罪责啊？凭什么把一切都推到手无缚鸡之力的她的身上？这明明是这几个国家的皇帝昏庸造成的！
　　这一场大战足足持续了数年时间，一个个国家被覆灭，整个国家了无人烟，到处都是残桓断壁，无数枯骨堆在路上，一片荒凉。
　　冲天的怨气凝聚在整个大陆的上空，被一个偶然路过的正派修仙者所见，顿时怒火冲天，浩然正气勃然而发，询问到底是怎么回事后，修仙者决定要斩妖除魔，杀掉龙傲娇这个惑世妖孽。
　　然而，当真正的见到龙傲娇的时候，他的满腔正气瞬间消失的无影无踪，脑海里只剩下一个念头，残酷的战争，怎么能推到一个无辜的少女身上？这个1.1少女才是受害者吧？无数人觊觎她的美貌。
　　而且，更让他意外的是，这名少女并不是百脉不通，而是身体内充满了强大的能量，这简直就是修仙界最稀有的天圣体！注定要成为神圣的存在！
　　龙傲娇就这样被带着走上了修仙之路，无数天之骄子为她打的死去活来，无数强者臣服在她的石榴裙下，只要她一句话，哪怕是天上的星星，月亮，也有人去为她找来。
　　没有势力胆敢对她用强，因为不管成不成功，不用龙傲娇说话，就有无数人将这个势力摧毁成渣。
　　……


第三百三十六章 火种源
　　随着龙傲娇实力的增长，她的脑海里开始不断的浮现出一些记忆，一个人影不断的出现在她的梦中，那是一个完全不逊色于她的绝世美女，黑发黑瞳，英姿飒爽，手持一杆两刃三尖刀，有的时候额头上还会出现两个晶莹剔透的龙角，变得有点邪魅。
　　见多了各种天之骄子为自己打生打死，一个个国家因为自己的魅力覆灭，龙傲娇对这些男人没有丝毫的好感，都是一群贪恋自己美=色的无耻之徒而已，世界上所有的男人都是如此的肤浅。
　　在殷的身影开始不断的在自己梦中出现的时候，龙傲娇发现自己逐渐的喜欢上了这个少女，她总觉得，自己现在这样全都是为了这个少女。她想要寻找传说中的三生石恢复自己上一世的记忆，然而脑海中又有一个声音冥冥中告诉她，千万不要恢复前世的记忆，这样就很好，很好。
　　龙傲娇最终选择了09听从脑海中那个莫名的声音，因为她也有点担心，恢复上一世的记忆后，自己，就不是真正的自己了。
　　末黑世界九天之上，虚空之中。
　　命运将众魔神融合出的一点活性提取出来，正要复活世界树，忽然想起了什么，脸色变化的愣在了原地。
　　自己为什么要复活世界树呢？世界树复活后，就可以重新生长种子，孕育神魔，神族将重新壮大，并在自己的领导下走向辉煌。
　　但是，就好像当初自己趁着神魔重伤，一举颠覆了两族一样，未来会不会有神明暗地里反抗他，最终覆灭他呢？虽然那种可能极其微小，但是那是建立在命运强大的实力基础上的，他不敢保证那些神魔没有异心。
　　而且，自己不是已经打算建立伟大的机械一族吗？为什么还要领导血肉之躯的神魔？
　　机械一族多好，所有人的思维连接在一个网络之中，最高首领可以随时查阅下属机械的想法并且指挥它，没有人会背叛，甚至异心都不可能存在，多完美？
　　命运复活世界树的想法发生了改变，他打算利用这些活性制造一个机械一族的圣物，可以为任何机械提供神秘能量，赋予它们灵智并化成机器人的存在。
　　那就是火种源！加强版的火种源，不但可以将电子设备变为机器人，还可以将武器装备化为机器人！
　　经过一天的推演和十天的改造，命运成功的制造出了火种源，一枚红色的晶体，上面跳跃着火焰状的能量气焰。
　　“哈哈哈，我终于成功了！新的世纪即将被开启！什么神族，魔族，在我机械一族面前全都不堪一击！机械生命才是世界上最伟大，最完美的存在！”命运张狂的笑着，他确实值得自豪。
　　机械一族，不会疲惫，不会害怕，没有欲=望，它们做事会计算出最合理的方案，不会受到各种感情的羁绊，犹豫不决。而且战斗中能量永无止尽，只要核心位置没有受创，哪怕是砍掉脑袋也可以完美的发挥出自己的所有战力。
　　更重要的是，它们不像神魔那样需要漫长的时间来修练，只要有足够高级的材料，它们就可以融入自身迅速的提升实力，完全不用担心控制不住暴涨的实力，体内的智能超脑会为它们完美的调控体内的能量。
　　命运发泄了一番，从空间戒指中取出了大魔神曾经的武器和光明女神的战甲，这是上古时期命运击败两族后获得的战利品，这两件装备都达到了史诗巅=峰的品质，算得上这个位面最高级的装备了。
　　命运将火种源激发，就好像一个跳动的火焰一般，散发出明亮的光芒。
　　在命运期待的目光中，一武器，一战甲在火种源的照射下开始发生了奇异的变化。
　　短短几分钟时间，武器和战甲已经消失在了命运面前，取而代之的是两个高大的机械人影。
　　一个高大魁梧，足足有三米多高，被漆黑的护甲包裹着全身，无数狰狞的尖刺从它的关节处延伸出来，尖端上反射着冰凉的金属光泽，让人不寒而栗，头上好像带着一个面具，只露出一双电子眼散发出猩红的光芒，充满了杀气。这是大魔神的武器化成的机器人。
　　另一个则显得娇小了很多，全身被银色闪耀的神圣铠甲包围，一双金色的金属羽翼在背后挥舞着，安详的面孔和外貌在面具里被掩盖无法看到，淡淡的圣光散发出来，好像一个活生生的天使。
　　它们的化形好像受到了之前主人的影响，一个残暴冷酷，充满了进攻性，另一个神圣仁慈，崇尚和平正义。当然，也有可能和它们一个是武器，一个是战甲有关系。
　　更重要的是，两人刚刚化形，它们的实力赫然和装备的等级一样，达到了史诗巅=峰的存在！
　　“见过首领！”一魔神一天使恭敬地对命运道。
　　命运可以清楚的感觉到两个人智能核心，只要他愿意，随时可以用最高权限接管它们的身体！
　　“哈哈哈，我成功了！好，很好，以后你就叫威震天，你就叫擎天柱吧。”命运对两人道。
　　“谢首领赐名。”
　　魔933神威震天和天使擎天柱同时道。
　　“你们两个，去将火种源的光芒散播到整个世界，十天之内，我要看到机械族彻底诞生！”命运控制着火种源分裂出两个子体交给两人道。
　　“是，首领！”
　　两人接过火种源子体，分别撕开空间而去。
　　威震天出现在了地球的西方，将火种源的光芒催生到最大，照亮了方圆千里，无数武器，铠甲在火种源的照射下化为机器人，然后在威震天的命令下，挥刀斩向自己的原主人，无数人惊愕愣神之中，瞬间被自己之前的武器斩杀。
　　不愧是充满杀伐的武器化形，如此的残酷无情。
　　不过，也有一些出乎命运预料的事情发生了，那就是那些真正的神兵利器，这种武器一般都是需要认主的，而它们化形之后并没有成为机械一族的一员，而是仍然认原本的主人为主，反而大大提升了这些天之骄子的实力。
　　对于背叛机械一族的存在，威震天自然毫不客气，斩尽杀绝，整个西方一片混乱，血流成河，除了少数几个真正的天骄逃了出来外，基本上成了一片死地。
　　PS:感觉完全控制不住我自己了……求打赏


第三百三十七章 姐妹三人
　　而擎天柱则降临到了东方天朝，秉持着和平理念的擎天柱并没有让那些武器化形的机器人反噬其主，不理会自己原本的主人直接向着擎天柱集合而去。
　　曾经废弃的汽车，直升机，没有子弹的枪械，也纷纷化作机器人，它们化形后的实力是按照其构造的复杂程度和体形大小划分的，和装备武器的品级划分并不相同。
　　虽然整体实力比不上武器装备化形，但是体积却大的多，潜力也要强一些，其中有些运输工具化形后高达上千米，实力也达到了准传奇级。
　　比如航空母舰辽宁号，核潜艇，天朝最大的客运飞机等，就是其中的佼佼者。
　　而且还诞生了一个诡异的机械族分支，化形后的模样和大多数存在截然不同，它们自称为铁胆火车侠……
　　不理会将末黑世界折腾的一片混乱的命运。
　　另一个位面的地球上。
　　“命运吞噬了那么多的神魔，等他彻底将那些那些能量吸收后，他的实力可能还会更进一步，就算是达到超脱中级也不是不可能的，如果我们的实力没有进步的话，一个月后就算是我们合体也很有可能不是命运的对手。”殷道。
　　“可是，实力又岂是那么容易提升的？区区一个月时间，能做什么？”白佳玉着恼道。
　　“或许，我有办法帮你们一把。”久违的光明女神的稚嫩的声音响了起来。
　　“你有什么办法？”白佳玉焦急的问道。
　　“你的体内还有世界树种子的活性，如果将它全部给殷的话，可以让他的实力提升一级，达到半步超脱的程度，再加上黑佳玉体内的活性，可以将殷直接提升到超脱级。到时候就用不到时间极短的融合术了，只要白佳玉使用天使降临之术，就算无法提高殷多少实力，但是他可以用你的肢体召唤术，召唤超级赛亚人血脉，变身超级赛亚人三，就算命运进级超脱中级也不是殷的对手。”光明女神道。
　　“那应该怎么做？”白佳玉问道。
　　“通过体液接触的方法，就可以将你体内的活性全部转移给他。”
　　白佳玉脸色微微一红，体液接触，不用想也知道是怎么回事。
　　“我们早就进行过体液接触了啊，为什么我没有感觉？”殷奇怪的问道，他之前都忘记了活性这回事。
　　“那需要白佳玉主动控制着给你，她的体内的活性不是那么容易得到的。命运，可能有特别的掠夺之法吧。”光明女神道。
　　“等等，你刚才说我也需要给他？！”黑佳玉结结巴巴的打断道，指着殷不可思议的问道。
　　“不错，凭你姐姐一个人的活性，根本不足以让殷达到超脱，如果他是半步超脱的话还可能，可惜，他只是勉强达到史诗巅峰而已。”光明女神道。
　　“这不可能！体液接触？这太过分了啊！我拒绝！我才不要和这个混蛋做那什么呢！”黑佳玉羞=恼道。
　　“喂，我有那么讨厌吗？”殷无语的道。
　　“有！都怪你，要不是你我会变成现在这个样子吗？！”黑佳玉瞪了他一眼道。
　　“黑玉，不要任性，为了我们的世界，小小的牺牲一些又怎么了？难道你忍心我们的世界被命运摧毁吗？”光明女神苦口婆心的劝道。
　　“我们这不是到了其他世界吗？也没什么不一样的，而且晚晴姐她们都跟来了，更没什么需要担心的了。反正命运也找不到这个世界，我们慢慢修炼就好了，早晚能回去打败命运。”黑佳玉低声道。
　　“你怎么可以这样想呢，等你们的实力达到超脱，还不知道要多少万年甚至亿万年，到时候整个世界早已经被命运改造成他想要的样子了！”光明女神气道。
　　“好了，姐姐，不用再说了，黑佳玉已经同意了。”白佳玉抿嘴笑了笑。
　　“什么？！我才没有同意呢！不要乱说啊！”黑佳玉炸毛的喊道。
　　“你可是我的前世啊，你的性格我会不了解吗？刚才你只是嘴上拒绝而已，心里已经答应了，我看的出来。”白佳玉拆穿到，要是真的不愿意，黑佳玉早就动手以示抗拒了，刚才只是傲=娇了而已。
　　“胡……胡说！才不是这样的！我是绝对不会答应的！”被白佳玉拆穿了心思，黑佳玉的脸色红的好像要冒出蒸汽了一般，在也不好意思在这里呆下去，一跺脚就跑掉了。
　　“呃，这下真的没机会了。”光明女神叹息道。
　　“不会的，到时候她还会回来的。现在只是觉得很丢脸，抬不起头来而已。”白佳玉笑着道。那种感觉，当初她也经历过一次。
　　就剩下白佳玉和殷了，想起转移活性需要做的，气氛瞬间变得暧昧起来。不过，在那之前殷还有一个问题要问。
　　“对了，光明女神，你为什么选择转生到佳玉的肚子里呢？”
　　“也不是完全转生了，这只是我的一半灵魂转生，还有一半在本体那边。我体内的活性并没有给任何人，但是因为无数岁月过去，全都沉寂了下来，这次转生就是为了借助佳玉，重新激活体内的活性，等到出生之后和本体融合，活性的重新焕发，能让我迅速恢复到巅=峰的实力，就算是更进一步也不是不可能的。”光明女神道。
　　“原来是这样啊。”殷了然的点点头。
　　“好了，别废话了，你们开始吧。”光明女神有点不高兴的道。
　　每次他们两个做，自己都会被殃及池鱼，真是太凌乱了，自己这个冰清玉洁的光明女神竟然会有沦落到用那啥洗澡的一天，身体被彻底玷污的光明女神已经注定是殷的女人，再加上黑佳玉也要将活性转移给殷，三位姐妹，竟然全都……
　　“佳玉，我们开始吧？”殷抓着白佳玉的肩膀，深情的凝视着她询问道。
　　“嗯。”白佳玉低着头，不敢看他，白=嫩的耳朵染上一层红霞，声若蚊蝇的点头道。
　　以天为被，以地当chuang，羽衣轻解，一道道浅唱低吟响了起来。
　　黑佳玉不知什么时候回转了来，面红耳赤的偷偷看着这羞人的一幕。


第三百三十八章 失落的唐珊
　　三个小时后，当白佳玉体内的活性全部转移到殷体内的时候，殷成功突破到了半步超脱的境界。
　　白佳玉被折腾的浑身无力，一个指头都不想动，慵=懒的伏在殷的怀里，眼睛眯成了一条缝，剧烈运动后浑身冒出一层细密的汗水，几缕长发粘乎乎的贴在她的潮=红的脸蛋上，而且不但没有汗臭味，反而带着一股让人心旷神怡的清香。
　　温存了片刻，白佳玉终于恢复了些力气，睁开眼睛道：“好了，抓紧时间去找黑玉吧，她应该已经准备好了。真是便宜你了！”
　　“不用急，我再陪你一会儿。”殷听出了白佳玉语气中的幽怨，用力紧紧地抱住她道。
　　“我不急，但是妹妹说不定就急了，好不容易做好了准备，你不去的话人家一赌气，又有的麻烦了。”白佳玉满意的劝道。
　　“那好吧，我带你一起去。”殷迟疑了片刻道。
　　身上光芒一闪，两人的身上出现一件衣物，殷感应到不远处黑佳玉的气息247，公主抱着白佳玉飞了过去。
　　只见在一个山崖上，黑佳玉靠在一棵树上，正往嘴里灌着酒，身边散落着几个酒瓶，她的酒量真的很差，就这么几瓶酒，就已经满脸通红，醉态可鞠了，一双乌黑的眼睛充满了迷茫。
　　“她喝醉了？”殷看着这一幕道。
　　“这是她故意给你机会啊，她面皮薄，不喝点酒壮胆哪里好意思啊。不过，她应该没想到自己的酒量这么差，明显喝多了。”白佳玉轻笑道。
　　“那……”殷迟疑的看着白佳玉。
　　“还什么这儿那儿的，给你机会就赶紧去吧，真等她醒了酒，以她的羞=耻心想要让她再来一次可就难了。”白佳玉从殷怀里离开，推了他一把道。
　　“不，我是说，她醉成这样，还可以引导体内的世界树种子的活性吗？”殷问道。
　　“呃，应该不能吧？哈哈，这丫头装鸵鸟算是白装了，注定要在清醒的时候和你来一次，不过这次机会也不能放过啊，有了第一次第二次才容易嘛，真期待这丫头明天的表情啊。”白佳玉一愣，随后恍然，幸灾乐祸的道。
　　殷一想，确实是这样，遂飞向了黑佳玉。
　　“唔，大……坏蛋，你来……了，陪我……喝，好……好好喝啊。”黑佳玉醉眼朦胧的看了一眼殷，脸上露出纯净无比的笑容，好像一个天真无邪的婴儿一般。
　　殷接过黑佳玉递来的酒瓶，一口将所有的酒喝掉了，然后又将酒瓶还给了黑佳玉。
　　黑佳玉又往嘴里倒，却什么都没有倒出来，好看的秀眉簇在一起，瘪着嘴不满道：“没……没有了，大坏蛋，我……我还要。你赔我！”
　　“我把我陪给你好不好？”殷抓住黑佳玉的手轻柔道，一股淡淡的酒香味从黑佳玉的身体上传来，似有似无，不经意间闻到了，仔细体会却仿佛又消失了，让人忍不住想要嗅到更多。
　　“好……好啊，你要怎么赔？”黑佳玉高兴道，期待的看着殷。
　　“这样。”殷将手伸到黑佳玉的衣领，轻轻解起了她的衣服。
　　“你……干什么脱我衣服？”黑佳玉愣愣的不解的问道，不反抗也不阻拦。
　　“好凉，不舒服。”黑佳玉的玉=体暴露在夜色之下，晚风吹拂，让黑佳玉脸上出现一丝慌乱和无助，失去了衣服的束缚，一种不安全感袭上她的心头，想要找到什么依靠。
　　殷看直了眼睛，黑佳玉的身材比白佳玉还要好上几分，还没等他好好欣赏，缺乏安全感的黑佳玉已经抱住了他。
　　“不要，好奇怪的感觉，不可以啊。”黑佳玉迷醉的声音响了起来，月亮好像都不好意思了，躲在了一片乌云之后。
　　唐珊一个人在大树的树冠上坐下，双手环住双=腿，将下巴抵在膝盖上，整个人缩成一团，怔怔的望着平静清澈的湖面发呆，恬静淡雅。
　　“怎么？心里不舒服？”一道熟悉的声音忽然传来。
　　唐珊抬起头，只见白佳玉漂浮在天空中，面带微笑的看着她，背后的月亮在她身上洒下一片银白的光辉，出尘脱俗，好像降落凡尘的嫦娥仙子一般。
　　“有一点，我的实力，还是太弱了，根本帮不了他。曾经我以为成神后可以帮到他，但是没想到对手会这么强大，强大到如果只有我一个人的话，连还手的机会都没有。我，真的不知道该怎么办。”唐珊有点茫然道，她也想快速提升实力，可是，却想不到办法。
　　“其实，小根本不在乎我们的实力的。”白佳玉落在唐珊身边，和她并肩坐下。
　　“我知道，但是我想帮他分担一部分压力。”唐珊道。
　　“这真的很难，超脱的战斗，根本不是史诗插得上手的，就算是半步超脱也不行。而且，当我的实力远远的低于小的时候，天使降临基本上就没有用处了。”白佳玉叹了口气，她没想到，有一天自己也会沦落到袖手旁观的程度。
　　“你应该还有提升自己实力的方法吧？”唐珊问道。
　　白佳玉微微一愣，道：“不错，我和黑玉可以一起修炼，光暗融合，迅速的提升实力，但是不管再怎么快，至少也需要一年时间才能初步融合光暗，成就半步超脱，至于彻底掌控混沌，进阶超脱更是不知道要多久。倒是有一个简单的捷径，那就是我和黑玉有一个人彻底舍弃自己的力量，将所有能量献祭给另一个人，这样可以迅速的成就超脱，但是，那样根本不值得。”
　　“总有一天会达到的，总好过没了道路。”唐珊失落的道，现在除了用漫长的时间水磨外，她真的没有提升实力的方法。
　　像光暗融合混沌这种捷径，那里是那么容易就有的？


第三百三十九章 回归的唐珊和小舞
　　两人难得的聊了很多，第二天天才蒙蒙亮，唐珊去寻找了快要玩疯了的小舞。
　　黑佳玉喝醉了酒，在加上被殷折腾的到现在都还没醒，睡的昏昏沉沉的。
　　殷打了一只野兔，正在准备吃的。
　　他们虽然已经成为了神，但毕竟时间还短，虽然不需要吃喝，但是口腹之欲却没有戒掉~。
　　“小。”唐珊带着小舞来找殷-了。
　　“怎么了？这个世界怎么样？”殷笑着问道，他以为唐珊昨天去了城市中闲逛。
　　“小，我想和小舞回一趟斗罗大陆。”唐珊道。
　　“怎么了？为什么要回去？是不是厌倦了这个世界？”殷停下手里的动作，皱眉看着唐珊和小舞道。
　　“不，只是我们的实力太低了，我记得斗罗大陆还有一个修罗神的传承，我想带小舞去试试。这个世界一个月的时间，斗罗大陆就是两个月，以小舞魂圣巅=峰的实力，顺利的话两个月内完成传承不难。”唐珊摇头道。
　　小舞希翼的看着殷，之前之所以玩的那么没心没肺，是因为她已经对于追上殷绝望了，现在知道有机会成为神，自然又恢复了心思。
　　殷沉默了片刻，自己终归是有些忽略了身边的人，点点头道：“好吧，我送你们回去，一个月后，我去接你们。”
　　殷的脸色忽然一阵潮=红，随后两滴金色的水滴状的鲜血被殷吐了出来，吐出这两滴血液后，殷的脸色瞬间苍白下来。
　　“小，你干什么？！”唐珊和小舞紧张的问道。
　　“没事，只是逼出两滴精血而已。小珊，当初我们合体的时候你也发现了，我的体质加上你的神位，对于大海的控制力会大幅度提升，所以我想让你融合我的一滴精血，到时候可以改变你的体质，成为半之躯，拥有控制海水的能力，这样应该可以大幅度提升你的实力，而且，我现在是半步超脱，精血中蕴含着巨大的能量，也可以提升一些你的实力。另一滴是给小舞你的，你的实力还低，这滴精血对你的效果更加强大明显，但是要注意一些，慢点融合，不然你的身体很有可能承受不住这么强大的能量。”殷道。
　　“什么？不行，你快收回去，这可是精血啊，人一共才有多少精血？每损失一滴都会受到巨大的影响。”唐珊和小舞连忙拒绝道。
　　“没事，只不过才两滴而已，影响不大，而且，我既然已经逼出来了，就算重新吸收也会凭空损失掉半滴，实在是太浪费了，你们去融合了吧。听我的。”殷霸道的道。
　　“不可以，就算我们的实力不提升，也不能让你这样做。”唐珊坚定的拒绝道。
　　“那就扔了吧，看便宜了哪只小动物，说不定会因此诞生出两头妖王也不一定。”殷轻轻一笑，毫不犹豫的将手一扬，两滴金色的血液分别划出两道流光飞了出去。
　　“不要！”唐珊吓了一跳，身形如电迅速的将两滴精血拦截了下来，有些恼怒更多的却是无奈的瞪了殷一眼，“小，你……”
　　“要么你们吸收，要么就直接扔了吧，选择权在你们。”殷无赖的道，却让两人更加感动。
　　“算了，这次你的好意我们就收下了，下次千万别这样了。”唐珊无奈的警告道。
　　“知道了，两滴精血，对我的影响真的不大，放心吧。”殷安慰一句，取出月光宝盒，定位了斗罗大陆后打开。
　　月光宝盒射出一片银辉，唐珊和小舞又看了殷一眼，拉着手进入了银辉之中，再一次出现已经回到了斗罗大陆。
　　杀戮之都虽然早就已经被摧毁，杀戮之神的传承雕像也被劈碎，但是真正的修罗神并没有死，他还好好的活着，所以在他的神力之下，传承雕像再一次重新出现了。
　　资质越高，越容易得到神灵的传承，当与神灵的传承无比契合时，传承甚至会自动发出召唤，就连考核的难度也完全不同。
　　所以小舞并没有直接去接受传承，而是选择了先融合殷的精血，半步超脱的神精血，对于小舞的影响是无比巨大的，仅仅发挥了一部分就将她的实力提升到了封号斗罗的程度，身体强度，天赋资质，自身血脉等也发生了天翻地覆的效果，而且精血的大部分效果还暂时潜伏在她的体内，随着她实力的增长释放出来。
　　唐珊也很快就融合了殷的精血，她的身体表面浮现出了密密麻麻的麟，拥有着无比强大的防御力，而且对水的亲和力也大幅度增加，整个大海仿佛不再是自己的手下，奴仆，而是成为了自身的一部分，只会起来更加的得心应手。
　　她的实力也在迅速的提升着，只要在巩固一段时间，将半血脉和海神神位彻底结合，就可以达到史诗巅峰！
　　送两人离开后，殷将月光宝盒合上，银辉瞬间收敛起来。
　　“嗯？”帐篷中黑佳玉的呻=吟声响了起来，带着点迷茫和痛苦。
　　“你醒了？要不要喝点水，还是想要吃点东西？”殷走进去问道。
　　黑佳玉一只手撑起身子，一只手按着宿醉后有些晕乎乎的脑袋，被子从她的身上滑落下来，挂在她隆-起的惊人弧度上，随着她摇晃着脑袋终于掉了下来，将整个姣好的上半身彻底暴露出来。
　　口中干渴无比，这是身体大幅度失水造成的，至于为什么会大幅度失水，不问可知。身体ruan绵绵，懒洋洋的，使不出一丝的力气，下身隐隐作痛，好像整个身体都不是自己的了。
　　一杯水递到黑佳玉面前，黑佳玉直接接了过来，仰起头大口的喝了起来，xiong前更加的坚ting，一些水从黑佳玉的嘴角流了下来，汇聚到圆=润的下巴上，最后滴落下来，进入那深不见底的山谷之中。


第三百四十章 一回生果然两回熟
　　喝完了水，黑佳玉终于清醒了一些，xiong前传来凉飕飕的感觉，微凛的晨风从门口吹进来，娇=嫩的皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩，迎风而立。
　　看着愣愣的看着自己的殷，在低头看了一眼自己的xiong前，寂静片刻后，一声高亢锐利的尖叫声响了起来，惊起无数小鸟。
　　“啊！你给我出去！色=狼，大仲马！”黑佳玉手中的杯子瞬间向着殷扔了过去，另一只手将滑落的被子拉了起来捂在xiong前，羞=赧慌乱的喊道。
　　“好好，我先出去，我做了点早餐，你待会记得出来吃。”殷一把接住扔过来的水杯，举着手道。
　　等到殷出去了，黑佳玉终于冷静下来回想起昨晚的事。先是自己喝醉了，然后殷出现，虽然酒后记忆有些朦胧，但还是想了起来，殷对着自己这样那样，而自己却……
　　“唔，好羞人，没脸见那个混蛋了！”黑佳玉脸色绯=红的又躺了回去，用被子捂住自己的脑袋，翻来覆去的打着滚，显示着黑佳玉内心的不平静。
　　小半个时辰之后，黑佳玉终于穿着一身黑色的紧身长裙走了出来，勾勒出她完美的身材，脸上装出一副冷酷无比的样子，眉宇间的春=意却怎么也掩盖不住，比起昨天的黑佳玉来更多了几分风=情。
　　“给，吃点吧，虽然已经不用吃东西了，但是过过口舌之欲还是很不错的，我对自己的手艺还是很自信的。”殷将准备好的烤兔递给黑佳玉，烤兔上还时不时的闪过一丝金色的电光，是殷独有的闪电烧烤，里外均匀，还多了些酥麻的感觉。
　　黑佳玉看了他一眼迅速的躲开目光，毫不客气的接过烤兔大口的啃了起来。
　　“你现在是命运的对手了吗？”吃完之后，黑佳玉问道。
　　“不是。”殷遗憾的摇摇头。
　　“什么！我……我付出了这么大的代价，你竟然还不是命运的对手，要你何用啊？！”黑佳玉不可置信的提高了声调道，看起来有种恨铁不成钢的感觉。
　　“怪我咯？谁让你昨天晚上迷迷糊糊的，都不记得将你体内的活性转移给我。”殷耸了耸肩无辜的道。
　　“你……你说我的活性没转移给你？”黑佳玉顿时瞪大了眼睛。
　　“对啊，活性可不是那么容易就会流失的，你不控制着怎么转移？哦，我想起来了，昨天光明女神还没说到这个你就跑了，所以不知道。”殷道。
　　“我，我……”黑佳玉嘴角抽了抽，强忍着怒气问道：“也就是说，我昨天白让你干了，还要再来一次？”
　　“嗯，但是这不能怪我啊，谁让你喝醉的？必须是在清醒有意识的情况下才行。”殷道。
　　“清醒有意识？”黑佳玉的脸腾的红了起来，昨天故意喝醉酒让殷为所欲为天知道她是下了多大的决心啊？经历了多少纠结啊！结果白白便宜了殷不说，还要更过分的再来一次！
　　“等等，你竟然知道转移活性必须经过我的控制，那你就应该知道昨晚上喝醉的我没法转移的吧？”黑佳玉有点咬牙切齿的问道。
　　“咳，其实那是我后来才想起来。”殷干咳一声，有点心虚的道。
　　“信你才有鬼！你明明知道不行竟然还对我做那种事，你就是想玩我是吧？给我去死吧！”黑佳玉恼=羞成怒，手中瞬间出现了一根皮鞭抽向了殷。
　　“喂喂，这不能怪到我头上啊！是佳玉出的注意，她说一回生二回熟，等你清醒了会不好意思，有了第一次就算不好意思第二次也容易多了，所以……”殷连忙一个后跳躲开了黑佳玉的鞭子，毫不犹豫的卖了白佳玉。
　　“呵，一回生二回熟？是不是还有三回四回啊？混蛋，种=马，给我受死吧！”黑佳玉怒笑道。
　　这个，是该说有还是没有？要说有，黑佳玉绝对会更加恼怒，要说没有，这不是始乱终弃吗？搞不好黑佳玉就直接黑化了！
　　“有话好好说啊，别生气啊!是我错了，对不起还不行吗？住手啊……”
　　足足十多分钟，黑佳玉的心中的羞意和恼火消失了，才终于停了下来……
　　“你过来！”黑佳玉冷声对着殷道。
　　“你想干什么？”殷缩了一下身子，警惕的问道，为了让黑佳玉觉得面子上过得去，他可是故意挨了黑佳玉几下，要不然还不知道什么时候才能消火。
　　“让你过来你就过来！哪那么多废话！”黑佳玉不耐烦的的道。
　　“好吧。”殷顿了顿，点头答应，过去就过去，还怕你吃了我？
　　两人相互站立着，黑佳玉又往前走了两步，高=耸的xiong部隐隐顶到殷的xiong口，两点坚=硬时不时的在他的身上点一下，让人心痒难耐。
　　“咕咚。”
　　殷咽了口唾沫，这丫头想要干什么？
　　就在殷猜测的时候，黑佳玉忽然往前一扑，将殷扑倒在地上，不给殷反应时间，瞬间低下头去在殷的嘴上啃了起来！
　　既然注定要再来一次，还要清醒的情况下，那还不如早死早超生，化被动为主动，现在是老娘干你，不是你干老娘！黑佳玉恶狠狠的想道，既然下定了决心，就心一横，马上付诸于行动，她怕要是过一段时间，她又怂了！
　　我去，这什么个情况？殷不可置信的瞪大眼睛，和黑佳玉漆黑明亮，如星空般美丽神秘的眼睛对视着，黑佳玉逐渐的躲闪起来承受不住殷炙热的眼神，脑袋一甩，乌黑浓密的青丝盖在他的脸上，将他的眼睛遮住。
　　但是发丝毕竟是有间隙的，朦朦胧的看着黑佳玉精致的俏脸，似乎更加美丽了。
　　殷开始回应起来，黑佳玉那里是殷的对手啊，很快就被反客为主，昨晚发生的香=艳的一幕在光天化日，荒山野林中再一次上演。
　　殷没有想到，自己之前的猜测竟然是对的，自己真的被‘吃’了！


第三百四十一章 三回四回就习惯了
　　一番云=雨后，黑佳玉一根手指都不想动一下了。高=耸的xiong部剧烈的起伏着。
　　“话说，玉儿，你刚才有把活性转移给我吗？”殷的手一边游=走着，一边带着调侃的问道。
　　黑佳玉闭目养神的眼睛瞬间睁开，眼中闪过一丝尴尬之色，结结巴巴的道：“我，我忘……记了！”
　　“嘿嘿，没事，可以下次继续，要是又忘了也没关系，还有下下次呢。”殷坏笑着道。
　　“做梦，绝对没有下下次了！下次我……我一定会记得的！”黑佳玉信心不足的道。
　　“玉儿，为什么这次忘记了？是不是太舒服了？”殷凑到黑佳玉的耳边低声问道，呼吸打在她晶莹如玉的耳垂上，痒痒的很难受。
　　“才……才没有呢！怎么可能！这是不存在的！”黑佳玉像一只被踩了尾巴的小猫一样，瞬间炸了毛，撑起身子傲=娇的反驳道。
　　“那是因为什么忘记了？”殷将炸毛的黑佳玉翻过身来重新拉入怀里，一只手落在她的头上，顺着她柔顺的青丝，向着光=滑的脊背划了下去，不断的09重复着。
　　“那是因为……因为……因为和你较劲才忘了的！没错，就是这样！”黑佳玉道。
　　“较劲？比谁主动或被动吗？还是谁先撑不住？”殷暧=昧的问道。
　　黑佳玉耳朵都红了，低着头再也不肯说话。
　　“玉儿，要想压到我还是很容易的，只要你把九尾妖狐的尾巴，魅魔女王的媚眼，美杜莎的腰肢，暗夜猫女的猫耳，美人鱼的嗓音还有精灵女王的舌=头召唤过来，我一定缴械投降。”殷蛊惑道。
　　白佳玉虽然也会肢体召唤术，但是她所契约的女召唤兽大多是光明系的正派女修，一本正经的，哪里有深渊界的那些美女种族有魅惑力和独具一格的身体构造啊！
　　“你太荒唐了，太过分了！荒yin无度，痴心妄想，我是绝对不会同意的！”黑佳玉想象着那个样子的自己魅惑十足的站在殷面前，顿时羞=涩难当的拒绝道。
　　“那真是太可惜了。”殷遗憾的道，暗自琢磨着该怎么让黑佳玉听他的。
　　黑佳玉向来是嘴硬心软，明明身体很诚实，嘴上却说着完全相反的话，所以别看黑佳玉拒绝的坚决，但是还是很有希望的。
　　而且，不用一次到位，咱可以慢慢来嘛，今天是水蛇腰，明天是萌猫耳，接下来是吸jing舌，媚眼等等，都来过之后，在慢慢的两个一起，三个一起，最后成为六合一的超级尤=物！
　　殷不由自主的陷入了YY之中。
　　晚上，恢复了力气的黑佳玉又和殷进行了第三次的交=合。
　　相比于前两次，这次的黑佳玉已经习惯了很多，没有了之前的扭扭捏捏或者用强势掩盖自己羞=涩的内心的情景，果然如白佳玉说的那样，有了―回生二回熟，三次四次就习惯了。
　　在殷的不断要求之下，黑佳玉终究没能抵住殷的要求，召唤了魅魔女王的魅惑之眼，眼波流转，水意盎然，一眨一眨的就好像天空的星星一般，又似乎会说话一样，勾=魂夺=魄，差点将殷的魂给勾走了。
　　这一次黑佳玉没有忘记将体内的活性转移到殷身上，殷的气势随着时间的推移越来越强大，数个时辰后，终于一举突破到超脱级！
　　这方世界的整个宇宙都因为殷的突破震动起来，虽然没有地涌莲花那么恐怖，但是所有的天灾全都消失不见，正在喷发的火山瞬间熄灭了，整个大海风平浪静，狂风暴雨烟消云散，天空一片晴朗，干旱之地下起了密密的小雨。
　　这一天不仅仅是没有天灾，无数人的病症也有了好转，绝症有了一线生机，重病变成了小病，小病莫名其妙的就好了，无数植物人莫名的醒转，亲人激动的哭成一团，失明之人忽然看到了色彩，哑巴发出了无意义的声音。
　　可能是殷身怀神血脉的缘故，而且非常浓郁，地球上所有的动物也受到了莫大的好处，无数动物开启了灵智，走上了修炼之路，尤其是城市下水道中的那些整天和人类斗智斗勇的老鼠，简直要成了精！
　　各种季节的植物也在这一天同时开出了花朵，不管是花草还是树木，五颜六色的美丽花=蕊开满了整个地球，浓郁的花香弥漫在空气之中，让人心旷神怡。
　　“这……这是怎么回事？这完全不科学！”人类看着这一幕，不可置信的道。
　　互联网上也已经炸开了锅，讨论着今天发生的这一切不可思议的事情。
　　“成功了？”黑佳玉问道。
　　“嗯，好好睡吧，我现在已经和命运达到了相同的境界，一个月后天使降临术可以使用，一定能杀了命运的。”殷宠溺的看着筋疲力尽的黑佳玉道。
　　“嗯。”270轻应了一声，黑佳玉缩在殷的怀里沉沉睡去。
　　第二天，白佳玉和黑佳玉在光明女神的指导下开始了光暗能量的融合修炼，一丝丝的混沌在两人的体内开始出现。
　　殷晚上巩固着修为，白天则去人类的城市里游玩一番，话说除了刚来末黑世界的前几天，殷已经好久没有体验现代都市的生活了，竟还真有些怀念，走在熟悉又陌生的街道上，一丝丝的感触浮现在殷的心头。
　　再说染红霞被吞入空间裂缝中后，只觉得自己意识一阵眩晕，就像是从高空坠落一样满满的失重感，却又更像是坠落到什么通道里，流落到不知名的远方去……也不晓得时间流逝了多久，当染红霞重新恢复意识，再一次睁开眼睛的时候，她发现自己看到的竟然是――竟然是一个那个足够宽敞，却又光线暗淡的大厅！
　　一张张凌乱的椅子，那纯白色的瓷砖墙壁，以及那由水晶石雕刻而成的昂贵吊灯，还有超大型的滑动式黑板、自动化的演讲台……这，为何这个大厅是如此的熟悉！
　　PS：求波打赏之类的啊！


第三百四十二章 重生的染红霞
　　“不好了，不好了，那些虫子飞过来了！”
　　“那、那是什么虫子，好恶心！”
　　“完了完了，我们都死定了，那么多吃人的虫子我们哪里抗衡得了，楼底下的同学们都被啃得四分五裂血肉模糊了，我们也会被吃掉的！”
　　染红霞耳边所听到的，就是这些吵吵杂杂，惊慌失措的尖叫声抱怨声，就如同苍蝇的“嗡嗡”声一般躁动扰乱，听着就让人感到心神不宁！
　　这……这到底怎么回事？
　　染红霞杏眼闪过一丝丝的疑惑，她蓦然转过身，却见整个大厅里都人满为患，粗略看过去，少说也有五百人之多，几乎每个学生的脸上都写满了惊恐和绝望，许多女孩子都吓得手软脚软满脸泪痕，也有不少男生吓得面无人色额头冒汗，人群间弥漫着一种压抑到了极点的焦虑和不安。
　　“啊呜，这到底是怎么回事呀，为什么忽然间就跑出那么多的大虫子，一头头都狰狞恐怖，吃人血肉，天呐，我一定是在做梦，一定是…
　　男男女女都挨在一起，嘶声发泄着内心的负面情绪，然而他们都没有感觉到一丝一毫的安全感，反而都在瑟瑟的发抖，牙关都在发颤。
　　“吱吱――”
　　就在这个时候，该来的事也终于上演了，窗外飞来了一大群绿色的长条虫，这些绿色长条虫身躯犹如蛆虫般一节扣着一节，却又比蛆虫大了数百倍，每一头都足有一米长，直径有二十公分，绿油油的皮肤上布满了大量的坑洞，坑洞里溢出恶心的体液，在光线照射下幽幽发亮！
　　这……这是硫酸虫！
　　一级中阶的硫酸虫，它们能够喷吐出超高酸度的腐蚀液体，杀伤力无比惊人，连钢化玻璃都能融化掉的！
　　“大厅……集合……硫酸虫……我、我回到了末世爆发的那一天！”
　　染红霞的脑子里轰然一响，就像炸开了一样，整个人都完全僵硬朱，思绪乱作了一团！
　　这怎么可能！
　　我、我明明是被空间裂缝吸了进去啊，可我怎么会……怎么会回到六个月之前！
　　难道说，一切都可以重来吗……那，是不是说再次遇到圣甲蜈蚣王，骷髅王和半神的时候，自己也可以出一把力，而不是只能在后边看着？三个月时间，自己一定要突破到半神境界，半年呢，必须达到神级，不然，根本帮不上他的忙！他们能，重活一世的自己也能！
　　就在染红霞思绪翻飞之时，那边炸了锅的人群却已经恐慌沸腾，乱糟糟地纠缠成一团，因为那些虫子已经飞到窗边了！
　　剑气纵横，在无数师生惊骇的目光下，璀璨的剑气划破长空，将来犯的虫子全部击杀。
　　这个时候，李佳玉应该已经过来支援了，但是她还没有来，染红霞虽然疑惑，但还是快速的将几个大厅的虫子解决，开始了救援行动。
　　“小和小舞是在三楼的洗手间里，虽然三楼以下非常危险，但是他们也获得了异能，最起码，在傍晚之前他们不会有危险。不过，为什么佳玉还没有来？难道他出了什么事？要加快速度，我记得他是在五楼来着。”染红霞想到这里，不顾体力消耗的带领着几个觉醒者和很多男生向着楼下而去。
　　她将李佳玉视为最好的朋友，可不想她出事，而且，殷和李佳玉的关系那么好，她不想让殷伤心，尽管这个时候殷和李佳玉还不认识。
　　历尽千辛万苦，染红霞终于在五楼的一间教室里救出了李佳玉，但是，这个李佳玉有着普通的黑发黑眸，虽然五官比起女人还要精致秀气，可是他皮肤过于白皙，气场也非常的弱小，脸上更是布满了惊恐崩溃的表情，潸然欲哭，一看就知道是那种特别好欺负的人，一只娘娘的弱受。
　　这和她记忆中的那个白发蓝眸以及冷酷的气场的李佳玉完全不一样啊！
　　这到底是怎么回事？李佳玉的冰轮丸和章鱼呢？
　　茫然片刻后，想起李佳玉先知一般的表现，染红霞就恍然过来，原来，那个李佳玉和现在的自己一样，重生到了末世之前，而这个李佳玉，则是没重生过的！
　　等等，按理来说，重生后的李佳玉绝对会一飞冲天，无人可当，她的表现也充分说明了这一点，战力无双，强大无比。
　　但是，却始终有一个人强压了重生后的李佳玉一头，这哪里是普通人可以做得到的？
　　难道，殷也是重生者或者其他的神秘存在吗？
　　想到这里，染红霞心中一阵不安，如果殷和李佳玉一样，也没有重生或者发生其他奇怪的现象，他还会有那么强大的战力吗？那么在三楼的洗手间里，一个普通人，会有多么危险？
　　想到上一世横亘在洗手间前红顶甲虫的巨大虫尸，染红霞心头狂跳，必须，在那头红顶甲虫进入洗手间前找到他们！
　　顾不得安慰吓得梨花带雨的李佳玉，也顾不上自己的体力已经达到了极限，染红霞拿着两把消防斧向着楼下冲去。
　　“染会长，你要做什么？你已经达到极限了，别冲动，快回来！”楚翔焦急的喊道。
　　“我必须找到他！你们将这些同学送到顶楼去，不用管我！”染红霞坚定的道。
　　“唉！越往下越危险，不行，我必须跟上去，也有个照应。你们先带这些同学上去。”人楚翔纠结了片刻，终于不放心的跟了上去。
　　心急如焚的染红霞根本没有清理四楼的虫子，直接下到了三楼，也就是说，一旦引发什么动静，染红霞连后路都没有，四楼的虫子会闻声而动，将她彻底包围！
　　以染红霞现在的实力，接近极限的状态，十死无生！
　　染红霞小心翼翼的经过一个个教师，教师中传来一阵阵的咀嚼声骨骼咬碎的‘咔咔‘声，让人毛骨悚然。
　　所有的教室中全都血流成河，吃饱喝足的虫子们慢慢的在教室中爬行着，失去了进攻的欲望，不过一旦有人被它们看到，它们也不介意兴奋的将来人撕得粉碎。


第三百四十三章 你在哪里？
　　小心翼翼的来到洗手间中，染红霞非常好运的没有被虫子发现，至于找到殷后怎么离开，她根本没有考虑过，她现在只想和殷在一起，如果殷的实力还在自然好说，如果不在了，那她就陪着殷同生共死，保护他到最后一刻！
　　洗手间的门紧紧地关着，染红霞轻轻的敲了敲门。
　　敲门声让里边的人知道，门外的是人，而不是虫子，虫子只会撞门，是根本不会敲门的。
　　等了小半天，洗手间的门才被打开，染红霞的脸色难看无比，如果殷真的在，怎么会磨蹭到现在才开门？
　　“你……你快点进来。”一个女生伸=出头语气慌乱的道。
　　染红霞闪身进入洗手间，一眼扫去，七个女生瑟瑟发=抖的缩在墙边上，看着染红霞手中的消防斧充满了畏惧。
　　没有！殷铭刻在骨子里的熟悉的身影更本就没有！更别说小舞了！
　　“殷？”染红霞试探的叫了一声，她抱着一丝希冀，希望殷和李佳玉一样不是重生的所以样子有些不一样。
　　然而没有人回应她，几个女生疑惑的看着染红霞。
　　“607你们有没有看到过两个十二三岁的孩子？长得很精致，很漂亮？”染红霞不甘的询问道。
　　“没有看到。”几个女生齐刷刷的摇头。
　　不见了，他们为什么会不见了呢？染红霞灵动的眸子迅速的黯淡下来，一副失魂落魄的样子。
　　小，你到底在哪里？为什么找不到你？染红霞心底不断的呼唤着。
　　心中的坚持消失了，一阵疲惫感袭上心头，整个身体酸软无力，这是用力过度的原因。
　　洗手间外传来了一阵爬行的声音，沉重的爬行声绝对是红顶甲虫无疑。声音越来越近，最终停到了洗手间的门口。
　　几个女生惊恐无比的缩在墙角上，紧紧的捂住自己的嘴=巴，生怕不小心叫出来，她们心中不断的祈祷着，只是路过，没有发现我们，赶紧走！
　　然而，随着一声撞击声，彻底碾碎了几个女生的侥幸心理，强烈的恐惧彻底打破了她们的心理防线，一声声尖锐的尖叫响了起来。
　　听到里边诱=人的尖叫声，红顶甲虫的撞击更加的激烈了，转眼间洗手间的门已经被撞破，红顶甲虫充满杀=戮的虫眼出现在众人面前。
　　染红霞强打起精神，压榨着骨髓里的每一分力量，就在红顶甲虫破门而入的刹那，一道璀璨的剑气从消防斧的斧刃激发出来，瞬间划破了红顶甲虫的头壳，将它的脑髓彻底破坏！
　　染红霞脸色苍白如纸，身体一阵摇晃，急忙用消防斧撑住身体。
　　小虽然没有在这里，但是他有可能在另一个洗手间，也有可能在二楼，一楼，甚至是某一间教室中，不能放弃，就算是有一点可能，自己也一定要找到他！
　　他现在很危险，不能拖延，我要快，尽快！
　　染红霞这样告诉自己，她chuan吸了片刻，走到红顶甲虫身边，将手深入了红顶甲虫的脑袋里摸=索起来，很快，掏出了一颗虫晶。
　　按理来说，重生了的她，拥有强大的实力，应该找个高级的虫晶作为自己筑基的那一颗，但是，来不及了，为了殷，她宁愿放弃更广阔的未来！
　　上一世自己用的也是红顶甲虫的虫晶，又有什么关系呢？
　　毫不犹豫的，染红霞将手中漂亮的虫晶融合到身体之中，疲惫的细胞贪=婪的吸收着虫晶的能量，让她的体力迅速的恢复着，而且，她的实力也更近了一步，达到了一阶高级。
　　染红霞又将手上沾染着的脑浆tian食了一点，一阵冰凉透彻心扉，让她的精神也为之一震，勉强恢复到了巅=峰的状态。
　　染红霞不顾几个女生的苦苦挽留，跨过红顶甲虫的尸体，先是查看了一下对面的男洗手间，然后挨个教室的寻找着殷的踪影。
　　不断的有虫子发现她，却被心情郁结的染红霞一剑劈成两半。三层，二层，没有，还是没有殷的踪迹，染红霞的心越来越沉，她想哭，像一个委屈的孩子，为什么？为什么没有？你到底在哪里，不要捉迷藏好不好？
　　但是心底最后的一丝坚强让她强忍住泪水，还有最后一层，也许他就在那里。
　　第二层和第三层一共有近十头红顶甲虫，其它虫子更是不计其数，染红霞的体力再一次陷入了低谷，哪怕是继续融合虫晶也无法恢复了。
　　但是已经魔症的染红霞根本不管不顾，向着最危险的一楼而去。
　　染红霞每次都怀着期待打开教室的房门，迎接她的却从来都是虫子的亲近和遍地的残肢。染红霞无助的辨认着残肢的主人，并没有像殷的。
　　所有的教室终于搜遍了，最后一间洗手间也寻找了，但是还是没有找到殷的影子。
　　“当啷!”
　　消防斧无力的从染红霞的手中滑落，砸在地面上响起清脆的声音。
　　心中的幻想彻底被打破，染红霞只觉得所有的力量都被抽空了一般，坚强ting拔的娇=躯软软的倒在地上，晶莹的泪水在她的眸子中打着转，终于忍不住将头埋入双=腿间哭泣起来。
　　“呜呜~，小，你到底在哪里？”
　　绝望的哭泣声传遍了整个楼层，原本大厅中特意避开的五头红顶甲虫终于被惊动，向着声音传来的方向爬去。
　　“沙沙。”
　　红顶甲虫的爬行声终于惊动了染红霞，染红霞抬起头，一双眼睛通红通红的，好像肿起的桃子一般。
　　“我相信，你绝对不会死的，不管你在哪里，哪怕是天涯海角，未来我都一定会找到你的！”染红霞坚定的呐喃道，她不相信，风华绝代，力压无数天骄的殷会死在小小的虫子手里！
　　染红霞将掉在地上的消防斧捡了起来，缓缓地站起身，带着无比冷厉的气势凝视向洗手间的门口，她不能死，她还没有找到小。
　　五头红顶甲虫出现在染红霞的视线之中，体力已经耗尽的染红霞怎么可能是它们的对手？！
　　遥远的位面中，殷只觉得心底响起一阵阵魂牵梦绕，肝肠寸断的呼唤声，声音中的迷茫和无助让人闻者伤心，听者落泪。
　　无比心酸的感觉袭上心头，殷的眼睛忍不住shi润了起来。突然一股钻心的绞痛从心脏传来，那种感觉，是最亲=密的人即将离开自己的预兆！
　　“红霞！！！”
　　PS：看在我这么用心的份上，来点打赏吧0.0。要是没有，红霞就死啦死啦滴……你们看着办，嘿嘿


第三百四十四章 遥远的守护
　　“红霞！”
　　殷猛然惊呼道，右手死死的捂住心口，阵阵的惶恐不安传来。
　　毫不犹豫的，孟逸咬破舌尖，一滴金huang色的精血被其逼了出来，散发出比当初给唐珊和小舞的那两滴精血还要玄奥的气息。
　　“拜托了，一定要来到她的身边！”
　　他不知道染红霞流落到了哪个位面中，只能通过强烈的羁绊和思念，凭着第一感觉瞬间撕裂开空间裂缝，然后将精血投入其中。
　　他怕稍一犹豫，就会被其它的位面干扰，再也不能确定染红霞所在的位面，虽然这样也不确定染红霞是不是在自己选择的位面，但是总要尝试一下。
　　染红霞拖着疲惫的身躯，一斧向着第一头红顶甲虫斩去，微薄的剑气附着在斧面上，暗淡无比。
　　红顶甲虫一摆头，坚固的巨鄂碰撞在消防斧上。
　　“砰！”
　　巨鄂被消防斧上的剑气崩出一个缺口，可是也就仅仅这样了，微薄的剑气甚至~都没有将它斩断。
　　强大的反震力让染红霞连连后退，红顶甲虫冲入了卫生间中，然后第二头也冲了进来，接着是第三头，小小的洗手间被三头巨大的红顶甲虫挤的满满的，剩下两头在洗手间外-发出焦急的嘶鸣。
　　“点穴截脉！”
　　染红霞双指并成指剑，在自己身上的穴位上连点，隐藏在身体中的潜力被强行逼迫出来，气势终于回升了一些，使用了这个方法后，即使染红霞没死，也要元气大伤一段时间。
　　一斧再次劈了出去，红顶甲虫的复眼中闪过一丝不屑之色，不闪不避。
　　就在斧刃与甲壳接触的刹那，耀眼的剑气猛然迸发出来，将它的甲壳彻底击破，残余的剑气将它的脑浆搅成了一团烂泥。
　　另外两头红顶甲虫顿时警惕了很多，染红霞顿时压力大增。小小的洗手间，根本没有回转挪移之地，只能硬抗它们的攻击，这种以硬碰硬根本不是染红霞战斗的风格。
　　艰难的将洗手间中的红顶甲虫杀死，染红霞身上又多了几道伤口，尤其是紧绷的大=腿上，多出了一个十多厘米长的伤口，血肉外翻，狰狞可怖。
　　必须尽快离开这里，去到安全的地方中去。染红霞跨过红顶甲虫巨大的尸体，咬着唇看向洗手间外最后两头红顶甲虫。
　　然而，对手不仅仅是它们，这里是一楼，楼外不断的有虫子靠近过来。
　　在洗手间外两头红顶甲虫的不断嘶鸣下，越来越多的虫子被吸引了过来，硫酸虫从窗户飞了进来，剧毒蜘蛛从墙顶上爬了进来。
　　“嗤。”
　　硫酸虫喷吐出强硫酸粘到了染红霞的左肩上，左肩上的衣服瞬间被腐蚀成灰灰，染红霞娇=嫩的皮肤上冒出无数水泡，血肉化为脓水，露出白森森的骨骼。
　　“啊！”
　　一声惨叫，染红霞的脸色惨白无比，红唇都被咬破，却没有一丝鲜血流出来。
　　一头红顶甲虫趁机冲到染红霞面前，两根巨鄂将染红霞顶在墙上，只要轻轻一开合，就会将她拦腰咬成两截！
　　“要死了吗？好遗憾，再也见不到你了。”染红霞无助的闭上眼睛，晶莹的泪水不断的从眼角无声的滴落。
　　她现在已经遍体鳞伤，力量彻底枯竭，真的没有任何办法了，我已经尽了全力了。
　　一道空间裂缝忽然在染红霞的面前打开，一滴金色的，散发着玄奥气息的血液从空间裂缝中射了出来，瞬间射=进了染红霞的心脏之中！
　　浓烈的金光从染红霞的身上爆发出来，即将将染红霞斩成两截的巨鄂顿时被金光崩碎，那头红顶甲虫凄鸣着连连后退，复眼中流露出一丝畏惧之色。
　　其它虫子也全都被弹飞出去，淡淡的威从染红霞的身上散发出来，压制的这些虫子趴在地上瑟瑟发抖，再也不敢攻击染红霞。
　　染红霞的气势节节攀升，身上的伤势飞快的复原着，但是破碎的衣服却恢复不了，透过破碎的衣服可以看到，大片白ni的肌肤暴露出来，诱=人无比。
　　超脱级存在的一滴精血，不管在哪个位面，对于传奇强者来说都是值得拼命抢夺的无上至宝，而染红霞不过刚刚一阶，就获得了这无数人梦寐以求的东西，她的未来，已经再也不可预测。
　　染红霞的气势足足攀升到了三阶初级才停下来，不是精血中的能量就这么点，而是大部分用来改善染红霞的资质和血脉了，还有更多的能量隐藏在身体之中，缓慢的发生着作用。
　　蓦然睁开眼睛，一丝剑芒从染红霞的双眼中闪过，随后收敛起来，取而代之的是深深的感动。
　　“小，原来你还在，一直都关心着我。放心，我会努力修炼的，不管多么困难，我都会找到你的！”染红霞喃喃的坚定道。
　　在融合那滴精血之后，一股信息就传递到了染红霞的脑海里，告诉她这滴精血的主人是谁，融合精血后的能力等等。
　　现在她已经是半神血脉了，而且是来自殷这个超脱存在的神族，可以说比起界的那些亚龙来都要高贵的多。
　　什么冰霜巨，黑之类的，只不过是血脉最接近神的顶级亚罢了，在没有神存在的世界，它们将自己称为抬高自己的身份，时间久了，就真的以为自己才是真了。
　　“现在，你们可以去死了。在没有实力去寻找小之前，就让我还给这个世界一片朗朗乾坤吧！”
　　染红霞从感动中醒转过来，看向那群虫子，一道凌霄剑气射了出去，所有的虫子被剑气斩为两半，碾压！
　　实力达到了三阶初级，染红霞再也没有了顾忌，回到顶楼安排人手，先去超市拿食物，然后又去宿舍楼取了被子。
　　这个世界的李佳玉虽然懦弱的厉害，但是作为自己的好友，染红霞决定要好好培养，调=教他，绝对不能让他浑浑噩噩一辈子，所以在染红霞的安慰鼓励下，其他学生羡慕嫉妒的目光中，李佳玉终于下定决定，鼓起勇气一起行动。


第三百四十五章 步入后尘
　　为度过晚上做好了准备后，染红霞将目光秒准了体育馆。那里，有着暂时来说最高级的怪物，女萝藤。
　　不过三阶初级的染红霞完全不将她放在眼里。
　　轻而易举的，女萝藤便被染红霞击杀，它的旁边正横七竖八地躺着几十名昏迷过去的男生女生，看得出它正想要杀光男生、吸光女生的阴元，只要吸光了阴元，它就能在短时间内孵化成人形。
　　在上一世，李佳玉虽然杀掉了女萝藤，可终究还是晚了一步，体育馆的男生女生全部死了个精光的，不过，现在染红霞改变了这个结局！
　　将女萝藤的虫晶握在手里，染红霞知道，这不仅仅是二级中阶魔晶那么简单，服下它，就能将继承女萝藤的血统，实力大增！
　　不过她早已经用红顶甲虫的虫晶筑基了，而且有了神血统，实力达到了三阶初级，融合这个实在是浪费，既然如此，还不如给李佳玉，这个世界的李佳玉实在是太弱了，融合了女萝藤的虫晶后，一定可以大幅度提升他的实力。
　　至于会被改造成妹子的事，反正自己的世界的李佳玉已经彻底变成了妹子，染红霞就当这是命运注定的轨迹好了，说实话，习惯了妹子的李佳玉，看着这个娘娘腔真的有点不习惯呢！
　　“什……什么？这个虫晶要给我融合？”李佳玉结结巴巴不可置信的问道，其他的人羡慕嫉妒恨的看着李佳玉，他们是在想不明白，为什么这个胆小如鼠，手无缚鸡之力的娘娘腔会被染红霞这么看重，这么珍贵的东西都要交给他，要是给自己多好啊！
　　“不错，拿着，赶快融合了。”染红霞道。
　　“不行，这么珍贵的东西，还是染会长你自己用吧，给我太浪费了。”李佳玉急忙拒绝道。
　　“少说废话，我说给你你就拿着，以我的实力，根本不需要它。”染红霞霸道的道，前世的李佳玉可没少呛自己，这一世我可不会对你客气。
　　“可是……可是……”李佳玉还是不肯收，只见染红霞已经将一切都说清楚了，楚翔那些觉醒者也不过融合的一阶的虫晶，自己一个普通人，凭什么去融合二阶的虫晶啊？
　　“染会长，既然他不要，你不如给我吧，你不是说这是半精神系的虫晶吗？正好可以让我的火魔法更加厉害，可以保护更多的人。”风燎原祈求道。
　　“不行，我说给谁就给谁！”染红霞强势的道，这要是普通的虫晶就给了，不过这可是关系到血脉的呢。
　　随后染红霞看李佳玉还是一副不知所措的样子，一把将女萝藤的虫晶塞到了李佳玉的嘴里。
　　李佳玉瞪大眼睛看着染红霞，随后一股强大的力量开始改变他的身体，让他的实力一下子就从普通人达到了一阶中级的程度，和那些觉醒者不相上下，让所有人看的一脸的羡慕。
　　不止如此，强大的生命力还让李佳玉的头发张长了一些，不知道是不是错觉，所有人都觉的李佳玉更加的娘了！
　　染红霞满意的点点头，看天色还早，又清扫了一栋教学楼，才休息下来。
　　第二天一早，李佳玉跑到染红霞面前手足无措的惊恐的道：“染会长，到底是怎么回事？我怎么觉得我变得更加娘了？是不是我的错觉？我该怎么办？”
　　染红霞打量着这个李佳玉秀气的小脸，已经有了自己认识的那个李佳玉的一点轮廓，和那个李佳玉比，这个李佳玉更加的不成熟呢，慌成这个样子，真是有意思。
　　心中莞尔一笑，染红霞认真的道：“好像真的变娘了些。”
　　“啊？！那怎么办？为什么会这样？我会不会变成女的？”李佳玉更加的慌张了，都快要哭出来了，弱受气息十足。
　　“嗯哼，我怎么知道怎么回事？”染红霞眨了眨眼睛，撒谎道。
　　“你那么厉害怎么可能不知道？”李佳玉着急的道。
　　“谁说厉害就知道的多了？安啦，安啦，变娘点怎么了，应该不会变成女的的。”染红霞敷衍的道。
　　“真的吗？”得到染红霞的确定，李佳玉终于淡定了一些，不过语气中还是有些狐疑。
　　“爱信不信，赶快吃早饭，我们还要解放整个学校呢。”染红霞将李佳玉赶走，撒谎真的不适合她啊！
　　半天时间将整个学校内的虫子全部清剿，染红霞已经成为了所有人眼中的救世主……然后染红霞马不停蹄的去接自己的外公，顺便将觉得外边太危险，死活不愿意出去的李佳玉拖走了，一路上教导李佳玉剑术。
　　三天后，传承降临，染红霞除了获得了剑仙传承外，还得到了一个御少女的族传承，获得了一条性命相连的小白，不但会辅助她攻击，防御，性命相连的缘故让这头小白拥有着完全等同于染红霞的攻击力，简直是如虎添翼。
　　李佳玉虽然没有获得任何传承，但是他的实力在染红霞的教导下飞快的提升着，并不弱于传承者，但是随着时间的推移变得越来越娘，越来越像染红霞记忆中的李佳玉，一个月后的一次月圆之夜，终于彻底的变成了女儿身！
　　除了头发和眼睛的颜色不同，染红霞还以为白佳玉也穿越过来了呢！
　　巨大的打击让李佳玉陷入了数天的生无可恋的状态，虽然早就有了那么一点点的猜测和准备，但是真的发生的时候，李佳玉还是没能承受住这个巨大的打击。
　　原本以为染红霞对自己刮目相看是喜欢上自己了，李佳玉窃窃自喜还打算着某一天表白，成为染红霞的男朋友，但是，现在一切都不可能了，她变成了女的，还怎么和染红霞在一起？
　　在这个位面中，染红霞力压所有的天之骄子，为无数人遮风挡雨，杀死了无数异1.1族，李佳玉在染红霞的保护和教导，也隐隐超过了所有的天之骄子，再加上其冠绝三界的美貌，追求者不计其数，其中就包括杨安，古青等，甚至放言只要李佳玉嫁给他们，他们就将偌大的后宫解散，从此只和她一个人双宿双栖。
　　不过，李佳玉当然是一个都看不上的，即使变成了女孩子，她还是对染红霞有着那么的一丝希冀，这段漫长的时间，是她在保护她，激励她，鼓励她，染红霞就是她在这世上最重要的人，若不是染红霞，她早就死了，哪里还有机会活到今天，哪里有机会让无数天之骄子仰望？
　　PS：三个李佳玉了唉，白佳玉，黑佳玉加个剑之佳玉，撒花庆祝，我要凑齐七个娘化李佳玉召唤神！！！


第三百四十六章 终于遇到小说中的桥段了！
　　就在将精血投入空间裂缝中不久，心中绞痛逐渐的消失了，殷终于放松的笑了出来，她没事了，解决命运后，就去把她找回来。
　　殷很快就找到了在街道上逛街的海萨薇。他们的实力最低的都达到了二阶以上，除非使用大规模武器，甚至核弹，否则根本拿他们没办法，所以众人都分散开来各自玩自己的去了。
　　殷找到海萨薇的时候，海萨薇身边已经围满了人，海萨薇毕竟不是地球人，她根本不了解这个世界的规则，所以没有做任何伪装，高贵，美丽，神秘的海萨薇顿时引起了人们的注意。
　　就算是这个世界最美丽的明星，也差了海萨薇无数条街的距离，怎么可能有人抵得住海萨薇的魅力？
　　“美丽的小姐，请问有没有荣幸请您共进晚餐呢？”
　　有花花公子已经忍不住立刻买了玫瑰花在海萨薇面前献殷勤了。
　　海萨薇直接无视了这些蝼蚁，她只做自己感兴趣的事，像这种小说中一看就是配角龙套的家伙，她才没兴趣理会呢，还不如好好的逛街看看自己从来没09见过的东西。
　　看着从自己身边走过去的倩影，公子哥脸上顿时就挂不住了，周围的围观群众发出的嘲笑让他觉得自己颜面大失。
　　“给我站住，本少爷再和你说话呢！”公子哥又重新跑到海萨薇前边怒气冲冲的想要拦住她。
　　海萨薇像是拍苍蝇一样，随手一挥，还没碰到那个公子哥，那家伙就已经被强大的气劲掀飞出去，口吐鲜血，骨骼破碎，倒在地上爬都爬不起来。
　　天可怜见，海萨薇真的没有用多大力气，甚至已经小的不能再小了，这个世界的人的体质也太弱了吧？
　　“哇，一挥手就飞出去了，这是在拍戏吧？”
　　“这是电影还是电视剧？叫什么名字？冲着这么美丽的女主角，我一定去看！”
　　“摄像头呢？导演呢？我怎么没看到？”
　　“演技好假啊，不过，就凭这无敌的颜值，我还是要看。”
　　……
　　围观的群众们议论纷纷，他们还以为这是拍戏呢！
　　“少爷，少爷，你怎么了？”有一个人跑到公子哥身边焦急的喊道，一边检查着他的伤势，竟然是真的重伤！怎么可能？那一下明明没有打在少爷的身上啊？
　　虽然不知道怎么回事，但是少爷瘦了重伤，就是自己这个保镖没有尽好自己的责任，唯一能做的，就是把凶手给拿下。
　　“竟然敢出手伤人，不关你是什么人，都给我乖乖的束手就擒，看少爷怎么处理你，不然，别怪我不客气！”那人凝重的看着海萨薇道，同时又有五个大汉出现在海萨薇周围，这六个人全是那个公子哥的保镖，看来那个公子哥身份不凡。
　　“这些人好无耻啊，这么个大美女，怎么处理还用想吗？要是不用棍子惩罚，我就直播吃翔！”
　　“喂喂，你们说他们拍的不会是A=片吧？卧=槽，太刺激了！”
　　“怎么可能，这样的大美女做什么不行？有的是有钱人包养，还用拍A=片？不过如果真的是的话，在哪里报名龙套？我一夜七次！”
　　“一夜七次算什么？老子一夜一次，一次一夜！”
　　“……”
　　不过也有人隐隐觉得这不是演戏，紧张的盯着这群人随时都有可能出手相助，这么漂亮的美女，就算是被打一顿也认了，万一美女被感动了呢？！
　　“我倒要看看你们怎么个不客气法。”殷从人群中走出来冷声道，虽然这些人对海萨薇来说根本不算什么，但是那种被人保护的感觉却还是让海萨薇眼神中流露出欣喜之色。
　　就好像小说中白马王子总会在危急时刻出现在柔弱女主面前，为她挡风遮雨，赶走一切坏人，海萨薇一下子就把自己带入了被恶少调=戏的柔弱女主的角色中，浑然忘了自己一下把那恶少打的半死的事。
　　“小！你成功了对不对？之前那些异像好惊人啊。”海萨薇跑到殷面前抱住他道。
　　“嗯，剩下的时间，我都陪你好不好？”殷柔声道。
　　“真的？太好了！可是紫衿和桔梗……”海萨薇高兴的道，却又想到了其她姐妹。
　　“她们要努力修炼，我每天去看看她们就好了。为了我，你的伤势到现在都还没好，我要好好的补偿你。”殷道。
　　“嗯。”海萨薇幸福的道。
　　“给……给我把……她们都抓起来！”那个公子哥终于缓过来一些了，看着拥抱在一起的两人嫉火中烧，虚弱无比，咬牙切齿的道。
　　等老子伤好了，一定当着你男朋友的面狠狠的cao你这个臭婊=子！让你变成烂货，破鞋！公子哥恶狠狠的想。
　　殷已经入乡随俗的换上了这个时代的衣服，脸上随意的带着一个口罩，避免被人群围观，再加上齐肩的头发，就好像一个伪娘一样。
　　“是，少爷。”
　　六个彪形大汉的保镖应了一声，齐刷刷的向着两880人扑了过去。
　　殷暂时放开海萨薇，并没有用超出这个世界理解的能量攻击，而是像一个武术高手一样，一拳一脚的轻而易举的将这六个彪形大汉打趴在地上。
　　“哇！好帅，没想到这个娘里娘气的家伙这么能打！”
　　“再能打又怎么样？他怎么配得上女神？女神不该是高高在上，不食人间烟火的吗？会喜欢上别人？感觉再也不会爱了。”
　　“屁，女神也是人，只要是人就会拉屎撒尿！只要一想到女神和我一样，我就觉得莫名的刺激！”
　　“变=态！”
　　……
　　“哇，好厉害！”血族公主的海萨薇顿时化身迷妹，这个时候，被英雄救美的自己应该果断献上香吻才对！
　　于是，海萨薇跑到孟逸身边，一把将他的口罩摘了下来，随后两瓣晶莹的红=唇碰触在了一起。
　　嘈杂的街道在这一刹那间顿时静的针落可闻，所有人如同中了魔咒一般怔怔的看着殷的面孔。
　　如果说海萨薇的美让他们惊艳，但还在接受范围之内的话，那么殷的美就让他们感到窒息了，完全无法想像的美丽，仙女都不足以形容万一！


　　请假，抱歉各位
　　请假，抱歉各位，心情不太好，坐了半个小时一个字没码出来，明天我会补上的，我想去睡会，抱歉，晚安各位


第三百四十七章 以容颜的天下
　　愣神过后，自然是拿出手机来拍照了，这种美女，这辈子都不知道还会不会见到第二次。
　　“呜，你这个笨蛋，干什么啊，你知道会引起多大的乱子吗？”殷脸色一变，抱着海萨薇一个闪身消失不见。
　　“怎么了？人家就是想要wen你吗？”海萨薇委屈的道。
　　“唉，没事，最多有点麻烦而已，算不了什么。”殷看着海萨薇的样子，哪里忍心责怪啊，他想要毁灭整个地球也就是吹一口气的事。
　　“小，你是担心因为你的容貌在这个世界上引发混乱吗？没事的，就那么几个人看到，而且，我们不是只在这个世界一个月吗？一个月时间，能传出多远？”海萨薇道。
　　“你不懂，这个世界和魔法武技位面并不相同，信息的传递比传音魔法还要快的多，要不了几天就要路人皆知了。”殷无奈的道，虽然海萨薇的父亲也不是没有入侵过科技位面，但是只要深渊的空间裂缝开启，所有的科技设备就会失灵，所以海萨薇从来没见识过什么叫网络。
　　“区区凡人，怎么可能？”海萨薇不信的道。
　　“好吧，我带你去见识见识，不过，在这之前戴上这个。”殷又变出两个口罩道。
　　其实她们完全可以变换身形，到时候绝对不会有人认识她们，不过因为一些蝼蚁而大费周章的话，真是太丢强者的脸了。
　　随后殷便带着海萨薇去了电玩城当中，文静优雅的海萨薇顿时又化身不良少女，她哪里见过这些东西啊？
　　海盗船，幽灵射击，拳皇，街霸，以两人超出普通人无数倍的意识和手速，即使是第一次玩，也全都完美的通关了，并且积分记录高居第一，甩开第二一大截！
　　两人的强力表现吸引了电玩城无数人的围观，这一次不是因为她们的美貌，而是那神乎其技的技术，尽管那些人也觉得这两个戴着口罩的女孩应该是绝色美女，不过还是比不上那技术更吸引人。
　　将全部的游戏通关了一次，殷这才拉着意犹未尽的海萨薇甩掉那些哭着喊着想拜师的家伙们离开了电玩城。
　　“哇，那个电玩好有趣啊，我从书里从来没见过这么好玩的东西呢！什么时候我们再去玩啊？”海萨薇惊叹着道。
　　“这不算什么，还有更好玩的呢，我带你去玩C-F，英雄联盟，不知道这个世界有没有这些游戏。”殷也有些意犹未尽，前世作为一个普通人，虽然也玩过电玩，但是菜的抠脚，别说通关了，连第一关都过不去，现在终于可以扬眉吐气，一雪前耻了！
　　他要虐诺风，Froggen，Insec和faker，打的他们叫爸爸，让他们知道什么才是真正的大魔王！
　　正如殷所料的那样，有关他和海萨薇的消息在互联网上疯狂的流传着，每一条微博，动态，都在短短半天时间呢就转发几千万次。
　　《世纪之wen，绝世百合，还有比这更美的并蒂莲花吗？》
　　《什么沉鱼落雁，闭月羞花简直弱爆了，让你们见识一下什么是真正的倾城绝世》
　　《仙女下凡还是魔女降世？这真的是人能够达到的美丽？》
　　……
　　各种各样的标题，霸占了各浏览器搜索榜的前十，全是和殷，海萨薇有关的。评论更是不计其数。
　　“卧=槽，哪个龟=孙拍的？这么渣画质还是赶紧把你手机砸了吧，跪求高清，不，超清版本！”
　　“这是真的吗？这真的是真的吗？我原本以为我老婆就是女神了，现在我决定了，立刻和那个黄脸婆离婚！”
　　“谁知道这位美女的名字和住址？悬赏一亿元求线索，不是论坛币，是华夏币。”
　　“土豪，我就是视频里那个美女，你给我打钱我就告诉你我电话号码。”
　　“骗子死全家，恐给我滚一边去！”
　　“难道就我注意到这个美女是太平公主吗？果然是人无完人啊，可惜。”
　　“啥也不说了，已撸。”
　　“一次一夜的我竟然秒射=了！羞愧啊！”
　　……
　　无数有权有势的大家族子弟让人查找殷的消息，就连军方的信息系统都被人以权谋私用在了这方面。
　　殷的行踪很快就被现代化的科技寻找到了，随后一架架的私人飞机飞向了这座城市，还有各种豪车，随处可见。
　　殷已经带着海萨薇买了一个豪华别墅住下，以他的实力，有些东西随手就可以制造出来了，这也是超脱者被成为造物主的原因之一，钱自然也不在话下，而且绝对是真的无疑。
　　有一个西装革履，手捧玫瑰花的男人在别墅前停了下来，整理了一下领带，掏出小镜子整理了下发型，然后昂首挺xiong，摆出自认为最迷=人的笑容向着别墅走去。
　　然而，还没等自我感觉良好的他靠近别墅五十米内，就被一群突然冒了出来的彪形大汉拖到一边的草丛里一顿蹂躏。
　　这些大汉自然是那些真正世家子弟的狗腿子，前哨，专门负责将那些无权无势的家伙赶走，然后这些世家公子自然是各凭本事了。
　　对于外面发生的事殷和海萨薇自然是清楚的，不过根本就没有理会，就当看热闹了，真的无法对她们造成一丝一毫的影响啊。
　　聚集在别墅面前的人越了越多，却都被殷拒之门外，他们也不敢强行闯入，无数人等着在女神面前刷一波好感呢。
　　这么多数千万上亿的豪车聚集在一起，甚至还有直升机的存在，就连媒体都被吸引了过来，猜测着到底发生了什么事情。
　　在这里的每一个人身上的衣服着装至少都在百万以上，加上手表，项链，手机等，更是无法估算。
　　强行闯入的方法行不通，要想让里边的女神开门，自然要展现一下自己的才艺了，顿时，唱歌的，跳舞的，弹吉他的，念情书的，应有尽有，简直是群魔乱舞。
　　能让这些平日里视金钱如粪土，视美女如浮云的贵公子像耍猴一般，这个世界上估计也就只有殷可以做到了。


第三百四十八章 七情六欲
　　“小，外边好吵啊，有点烦呐。”海萨薇一边操控着剑姬拿了个人头，一边道。
　　殷在网上买了两个英雄皮肤齐全，没打过排位的英雄联盟的帐号，随后便开始了和海萨薇的双排生涯，海萨薇了解规则，仅仅是熟悉了一盘后，凭借着无敌的手速和意识，就已经成了上单霸主，这还是有些不熟悉其他英雄的技能，不然就要无敌了。
　　殷同样如此，普通人最多可以一秒按十多个键，对于殷来说，一秒按几十几百个键都轻而易举，什么回旋踢，光速QA，对于他来说简单的不得了。
　　就算队友全部挂机，二打五都轻而易举，一打五也不是什么难事，这还是所有人都神装的情况下，所以，两人的战绩一片绿色，战绩高的惊人，更可怕的是从来~没死过！
　　凭着这连胜和战绩，要不了多久就可以达到最强王者，然后让那些职业选手知道什么叫绝望，怀疑人-生。
　　“好吧。”殷点点头，他也觉得有点吵了。
　　右手继续控制鼠标，化成一片残影，甚至可以做到松开鼠标按一下技能然后继续用鼠标移动，来回操作，照常打团杀人，看不出一丝的异常。
　　左手一抚，七情琴出现在空中漂浮着，轻轻的拨动了一下琴弦，一丝诡异的琴声传到所有的贵公子耳中，至于其他人却根本就没有听到。
　　琴声入耳，顿觉眼前一花，无数美女出现在他们眼前，欲=火高涨，忍不住就……
　　七情琴掌控七情六欲，殷一声琴音勾起了他们心中的欲=火，同时将他们拉入幻境之中，幻境中的美女自然是其他的贵公子了，所以他们做的事在外人看来，自然就有些不堪入目了。
　　殷一道隔音术将整个别墅笼罩，就让他们在外边玩吧，自己玩自己的。
　　那些赶来的媒体记者顿时目瞪口呆，这，这绝对是大新闻啊！这么多贵公子齐聚一堂，竟然是为了展示一番才艺然后光天化日之下，在野外相互搞=基！简直太刺激，太可怕了！可以想象，这一条新闻要是披露出去会引起国内的多大的震撼！
　　那些媒体根本就不知道别墅里边的人就是殷和海萨薇。
　　两个小时之后，那些贵公子恢复清醒，顿时响起了一片叫骂声和呕吐声，菊=花残，满地伤，所有人的脸色已泛huang，没有人逃过爆与被爆命运，可以说谁也没吃亏，谁也没占到便宜……
　　发生了这种事，自然没人好意思继续在殷面前出现，一个个一瘸一拐的沉着脸离开了。随后想起这诡异的一幕，大多数人觉得一定是那个绝世美女搞的鬼。
　　那个美女绝对不是普通人，不然凭她的容貌，怎么可能在那之前一点消息都没有？就好像孙悟空一样凭空蹦出来的一般！
　　心中忌惮之后，自然要把这件事查清楚，然而，任是怎么查，都查不到殷的信息，倒是查到城市里就在这两天莫名出现了一批同样没有身份的人。
　　随后自然是想要找或者抓他们问一些东西，但是身为超出这个时代的传承者，怎么可能任由普通人拿捏？三下五除二就把这些人派来的人解决了，就算是枪械面对他们也毫无效果。
　　这顿时引起了轩然大波，整个国家都惊动了起来，派出军队都对付不了他们，寻常枪械无效，炮弹之类的又难以瞄准。
　　扈城的众人也是无奈啊，本来想放松上一个月的，谁知道忽然间身份就暴露了，总不能任由被这些普通人抓走吧？只好纷纷展露出实力。
　　某个广场上，风燎原操控着烈火焚天煮海，大地被高温烧的晶华，战车坦克在烈火中逐渐化为铁水，直升机也不断的被巨大的火球击落，所有的子弹还没有靠近风燎原，就被火焰护盾烧成铁水！不过风燎原还是很有理性的，只放火，不杀人，火焰慢慢蔓延过去，足够所有人逃走了，你真不走的话那也怪不得他。
　　楚翔化身三米多高的巨大人，横推直撞，巨大的力气让坦克在他手中都好像玩具一样，子弹射在他的身上和鳞片激起无数火花，连眼皮都打不破，炮弹爆炸也伤不到楚翔一根毫毛。
　　晏紫苏被巨大的冰块完全包裹着，但是她的行动却完全不受影响，铺天盖地的洪水冲向军队，将他们冲的人仰马翻，随后天地间的温度急剧下降，六月飞雪，一层层冰晶将他们冻的瑟瑟发抖，身体完全都不听使唤了。
　　至于捕抓凌少平的人，刚一将他包围，凌少平的身体便消失在所有人的面前，就算是红外线扫描，热能感应器等都找不到凌少平的踪影，等他再一次出现，手中的匕首已经架在了最高领导人的脖子上。
　　这种颠覆所有人世界观的事就在大庭广众之下发生了，继绝世美女之后，超能力者的消息也传遍了网络。
　　“哇，太酷了，这真的是真的吗？有种看大片的感觉！”
　　“不会是漫威中的超级英雄降临了吧？我的超人呢？我的绿巨人呢？我是他们的粉丝啊！”
　　“上帝，超级英雄明明是我们米国的，为什么会降临在华夏？”
　　“我担心政府会不会将这些超人们激怒，你们觉得他们会不会疯狂的复仇？”
　　……
　　发生了这种事情，扈城的传承者们也没了兴趣继续游玩，在汇合之后，感知到了殷和海萨薇的位置后便向着她们的别墅而去。
　　华夏的高层也为此召开了会议，讨论的自然是对这些超自然人类的态度问题。
　　有人主张和平共处，相互合作，最好能把他们这么强大的原因搞清楚，到时候说不定华夏就可以成为世界第一强国甚至统一地球。
　　还有一部分则觉得和那些拥有强大力量的人谈判无疑与虎谋皮，谁知道他们想的是什么？强大的武力最容易滋生野心，一个不称心，说不定就把他们这些高层给杀了自立国家，还是全趁早杀了比较好，何况，他们已经得罪他们了。


第三百四十九章 开宗立派？
　　“报告各位首长，根据卫星监控，发现所有超自然人类正在往一个地方汇合。”一个士兵忽然进来报告道。
　　“是什么地方？”
　　那个士兵直接打开了投影图像，殷所住的别墅出现在画面之中。
　　“咦，这不是那个什么仙女住的地方吗？”
　　“怎么，你这么大年纪了还注意这个？”
　　“爱美之心人皆有着，注意一下不行啊？何况传的沸沸扬扬的，我家那小兔崽子都被吸引了去，弄出这么大的丑事。”
　　“唉，我家那小子也去了，真是不省心，看来那件事就是那个女的搞出来的了，她也是超自然人类啊。”
　　“不是超自然人类怎么可能会长得那么漂亮？要是我在年轻个十岁，我也忍不住跑过去了。”
　　“那你该庆幸自己没有年轻十岁，不然被一群小辈爆ju，哈哈哈。”
　　“好了，别开玩笑了，说正事，那个女的不仅是超自然人类，甚至还很有可能是首领，要不然为什么这群人向这里集合？”
　　“一号，难得他们集中在一起，不如直接放核弹吧？一定可以把他们一网打尽，枪炮伤不了他们，我就不信核弹也不行！”
　　“不行！周围还有很多百姓呢！投放核弹有多少无辜平民会被殃及无辜啊？”
　　“他们的破坏力你们也见过了，为了解除他们的威胁，牺牲几个人完全是值得的！”
　　“放屁，这是几个人的事吗？这是至少几万，几十万人的性命！而且，你确定核弹可以杀得了他们吗？万一杀不死怎么办？面对一群超人疯狂的报复，你能承担这个责任吗？”
　　“核弹怎么可能杀不死他们？这种武器都可以将地球毁灭，区区几个人类，他们再厉害是血肉之躯。”
　　“好，就算杀得死他们，但是你确定他们没有传说中的心血来潮的能力，提前感知到危险而离开？”
　　“那只是小说中的东西，怎么可能存在？”
　　“超能力之前也是只存在与小说中的东西，现在还不是出现了？！你这样贸然发动核弹，完全是不负责任的表现。就算杀了他们，又能得到什么好处？顶多派研究员收集他们的残尸，研究细胞和基因，但是你能肯定他们的能力是来自细胞和基因中吗？完全不能，到头来可能没有一点收获！相比于杀不死他们的代价，付出和收获完全不成正比！愚蠢至极！”
　　“我……我……”
　　“好了，别说了，使用核弹是不可能的，我们可以先礼后兵，先派人和他们谈一谈，能合作最好，实在不行，就派遣大军包围，炮火覆盖，除核弹外允许动用一切武器！”
　　最终结果商定，一位主张谈判的首长坐上了直升机，往殷的所在而去。
　　“哇，我们都在被围攻，而你们却在悠闲的玩游戏，差距真是太大了吧。”蓝小月惊叹的道。
　　“被围攻你们还要跑到我这来，是存心给我们找麻烦吗？”殷翻了个白眼问道。
　　“怎么会？我们只是想要问问你应该怎么办啊，这样下去也不是办法。”晏紫苏问道。
　　“那你想怎么样？把这个国家覆灭？”殷一边玩游戏一边随口道。
　　“怎么可能？虽然不是一个世界的，但是看着他们的历史和风俗，和我们大概相同，怎么下的了手啊。”风燎原叹了一口气，无奈的道，这也是他之前控制火焰没有杀人的原因。
　　“那不就结了，要不回山林找个地方乖乖修炼度过这一个月，要不就等国家的人来谈判。”殷道。
　　“我不想回去，我还没玩够呢，多久没有购物，吃美食了？”蓝小月嘟着嘴道。
　　“那就等来人谈判吧，或者你们可以去把某个岛国给沉了，威慑一下？”殷出馊主意道。
　　“呃，为什么要沉东瀛岛？要威慑的话不是干掉地球另一面的国家更好一些么？”
　　殷微微一愣，想起来了，末黑世界的历史和自己的世界并不太相同，天朝一直以来都强大无比，根本没发生过侵华战争，自然也就没有多少的仇恨。
　　“那你们就去吧，反正我都没什么好感。”殷耸了耸肩。
　　“别乱来，我觉的那样的话说不定后果更加严重，整个人类世界可能都联合起来对付我们……”晏紫苏这个和平主义者否定道。
　　“要是这个国家谈判的要求太过分的，未必不可以试试。”凌少平冷笑了一下道。
　　“别多想了，谈判的内容无非就是加入他们，然后尽可能多的知道我们为什么这么强大罢了。因为我晋级超脱，许多野兽开启了灵智，地球也重新充满了灵气，要不了多久这个世界就会发生大的动荡，人们重新走上修炼的道路，幽婵已经去教导妖族了，你们就不想开宗立派，教几个徒弟玩玩吗？”殷道。
　　大多数人顿时眼睛一亮，这是个好主意唉，想到无数年后，另一个世界还有着自己的传说，就感觉到一阵刺激。
　　“可是，我能教他们什么？”楚翔摸着后脑勺有点茫然的问道。
　　“还有我，还有我，我们都属于身体变异，又不是阴魂阳魂传承，根本没办法交给别人啊！”蓝小月也焦急道。
　　“不，不，你们也可以教。”殷否定道。
　　“怎么教？”楚翔和蓝小月焦急的问道。
　　“你们之所以会发生身体变异，不仅仅是因为当初的宇宙风暴的缘故，还是因为你们本身就存在这方面天赋的原因，我可以教给你们一种感应术，可以感应到和自己体质差不多的人，然后再交给你们一门引导术5.1，将他们身体的异能引发出来就可以了。”殷道。
　　“这么麻烦？那容易找吗？”蓝小月问道。
　　“你想一想从西江市开始逃亡的时候有多少个变形市不就知道了？”殷道。
　　“我记得才几个人，如果还有刚觉醒就被虫子杀了的，也不会超过十个，天啊，上百万人才有十个，十万分之一，太难找了吧？！”蓝小月抓狂道。
　　PS：补昨天……呃，应该说是前天的了，总之，补上了！另外推一下新书，超神学院之百变星君，变身自己作品中的角色，有没有觉得熟悉？原本给小设定的异能，转移到新书的主角上了，也是可以变身萌妹子的哦！


第三百五十章 过渡
　　“难找是难找了点，但是一旦找到很快就可以形成战斗力，这个世界可不会有阴魂阳魂降临，超能力比起斗气，内力，修真之类的，形成战力的速度可就快的多了，而且其他人的修炼传承虽然什么人都可以学习，但是大多止步在低级，真正的天才并不比你们容易找。”殷道。
　　“这样就好。”蓝小月终于平横下来。
　　“嗯？来了，楚翔，你去把他们带过来。”殷感应到有架军方的直升机正在飞来，吩咐楚翔道。
　　“是，需要给他们一个下马威吗？”楚翔问道。
　　“随便你。”殷不在意的道。
　　“好。”楚翔应了一声，身体快速的拔高，身上长满了金属般的黑色鳞片，一条尾从身后伸了出来，头部也变成了狰狞的首。
　　随着他的呼吸，两道白气从他的鼻孔中喷出来，时不时的还09冒出火星，充满了硝烟气息。
　　那个首长刚刚到了别墅门前，还没来得及敲门，门忽然被打开，一个巨人般的怪物出现在他的面前，恐怖的压迫力和气势将他吓得倒退了两步。
　　“进来吧，我们的女神在等你。”楚翔粗声粗气的道，巨大的烟柱从他的嘴里喷出来，四溅的火星更是吓得这群人连连倒退。
　　原本不断告诉自己一定要镇定，千万不要露出害怕表情的首长脸上还是忍不住升起一丝恐惧，从电脑上看到和亲自面对的感觉完全是天壤之别啊！
　　他的耳中带着一个耳麦，身上还带着数个监听器，显然身后还有一群外交官做他的后盾，其他人也想着即时了解一下情况，好做出相应的应对方案。
　　“女神？难道真的是神么？他们就这么强大了，女神会有多强大？”
　　监听器后边的那群人听到这句话心中第一时间浮现出的就是殷的样子。
　　首长跟着楚翔进入了别墅之中，看到了正在打游戏的殷，先是感慨一下比照片上的还要漂亮，果然不似人类，随后才注意到站了满满一客厅的人类。
　　现在他们全都已经换上了皮甲，战铠，法袍，魔杖之类的，还散发出五颜六色的魔法光纹，让首长看的瞪目结舌，怀疑自己是不是穿越到了异世界之中，地球上怎么可能有这些玩意？！
　　等他镇定下来说出自己的目的，发现殷根本就没有理他，而是由晏紫苏负责的谈判。殷可懒得和他们说这些废话。
　　虽然有些不太一样，但是他们的目的还是和殷所说的相差不多，不过，有一点不同的是，国家希望秘密获得他们变强的方法，也就是说私下里培养强者，而扈城众人想要的却是开宗立派，这一点双方产生了冲突，不过决定权在扈城这边，晏紫苏寸步不让，大不了一拍两散，反正他们也只是一时兴起，根本就不在意。最终国家方面不得不选择了妥协，不过要求他们只能在华夏开宗立派，对于这一点晏紫苏自然没有意义，双方终于达成了一致。
　　接下来几天，电视上网络上开始频繁的报告超自然人类的存在，并通知大家这些人要收徒开宗立派，顿时引起了整个世界的轰动。
　　接着网上也出现了大家的大体资料，比如晏紫苏，冰水双系魔法师，开宗立派地点XX城XX市。凌少平，黑暗圣堂，隐藏于阴影的刺客等等。
　　让所有人自己选择自己想要修炼的东西，然后前往拜师学艺。
　　对此这个世界其他的国家可就不满了，超能力是我们米国的，凭什么出现在华夏？魔法师和斗气是我们欧洲的，凭什么不收欧洲人？变形术是我们阿三的，要收徒也是我们收！内力是我们思密达的，咳咳，这个可以无视。
　　整个世界开始联合起来想要逼迫华夏交出修炼之法，因为之前他们围剿超自然人类的战斗早就曝光了，所有人都知道了超自然人类的强大，哪里能做的住啊？
　　然而没过几天功夫，整个世界就自顾不暇了，世界上的所有动物好像发生了变异一般，强大无比不说，还有了不逊于人类的智商，无数地方发生了动物袭击人类的事件，而且随着时间的推移，这些野兽越来越强大，甚至已经出现了不惧一般枪械的野兽！
　　相比起陆地，大海中的生物变化才是最大的，十多米长的金枪鱼，几十层楼大的章鱼，上百米长的水蛇，小岛般大小的鲸鱼频频出没，袭击人类的船只战舰，整个海运基本上彻底瘫痪。
　　这个世界已经开始陷入了震荡之中。
　　现在的枪械武器还能勉强应对，等到野兽妖兽们越来越强，晋级三阶以后，就将彻底的没有了用武之地，四阶以后就算是核弹也将失去威慑力。
　　对于这些，殷自然是不会管的，这977是灾难，也是契机，反正华夏已经有了强大的种子，最后还不能崛起就怨不得他了，至于其他国家，管他什么事？
　　这个世界十几年后，再也没有了国家之分，取而代之的是以华夏为首的地球联邦，外国人虽然没有华夏魔法，内力，斗气，异能，修真等那么多的力量体系，但是还是有不少人危急关头觉醒了异能，成为了一方守护者。
　　其中，最厉害的一个人就是一个叫林乱秋的战神，他说，他永远也忘不了那一天在巨鼠口下救下他，并赐予他强大传承的女神。
　　他不知道那位女神是谁，她倾城绝世，强大无比，却不是任何一派的祖师，但是他相信，只要自己越来越强大，总有一天，可以再次见到她。
　　因为超自然人类的事件和野兽进化事件的影响，再也没有人关注甚至去玩lol这款游戏了，让殷不得不打消了虐一下世界冠军的念头，不得不说稍微有点遗憾。
　　不过，这也没什么大不了的，只是一时兴趣罢了。


第三百五十一章 鬼父？
　　呼呼半月过去，这一天殷回去看看白佳玉和黑佳玉修炼的进度。
　　“你们修炼的效果怎么样？”殷问道。
　　“速度远远超出了我们的预料，要不了几天我们就可以同时达到半步超脱，最多一年就可以彻底融合混沌，晋级真正的超脱。不过，终究是来不及了。”白佳玉有些可惜的道，半步超脱对于命运来说实在没有多少威胁。
　　“放心，交给我就好，如果命运没有再次晋级的话，一定不是我的对手，就算是晋级了，我们两个合体，他也不是对手。”殷信心十足道。
　　“希望如此。小，有件事还要和你说一下。”白佳玉和黑佳玉对视一眼道。
　　“什么事？”殷好奇的问道。
　　“就是我和黑玉的孩子，都已经接近八个月了，战斗的时候实在是不方便，而且万一有个意外还会危及到她们的生命，所以我想要用怀孕果实将她们催生出来。”白佳玉道。
　　黑佳玉也解除了遮掩小腹的魔法，原本平滑如玉的小腹顿时鼓的大大的，黑佳玉脸上浮现出一丝红=晕。
　　呃，没想到这么快就这么大了啊。虽然她们只是黑白佳玉自孕产生的孩子，但殷还是突然多了丝作为父亲的责任感。
　　“嗯，带着她们战斗确实危险了点，不过，你的怀孕果实没有后遗症吧？”殷问道。
　　“放心，没问题的。我肚子里的可是光明女神一半意识转世，黑玉肚子里的本来就是怀孕果实造成的，不会有问题的。”白佳玉道。
　　“那就好，需要我做什么吗？或者回避一下？”殷有些紧张的问道。
　　“不用，使用一下穿透术就直接可以生下来。不用回避。”白佳玉不在意道。
　　“准备好了吗？”白佳玉又对黑佳玉问道。
　　黑佳玉有些紧张的点点头。白佳玉将手按在黑佳玉鼓起的肚子上，一股奇异的能量输入进去，黑佳玉的肚子以肉眼可见的速度变大着，很快就如同十月怀胎一般大小了。
　　在殷紧张的注视下，白佳玉的手上忽然发出一阵亮光，黑佳玉肚子里的孩子竟然直接穿过了黑佳玉的肚皮出现在白佳玉的手中！
　　孩子出来了，黑佳玉的小腹再次恢复了原本的样子，光滑紧绷，没有丝毫的赘肉，根本看不出像刚刚生产过一样！
　　刚刚出生的婴儿粉雕玉琢，水汪汪的大眼睛显得炯炯有神，红扑扑的脸蛋可爱无比，隐约间还可以看出黑佳玉的模样。
　　这可是自孕而出的，如果和黑佳玉长得不一模一样才叫见鬼了！
　　殷稀罕的将女婴抱在怀里，正想要逗逗她，忽然小嘴微张，稚嫩可爱的声音响起：“爸爸。”
　　殷仅仅是一愣，随后反应过来，到底是神的女儿，怎么可能和普通人一样呢？刚出生就会思考会说话有什么奇怪的吗？
　　“哈哈，乖女儿，我给你起个名字好不好？叫殷月儿怎么样？喜不喜欢？”殷问道，不知道是不是错觉，他觉得就这么一会的功夫，女儿长大了很多。
　　“嗯，喜欢。”殷月儿笑嘻嘻的道。
　　黑佳玉也凑了上来，殷月儿很乖巧的叫了一声妈妈，还不等黑佳玉笑，下一句我要吃nai就把她弄了个大红脸。
　　本来想要拒绝的，但是殷月儿一副你不给我就哭的样子，让黑佳玉狠狠地瞪了殷一眼，将孩子抱过来背对着殷，解开了衣-衫。
　　殷又看向白佳玉，白佳玉正在用怀孕果实的能力对自己催生，不过可能是孩子存在于一个异空间的缘故，也可能是光明女神转世的影响，足足过了很久，一道白光从白佳玉的小腹上亮了起来，随后一个赤落的女婴飞了出来。
　　“哈哈，我茉莉斯终于出来了。”光明女神的声音欢快的叫道，异空间的狭小她当然不在意，无数岁月下来早就已经习惯了孤独，但是殷时不时插一棍子怎么可以忍受？！她又不是像殷月儿那样虽然有了意识却对那方面的事一无所知！
　　殷正要将她接在怀里，却见茉莉斯的身体迎风就涨，一下子就到了两岁的样子，随后是三岁，四岁，转眼间就涨到了十三三岁的样子！
　　小小的身体已经开始发育，xiong前微微隆起，已经长出了细密的绒毛。
　　关键是，刚刚出生的茉莉斯没有衣服啊！
　　殷目瞪口呆，等到茉莉斯身体停止生长的时候，她这才缓缓地睁开眼睛，看到目不转睛盯着自己的殷，在加上身上传来的凉风吹拂的感觉，一声尖锐的叫声响了起来，惊起无数飞鸟。
　　“啊！变态！色狼！给我滚出去！闭上眼睛！”茉莉斯一边尖叫着，一边用手护住自己的要害。
　　殷瞬间被惊醒，急忙转过身去，谁能想到她竟然一出生就长得这么大啊！一不小心就做了一回鬼父！
　　反正不是亲生女儿，鬼父也没啥大不了的。咳咳，不能想，绝对不能想，节操不能丢！
　　白佳玉莞尔一笑，对此并不在意，随手拿出一件连衣裙给茉莉斯。
　　茉莉斯气呼呼的穿在身上，咬牙切齿的就想要去找殷算账，新仇加旧恨，不报此仇，誓不为人！
　　她虽然刚一出生就有着传奇级的实力，但是距离殷的超脱境界还差了十万八千里呢！不过也没关系，反正她也不是人，是神。
　　殷让小茉莉斯狠狠地发泄了一通，传奇实力的攻击打在自己身上也就和挠痒痒差不多，就当小茉莉斯给自己按摩了！
　　十二三岁的小茉莉斯简直就是萝莉版的白佳玉，精致的面孔，白发蓝瞳，简直一模一样！
　　“我也没想到你会一下子就长到这么大啊……月儿明明没有这样的啊。”殷有些无辜的道。
　　“难道你没发现她也在快速的长大吗？只不过没有我这么快而已，最多几天功夫就会和我差不多大，然后这种快速生长就会停止。怎么，难道你想要对小月儿做什么？”小茉莉斯警惕的看着殷，俨然已经把他当成了超级鬼父！
　　PS：咳咳，七只李佳玉，已经凑齐六只了，黑佳玉，白佳玉，剑之佳玉，光明女神本体，加上两只小萝莉，她们长的一模一样，应该勉强能算吧？告诉我最后一只该怎么凑……


第三百五十二章 叫爸爸
　　“喂喂，怎么可能！她可是我的女儿啊！”殷道。
　　“切，又不是亲生的。”小茉莉斯撇撇嘴。
　　“说起来你也是我的女儿呢，叫爸爸，要不要我给你起个名字吧，就叫殷晴儿，怎么样？”殷道。
　　“什么女儿？我可是佳玉的姐姐，你也要叫我姐姐才行！还有，我有名字的，我叫茉莉斯！”小茉莉斯急道。
　　“你的本体叫声姐姐也没什么，但是你不过是一半意识转世而已，既然转世了，就该按照转世的规则来，从此以后你就叫殷晴儿，就这么定了，乖，叫爸爸。”殷笑眯眯的哄道。
　　“做梦！”殷晴儿翻了个白眼。
　　“好了，你们别闹了，晴儿，你的本体现在怎么样了？”白佳玉问道，不过显然已经默认了殷的说法。
　　“早就已经醒了，而且现在实力已经基本恢复，正在异位面中躲避，需要我过来这边吗？”殷晴儿道。
　　“不用了，来这边也没什么用。”白佳玉摇摇头道。
　　殷晴儿轻轻点头。
　　斗罗大陆690。
　　小舞终于接受了当初骷髅皇没能接受的修罗神的传承，成功成神。
　　而唐珊将血脉和神位的控水能力彻底结合在一起，将实力巩固到了神级巅峰的程度。
　　成神之后，小舞自然回去看望了一下大明和二明，当初殷回来的时候，因为没把小舞带回来，所以仅仅是确定了一下它们安全，没有因为亡灵天灾的缘故出事，但是也没好意思去看它们。
　　而在亡灵天灾之初就消失不见的比比东，在殷离开不久竟然重新出现了，更是成为了罗刹神！
　　刚刚平静下来不久的斗罗大陆再一次陷入了动荡之中，比比东带领着武魂殿的势力想要一统整个大陆，整个大陆没有人是比比东的对手，各种势力被迅速的吞并着。
　　而已经成神的小舞和唐珊本打算趁剩下的时间和史莱克七怪好好的聚一下，没想到刚好遇上这样的事，自然不能袖手旁观。更何况，小舞和武魂殿还有着血海深仇，现在成为神，自然要杀了比比东为自己的母亲报仇。
　　刚刚晋级的比比东那里是融合了半步超脱精血的小舞的对手啊，何况还要神级巅峰的唐珊在旁边压阵，比比东被打的落荒而逃，刚刚成立的武魂帝国没有了比比东，顿时分崩离析。
　　花了两天时间，油尽灯枯的比比东终于被小舞的不知火烧成了灰烬，为自己的母亲报了仇，要不是坚决要亲自报仇，不让唐珊出手，比比东连逃跑，挣扎的机会都没有。
　　位面与位面间的时间流速并不相同，染红霞所在的位面中，时间匆匆而逝。
　　扈城上方的白云之中，染红霞身穿红色皮甲，肩头趴着一条小小的可爱白，柔顺的青丝扎成一个马尾，看着天际的眼神中充满了思念。
　　“佳玉，我要走了，以后扈城就要交给你来守护了。”
　　“走？你要去哪里？不，我不要你走。我知道这么多年来你一直思念着一个人，但是，因为一个人，你就舍得抛下我，抛下你的所有亲朋好友，抛下整个扈城义无反顾的离开吗？”
　　身穿皮战甲的李佳玉语气一点点的提高，激动无比的问道，她受染红霞的影响，同样扎了一个马尾，这样比披散着长发更方便战斗。腰间挎着一柄散发着阵阵寒气的宝剑，整个人都散发着凌厉的气势，清爽干练。
　　“你不懂，他是我最重要的人，我努力提升实力，就是为了去找他，现在终于达到了半步史诗，终于有了去寻找他的实力了。”染红霞悠悠的道。
　　“是，我不懂，他到底是什么人，值得你这样去想念？那些天之骄子，不是在你眼中和蝼蚁一样，一点都看不上吗？他凭什么得到你的青睐？他比我们所有人都重要吗？”李佳玉质问道。
　　“佳玉，如果你真的想知道的话，那我就告诉你真相好了，如果我是从未来穿越而来的，那个世界同样有着我的亲朋好友，你相信吗？”
　　“不，我不信！”李佳玉用力的摇头，如果这是真的，染红霞就有了必须离开的理由。
　　“呵呵，佳玉，不要骗自己了，我知道，其实你心里是相信的，我从来没想过刻意隐瞒，你作为我最亲密的闺蜜，怎么会没有察觉呢？”
　　“闺蜜？我不要做你闺蜜！现在只要有实力，不管做什么都是可以的，没有人会说什么，就算我们都是女人也可以在一起，那个人，到底有什么好的？”
　　“在我心中，他就是这个世界上最厉害的人。他操控风雨雷电，可以一瞬间杀死成千上万的虫子，他大闹深渊，数百头传奇强者死在他的刀下，为了保护扈城，他选择和半步史诗的骷髅皇一同流落异界，最终突破神级，王者归来。”
　　“就是因为实力强大的缘故吗？现在的你明明也可以做到啊，给我时间，我也可以做到这些！”
　　“不单单是实力的原因，他早已深深地烙印在我心里，他强大，仁慈，眼中容不得一丝的邪恶，却又不会妇人之仁，对于那些该死的人，从来没有丝毫的留情，在他的带领下，整个扈城欣欣向荣，充满了希望和未来，比现在我领导的扈城还要好的多，他只需要一个眼神，就能让我方寸大乱。”
　　“那个男人到底是谁？我要和他决斗！输的人没有资格拥有你！”染红霞每说一句，都让李佳玉怒火中烧，最终不顾双方巨大的实力差距红着眼道。
　　“别闹，你的实力远远不是他的对手。他的实力早就一定达到了神级。”染红霞轻笑一声，接着道：“佳玉，你知道我为什么对你不一样吗？”
　　“不知道。”以前李佳玉还怀着一点可能是染红霞喜欢他的念头，但是现在知道，那是绝对不可能的。


第三百五十三章 决绝的染红霞
　　“因为，那个世界的你，也是他的女人啊，我们可是好姐妹呢。”染红霞带着点调侃的看向李佳玉，她想知道李佳玉知道这个消息会是什么表情已经很久了，马上就要离开了，终于可以告诉她了。
　　这个消息就如同一个晴天霹雳一般将李佳玉彻底的劈蒙了，满腔的妒火瞬间烟消云散，满脑子都是这怎么可能，开玩笑的吧。
　　“这怎么可能？！我现在虽然是女的，但是我以前可是男的啊，一直喜欢的也是你，怎么可能会喜欢上一个男的？！难道那个世界的我一开始就是女的？”李佳玉崩溃的，不可置信的喊道，这简直颠覆了她的三观，想想被一个男人压=在身下，她就不寒而栗！
　　“不是哦，那个位面的你，一开始也是男的呢，和你一样服用了女萝藤的虫晶才变成了女的。”
　　“那我怎么可能会喜欢上一个男人？！这是绝对不可能的！我不相信！我绝对不会喜欢上男人的！”
　　“你没有喜欢上男人，是因为你没有遇到他，没什么是不可能的，都怪那家伙魅力太大，吸引了那么多的女孩。”染红霞有些忿忿的道。她也对殷那么多女人不满，但是既然爱，又能有什么办法呢？离开他？抱歉，真的做不到呢。
　　“不可能的，就算遇上了他，我也绝对不会喜欢他，我只喜欢你一个！”李佳玉摇头道，忽然脸色一变，难看的道：“等等，既然你说那个世界的我是因为女萝藤的虫晶变成女人的，那你怎么可能不知道女萝藤虫晶效果？竟然还……”
　　“啊？哈哈，那什么，刚刚穿越，记忆有些混乱，没想起来而已。”染红霞一愣，坏了，一不小心说漏嘴了，顿时捂着后脑勺讪笑的道。
　　不过，李佳玉哪里看不出染红霞是在撒谎啊？但是看出来又能怎么办？都已经变成女孩子了，而且既然喜欢她，只能选择原谅她咯~。
　　“红霞，我不管这些，那是另一个世界的事，跟现在的我们没有任何关系，打从末世降临第一天，当你在教室里救下我的时候……我的脑海就全是你的烙印了！即使变成女孩也从来没有改变过！我之所以变得勇敢，之所以变得自强自信，之所以一次次超越自我……就是为了你啊！不要走好吗？那个人那么花心，他根本不配拥有你，我发誓我永远都只喜欢你一个人，三生三世，永不改变，不要走好吗？”李佳玉抱住染红霞，两对山=峰挤压在一起，哽咽的哀求道，绝美的脸上梨花带雨，没有任何男人忍心拒绝-此刻的她。
　　可惜，她表白的对象偏偏同样是个女人，还是个心有所属的女人。
　　这个位面的李佳玉很痴情，比殷要纯情的多，在李佳玉眼里，从来都只有染红霞一个，可是殷却处处留情，白佳玉，黑佳玉，桔梗，小舞，唐珊，孟紫衿等等，标准的用情不专。
　　而且，李佳玉和殷一样，也有着倾城绝世的容貌，殷还有着故意逗女孩子生气的恶趣味，按理说，李佳玉应该比殷更讨女孩子喜欢的。
　　可是，有些事情，一旦被某人捷足先登，你就再也没机会翻盘了……染红霞的心，早已系在殷的身上。
　　染红霞看着真情流露的李佳玉，心中升起一丝不忍，她没想到，竟然会发生这样的事，就算没有殷在，原本李佳玉喜欢的也是自己的小姨，人妻啊，现在，怎么就赖上了自己呢？
　　“抱歉，佳玉，我必须走，这几年来，我很想念我的世界，也很想念他，隔着那么多位面，他还能感受到我陷入危险，逼出精血送到我的面前，我，很感动。虽然，这个世界同样有我的妈妈，我的小姨，我的外公……可是，就唯独没有他。”
　　“佳玉，你已经可以独立了，除了我，这个世界上没有人是你的对手，我也不用再担心你的容貌惹来祸端，我相信，你一定可以守护好扈城的，我想，我也差不多该离开你，回到我的世界去了。”
　　“不！我是不会准许你回去！你若敢走，就必须踏过我的尸体！”
　　李佳玉张开双手，拦住染红霞的去路，绝美的脸上尽是狰狞之色，犹如一头被激怒的猫儿，张牙舞爪。
　　染红霞微微摇头，她知道，李佳玉是绝对不会放弃的，一道划破虚空的宏大剑气破风而斩，一剑就朝着李佳玉疾射而去，李佳玉咬紧牙关，连忙释放出周身的剑罡，旋转着组合，形成一道长达三米的光体巨剑，直直地迎向染红霞的剑气。
　　“铿锵”
　　李佳玉的剑罡完全不堪一击，在瞬间就被染红霞击溃，那狂暴的剑气猛地就长驱直入，射进李佳玉的心脉，完全封闭住她的四肢百骸，让她无法行动！
　　染红霞将失去行动能力的李佳玉放到地面上，随后毫不犹豫的转身，御剑飞行，升到半空之中，一剑划破空间，身形没入其中。
　　相比于原著中对男性李佳玉产生了一些感情的染红霞，这个染红霞对女性李佳玉有的只是纯粹的友情，没有丝毫那方面的感情，所以，离开的干净利落，没有太多的不舍和犹豫。
　　但是李佳玉却不一样啊，她还是和原本一样对染红霞产生了感情，没有想到染红霞会如此的决绝和干脆，似乎没有丝毫留恋一般，相比身体中剑气带来的伤痛，心中钻心般的疼痛更让她难以接受。
　　“我不会放弃的，我会紧随你的脚步，杀到你所在的世界！我倒要看看，那个男人到底是一个什么人！三心二意的人渣，没有资格拥有你，我一定要杀了他！”李佳玉怒吼道。
　　李佳玉有着倾城的容貌，染红霞怕有人趁着她无法行动占她的便宜，所以剑气封印的时间并不久，仅仅是一分多钟，便开始逐渐消散。


第三百五十四章 红霞和无心的奇遇
　　恰在这时，天空中染红霞离开的地方，空间再一次裂开，染红霞的身影重新出现，笔直的向着地面落下来。
　　“红霞！”李佳玉惊喜的叫了一声，她以为染红霞终于回心转意又回来了，不顾体内还没完全消散的剑气，腾身而起接住染红霞。
　　“红霞，红霞，你醒醒，发生了什么？”刚一接住染红霞，李佳玉脸色大变，因为她发现染红霞的身体脆弱的一塌糊涂，原本通天的修为全都消失不见了！
　　“唔？你是……？我不是在上课吗？怎么会出现在这里？”染红霞睁开眼睛，李佳玉的美貌让她微微失神，有些茫然的问道。
　　李佳玉愣住了，仔细打量片刻，发现这个染红霞非常的稚嫩，懵懂，她根本不是原本的染红霞，而是几年前那个实力低微，仅仅粗通剑术的妹子罢了。
　　李佳玉的眼神变得无比的失望，不过，这毕竟是染红霞的样子，淡淡的道：“以后，就跟我学剑术吧。”
　　染红霞懵懂的点点头，一如数年前的李佳玉对染红霞。
　　再说真正的染红霞破开空间，来到另一个位面，神识一扫发现了各种各样的亚兽，而且还有少数的巨，这里赫然是界！
　　原本想要立刻离开的染红霞，界未知的位置忽然传来一阵阵的召唤感，那种感觉，来自于殷的精血赋予她的神血脉。
　　染红霞暂时止住了离开的想法，顺着血脉的感应而去，一天之后，一栋宏伟的大殿出现在染红霞面前。
　　“来着何人？”
　　染红霞刚刚到达，数到传奇巅峰的气息已经将她锁定，不过染红霞已经达到了半神的实力，还威胁不到她。
　　“这里是什么地方？”染红霞问道。
　　“这里是祖殿，闲杂人等速速离去！”一头金色巨飞了出来，威严的道。
　　“识相的给我让开，我要进去看看！”染红霞懒得和它们废话，凌厉的剑之气息一放，半神的威压将金色巨压制的连连后退。
　　“放肆，竟敢在祖殿撒野！”一股同样半神的气息从祖殿中传来，染红霞脸上闪过一丝凝重。
　　一头三首黄金从祖殿飞了出来，六只金光灿灿的眼睛逼视着染红霞。
　　“我觉的这里有对我很重要的东西，请让我进去看一下。”染红霞道。
　　“不可能，这里是祖传承之地，绝对不会让外人进入的，你身上虽然有着纯正的族气息，但我知道你的本体只是人类，绝对不可以进去，看在你也是个半神的份上，速速离开，不然，族的怒火是你无法承受的。”三首黄金道。
　　“那么，就只能硬闯了！御龙永劫！”染红霞一声轻咤，肩头的小白瞬间化为巨大的守护白，向着三首黄金撞击而去。
　　“御龙撕裂！”
　　染红霞身体一闪，瞬间从三首黄金身边穿过，留下一道伤口，这还没完，染红霞的身体瞬间又折返回来，还不等三首黄金有反应，已经来回突击了五次，留下五道伤口，要不是它的麟足够坚硬，早就被杀了。
　　守护白也撞在了三首黄金身上，巨大的冲击力将黄金撞的翻了一跟头，xiong前的鳞片布满了裂痕，守护白随后缩小回到染红霞身边，染红霞每一次挥剑，都会有一道吐息从它口中喷出，两面夹击向黄金。
　　而黄金的攻击，也大多被小白挡住，它小小的身体里蕴含着完全不逊于半神的力量，染红霞有多强，它就有多强！
　　相当于二打一，没多久三首黄金便被染红霞斩杀，那几头传奇巅峰的巨染红霞也没有放过。
　　染红霞走入祖殿中，一头上千米长的青雕像出现在染红霞眼前，修长的蛇身、蜥腿、凤爪、鹿角、鱼鳞、鱼尾、口角有虎须、额下有珠。
　　这赫然是一头东方神话传说中的神！
　　“等了这么多年，终于等到你了，我的孩子。”一道沧桑和蔼的声音在染红霞耳边响起。
　　“谁？”染红霞瞬间拔出长剑，警惕的问道。
　　“不用紧张，吾乃族敖广。”
　　“是你召唤我来的？”
　　“没错，万亿年了，终于在这个世界感受到神一脉的精纯气息，我以为永远都等不到了呢。”
　　“你找我做什么？”
　　“当然是接受我的传承。”
　　“呃，为什么选择给我？界不是有很多族吗？”染红霞疑惑道。
　　“呵，都是些亚龙而已，它们哪里配得上我的传承？”声音带着点高傲和不屑。
　　“可是，我连族都不是啊。”
　　“不，你是族，族和其他种族生下的后代是族的一员，和人类生下的后代自然也是族的一员，而且，相对与其他种族，我们更加青睐人族，因为，不管是什么种族，化形后都是人族啊。另外，你体内的血脉等级，可比它们高贵的多了。”
　　“你的传承，很强吗？”
　　“自然，在这个位面中，没有人比我更强的了，来吧，接受我的传承，最少能让你达到金仙的程度，就算是大罗也未必不可……呃，也许你不懂，金仙就是这个位面所谓的半步超脱，而大罗金仙，则是超脱者。”
　　染红霞眼睛一亮，成为超脱，就有资格帮到殷了！染红霞点头，开始接受祖敖广的传承。
　　匆匆数年，剑之李佳玉终于达到了当初染红霞的境界，半神，而懵懂染红霞，也重新成为了传奇强者。
　　不过，现在的李佳玉不叫李佳玉了，她将自己改名为李无心。
　　数年前的场景再一次上演，这一次坚决要离开的是李无心，不舍的则是染红霞，不过，染红霞仅仅是出于朋友间的不舍，依旧没有丝毫爱恋的感觉，毕竟都是女人，染红霞可不是弯的。
　　李无心撕开空间，再一次出现已经到了深渊之中，好像是冥冥中的注定的一样，接受了殷精血的染红霞来到了界，而身具女萝藤皇后血统的李无心则来到了深渊，正如染红霞一样，莫名的召唤将李无心吸引到了无数年前女萝藤帝国的遗址。
　　那里，是一片荒凉的黑色大地，虽然依稀有不少风格独特的建筑，但是大多都只剩下断壁残垣，毫无价值，再也无法瞻仰当年的女罗腾帝国有多么辉煌……
　　李无心在废墟上，一小步一小步地走着，不多久，她心中有所感应，在泥土中挖出了一具石像，那正是上古年间最后一任女罗腾皇后的雕像！
　　李无心拍掉了石像上沾着的尘土，忽然间，异变突生，一股精纯而又强大的力量加持到李无心身上，激烈地刺激着她的女罗腾之血！
　　激发了身上的女萝藤血脉，李无心又得到了女萝藤第5.6一代皇后和后来无数代皇后的共同的传功，一个史诗，十几个半步史诗，再加上数百位传奇，强大的力量直接将李无心推到了史诗级的境界！
　　还有无数没有炼化的元气淤积在李无心体内，随着她的炼化一点点的提升着她的实力。同时，在她的佩剑中，也有着力量不断的融入她的身体。
　　女萝藤帝国第一代皇后的残躯，看着李无心的佩剑，眼中流露出复杂的眼神，这把剑，叫做碎梦刀！
　　当初殷和李佳玉直接将这柄剑给了杨安，所以染红霞根本就不知道这柄剑，在这个世界中，染红霞同样从飞天骷髅手中抢下了它，然后送给了自己的徒弟，李佳玉，她根本不知道，这柄魔剑的恐怖之处。
　　PS：新书要上架了，要先存点稿，所以这本以后就每天一章了，放心，会坚持写完的，抱歉啊


第三百五十五章 来自异世界的召唤！
　　遥远的修仙位面，两千多年过去，龙傲娇早已经成为了一方道祖，脑海里的倩影每天都会浮现，让她心驰神往，情根深种。
　　她强大的神念扫遍了整个世界，却根本没有脑海里的那个人。一年又一年，看世间花开花落，王朝更迭，虽然曾经出现无数杰出人物，但是没有一个人像脑海里的‘她’那样风华绝代，倾城绝世。
　　她忽然觉得，也许，‘她’根本不在这个世界，而是别的世界！
　　心中下了决定，龙傲娇将自己的道场彻底放弃，离开了这个位面，踏上了寻找脑海中人影的征途。
　　她没有目标，如同乱撞的苍蝇一般，一个个位面寻找着，有的时候甚至会被原位面的超脱强者围攻，身受重伤，也从不放弃。
　　远在另一个时空中，正在上演着不可思议的一幕。
　　“我，李佳玉，向天宣誓，我愿意用我的灵魂为祭品，召唤出能够为我复仇的神魔！不管我死后会是下地狱亦或者是魂飞魄散再无轮回……我也希望我最后的召唤兽可以为09我报仇雪恨，恨恨恨！替我杀光那群狗杂碎，替我杀光杨安全家……”
　　一个潮湿而又肮脏的小树洞里，弥漫着一种木屑的湿气和泥土腥味，那名身披着黑袍，血迹斑斑又瞎了眼睛的疤痕男子，一边咳嗽着鲜血，一边夹杂着无边无际的仇恨，近乎咆哮着说出了这番话。
　　霎时间，风云涌动，天地变色，像是有一股莫名的惊天之力在苍穹之中翻腾，摧枯拉朽之间，整片森林都在颤=抖！
　　就在这名疤痕男子弥留之际，一个人悄无声息的出现在他的面前，没有一点威势，体内感觉不到一点能量，就好像一个彻彻底底的普通人一般。
　　他瞎了的眼中忽然流出汹涌的眼泪，神情变得疯狂，悲愤。
　　“贼老天！该死的命运！为什么，为什么要这么针对我李佳玉？！既然如此唾弃我，为什么又让我挣扎的活到现在？让我早早就死了不好吗？苍天无眼啊！”
　　殷忽然感觉到一阵充满了绝望，恨意的呼唤传来，那股意志，竟然有种莫名的熟悉感，好奇之下，殷将那股意识聚拢起来，然后响应了里边的呼唤，身体瞬间消失在这个位面之中。
　　殷看着眼前凄惨无比的男子，这是，重生前的李佳玉！
　　他想过最后一刻的李佳玉是多么凄惨，多么绝望，但绝对没有亲眼见到来的震撼和悲伤。
　　黑佳玉一开始虽然看起来邋遢，不修边幅，疯狂了些，但还算正常，现在这个李佳玉，却是完全疯狂了啊。
　　随着李佳玉疯狂而绝望的哭喊，他的身体开始逐渐的化为黑烟，随风飘散。
　　“定！”
　　言出法随，殷一句话之下，整个空间仿佛都静止了，李佳玉还剩一半的身体停止了消散。
　　“你真的愿意付出一切，换我为你报仇吗？”殷问道。
　　“自然愿意，不管是我的灵魂，我的身体，还是我的一切，你想要的，都可以拿去，我只求你为我报仇！不管是赐予我力量还是亲手杀死那群该死的家伙，我都奉你为主！”李佳玉感受到殷的手段，心中重新燃起了希望，激动无比的道。
　　“那么，以后就跟着我吧。乾坤倒转。”殷道。
　　李佳玉身上浓郁的死气瞬间化为勃勃生机，他残破的身体迅速的恢复到巅峰状态，充满了活力，脸上的伤疤消失不见，瞎掉的双眼也重新恢复了光明，身上的污=秽消失的一干二净，整个人看起来清秀无比，一如染红霞遇到的那个李佳玉。
　　“好，成交！以后，你就是我的主人了！”李佳玉见识到殷的厉害，再不迟疑，灵魂契约直接献给了殷。
　　“我不需要这个。”殷手中捏着李佳玉的部分灵魂形成的灵魂契约，摇头轻笑，随后打回他的灵魂之中。
　　李佳玉眼中闪过一丝感激之色，郑重的道：“以前的李佳玉已经死了，以后，我就叫李化仇，是您的仆人！”
　　“随便你，不过，我不喜欢男人跟在我身边。乾坤倒转！”
　　又一个法术仍在李化仇身上，李化仇的身体迅速的发生了改变，变得和黑佳玉一模一样。
　　李化仇仅仅是微微错愕，随后便毫不在意了，都已经发过誓了，她的一切都已经是殷的了，还在乎是男是女吗？
　　就在这个时候，树洞外那惊天动地的景象早已消失了取而代之的却又是一阵阵的狂风呼啸，一阵阵的破空穿梭之音，以及一道道划破长空的诡异流光！
　　“在这里！”
　　“没错，肯定是在这里，也只有那个家伙才能闹出那么大的动静来！”
　　“说的对，按照我的追踪秘术，那个杀人魔头就在那里了，就在那片森林里！”
　　“上啊兄弟们，砍死那个魔头永绝后患，我就不信那个魔头再怎么命大也能逃过今天这一劫！”
　　“要为死去的兄弟朋友们报仇雪恨，这几年来死在那个凶残魔头手里的战友已经太多，今曰就用他的尸体来祭奠他们的在天之灵！”
　　树洞所处的那片森林上空，杀声震天，煞气冲霄，竟是有二十多名浑身精良装备的强者气势结成一片，散发出无与伦比的凌厉杀气，仿佛连整个森林都要被搅成碎片！
　　这些强者都是一方俊杰，每个人都有着不赖的实力和势力，即便是最差的一个也有着领主级的境界，而在场的十几人之中却又有着足足八位准传奇的杰出高手！
　　准传奇，虽然远远比不上真正的传奇高手，但是李化仇之前已经800油尽灯枯，身受重伤，还真不是他们的对手。
　　李化仇的眼中闪过一丝仇恨之色，虎落平阳被犬欺，没想到，自己有一天会被这群渣滓一般的人追杀。
　　“想要报仇，那就去吧。我会给你提供一个公平的环境，没有人可以以多打少，没有人可以使用法宝道具，而你的力量，也永远都不会枯竭。当真的遇到解决不了的对手时，我会亲自出手的。”殷轻笑道。
　　天空中的追杀者还在和古青通着讯息，李化仇忽然腾空而起。
　　似曾相识的黑袍，却是完全不同的人。
　　“好……好美！比萧晚晴还要美。”
　　“这个美女是从哪里来的？为什么从来没有听说过她？”
　　“要是能一亲芳泽，就算是减寿十年也值了！”
　　“别做梦了，这等美人，哪里是我们能够指染的？也只有杨安城主，古青城主等人才有资格拥有她。”
　　“快给城主发信，让他赶紧来！如此绝色，城主一定会赏赐我们的！”
　　一群人立刻各自给自己的城主发起了通讯，李化仇静静的看着，发吧，最好都过来，正好将他们全都杀了，省的在一个个的去找！
　　ＰＳ：我凑齐七龙珠了！不，是七个佳玉了！打赏在哪里？等着我召唤神龙吧！


第三百五十六章 挥手半神！
　　“美女，你是什么人？怎么一个人在这里？”有人问道。
　　“美女？是说我吗？”李化仇低声道。
　　“自然是说你，末世之中，一个人实在是太危险了，要不要加入我们古城？我们城主会保护你的。”
　　“呵呵，保护我？”李化仇冷笑，自己差点死了，就是拜他们所赐，还会保护我？
　　“咳，还是正是要紧，美女，有没有看到一个和你穿着一样黑袍，身受重伤，脸上还有疤痕的男人？”
　　“见过啊。”
　　“哦，在哪里？快告诉我们，那是一个大魔头，我们要杀了他为民除害。”
　　“为民除害？那个人，不就站在你们面前？怎么，人不会出来了？”李化仇嗤笑道。
　　“哪里？我怎么没看到？”
　　“我也没看到啊。”
　　“通知完你们的城主了吗？”李化仇忽然问道。
　　“呃，通知完了。美女，那个魔头到底在哪里？”
　　“通知完了就好，在哪里？我不就是吗？哈哈，给我去死吧！死神，冰霜巨龙，巫妖王……给我撕碎他们！”李化仇绝美的脸上露出扭曲的残忍笑容。
　　也许化身光明女神的白佳玉会警告一下那些天之骄子，让他们有逃跑的机会，但是李化仇，她恨不得立刻将那些仇人杀了，怎么可能会警告他们？
　　虚空之中，数头散发着黑暗气息的强大怪物缓缓地浮现，镰刀，吐息，黑魔法等，向着这些人攻了过去。殷将李化仇的伤势恢复，她被打爆的那些召唤兽也全都重新恢复过来。
　　“黑……黑暗召唤术！”
　　“死神，冰霜巨龙，真的是他！这怎么可能？！那个大魔头怎么会是一个绝色美女？”
　　“城主，不要来！李佳玉……”
　　话还没说完，数头传奇强者的力量瞬间将他们杀死，连反抗一下的机会都没有！
　　另一边的古青听到手下最后的通话，眉头紧缩，死了？为什么提到李佳玉？难道李佳玉那个快要死的家伙还有能力杀死他们这么多人？那个绝色美女不会出事吧？
　　古青看着手下传来的影像，真是太美了，比整个天朝最漂亮的几个美女还要胜上数筹，萧晚晴又算得了什么？一定要得到她！
　　古青不再耽搁，加快速度向着手下最后消失的地方飞去，谁先得到那个美女，就是谁的，现在末世的情形基本稳定下来，没有人会胡乱相互出手的。
　　其他几个天之骄子也向着这边赶了过来，就连杨安都在犹豫要不要过来，一边是马上要成亲的，自己千方百计得到的美女，萧晚晴，另一边是堪称世界第一美女的存在，实在是勾的他的心痒痒，这么漂亮的美女不收入后宫，一定会成为他一生的遗憾。
　　“晚晴，看来婚礼要推迟一点时间了，追杀大魔头李佳玉的小队出了点问题，我必须要去看一看。”杨安终于还是决定先把那个美女抢到手再说。
　　萧晚晴的身体一抖，带着点哀求道：“杨安，能不能放了佳玉？他真的不是坏人，他是被逼的才变成这个样子的。”
　　“记得，叫我夫君。放心，既然你求情了，那我不会杀了他的，不过，我要废了他的实力，不然，等他恢复了，还会霍乱整个天朝。”杨安表面上大气十足的道，实际上眼底闪过一丝阴霾，他不允许，自己的女人心里记挂着别的男人，哪怕是姐弟之情也不可以！
　　“谢谢，夫，君。”萧晚晴艰难的道，她不知道的杨安说的是不是真心话，但是她只能把希望寄托在他的身上。
　　杨安意念一动，一道倩影骤然从他的身边闪现出来，随后化为一条仙女，让杨安乘坐上去，向着李化仇的方向飞去，速度奇快无比。
　　这正是他的坐骑加姬妾，艾薇，白天骑，晚上也骑的存在。
　　“咻――”
　　就在这时候，空气翻腾如海，氤氲跳动，划拉出一股股罡风，随即，空间被撕开，黑动中钻出了一艘巨大的空中堡垒！
　　威严巨大的空间堡垒，分明就是空中之城的弱化版，虽然没那么庞大，却也不比空中之城逊色太多，是一件相当牛逼的空中作战巨神兵！
　　这，是宁西省传承者最引以为傲的终极兵器！
　　空中堡垒内，坐着六七十位强大的传承者，他们赫然就是参与围剿李化仇的一大群仇人！
　　感应到追杀李化仇的人死了之后，瞬间启动了空间跳跃技术来到了这里。
　　“这个东西你还对付不了，我再助你一臂之力。”殷说着，一指点在李化仇的头上。
　　李化仇早已达到了传奇巅峰，在殷的引导下，瞬间点燃神火，晋级半神，她的精神力也大幅度增长，死神，冰霜巨龙，巫妖王等气势暴涨，强大的精神力，可以对它们的实力进行更多的增幅！
　　这还不够，殷知道，杨安有着各种强大的神器，而且气运惊人，随时可能也突破到半神，到时候这个状态的李化仇还是打不过他。
　　手一挥，六块从斗罗大陆带来的纯粹的精神方面的魂骨射入李化仇的身体。
　　六块魂骨融入李化仇的体内，随后瞬间组合成一套黑色的套装。李化仇穿着魂骨组合成的套装，整个人看起来神秘，冷酷，好像致命的罂粟，明明知道靠近会有身命危险，却还是有人不由自主的想要靠近。
　　李化仇的精神力再次暴涨，提升了三四倍的程度，几头召唤兽，也拥有了传奇巅峰的实力！
　　“多谢主人。”
　　李化仇感谢的看着殷道，随后转向天空中的空中堡垒。眼神疯狂残酷。
　　“给我把它拆了！”
　　几头召唤兽狂吼一声，兴奋的向着刚刚出现的空中堡垒冲去，从未体会过的强大力量，让它们迫不及待的想要发泄一下。
　　“不好！这是李佳玉的召唤兽！不是说他的召唤兽都被打爆了吗？半个月之内招唤不出来吗？而且他本人也受了致命伤，怎么会？”
　　“别慌，就算是全胜时期的他，在巨神兵下也只有狼狈而逃的份。”宁西省的最强者，一名红色短发的精壮男子平静地说道。
　　然而，下一刻，所有的人都无法在保持平静。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的轰鸣声蓦然响起，赫然是死神在挥舞镰刀，划拉出一道道死亡之光！
　　空气在嘶嘶作响，卷起一串串肉眼可见的涟漪！
　　死光瞬闪！
　　那巨大的空中堡垒蓦然就爆炸出一大片激烈的火花，大片大片的钢铁残渣抛飞而出，铜片簌簌如雨，整个威武的巨神兵更是从中间开始断裂，裂痕是如此的触目惊心！
　　“咔嚓！”
　　冰霜巨龙的寒冰吐息铺天盖地，将半个巨神兵彻底笼罩。
　　无数冰晶在巨神兵的一侧开始蔓延，很快就将半个巨神兵给冰冻住，强烈的寒气甚至将巨神兵的结界给渗透，无数设备在极寒之下失去失灵，整个巨神兵失去了动力，歪歪斜斜的向着地面落去。


第三百五十七章 七彩仙丹
　　空中堡垒中的数十个领主以上的强者飞快的从死神劈开的堡垒中飞了出来，眼睁睁的看着空中堡垒砸在地上，受到如此大的损伤，不知道还能不能修复。
　　“李佳玉！你这个藏头露尾的小人！给老子出来！”这群人中的最强者，宁西风狂怒无比的喊道，一双眼睛好像喷出火来一般四处打量着，妄图找到李佳玉狼狈的身影，就连李化仇这个大美女都忽视了。
　　“我从来没有藏头露尾，就站在你面前，真正的小人，一直都是你们！”李化仇道。
　　“什么？你……你是李佳玉？难道你以前一直在隐瞒身份，真正的李佳玉竟然是个女人？”宁西风将视线集中在说话的李化仇身上，眼中的怒火瞬间熄灭了大半，对于女人，尤其是漂亮女人，男人总有着最大的宽容。
　　“不管是不是女人，我都是曾经的李佳玉，怎么？难道只是换了个样子，你们就不舍得下手了吗？果然是一群只知道用下半身思考的种马。少拿这种恶心的眼神看着我！这让我觉得恶心！给我杀！”李化仇嘲笑的道643。
　　死神桀笑一声，手中的镰刀划过弯月似的轨迹，一道似乎将整个世界分为两段的银光闪电般划向宁西风。
　　宁西风反射般躲开，聚集在他身后的人却没有这个实力，顿时有五六个人被一分两半，其中赫然还有一个准传奇的高手！
　　“哼，虽然不知道你用了什么方法摧毁了我的空中堡垒，虽然你好像恢复了伤势，但是我们这么多人，就算不是你的对手，挡上一段时间还是做的到的，其他人，可都在往这边赶呢！”宁西风脸色难看的道。
　　李化仇并不回复，转眼间又召唤出了骨龙皇等传奇级的召唤兽！
　　宁西风的手下飞快的陨落着，就连他自己也岌岌可危，在两头传奇高级的召唤兽的围攻下左右难支，身上已经多了数到伤口。
　　“你的实力虽然已经达到了半神，但是如果同时面对三个以上排名前几的天之骄子的话，还是很难获胜。虽然我可以压制他们一个个对你出手，但是，我想同时击败这些天之骄子的联手会让你更有复仇感吧？这个给你，试试看，能不能召唤出一头半神。”殷飞到李化仇身边，从乾坤戒指中取出骷髅皇的战甲。
　　这件战甲在骷髅皇晋级成神的刹那得到淬炼，距离真正的神器只有一步之遥，用它来充当祭品的话，一定可以召唤出强大的存在来的。
　　李化仇没有迟疑，接在手里，迅速的完成了召唤法阵开始召唤，她之前已经被逼上了绝路，所有的收藏都已经消耗殆尽，现在手里什么东西都没有。
　　殷微微期待的看着风起云涌的异象，她，又会召唤出什么呢？每一次剧情之外的召唤，都让他充满了好奇。
　　宁西风看到站在李化仇身边的殷，瞳孔微微一缩，这个人，为什么之前，不，就算是现在，也没感觉到一丝的气息？就连普通人都会有气息，她却一点都没有，要不是亲眼看到，他都不知道这里有一个人！
　　难道，就是他治好了李佳玉的伤？
　　虽然心有怀疑，却被逼的连质问的时间都没有，带来的手下一个个陨落在李化仇的召唤兽的手中，让他的心里在滴血，这可是宁西省近半的精锐力量，要是全都死在这里，他的势力将会大幅度降低！
　　一股诱人的香味忽然从空间裂缝里传来，让闻到的人精神一震，体内的能量顿时活跃起来，竟然有了微弱的提升！
　　难道，没有召唤出半神高手，而是召唤出了什么天材地宝，灵药仙丹不成？殷猜测道，如果可以让李化仇吃了晋级神级，那倒是比召唤一个半神要划算的多。
　　随后一颗散发着氤氲之气的七彩仙丹从空间裂缝中飞了出来，漂浮在李化仇面前。
　　竟然真的是仙丹！
　　李化仇脸上满是愕然之色，怎……怎么会召唤出这种东西？召唤术确实可以召唤出道具，但是随机召唤的话召唤出道具的几率小的可以忽略不计，更何况她明确的传递出了自己的意念，希望召唤出一个半神强者来，怎么还会召唤出这个东西？
　　“这颗丹药的品级应该很高很高，虽然不能提升我的实力，但是就算我闻到这股丹香都有种精神一震的感觉，说不定可以将你的实力提升到神级，那样你就赚了。古青，叶楼他们马上就快要到了，想要彻底碾压他们，就赶快吃了。咦，没想到这个位面的杨安也来了。”殷在一旁道。
　　达到超脱之后，使用天眼他已经不再需要开眼了，随时都可以使用，不过，要想发挥出天眼最强的威力的话，还是需要开眼的。
　　“什么？杨安？他不是在准备和晚晴姐结婚吗？”李化仇有些不敢相信的问道。他怎么会放弃好不容易娶到手的新娘，亲自来对付自己呢？虽然这对于她来说更省事。
　　“也许之前那群人里有人想要讨好杨安，所以把你的消息告诉他了吧。”殷笑道。
　　“可是，就算是我完全恢复了，也不值得他亲自来啊？”李化仇还是有些疑惑。
　　“那是你不清楚你现在的魅力，来，看一看吧。”殷说着，一挥手，一道巨大的水镜出现在李化仇身前。
　　“这……这真的是我？”李化仇眼中闪过一丝异色，青葱的手指有些不敢置信的轻轻划过看起来柔nen似水的脸蛋，唯美似画。
　　“怪不得杨安会抛下晚晴姐亲自过来，原来我成了他的新的目标吗？真是符合他恶心的性子啊！不过，我可不会成为他的后宫，而是，他的噩梦！”李化仇厌恶无比的道，向着漂浮在她身前轻轻起伏的七彩仙丹伸=出手去。
　　PS：不好意思，沉迷狐妖无法自拔，今天看了一天看完动画了……明天可能要去补漫画……


第三百五十八章 仙丹里蹦出个小正太
　　“呔！妖孽，葫芦小金刚在此，受死吧！”
　　然而李化仇还没等触摸到七彩仙丹，仙丹忽然一阵膨胀收缩，骤然炸裂开来，七个颜色的虚幻人影一一闪现，最终一个巴掌大的小人出现在李化仇面前。
　　这个小人身穿白色的敞着怀的衣服，赤着脚丫，腰间围着一圈葫芦叶，头上还顶着一个白色的小葫芦，看起来就是一个萌萌的小正太。
　　李化仇的伸=出的手僵在那里，这……这是个什么情况？怎么仙丹还会化形成人的吗？化形成人还能吃吗？还有药效吗？是蒸着吃，煮着吃，炒着吃还是直接吃？
　　“咦？你是谁？你不是青蛇精，青蛇精哪里去了？”小正太眨巴着大眼睛，脸上一开始的愤怒和庄严消失殆尽，看起来更加的可爱了，尤其是他现在只有巴掌-大小。
　　遥远的位面当中，一个山洞中。
　　“多亏了青蛇大王的神威，终于将这七个葫芦娃给抓住了，为我家蝎子大王和金蛇大王报了仇，同时为小的们出了这口恶气，小的们感谢青蛇大王的恩德。”一个丑陋的蛤蟆精一把鼻涕一把泪的道。
　　“对对，多亏了青蛇大王，这下我们可以高枕无忧了！”
　　“将他们炼制成七星丹，青蛇大王吃了这七星丹，一定可以与日月共存，无敌天下，小的们依仗大王的神威，也可以过上好日子了！”
　　……
　　在一群妖怪的吹捧下，场中的炼丹炉忽然散发出一股香气，随后却又一下消失不见，这是被李化仇召唤走了！
　　“大王，好像成了！快，快开炉让小的们见识一下啊。”
　　“哈哈，莫急，莫急。”青蛇精面带微笑，不慌不忙的用控火诀收了丹火，然后满怀期待的开炉。
　　“七，七星丹呢？！七星丹哪里去了？！”
　　然而打开炼丹炉，却是空空如也，什么都没有！青蛇精瞬间脸色大变！
　　“刚才的丹香，明明练成了啊，到底那里去了？今天在座的妖怪，谁都别想走！”青蛇精脸色狰狞的扫过在场的所有妖怪。
　　“大王冤枉啊！不是小的干的啊！”
　　“大王饶命啊，小的们也不知道是怎么回事啊！”
　　……
　　一场惨烈的审讯在山洞中展开。
　　“你……你刚才说，你是葫芦小金刚？”殷脸色怪异的对着小不点确认道。
　　“对啊，这位姐姐好漂亮。咦，不对，是哥哥。”小金刚眼中神光一闪道。
　　“我去，你……你看到了什么？你想干什么？不准乱看！”殷脸色一变，急忙将手护在xiong前，警惕的对小金刚道。
　　“怎么了？不让看就不看嘛。”小金刚不解的撇撇嘴，有点委屈的道。
　　“化仇，使用力量将身体遮住，这小家伙可以看穿一切阻隔。”殷还是有些不放心，用能量护体，彻底阻隔住小金刚的千里眼，同时提醒李化仇道。
　　“什么？这小家伙，到底是什么？还能不能……”李化仇脸色一变，现在她已经是女人了，被人看到的话，总有种很吃亏的感觉，急忙听从殷的话。
　　“不能拿来提升你的实力了，这小家伙根本不是丹药，而是天生地养的先天生灵，被人强行炼制成丹药罢了，虽然你的实力无法提升了，但是，这小家伙实力还是很不错的，刚刚诞生就拥有半神的实力，身上还有七种神通，实力不可小觑，等过一段时间，他就会顺理成章的达到神级，还是很不错的。”殷道。
　　“是吗？”李化仇有点怀疑的道，这小家伙，怎么看都不像很厉害的样子。她召唤这家伙过来的时候还是一枚七星丹，并没有信息传递给她，所以根本不知道这小家伙的来历。
　　“他修的是仙道，比起斗气，魔法之类的，仙道的隐匿能力别树一帜，而且，他最强的是七种神通，并不是法力。”殷道。
　　“咦？哥哥，你怎么知道我有七种神通的？”小金刚好奇的问道。
　　“这你们就不用管了。”殷笑而不语。
　　就在李化仇召唤小金刚的时候，古青和叶青终于到了。
　　“两位兄弟！快救命！”已经使出了自残拼命招式的宁西风惊喜的道。
　　“这是，李佳玉的召唤兽！他的召唤兽什么时候这么强了？嗯？她们是？”两人脸色一变，这几头召唤兽的实力，每一头都不比他们弱，要不是有各种神兵利器，技能秘技，还真不一定打得过任意一个！
　　不过随即两人的目光便被李化仇和殷给吸引了，这就是手下临死前传来的图像中的那个美女！竟然比影像里还要漂亮！
　　幸好她没事，李佳玉那个该死的家伙没对这个美女下手，只是没想到旁边竟然还有一个完全不逊色的美女，真是，太让人惊喜意外了！
　　“还看什么看？！快救我！那个女人就是该死的大魔头李佳玉！不要被她魅惑了！”宁西风焦急的喊道。
　　“什么？这怎么可能？”古青不信的喊道。
　　“先别说了，再不出手宁西风就要撑不住了。”叶楼道。
　　两人各自拿出自己的武器冲了上去，这两个人作为天朝强者第四第五的存在，连起手来就算是杨安都不怕，但是此刻的李化仇已经达到了半神境界，虽然还没有获得半神召唤兽，但是凭着强大精神力对召唤兽们的增幅，也已经不是他们可以对付得了的了。
　　“不好！怎么会这么强？我们联手也不是对手！”
　　“那个死神一刀就把我的空中堡垒劈成了两半，怎么可能不强？要不是施用禁法，我连十秒都撑不下！”宁西风吐出一口鲜血，面目峥嵘的道。
　　“我们虽然落入下风，但是它们也拿不下我们，等更多的人来，李佳玉跑不了的！”
　　“小金刚，去，杀了这几个人，让我见识见识你的实力。”李化仇看了一眼新来的叶楼和古青，一个害死了自己的妹妹，一个强娶了自己的冤家对头染红霞，经常围攻自己，皱了下眉，淡淡的对小金刚吩咐道。
　　“为什么要杀这几个人？不是应该杀妖怪的吗？那个藏在袍子里的家伙，骨头组成的它们，都不像是好东西。”小金刚不解的问道。


第三百五十九章 神
　　“好人坏人是看得出来的吗？那几个人都不是好人，想要杀了我。给我解决他们。”李化仇脸一黑道。
　　“啊？姐姐这么漂亮，一定是好人，为什么他们要杀你？”小金刚不可思议道。
　　“白痴，都说了好人坏人不是看出来的，别管这个，杀了他们。”李化仇额头青筋隐现。
　　“好，竟然想杀姐姐，就一定是坏人，让他们见识一下我葫芦小金刚的厉害。法天相地，涨！坏人，去死吧！”小金刚的身体瞬间变得十多米高，眼中射出雷火霹雳击向叶楼和古青，同时飞向两人，小车般大小的拳头砸向叶楼。
　　“别黑着脸了，这小家伙总的出世时间连一个月都不到，除了一点常识之外什么东西都不懂，正好方便你培养。”殷安慰道。
　　“主人知道这家伙的来历？”李化仇问道。
　　“他是由一颗葫芦滕长出来的七个葫芦化成的，很有可能是洪荒时期先天灵根葫芦藤的遗脉，但是又有妖怪说他们是天神下凡，所以真正的来历我也不是很清楚，不过，我倒是知道他的七种能力，第一个法天相地，力大无穷，第二个千里眼，顺风耳，第三个金刚不坏之身，第四个第五个是掌控水火，第六个是隐身穿行，第七个则是一个葫芦空间，可以收取万物。任何一种能力，都有达到神级的潜力……”殷对着李化仇道。
　　另一边，雷火霹雳瞬间劈散了两人的防御，让两人脸色大变，这种实力，完全不是他们所能抵挡的！本来就被几个召唤兽围攻处于下风，再加一个两人联手都不是对手的强大存在，恐怕要不了多久就会死在这里。
　　“快逃！”两人对视一眼，瞬间下了决定，趁着现在在状态还不错，果断逃走还有活路，要是拼的油尽灯枯，想跑都跑不了了！
　　至于宁西风，用了禁招的他完全成了废人，或许一两个月后可以恢复，但是现在完全就是个累赘，谁有空管他啊？
　　先是将宁西风杀死，虽然花的时间不多，但是两人早已没了影子，但是，在小金刚的千里眼和顺风耳之下，两人哪里逃的了啊，很快就被小金刚带着几个召唤兽找到进行了惨无人道的围殴，一一死在了这里。
　　可怜两个天之骄子，才传奇高级就碰上了半神级和数个传奇巅峰的存在，即使一个个都有越级挑战的能力，也不得不饮恨与此。
　　就在小金刚追赶那两个人的时候，杨安终于骑着他的仙女赶到了这里。
　　看着满目狼藉的森林和空中堡垒的残骸，杨安脸色微变，一刀两段，自己也要发挥全力才能勉强达到这个效果，那个快死了的李佳玉，他的召唤兽怎么忽然那么强了？
　　“两位姑娘，在下杨安，虽然不知道这里发生了什么，但是你们留在这里，实在是太危险了，不如去我的海天市，有我杨安在，绝对保证你们的安全。”杨安脸上露出自认为潇洒阳光的笑容，殊不知这幅装腔作势的样子李化仇看了想吐，作为杨安的敌人，她怎么会不知道真正的杨安是什么样子？
　　没想到竟然有两个比萧晚晴还要漂亮的美女，看来这次推迟婚礼亲自过来的决定实在是太正确了，真是太漂亮了，我的三千后宫合在一起都不及这两人的十分之一啊，我，一定要得到她们！杨安垂=涎的看着两人，贪=婪的想着。
　　不过，叶楼和古青那两个家伙去哪了？他们早就应该到了啊，难道是去追杀李佳玉那个混蛋了？哈哈，正好便宜了我。
　　“虽然被叫姑娘我已经习惯了，但是，给我收起你那恶心的眼神！”殷冷哼一声，在原地挥手一甩，看不见的能量体瞬间砸在了杨安英俊的脸上，他的右脸以肉眼可见的速度肿了起来，凭他的实力和恢复技能，竟然都无法把脸部的红肿消退！殷的力量，已经完全超乎了杨安的想象！
　　“这……这是什么能力？”杨安一手捂着脸，惊惧的看着殷道，现在的他才发现，完全感应不到殷的气息，就连刚才对他动手，都没有多少气息泄漏出来！
　　杨安没有感觉到殷的气息，但是他胯下的仙女却感觉到了，巨大的目中浮现出不可思议之色，喃喃道：“……神的气息！”
　　“艾薇，你说什么？什么神？”杨安急忙问道……
　　“亿万年前，我族的始祖，超越光明女神和大魔神的强大存在。”仙女低声道，不敢相信的看着殷，想要确定殷到底是不是真的是传说中的神，可惜，收敛气息，不出手的殷，哪里是一个小小的仙女可以看透的？
　　“超越光明女神和大魔神？！”杨安瞳孔一缩，难道，眼前这个女人是神？不，不可能的，现在连半神都还没有出现，据说空间屏障阻挡着它们的降临，怎么会忽然出现神灵呢？一定是蕴含神气息的神器，没错，一定是这样！
　　杨安安慰着自己，不过心里却有着一个微弱的声音告诉他，空间屏障或许能挡住半神进入，但是，真的能挡住真正的神吗？
　　“神？”殷脸上露出好奇之色，在末黑的世界，界还没打开，就已经被他把剧情搞的一团糟，然后又被迫和骷髅皇回到了斗罗大陆，回来后又立刻对上了命运，还真的没见过族，呃，李佳玉的冰霜巨已经2.9坠入黑暗，而且大都在战斗的时候才将它召唤出来，就算看出什么恐怕也没时间说。
　　何况，他对这些大蜥蜴一直存在着某种不屑的心理，根本懒得去了解它们。
　　“你们族的神，不是大蜥蜴吗？”殷开口问道。
　　“我……我们才不是蜥蜴！我们是巨！血脉最接近神的存在！神是伟大而高贵的，当然和我们普通巨不一样，修长的身体，高贵，威严，神秘，是我们族的唯一神！”艾薇激动的反驳道。
　　“哦？那么说，你们的神，是和我一样的啊，神的气息，是不是这样的？”殷微微一笑，身上的气息终于释放出了一部分。


第三百六十章 尴尬
　　虽然殷仅仅释放了一部分气息，但是他可是超脱级的存在，这一点点的气息就相当于一个普通神明的全部气势了！
　　顿时一股狂风暴雨般的气势向着杨安和艾薇压了过去，杨安一瞬间全副武装，手段近出，艰难的抵挡着殷的压力，额头上青筋隐现，显然已经使出了全力。
　　强，实在是太强了！仅凭气势就让自己无力抵抗，要是真的对自己动手的话，恐怕连一招都撑不下来吧！这就是真正的强者吗？原来，自己还只是蝼蚁而已。不过，终有一天，自己也会达到这个境界，然后，打败她，得到她！我杨安看上的女人，没有得不到的！杨安眼中流露出不屈的光芒，斗志十足。
　　要是他知道殷仅仅释放了不到百分之一的气息，还会不会有这么大的信心。
　　看着在自己的气势下摇摇欲坠的杨安，殷无趣的一叹，太弱了，这种程度的对手，自己仅仅凭借气势就可以将他压死，实在是没有丝毫动手的欲望，还是交给化仇解决吧。
　　“这……这真的是神的气息！小艾薇，拜见神大人！”艾薇叩伏在殷09面前，恭敬的道，没有殷的命令，她不敢私自化成人形。
　　艾薇清楚的感觉到来自血脉的巨大压制，面对殷，简直提不起丝毫战斗的欲望，似乎，只要殷给她下了命令，她就会不有自主的去听从，要知道，仙女龙已经是血脉等级极高的存在了，也只有龙皇一脉才能高出她一点，也仅仅是一点而已，让她感受到压力，却并不会对她的实力有影响。
　　“行了，变回人形吧。”殷将气势一收，对艾薇道。
　　“是，神大人。”艾薇听话的变回人形，端庄秀丽，仙气十足，也是一个不逊于萧晚晴的美人。
　　“看在你叫我一声神的份上，我劝你还是离开杨安吧，这个杨安今日必死无疑。”殷道。
　　艾薇的脸色瞬间变得煞白，祈求道：“为……为什么？神大人？阿安是个大英雄，大豪杰，要不是他的庇护，斩杀无数异族，海天市还不知道会死多少人，神大人为什么要杀他？”
　　“大英雄，大豪杰？”殷嘴角一阵抽搐，这称呼怎么听怎么别扭啊，诚然确实有不少人因为他活了下来，但是仅限与海天市而已，倒是因为强抢美女，充实后宫，不知道杀了多少其他省市的强者，让人们没有了守护神，被异族攻破城池。
　　“你不用管这个，要想活着，就赶紧离开吧。”殷道。
　　“不，虽然小不敢攻击神大人，但是我也绝对不会弃阿安而去的！阿安是我这辈子最重要的人，我不能没有他，我愿意为他付出一切，要活一起活，要死就一起死。”艾薇凄惨的道。
　　“不要！艾薇！这个龙神大人实力强大，要杀我的话，就算加上你也完全没有抵抗之力，不要白白送死，回去好好照顾我的基业，团结姐妹，保护好自己，不要让其他人欺负了，你赶快走。”杨安虎躯一震，眼中露出决绝的光芒，挡在仙女龙前边，要她离开。
　　“不，我不走！我绝对不会丢下你的！要死一起死！”艾薇激动道，仅仅的抓着杨安的铠甲不松手。
　　“神前辈，我知道你想杀我我没有丝毫抵抗之力，只希望看在同族的份上，杀了我之后，放过艾薇。”杨安看着殷深情决然的道。
　　殷无奈的扶额，这狗血琼瑶剧是个什么情况？怎么有种自己成了反派大BOSS的感觉？杨安的脑残光环和花痴光环果然厉害，竟然让仙女龙艾薇这么死心踏地的，不过只要杨安死了，这两种光环的效果减弱，应该就不会哭着喊着殉情了，说不定那些杨安杀了人家老公抢来的女人还会集体造反也说不定呢。
　　“谁说我要杀了你的？你太弱了，我完全没有出手的兴趣。”殷不屑的道。
　　艾薇顿时大喜，杨安脸上却浮现出一丝屈辱之色，显然天之骄子的自尊自傲让他受不了了，不过知道自己不是殷的对手，强自压下，心中发誓早晚有一天将这个高傲的女人压在身下，嘴上道：“谢神前辈不杀之恩。”
　　随后杨安转身就要带着艾薇离开，至于另一个美人，看两人亲近的样子，杨安脑子被驴踢了才会还想着去泡她。
　　“别谢的太早，我不杀你，但是你要想活着回去，还要问过我身边这个人才行。”殷一挥手，一道无形的屏障挡住了杨安的去路。
　　杨安脸色微变，随后转过身来，看了一眼李化仇，就算是半神又如何，我杨安，是绝对不会输的！我为命运之子，绝对不会死在这里的！
　　“姑娘为什么想要杀我？我杨安对美女一向宽容大度，自认绝对没有得罪过姑娘才对。”杨安问道，他想要知道其中的原因，殷这么强大的存在，自己绝对不可能招惹到才对，她想要杀自己，一定是因为身边这个人的缘故。
　　“哈哈，为什么杀你？当然是因为夺妻之恨，追杀之仇！我恨不得将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”李化仇310有些癫狂的笑道。
　　夺……夺妻之仇？有没有搞错，你一个女的有什么妻？就算真有，我也是夺你啊，傻=逼了才去夺那个不知道长什么样的妻吧？而且，这种美女，自己怎么会舍得追杀呢？杨安一脸的懵逼。
　　“怎么？忘记了？强娶晚晴姐，偷袭将我重创，安排叶楼古青万里追杀，被你视为生平第一大敌，这么快就忘记我是谁了？”李化仇问道。
　　“你……你是李佳玉？！这不可能！”杨安瞠目结舌，不可思议的喊道。
　　“哼，没有什么不可能的！现在，我的实力突飞猛进，已经远在你之上，杨安，给我去死吧！肢体召唤术，附身！”李化仇黑暗能量疯狂的涌动，一时间电闪雷鸣，狂风大作，滔天的气势将天上的云层都给冲破了。
　　然而，声势如此浩大的一招，李化仇身上却什么都没有发生！严肃以待的杨安和杀气腾腾的李化仇大眼瞪小眼，场面一度十分尴尬。
　　“咳，忘了告诉你了，你变身后那些雄性或者丑陋的召唤兽的肢体就无法在借用了，只能借用漂亮雌性召唤兽的肢体。”殷干咳一声，解释道。


第三百六十一章 杨安的陌路
　　就算殷现在是自己的主人了，但是李化仇还是忍不住用漂亮的凤眸狠狠地瞪了他一眼，不早说，害的我在宿敌面前出了这么大的丑！
　　随后李化仇开始思索起自己有哪些漂亮雌性召唤兽来，结果想来想去尴尬的发现才不过三四个，而且可借的部=位也实在羞耻，这他么是打架啊还是卖萌啊！
　　“如果你不动手的话，那我就先走了。”杨安强忍着笑道，要不是殷在这里，一定狠狠的嘲笑她一顿。
　　“哼，以为我没了肢体召唤术就没有办法了吗？全都给我出来！”随着李化仇一声令下，以小金刚为首的五头召唤兽出现在李化仇身后，滔天的气势骇的杨安脸色一青，别说那四头半神召唤师加持下的传奇巅=峰的召唤兽，任意一头都需要他全力以赴才能击败，更何况，领头的那只，赫然是从来没有降临过的半神级！
　　杨安忽然瞳孔一缩，他发现了什么？那头巫妖王的手里摆弄着的人头，赫然是古青和叶楼两人的！
　　“你把古青和叶楼杀了！？你知不知道杀了他们，有多少人会死在异族手中？”杨安义正言辞的指责道。
　　“哼，死在多人，又与我何干？只许你们追杀我，就不许我还手吗？世界上哪里有这样的道理？为了晚晴姐，就算世界毁灭又有何妨？都是你们逼我的！杀了他！”李化仇怒吼道。
　　五头召唤兽听从李化仇的指挥，向着杨安冲了过去。
　　“你这样做，就算萧晚晴不需要嫁给任何人，你觉得她会原谅你吗？”杨安质问道。
　　“原谅又如何？不原谅又如何？我早就已经做好了准备。”李化仇道，既然以生命和灵魂起誓，获得报仇的力量，那么他就会遵守自己的誓言，从此以后成为殷的仆人，一个身不由己的仆人，哪里还有资格给萧晚晴承诺？更何况，她已经变成了女人。
　　冰霜吐息，死亡射线，锐利刀芒和死亡迷雾齐齐向着杨安射去，只有小金刚没有出手，强者有强者的自傲，就算小金刚不通世事，但是他也觉得和人联手欺负一个很弱的人有点丢脸。
　　杨安大喊一声，手中紫色狂刀拖着华丽的火焰轨迹，恶狠狠地朝着摧枯拉朽的死光撞了过去！
　　四大传奇巅=峰的招式，挡是挡住了，但是那逸散出去的能量余劲，却也让方圆五百米内的一切都夷为平地，沙尘漫天飞扬，那郁郁葱葱的树林也早已化作了齑粉！
　　要不是李化仇的实力远远比不上原著中被召唤的白佳玉，四大召唤兽这一招就可以把杨安打的渣都不剩。
　　但饶是如此，那恐怖的震荡波仍旧令杨安持刀的双手户口发麻，xiong口发闷，一丝丝的鲜血从他的嘴角流了出来。
　　“我杨安，绝对不会死在你手里的！”
　　杨安暴喝，浑身上下酝酿起一股滂湃汹涌的惊天之力，四大传承相互融通，紫色的火焰熊熊燃烧，黄帝威严的虚影出现在杨安身后，手持轩辕圣剑，杨安手持的霸海神刀更是延伸出十米长的刀气，仿佛随时都有可能会划破天空，斩断地堑！
　　再加上胯下的仙女，杨安的四大传承――紫焰星君、轩辕黄帝、圣骑士、霸海狂刀每一个都是顶尖中的顶尖，让杨安拥有越级挑战的力量，四者合一，足以问鼎天下，寰宇称雄！
　　短时间之内，杨安竟然和四头传奇巅=峰的召唤兽拼的不相上下！
　　“你们让开，让我来！”小金刚喊了一声，嘴=巴一张，汹涌的三昧神火从他的口中喷出，向着杨安射去，极高的温度让空间都扭曲起来。
　　“哼，我可是有紫焰星君的传承，就算是三昧神火也奈何不了我！”杨安咬着牙道。虽然紫焰星君传承让他的火抗能力极强，但到底没有达到半神级，他的皮肤在烈焰中仍然开始干枯皱缩起来。
　　“唔，既然如此，那你就试试三光神水的厉害吧。”小金刚一口又将火焰吸了回来，随后吐出三光神水，如同决堤的江河一般，向着杨安扑去。
　　“劈山断水！”
　　作为命运之子，怎么可能会有这种明显的水克火的弱点？霸海狂刀，既然称得上霸海二字，自然对水有着极强的克制。
　　嘴里喷出一口鲜血在刀上，刀尖“蹭”地一下就燃烧起来，他背后的也浮现出了黄帝的虚影，犹如富有生命一般，眸中闪光，源源不断地给杨安注入了滔天的圣帝神力，让杨安的整套银铠都熠熠生辉！
　　“轰！”
　　小金刚的三光神水竟然被一刀劈开，从杨安身体两侧流了过去！
　　传说杨安可以硬汉半神，果然不是吹出来的！
　　“给我去死！”
　　杨安斩破水流，冲到诧异的小金刚面前，一刀斩向小金刚的腰部！
　　“铛！”
　　一声震天的金属撞击声响起，杨安被巨大的反震力道震的双手一扬，竟然差点把霸海神刀扔出去！虎口流出一丝丝的鲜血，双手麻木无比。
　　“这，这怎么可能？！你到底是什么存在！”杨安不敢置信的喊道，这个世界上怎么可能有人硬接自己一刀，却分毫无损呢？
　　“有点疼，如果你在强一点，说不定真的能破开我的金刚不坏之身，看来，我要认真了。”小金刚脸色一正，身体瞬间消失不见。隐身！
　　五头召唤兽和杨安打得天昏地暗，要不是杨安自己一个人出来，而是在他的大本营中，有手下和天空之城辅助，就算成就了半神的李化仇还真不是他的对手！
　　不过孤家寡人的杨安就不是李化仇的对手了，很快就被五头召唤兽彻底的碾压，要不是李化仇想要多折磨杨安一会儿，让召唤兽没有下死手，杨安早就已经死了！
　　“竟然，竟然会成为李佳玉那家伙的出气筒，任人宰割，我杨安不甘心，不甘心啊！命运助我！”
　　奄奄一息的杨安悲愤的喊道，他的头盔已经被打爆，披头散发，像疯子一样，一只手中的骨骼已经彻底粉碎，身上无数道深可见骨的，被死神的镰刀划出来的伤痕，死亡之力附着在伤口上，根本无法愈合。只要李化仇愿意，随时可以一指碾死他，不过，李化仇不会让他那么容易死的，她要狠狠地折磨他，才能一解心头之恨！


第三百六十二章 鱼儿终于上勾了
　　“我杨安天命所归，承接大气运大机缘，注定要君临天下雄霸三界，我怎么可能在这里就倒下！命运啊，请赐予我更多的力量，让我翻盘，让我像以前那样将这个女人击败吧，只要能打败她，我愿意付出任何的代价！”
　　杨安高举双手，迎接着命运的赏赐，暴戾狰狞的脸上却又是一副虔诚至极的神情。
　　果不其然，天空中又在轰隆隆作响，“轰”地一声晴天霹雳，一道紫色的闪电从东方天际劈入杨安的虎躯之中！
　　紫气东来，富贵难言！
　　瞬息之间，杨安背后的黄帝虚影华光大作，几乎实质化成为真人，手中的轩辕圣剑震荡出排山倒海的混沌元气，剑身上的山川、鸟兽、花草、江河也都投影在天空上，就好像是诞生了第二个世界，别提有多逼真多震撼了。
　　在这股力量的加持之下，杨安的气势节节攀升，从传奇高阶突破到了梦寐以求的传奇巅峰！
　　提升还没有结束，杨安340猖狂的大笑着，自己可是命运之子，怎么可能这么容易就被人击败？等着吧，再等几秒钟，我会更加强大，就算是把那个女人一起收入囊中，也未必是不可能的事！
　　杨安眼神隐蔽而贪婪的看了殷一眼。
　　殷的脸上浮现出一丝笑意，以他的实力，掐死传奇级的杨安简直轻而易举，之所以，没有动手，除了想让李化仇亲自报仇，也担心自己出手让命运察觉到自己的实力，不敢现身，就算殷已经达到了超脱级，也很难找到命运的藏身之地，除非，它自己冒出来。
　　“你终于来了，我等候多时了！”殷瞬间进入亚空间中，看到了命运巨大的本体。
　　“你是什么人？为什么会出现在我的位面之中？劝你一句，赶紧离开我的世界，不然，别怪我对你不客气！”命运机械冰冷的道，要不是殷身上隐隐传来巨大的危机感，它早就出手将这个在它的计划中没有的变数给抹去了。
　　这个位面的命运和殷所在的位面的命运并不是同一个存在，所以这个位面的命运并不认识殷，而且实力还只是半步超脱。
　　“哼，就凭你的实力，还想要对我不客气？虽然只是偶然来到了这个世界，但是，顺手将你解决，也算是拯救了一个位面，毕竟，你的计划实在是荒诞不堪。”殷摇头笑着，轻描淡写的一拳向着命运轰了过去。
　　滔滔的混沌能量携带着惊人的威势，好像整个世界即将毁灭，重新开辟一样。得到了白佳玉和黑佳玉各自的活力，殷不仅仅突破了超脱级，而且，还光暗融合，成功掌控了混沌能量！
　　“不好！”命运脸色大变，混沌能量，这可是传说中的能量，就算是上古时期，也没有神明可以掌控，眼前这个忽然出现的人，到底是什么来历？而且，听起来他好像还知道自己的计划。
　　面对巨大的威胁，命运停止了给杨安提升实力，全力以赴防御殷的攻击。
　　杨安清楚的感觉到自己的实力正在飞速的提升，已经到了传奇巅峰的临界点，就差一点，就差一点就可以点燃神火，成就半神！
　　“快！快！等我成为半神，一定要把这个女人给彻底征服，今晚，我就要听到她最委婉动人的哽咽声！”杨安心中狂吼着。
　　自己最大的敌人竟然是一个漂亮的女人，而且还比自己的所有老婆加起来还要漂亮十倍，百倍，这让向来以怜香惜玉闻名于世的杨安差点气出内伤来，早知道你是个美女，宠你爱你还来不及，哪里忍心和你做对啊！
　　幸好没能真的杀了你，那么，一切就还来得及，等我君临天下，你就是我的女人了！
　　杨安想的非常美好，然而，就在这个时候，他的实力提升竟然停了下来！差一点！就差一点他就可以提升到半神了，怎么忽然停了下来呢？传奇巅峰和半神境界，可是差了数倍啊！
　　不成半神，他终究不是李化仇的对手，最多只能保持不败，想打败她，简直就是痴人说梦！这让杨安怎么能够甘心啊！
　　然而，现在命运都已经自顾不暇，哪里还能顾得上他？
　　“哼，最后也只达到这种程度吗？有了希望，在面临绝望的感觉，怎么样？”李化仇冷笑一声，竟然有召唤出了一头半神召唤兽！祭品，是来自巫妖王带回来的古青叶楼二人的空间戒指！
　　两人再次打了起来，亚空间中，命运在殷一招之下就受了重伤！
　　命运清楚的知道自己不是殷的对手，撕开空间就想要逃跑，不过这招已经被殷的世界的命运用过了，殷怎么可能还会在栽在同一招上？
　　瞬间将整个空间彻底打碎，两人流入到空间乱流之中，在这里，可没有办法再次撕裂空间了，只能靠飞行的速度去寻找一个个世界。实力不够，速度不够快，最多只能在同一位面的几个世界间穿行，而且没有坐标的话，还很容易迷失方向，像是传奇实力，短时间内进入空间乱流中还好，时间一久，就会撑不住，如果不能找到一个世界休息的话，就会被空间乱流切成粉末。
　　半步超脱的命运哪里比得上殷的速度？不过十几个呼吸之间，这个位面的命运已经死在了殷手中。
　　就在命运死亡的一刹那，杨安的实力顿时大跌，措不及防之下，直接被李化仇的半神召唤兽轰成了肉泥，现在，可没有命运来救他了。
　　李化仇微微遗憾，还想要折磨他一会呢，没想到收不住手，竟然一下子打死了，这样，自己的仇终于算是报了。一阵失落的感觉浮现在李化仇心头，让她感到一阵迷茫，一直以来，都是仇恨的力量逼迫着她变得强大，现在没了仇人，忽然就没了奋斗的目标。


第三百六十三章 鼠患
　　殷回到李化仇身边，问道：“要不要在去见见萧晚晴？”
　　“不用了，已经，没什么好说的了，只是徒增伤感而已。现在，已经没有人可以逼她了。”李化仇苦涩的摇摇头，见面还有什么好说的？说她把杨安这些天之骄子全都宰了吗？晚晴姐估计会骂自己吧？不管再怎么讨厌这些人，也不得不承认他们是抵御异族的中流砥柱，现在他们全都死了，恐怕刚刚稳定下来的天朝又要混乱起来了，还不知道有多少人死在异族手中，悲天悯人的萧晚晴绝对不会对她有好脸色的。
　　“那好吧，我们走。”殷带着李化仇，撕开空间循着与黑白佳玉之间的感应，向着地球所在的位面而去。
　　就在殷离开不久后，这个位面中空间一阵动荡，一个银发人影出现在殷离开的地方。
　　“没想到竟然也晋级超脱了，此人战力惊人，要不是没有把握，生怕打草惊蛇，真想把他留在这里。算了，还是继续之前的计划吧，可惜这个世界来晚了一步。”人影叹息了一声，再次消失不见，同时不见的，还有命运的遗骸。
　　“咦？小，刚才你去哪里了？这……这个是？”海萨薇看着忽然出现的殷问道，随后看到了紧接着出现的李化仇，问道。
　　无论是她的气息还是长相，非常像黑佳玉，但是，那一丝不同海萨薇还是可以分辨的出来的，最关键的是，眼前这个人才不过半神级！
　　之前殷什么话也没说就忽然消失，自然引起了其她人的感应，感觉到殷重新出现，顿时全都围了过来。
　　“又是一个李佳玉？这是怎么回事？”黑佳玉也不可置信的道，李化仇的样子，看起来和当初刚刚被变身后的她一般无~二！
　　“这个，有些说来话长，佳玉，还记得你重生前的最后一次召唤吗？”殷-对白佳玉问道。
　　“记得，我好像是成功了，但是，还没看清召唤出的是什么，我就已经支撑不住了，只记得，有温暖的光。”白佳玉回忆了一下道。
　　“她就是那个时候的你，我被她召唤过去，救了她，顺便帮你她报了仇。”殷道。
　　李化仇有点茫然的看着周围的人，为什么有两个人和她长得这么像？不对，不是两个，又有两个小萝莉过来了，是四个！
　　“什么？你说我召唤出来的是你？不对啊，如果我召唤出来的是你，我怎么还会重生？你不是将她就活了吗？”白佳玉不可思议的喊道。
　　“不是，你召唤的那个不是我，我当时感觉到有一股念头向着你而去，所以把它给截获了，然后就被召唤了过去，如果不是我的话，你召唤出来的应该是另一个重生后的你。”殷道。
　　“呃，好复杂，有点乱，到底出现多少个我了？”白佳玉蒙蔽的道。自己本身，自己重生前召唤来的，重生后召唤出的黑佳玉，还有一个召唤了殷的。
　　“你永远只有你一个，她我已经让她改名字了，她叫李化仇。”孟逸介绍道。至于白佳玉她们，殷并没有介绍给李化仇，要是解释起来，实在是太复杂了，还是让她们自己去交流吧。
　　不提她们几个怎么互相交流的，另一个位面中受到神传承的染红霞终于破关而出，而她的实力，赫然已经达到了超脱级！
　　染红霞意气风发，原本以为能成就神级就已经很了不起了，没想到传说中神的实力竟然远远超出了她的预料，留下的传承竟然让她一举达到了超越神级的，之前她从来不敢想像的层次。
　　这下子，一定可以帮到小了，不知道小看到自己的实力超过他以后，会惊讶成什么样子呢？染红霞带着一点想看殷惊讶表情的小期待，循着自己融合了殷的精血后的那一点感应而去。
　　李化仇已经被黑佳玉和白佳玉带去闭关调=教，不，是教导去了，以她们两人即将半步超脱的实力，在十多天内指点李化仇达到神级还是很容易的，毕竟，李化仇就是她们，她们对于李化仇的力量再熟悉不过了。
　　而殷则和海萨薇继续到处闲逛，海萨薇的伤势已经以完全恢复，而且破而后立达到了半神级，在殷的帮助下想要达到神级也并不难，不管显然并不能在大决战之前达到，所以海萨薇也就放弃了，还是趁着大家都在努力修炼，多和殷过一下两人世界比较好。
　　现在的人类世界已经开始有些乱套了，到处都是小狗大小的老鼠，牙齿更是坚固的惊人，就连铁器都可以轻松的咬的粉碎，那些灭鼠药之类的也没有了效果。
　　无数房屋的地基被彻底咬坏，在发生了数起高楼倾塌的时间后，现在都没多少人敢住楼了，生怕一个睡觉的功夫，就楼房倒塌被活埋了。
　　政府也在积极的想办法处理鼠患，可是现在的老鼠聪明的不像话，即使想出一些方法，没杀死几只老鼠，其余的老鼠就不再上当了，让当权者头疼无比，却又无可奈何。
　　更可怕的是，曾经有人在熟睡的时候被饿极的老鼠啃成了一具骨架！这才是最让人恐慌的事情！政府已经开始派出军队在城市中巡逻，碰上巨鼠直接开枪射杀了。
　　可惜效果依旧不大，大多数情况下老鼠都是藏在地下，而且老鼠速度惊人，能够命中飞奔中的老鼠的射手少的可怜。这种做法反而加剧了老鼠和人类的矛盾，越来越多的老鼠袭击人类的事件可是出现。
　　政府不给力，人们不由的把目光转向了扈城的传承者们，一个个拼了命的想要拜入他们门下。现在世界巨变已经开始，世界上所有的动物都在进行着巨大的变化，不管未来怎么样，拥有了强大的实力总能在未来过的更好。


第三百六十四章 救人
　　两人略作伪装之后走在萧条了很多的街道上，时不时的可以看到一只巨鼠从街道上跑过，引起一片尖叫声。许多建筑设施上都有着巨鼠的咬痕，显得凌乱不堪。
　　虽然略显萧条，但是人们还是各司其职，毕竟还要吃饭生活不是？
　　“唉，这个世界没有以前有意思了，死气沉沉的。”海萨薇有点不高兴的撅着嘴道。
　　“没办法，在生存的压力下，哪有人还能没心没肺的享乐游玩呢？”殷道。
　　“要是没有这些变化多好啊。”海萨薇怀恋的道。
　　殷笑了笑没有说话，他踏入超脱的时候，天地同庆，让地球上的所有生物都获得了巨大的好处，发生巨变是必然的。
　　其实人类也产生了异变，只不过自古人类善智而不善力，所以相对动物的巨大改变来说要小一些，有的人已经开始逐渐的觉醒了异能，不过还非常弱小。
　　“啊！救命啊！不要过来！滚开！”前方忽然传来一阵惊恐的叫喊声。
　　殷连忙看去，却发现一只人类小腿那么高的巨鼠正在袭击一个女人，也不知道那个女人哪里惹到了它。
　　女人一边尖叫一边后退，巨鼠龇牙咧嘴的步步紧逼，猛然化为一道灰影向着女人奔了过去。
　　“给我去死！”
　　一道厉喝忽然响起，千钧一发间，一个少年一棒球棍砸飞了扑在半空中的巨鼠。
　　“吱！”
　　巨鼠翻了个身灵活的落在地上，看起来并没有受到太严重的伤，一身厚厚的皮毛很好的缓冲了棒球棍的攻击。
　　巨鼠怒视向那个将自己砸飞的少年，猩红的目光让人心惊肉跳。
　　少年握紧了自己手中的棒球棍，摆出挥击的自姿态，严阵以待的看向巨鼠。巨鼠的力量其实远远比不上人类，但是它们拥有超凡的速度，很多人根本反应不及，而且牙齿更无坚不摧，让人心生恐惧，更加不是巨鼠的对手。
　　巨鼠再次朝着少年冲了过去，少年一棒挥出，正砸在它的一只前爪上，让它的速度受到了一些影响，少年微微松了一口气，只要速度慢下来，那么它的危险性就会大大降低。
　　周围的人群围观着这一幕，却没有一个人出手相助，还有人用手机拍照，录视频发朋友圈，就连那个被救下的女人也偷偷跑掉了。
　　一人一鼠又缠斗了数个回合，少年的棒球棍已经被咬的破破烂烂，露出锋利的木茬，而巨鼠更加凄惨，一只眼睛都被打爆了。
　　意识到自己不是对手，巨鼠发出刺耳的尖叫声，附近的巨鼠听到同伴的呼唤立刻围拢了过来，看着一只只巨鼠跑过来，围观的群众立刻散开，远离了这片是非之地，生怕被殃及池鱼，有点良心的还知道给警察局打电话，通知城中的军队赶过来。
　　不过还不知道要多久才能到来，到时候恐怕这个少年就只剩下一具枯骨了。
　　少年咬紧了下唇，无助的扫视了一眼示弱无睹的群众，眼中露出绝望的光芒。不过他也并没有束手就擒，一改之前的被动防御，疯狂的向着一开始的那头巨鼠发动了攻击，就算是死，也要拖着一头下地狱！
　　付出了手臂被巨鼠锋利的爪子划伤的代价，少年狠狠地将棒球棍插入了巨鼠的眼睛中，断口出的木茬深深的刺入了巨鼠的大脑之中，然后狠狠的搅动，巨鼠疯狂的挣扎了两下后，彻底没了生息。
　　这时候最近的一头巨鼠终于赶了过来，露出锋利的牙齿咬向少年，可能是绝境激发了少年的潜力，一棍将其抡了出去。不过巨鼠只是一翻身，又再次冲了过来，而且又有一头巨鼠到了。
　　少年疯狂的反击着，将它们一次次砸飞出去，然而巨鼠越来越多，他身上出现一道道伤痕，终于有些坚持不住了。
　　看着一同扑过来的七头巨鼠，少年绝望的闭上了眼睛。
　　“少年，你很不错，我很欣赏你。”
　　等了半天预想中的疼痛没有传来，反而是一片清凉的感觉，身上的伤再也不疼了，似乎痊愈了一般……
　　一道好听的略带中性的声音传入少年耳中，少年缓缓地睁开了眼睛，在那一刹那，他似乎看到了仙女一般，整个世界都消失不见，眼中只有挡在自己前方的那一道倩影。
　　“相见即是有缘，看在你刚才表现不错的份上，我就帮你一把。”殷转过身，一指点在了少年的眉心。
　　“好……好美。难道这是上天派下来拯救我的女神？”
　　少年痴痴的看着殷，随后脑海中一阵剧痛，一些凌乱的记忆出现在他的脑海中，乾坤，离火，心法……乱七八糟的东西不断的浮现，他只要闭上眼睛好好整理一下记忆，就会发现，这是一套修炼火系灵力的功法，而且还有一套攻击之法。
　　殷交给他一套传承之后，拍了拍手转身就走，看着巨鼠的鲜血和内脏撒了一地，殷厌恶的皱了皱眉，脚尖轻点漂浮起来，向着海萨薇飞去。
　　脑海中的剧痛让少年忍不住捂住了脑袋，但是眼中隐约见到女神想要离开，顿时艰难而痛苦的焦急的喊道：“女神……等等，不要……走，请收我为徒！”
　　说完‘扑通’一声跪在地上，期许的看着殷。
　　“我不想收徒弟，而且，我刚才传给你的东西，只要你天赋足够，勤奋足够的话，0.9已经可以让你雄霸一方了。”殷头也不回的道。
　　“求求你！求女神收林嘉为徒吧！”少年哀求道。
　　“我不，等等，你说什么？你叫林嘉？”殷回过头诧异的问道。
　　“对，我叫林嘉，树林的林，嘉宾的嘉。”林嘉希冀的看着殷，难道自己的名字有什么特殊的含义吗？能让女神这么大的反应？
　　“你就是林乱秋的转世？”殷感兴趣的问道，林乱秋那家伙可是世界树的绿叶转世，能不引起殷的兴趣吗？只不过那家伙的运气实在不好，在殷流落斗罗大陆的几个月里，竟然还是意外的死去了。


第三百六十五章 红霞归来！
　　“林乱秋？他是谁？”林嘉一脸茫然，虽然不知道是谁，但是他知道殷是因为这个名字才停下的。
　　殷没有理他，仔细看向林嘉，一瞬间，林嘉觉得自己在殷面前好像变得chi果果了一般，被看了个透彻。
　　“果然是林乱秋，既然如此，我就勉强收你为徒了，多教你一点东西。”殷说着，又是一指点出，将火焰剑仙的所有传承教给了林嘉。
　　“薇儿，我们走吧。”殷都对海萨薇道。
　　“师父，等等我。”林嘉连忙道。
　　“你不用跟着我。”殷头也不回的道。
　　“可是你不是收我为徒了吗？”林嘉焦急的喊道。
　　“那又如何？该教的我都已经传到了你的脑海里，照着修炼就好，就算跟着我也不能学到更多的东西，而且，我可没时间管你。”殷道。
　　“我不需要您管，只要跟在您身边就好。”林嘉在后边紧追不舍09。
　　“我可不习惯被男人跟着，有缘再见吧，林乱秋。”殷拉着海萨薇，瞬间消失的无影无踪。
　　林嘉跑到殷消失的位置，茫然的站在原地。
　　“只是因为林乱秋吗？好，从此以后，我就叫林乱秋了，师父，我一定会好好修炼的！”林嘉，不，林乱秋坚定的道。
　　对于影响了林乱秋一生的大事，对于殷来说只是个微不足道的小事而已。殷和海萨薇从原地消失，再次出现已经到了一个更加现代化的大城市中，这里人来人往，并没有因为鼠患产生太大的影响。
　　两人一人拿着一个冰淇淋，边吃边逛，殷脸上忽然冒出喜色，高兴道：“红霞回来了！”
　　染红霞体内的之血脉来自于他，所以他可以清楚的感觉到染红霞的位置，这种感知是无法取消的，倒是染红霞对殷的感知，殷愿意的话随时可以屏蔽起来。
　　“真的？太好了！虽然谢老爷子说红霞没有事，但是晚晴和轻眉一直很担心呢，这下她们可以安心了。”海萨薇高兴道。
　　“走吧，跟我去迎接她回来。对了，见到她的时候，可不要太伤心啊。”殷道。
　　“伤心？我为什么要伤心啊？”海萨薇茫然道。
　　“她可是已经超脱了呢。”殷轻笑道，拉着海萨薇消失在商城中，出现在外太空。
　　“超……超脱？！这怎么可能！”海萨薇不可置信的道，明明一个月前，染红霞还需要她保护的，但是转眼间就远远的超过她了，达到了需要她仰望的地步，这让她心里百般不是滋味。
　　两人仅仅等了几分钟的时间，一到璀璨的银白剑气瞬间划破了空间，剑气上毁天灭地的能量让海萨薇心惊胆颤，她感觉到，自己只要挨上一点，就会飞灰湮灭！
　　一个绑着马尾，身穿白色鎏金战甲，英气利落的漂亮女孩从空间裂缝中走了出来，在她的肩膀上，还趴着一条可爱的小白。
　　“红霞，欢迎回来。”殷张开手臂，脸上露出灿烂的笑容。不过染红霞的打扮还是让殷微微一愣，要不是和染红霞长得一模一样，而且气息也不错，殷还以为是另一个人呢！
　　以前的染红霞比较偏爱红色，一身浩然正气，剑气也是红色的，但是现在却一身雪白，看起来少了一分火热，多了一分圣洁。
　　染红霞没想到刚刚进入这个位面就看到了殷亲自来迎接她，顿时激动的无以复加，乳燕投林般冲入殷的怀里，喜极而泣道：“小，终于见到你了！呜呜，我好想你！”
　　“我也很担心你，当初你遇到危险，可是把我吓坏了，幸好你安全的回来了。”殷抱紧了染红霞，似乎要把她揉入自己的身体中一般，脸埋在染红霞的颈脖间，一阵阵体香传入他的鼻尖。
　　小白被殷挤出染红霞的肩膀，萌萌哒大眼睛中出现一层水雾，发出委屈的吼叫声，却又不敢打扰自己的主人，和染红霞灵魂相随的它，清楚的感觉到主人对这个人深深的依恋。
　　“幸亏你的精血即时出现，要不然，我就真的见不到你了。小，吻我。”染红霞感动而又动情的道。
　　殷也不客气，捧起染红霞娇=美的脸蛋，狠狠的印了上去，饱受思念之苦的染红霞激烈的回应着。
　　海萨薇有些尴尬的在一边看着，心中微微酸涩，却也清楚染红霞的心情。
　　足足过了半个多小时，两人才分了开来，以染红霞超脱的体质，樱=唇都被殷吸的红肿起来，这要是换了一个普通人，恐怕要直接被吸死！
　　“红霞，告诉我你经历了什么？我感觉，你的传承变了。”殷问道。
　　染红霞点点头，将穿越后的一切一五一十的告诉了殷。
　　“你说因为我的血脉的缘故，所以末世第三天获得了更强的传承，就是这条小？”殷有些惊讶的问道。
　　“对啊，传承的名字叫做御龙少女，这条小是依托我的灵魂，用传承的秘法召唤出来的守护之……不但可以保护我，还可以辅助我进行攻击，相当于两个打一个。”染红霞道。
　　“你说你327把女萝藤的虫晶给了那个世界的李佳玉，然后在虫晶的影响下也变成妹子了？”
　　“对啊，李佳玉不就是妹子吗？你不知道，变成女生后除了凌厉的气势，她和佳玉一模一样呢，不知道多少天之骄子为了她打的头破血流，要不是担心我走后她被人强抢了去做压寨夫人，我早就回来了。”染红霞道。
　　殷嘴角微微抽蓄，继续问道：“你竟然没有成为女萝藤皇后，那么怎么一举进入超脱级的？”
　　“因为你的精血啊！我来到了界后，发现有一个地方在召唤我，所以我就去看了看，没想到竟然是界神的传承，他说我的血脉级别很高，就把传承给了我，我接受完传承，就达到了这个境界了啊。”染红霞茫然道。
　　她根本不清楚超脱境界的意义，这完全超越了晋级前的末黑世界的主宰，命运！
　　孟逸不知道该说什么好了，这运气……不过，没想到界的神竟然这么强，能让传承者达到超脱级，他本人至少是超脱高级，甚至超越超脱也不一定。
　　说不定，这是一头龙凤大劫前意外流落异世的族，后代的族可没有几个成器的。


第三百六十六章 龙傲娇
　　“没想到，你真的成为了超脱了啊。”海萨薇有点苦涩的道。任谁看到以前比不上自己的人远远的拉下了自己，心情都不会好受。
　　“薇儿姐姐不要沮丧吗，我在另一个位面可是呆了好几年呢，而且多亏了神的传承才做到的。”染红霞安慰道。
　　“才几年而已，那么短的时间就达到半神境界，就算没有传承也超过我了，感觉自己这一百多年全活到狗身上去了。”海萨薇满脸的郁闷。
　　“你们的种族和我们不一样，这怎么能比呢。而且，天地大劫，造化无数，实力突飞猛进很正常，你可是按部就班修炼的。”殷也安慰道。
　　“不用安慰我了，我还不至于想不开。”海萨薇振奋精神道。
　　“嗯，那我就放心了，超脱不是那么容易的，不过，要不了多久你就可以成为神灵了。”殷安慰道。
　　“小，那天到底发生了什么？一开始我还以为只不过是神级的战斗，可是当我真正的达到神级后才发现，那股力量远远不是神级可以发挥出来的，就算是现在的我，都很难做到那样程度。我不相信这是那个杨安有的实力。”染红霞有些好奇的问道。
　　她永远都忘不了那天毁天灭地，南海消失，天空就好像破碎的镜子一般充满了裂纹的情景，她就是一不小心被一道忽然出现的小型空间裂缝给吞噬掉的。
　　“杨安确实没那个实力，那次的对手，其实是整个位面最强的存在，命运……”殷将事情的来龙去脉告诉了染红霞，包裹命运的计划，几天之后再战之类的。
　　“这么说，我回来的正是时候，而且，我的实力可以帮到你了？！”染红霞兴奋的道。
　　“不错，有你在，干掉命运的把握又大了几分。”殷笑道。
　　“哈哈，太好了，终于可以帮到你了！以后，再也不会让你和佳玉两人抗了。”染红霞神情飞扬的坚定道。
　　“嗯，我相信你。我们先回这个世界的地球吧，晚晴姐她们很担心你。”殷道。
　　“好啊，我也很想念她们。”染红霞迫不及待的道。
　　殷分别拉着两女的手，身体顿时消失在外太空中，再一次出现已经到了深山老林之中。
　　“染红霞？！你回来了！”
　　“染婊子？！你竟然没死！”
　　白佳玉和黑佳玉同时惊呼道。
　　染红霞顿时狠狠地瞪了黑佳玉一眼，强大的气势一闪而逝，不过这已经引起了白佳玉和黑佳玉的注意。
　　“你的实力？”白佳玉不可置信的问道，黑佳玉脸上也满是惊疑。
　　“我已经成就超脱，远远的超过了你们哦。”染红霞有些得意的道。
　　殷正在一边传音通知扈城的人们来汇合，各个城市的传承者们纷纷往这边赶来。要不了多久就会到来。
　　黑白佳玉对视一眼，都看到了对方眼中的不甘，一咬牙道：“你等着，我们很快就可以超过你！”
　　“是吗？我期待那一天的到来。”染红霞笑吟吟的道，她从来不会介意和嫉妒别人变得比她厉害。
　　要是按照正常的修炼方法，黑白佳玉要一年之后才能各自完全领悟混沌，进阶超脱，不过现在被染红霞刺激，必须要想办法加快速度才行啊！
　　白佳玉和黑佳玉不等大家回来，急急忙忙的又去修炼感悟混沌去了，一起被拉走的还有殷晴儿，这丫头是光明女神的一半神魂转世，一定有很多秘密没有说出来，她一定有办法帮助两人的加快修炼速度的。
　　其他人一一赶了回来，回来最快的果然是染红霞一家子，因为想念染红霞，各自使用了谢老制作的咫尺天涯符，一步迈出就是上百丈的距离，很快就赶了回来。
　　殷没有去打扰染红霞和她们叙旧，不由得想起了唐珊和小舞，不知道她们晋级了没有。对了，还有杨安，不知道会不会化身龙傲天，再次归来呢？
　　正所谓想什么就来什么，正在这个时候，殷感觉到宇宙深处又有一股超脱的气息传来，不禁纳闷起来，什么时候超脱强者成了大白菜了？一个接一个的出现？
　　染红霞同样感觉到了，面色凝重的来到殷身边，道：“小，我们要不要去查看一下？”
　　“当然要去，不过你继续叙旧就好，我自己去看看。”殷不在意的道。
　　他感觉到，出现的气息和他相差不多，他自信凭着自己的战力，一定可以打败对方！
　　“没问题吗？”染红霞担忧道。
　　“放心，就算是超脱中级，我也未必不是对手，至不济也可以拖到你到来，如果是超脱高级的话，你来了也是送死，还不如我一个人去呢，逃走的把握我还是有几分的。”殷道。
　　“嗯，一旦我发现打起来，我会立刻过去的。”染红霞还是有点不放心道。
　　殷点了点头，瞬移向气息传来的方向。现在没有同级强者的力量锁定空间，超脱级存在可以随意在一个位面中瞬移，除非到其它的位面才需要撕裂空间。
　　宇宙深处，一个穿着金黄色宫装，宛如女皇般威严的绝色女子正站立在太空之中。她闭上双眼，强横的神念向着整个宇宙蔓延开来，寻找着自己梦中的情人。这个人正是搜寻了无数个位面的龙傲娇！冥冥中，她竟然真的找到了殷的所在！
　　然而，神念才覆盖了半个宇宙，附近一处空间的波动将其惊醒了过来。
　　“什么人？！”龙傲娇柳眉一竖，厉喝道，同时睁开眼睛看向那个位置，强大的威压将其彻底笼罩。
　　一个无比熟悉的人影缓缓地出现在那个地方，龙傲娇顿时睁大了双眼，红润的小=嘴微微张开，不敢置信的看着眼前的人影，真……真的找到了？不是眼花了或者是做梦？
　　惊喜来的太突然，让龙傲娇有些难以相信。
　　“刚来就明目张胆的把神念遍布整个宇宙，也太嚣张了吧？”殷气势一放，将龙傲娇笼罩自己的气势打破，懒洋洋的问道。不过，没想到竟然是个美女，只要别过分，能不打就尽量不打吧。


第三百六十七章 完全信任
　　“太好了！我终于找到你了！我找了你三千年了！”龙傲娇激动的道，朝着殷飞快的飞了过去。
　　“停！别再靠近了！找了我三千年？什么意思？你到底是什么人？”殷皱着眉疑惑的问道。
　　龙傲娇看着警惕的殷，知道殷还不相信自己，不敢贸然让一个不认识的人近身，虽然殷从她的身上感受不到丝毫的敌意和威胁，但大千世界无奇不有，谁知道这是不是某种特殊的功法隐去了呢？到他身边在蓄意偷袭，那就太危险了。
　　“我来自一个修仙位面，我的名字叫龙傲娇，从我成年起，我的脑海里就不断的浮现出你的影子，让我难以忘怀，随着我的实力逐渐的强大起来，我寻遍了整个位面，却根本找不到你，等到我突破成为一方道祖，终于决定离开那个位面来寻找你，我已经找了上万个位面了，本以为还要继续找下去，没想到竟然在这里终于找到你了。”龙傲娇压抑住激动的内心道。
　　龙……龙傲娇？殷忍不住抽了抽嘴角，这中二的名字让他不由自主的想起了一567个人。
　　“你找我做什么？”殷问道。
　　“因为我喜欢你啊，我要你做我的女人，我们两个在一起，永远都不分开。”龙傲娇理所当然的道。
　　“搞清楚，我是男的！”殷ting了tingXiong道。
　　“我不管你是男的还是女的，我都喜欢你，我已经找了你三千年了，你必须和我在一起！”龙傲娇不容质疑的道，随着她的话，一股无形的气势将殷笼罩。
　　殷只觉眼前的美女越发的光彩夺目起来，在这一刻甚至连白佳玉都逊色了她一筹！让他忍不住想要臣服在她的石榴裙下！
　　一丝清明忽然从殷的脑海中升起，将那种感觉彻底驱除，殷脸色一变，失声道：“花痴光环，脑残光环？！”
　　“咦，你怎么知道的？啊，对不起，我不是故意的，不知不觉中它们就自动开启了！我真不是故意打开影响你的！”龙傲娇看着殷难看的脸色，急忙解释道，生怕殷误会讨厌她。
　　果然是这两个光环，那么龙傲娇就是杨安的转世咯？但是为什么会转生成女的了呢？就因为自己最后那一句话吗？
　　“可以让我看看你的灵魂吗？”殷问道。
　　“嗯，没问题。”龙傲娇毫不犹豫的点头答应，随后撤去了力量对自身的遮掩，由此可见她对殷的信任程度。
　　这种毫无防备的将自己的灵魂完全暴露在别人面前的举动是极为危险的，因为万一有人心怀不轨的话，完全可以瞬间重创她的灵魂，轻则昏迷不醒，重则身死魂灭！
　　殷瞬间开启天眼，一道淡淡的金光像X光线一般，将龙傲娇穿透，龙傲娇的一切秘密暴露在殷眼前，只要他愿意，甚至可以直接翻阅龙傲娇的记忆！
　　龙傲娇只觉自己好像ba’光了衣服站在殷面前，赤落落的感觉让人不由得就升起一丝不安感，毫无安全感，这种感觉，不知道有多少年没有经历过了，让龙傲娇的身体不由自主的一抖，想要展开防御，却又强行压制住了自己的本能反应。
　　龙傲娇的反应让殷彻底放下心来，竟然这般信任自己，看来不可能是敌人了。
　　殷看到了龙傲娇的灵魂，和她本人一模一样，继续加大天眼的力量，龙傲娇的灵魂逐渐的淡化，灵魂本源暴露在殷眼前。
　　“果然是杨安的灵魂本源，这下已经确认无疑了。”殷关闭了天眼。
　　“怎么样？相信我对你没有恶意了吧？我真的喜欢你，我感觉我上辈子就喜欢你。”龙傲娇期待的问道。
　　“嗯，相信了，不过，你没有觉醒前世的记忆？”殷好奇的问道，原著中龙傲天可是通过三生石找回了记忆，才重新回到末黑的位面的。
　　“没有，我的潜意识告诉我，记起记不起并不重要，反而会让我不再是我，重要的是，只要还记得你就够了。”龙傲娇轻轻摇头。
　　殷有些头疼起来，这个龙傲娇，该怎么办呢？他并不喜欢她，毕竟只是第一次见面，而且一想起她的前世是杨安，就觉得有点膈应。但是，杨安很果决的让他的转世不去找回前世的记忆，龙傲娇已经完全相当于一个新的人了，因为杨安去讨厌她，又有点说不过去。
　　“我知道你现在不喜欢我，但是没关系，我可以跟在你身边，等，等到你喜欢我为止。”龙傲娇善解人意的道。
　　“那你知不知道，我已经有很多女人了呢？我是不会放弃她们的。”殷打击道。
　　龙傲娇果然脸色一变，这一世因为花痴光环脑残光环的缘故，除了成年时的祸国之乱外，踏上修仙之路后就一直顺风顺水，说一不二，无数天之骄子摆到在她的石榴裙下，只有她挑男人的份，哪有男人挑她的份啊？当然，她绝对没有挑过男人就对了。
　　“我不管，我找了你三千年，我绝对不会放弃的！我不信我会比不过她们！”龙傲娇咬着牙道，她对自己的魅力还是很有自信的。
　　“算了，随便你，既然不是敌人，那我就走了。”殷耸了耸肩，有出色的美女追自己，那个男人会拒绝？虚荣心大大的得到了满足啊。
　　“等等，我跟你一起走。”龙傲娇急忙道。
　　“我女人也在啊。”殷道。
　　“正好看看你的女人到底怎么样。”龙傲娇咬牙道。
　　“想来就跟着吧，她们一点都不逊色于你。”殷道。
　　两人撕开空间，很快就回到了地球。


第三百六十八章 当然是一起咯
　　“小，这不会就是那个降临的超脱吧？”染红霞看着风姿逼人的龙傲娇，眼中闪过一丝异彩。两人的姿色在伯仲之间，都是世间顶级的，仅仅比李佳玉差了一丝而已。
　　“没错，认识一下，她叫龙傲娇，这是我的妻子之一，染红霞。”殷介绍道。染红霞嘴角抽了抽，怎么会有人叫这种名字？
　　“你好，染红霞。”龙傲娇冲着染红霞点点头，一副高傲无比的样子。不过心里也暗自凝重起来，本来以为殷的女人最多是神王级，那她的实力就完全可以碾压她们，没想到第一个见到的就是和自己同一境界的人，姿色更是不逊色于自己，让她对殷志在必得的心理顿时沉重了几分。
　　和殷在一起并不难，她相信自己的魅力，难的是，怎么让殷把这些女人甩了，和自己~双宿双栖。
　　“你好，龙傲娇。”染红霞笑道，热-情和蔼。
　　殷并没有说龙傲娇就是杨安转世的事情，既然龙傲娇自己都选择了忘记，那就往事随风，一切都过去吧。何况，除了黑白佳玉，貌似大家和杨安并没有任何仇怨，甚至除了听说过杨安外，见都没见过他！
　　再说拉走了殷晴儿的黑白佳玉，将殷晴儿夹在中间，问道：“晴儿，告诉妈妈，有什么办法能够让我们快点达到超脱级？”
　　“对啊，快告诉阿姨，竟然被染婊子超过去了，这简直不能忍！”黑佳玉有点忿忿道。
　　“什么妈妈阿姨，我是你们姐姐！你们要叫姐姐！”殷晴儿不满的皱着鼻子道。
　　“光明女神是我姐姐我认了，不过，你是我生的，你就是我女儿，我才不管你是谁的意识转世呢！”白佳玉道。
　　“那我不知道。”殷晴儿微微仰头，撅着嘴赌气道。
　　“呵，还刷小脾气啦，说不说，说不说？”白佳玉气笑了，一双手放在殷晴儿的小脸上像揉面团一样蹂啊蹂的，小脸都变了形，脸蛋被揉的一片通红。
　　“放手，给我放手。”殷晴儿挣扎着道，说话的声音都随着白佳玉的搓揉不断的变化着。
　　“你说出来，我就放手。”白佳玉变本加厉起来。
　　“你们欺负人，等我本体回来，一定要收拾你们！”殷晴儿威胁道。可惜她才不过是半神的实力，哪里能逃脱白佳玉的魔爪啊。
　　“哈，我好怕怕啊，姐姐就算回来，也不过是神级巅峰吧？我现在可是半步超脱呢，才不怕呢。到底说不说？不说我可是还有手段的啊。”白佳玉毫不在意的道。
　　“不说，除非你们叫姐姐。”殷晴儿决不妥协的道。
　　“好啊，我倒要看看你能嘴硬到什么时候。”白佳玉恶作剧的一笑，将殷晴儿定住让她动弹不得，然后双手伸到了她的腋窝里挠起了她的痒痒！
　　“咯咯，哈哈，我……我才不会说呢，哈哈。”殷晴儿忍不住笑起来，花枝乱颤，眼泪都快流出来了，可是还不屈服。
　　“玉儿，看你的了。”白佳玉朝着黑佳玉道。
　　“你……哈哈……你们想干……哈……什么？”殷晴儿变笑边问道。
　　“交给我吧，黑魔法，感官增强之术！”一道黑光顿时射入了殷晴儿的体内，在这一瞬间，殷晴儿只觉痒痒的感觉一下子扩大了十倍，眼泪一下子就流了出来，笑的想死的感觉浮上殷晴儿的心头，她觉得都快要呼吸不上来了，更别提说话。
　　这还没完，黑佳玉又把殷晴儿的小脚抱在腿上，脱下鞋子，瞬间朝着她的脚心点去。
　　“啊！”
　　一声尖叫，殷晴儿笑的差点休克过去，眼睛一下子变得惨白，口水鼻涕都流了出来，一副被玩坏的表情，也就是殷晴儿已经是半神了，要是普通人在感官增强术下被这么玩，绝对会直接笑死！
　　“小晴儿，要不要说？”白佳玉和黑佳玉暂时停了下来，面带威胁的笑问道。
　　殷晴儿的身体放松下来，剧烈的chuan息了一会儿，才气chuan吁吁的虚弱道：“你……你们怎么可以这样？太过分了，我还是个不到一个月大的孩子啊！”
　　“切，如果生孩子不是为了玩，那就毫无意义。你到底说还是不说呢？”白佳玉道。
　　“说，我说还不行吗！小的实力已经足够对付命运的了，你还急着提升做什么？慢慢来不就好了吗？”殷晴儿无奈的屈服道，这也是殷晴儿没有主动告诉她们的原因。
　　“因为我不想成为累赘，我想帮他。”黑白佳玉齐声道。
　　“好吧，你们两个也是笨，这点都想不到，你们晋级超脱的办法是什么？”殷晴儿鄙视的道。
　　“当然是光暗相互融合，彻底感悟混沌啊。”白佳玉道。
　　“唉，小之所以晋级超脱，就是因为分别获得了你们两个的活性，混沌自生，明明有完整的混沌，你们偏偏要两个人将光暗融合在一起，然后一点点的领悟，一点点的进步，是不是傻？”殷晴儿道。
　　黑白佳玉对视一眼，都看到了彼此眼中的尴尬，然后黑佳玉推卸责任道：“明明是你当初告诉我们这么做的啊。”
　　“那个时候小还没有成为超脱啊，当然只能用那个本办法！后来我觉的小的实力可以对付命运了，而且你们两个应该也想得到，所以才没有告诉你们，没想到……唉。”殷晴儿老气横秋的叹了口气，一副对她们的蠢萌无可奈何的样子。
　　“小晴儿，你是不是还想试试刚才的滋味？”白佳玉恼羞成怒的掐着殷晴儿的小脸问道。
　　“不想了，不想了！既然知道了，那你们就快点去修炼吧，我先走了！”殷晴儿头摇的和拨浪鼓似的，急忙跑了出去。这两个家伙，实在是太没节操了，以多欺少，以大欺小，以强凌弱……
　　要殷帮忙领悟混沌，当然是双修最为容易，黑白佳玉对视一眼，都有些不好意思。
　　“你先？”白佳玉试探的问道。
　　“还是你先吧！”黑佳玉推辞道。
　　“你先好了，你的实力弱一些，需要快点提升。”白佳玉道。
　　“你的实力强更应该你先，这样才能尽快多出一个超脱。”黑佳玉道。
　　……
　　“喂，你们两个让什么让？时间紧迫，还有不到十天时间，当然是3=P了！”殷晴儿的声音从门外传来，显然刚才还没走，将两人的话全听在耳中。
　　“死丫头！给我回来！”
　　正在推让的两女顿时羞恼的喊道。


第三百六十九章 来啊，放纵啊
　　最终两人还是半推半就的接受了小丫头的提议，期期艾艾的出来找殷。
　　结果刚一回来就看到了风采逼人的龙傲娇，虽然第一次看到她但是不知道为什么，黑白佳玉都有一种莫名的熟悉感。而且还是讨厌的感觉。
　　“这两个也是你的女人？”龙傲娇同样看到了她们两个，半步超脱，姐妹花，姿色比自己还要强出一筹，整个人瞬间就不好了，把殷勾引走双宿双栖的把握又低了N筹。
　　为什么这个家伙身边的女人都这么出色！？不会还有吧？龙傲娇心中郁闷的喊道。
　　“嗯，她们是李佳玉，佳玉，玉儿，这个是龙傲娇，其它位面的超脱强者。”殷道。
　　超脱？黑白佳玉眼神一缩，将其中的一点不善隐去，悄悄的传声问道：“小，为什么我总觉得这个人有点熟悉呢？”
　　殷诧异的看了两女一眼，传音道：“既然你感觉出来了，那我就告诉你吧，她是杨安的转世。”
　　“什么？！杨安那种马竟然转世成了女的？她不会开了个男后宫吧？！可怕！”白佳玉不可思议的问道。
　　“没有，你想多了。”殷抽了下嘴角。
　　“那么百合后宫？”黑佳玉问道。
　　“也没有，龙傲娇虽然是杨安的转世，但是她们两个并不是一个人，你们不要把杨安的事情套到龙傲娇头上。”殷道。
　　“喂，你们在说什么？总感觉在说些什么失礼的话。”龙傲娇皱着眉问道，虽然听不到她们说的什么，但是在传音却是瞒不过她的，而且，哪两个女的看着她的眼神总觉得怪怪的。
　　“咳，没有，只是她们在问你的来历而已。对了，你们不是去努力修炼了吗？怎么又出来了？”殷干咳一声问道。
　　两女脸一红这么多人怎么说的出口啊？拉着殷来到了没人的地方。
　　“我们有一个快速的方法可以短时间内晋级超脱，赶上十天后的大战。”两女互相看了一眼，眼神交流，最终白佳玉开口道。
　　“哦？这真是太好了，要怎么做？”殷惊喜道，这半个多月来，黑白佳玉可是一刻不停的都在修炼，一部分是想帮上忙，另一部分就是好胜心太强，让殷看的都有些心疼。
　　“需要你帮忙。”白佳玉咬了咬唇，微微低头，声音也弱了几分。
　　“怎么帮忙？你说。”殷问道。
　　“就是……就是双修啊。我们两个互相融合参悟太慢，还不如直接感悟你的完整的混沌力量，而且双修时能量交融，也可以将我们体内的光明能量和黑暗能量快速的转化为混沌能量。”白佳玉一口气说道。
　　“哦，不就是双修吗，都那么多次了，干什么还那么害羞？”殷坏笑道。
　　“因为时间紧迫，所以要我们两个一起啊！”白佳玉忿忿的瞪了殷一眼，真是便宜死这个家伙了，她和黑佳玉长得这么像，任何一个都是天之瑰宝，现在却要姐妹花一起……
　　黑佳玉比白佳玉还要不好意思，毕竟加上斗罗世界的时间，白佳玉已经和殷在一起半年多了，而黑佳玉才和殷在一起不到一个月，做的次数连两位数都没有，现在就要直接进入3=P阶段，真是太刺激了！
　　殷来回看了两人一眼，拍着xiong脯保证道：“放心，我一定会鞠躬尽瘁，死而后已，一定让你们在十天之内进阶超脱！”
　　“啐，谁要你鞠躬尽瘁了，还不是担心你不是命运的对手。”白佳玉翻了个白眼，傲=娇的道。
　　“是是，那我们抓紧时间现在就开始？”殷笑着应道。
　　“不用安顿一下你那个新来的小情人？还有红霞刚刚回来，你陪她？”白佳玉‘体贴’的道。
　　“什么小情人，别乱说。至于红霞，既然可以3=P，为什么不可以4=P呢？”殷道……
　　“给我去死吧！你想的倒是美！还不承认，那个杨安的转世看着你的眼神都不一样，就好像红霞她们一样，而且，既然转世到别的位面了，又没有恢复记忆，她是凭什么找到你的？”白佳玉踢了一下殷的小腿，气势汹汹的质问道，巨大的欧π剧烈的起伏着。
　　“这我怎么知道？你要问的话该去找她问，问我有什么用？”殷无奈的苦笑道，他当时只是稍微帮杨安说了句好话而已，不，甚至连好话都算不上，只是还算公平公正的一句话，竟然会让杨安产生了这么大的执念，真是日了二哈了。
　　“算了，不管她，就晾着她好了，我不喜欢她。”
　　“呃，怎么说都是个超脱强者，这不好吧？”殷摸了摸鼻子。
　　“切，大色=狼，是不是心动了？不行，你要快点帮我们修炼，一刻也不能停，万一到时候达不到超脱怎么办？嗯，念在红霞好不容易回来了，可以带她一个，不过只能一次！”白佳玉有点吃味的道。
　　“行，不过，总要去通知她们一下吧。”殷点头答应道，虽然龙傲娇看起来确实对自己用情至深，但是自己可5.4是只认识她不到一个时辰，佳玉说不理就不理吧。至于染红霞那个只能一次，呵呵，忘了自己是怎么沦陷的了吗？有了第一次，第二次还会远吗？
　　殷出去说了一下接下来几天要全力帮黑白佳玉突破的事，同时暗中传音染红霞今晚一起来，染红霞脸色微红，不过数年不见，终是忍不住心中的思念，点头答应。
　　龙傲娇幽怨的看着殷，真是太狠心了，自己刚刚找到他，就对自己不管不顾，真是太没良心了！心中酸酸的，对于那两个把殷霸占，不能陪她的小狐狸精深深的记恨上了，看来她们是天生注定了的冤家对头。


第三百七十章 撞上命运的李无心
　　接下来几天殷彻底爽歪歪了，不但两个绝世美女倾心伺候，偶尔英姿勃发的染红霞也会加入战场，更刺激的，那条小白还会飞在旁边睁着那双萌萌的大眼睛看着！
　　黑白佳玉的实力飞快的提升着，距离超脱仅有一步之遥。
　　距离一个月还有两天时间，染红霞刚刚一脸chao红的从殷房间中出来，忽然眉头一蹙，一阵阵的呼唤传来，还带着隐隐的绞痛感，这种感觉殷再熟悉不过，正是当初染红霞遇上危险的时候自己曾有过的感觉！
　　只有达到超脱境界，其他位面重要人的倾声呼唤才会传入到他们心底。染红霞的亲人都在这个位面，不可能会出事，那就只剩下穿越时与她有很深羁绊的李佳玉了！不，在染红霞离开后，她还是改名为了李无心。
　　“不好，我要去救人！”
　　染红霞来不及多想，匆匆留下一道传音09，撕开空间向着呼唤传来的方向而去，距离并不远，就在末黑的位面之中。
　　原来李无心已经接受完了女萝藤的传承，再加上染红霞和殷为爱鼓掌，绿帽神刀的能量，竟然直接让她达到了半步超脱的境界，随后继续踏上了寻找染红霞的路程。
　　阴差阳错的，李无心竟然找到了染红霞所在的末黑位面，不过，此时的染红霞在地球上，这个位面早就已经被命运破坏的一片狼藉。
　　李无心的出现自然引起了命运的注意，看到李无心竟然和李佳玉长得那么像，顿时忍不住就对李无心出手了。
　　此时的命运已经达到了超脱初级的巅=峰，那里是半步超脱的李无心所能对抗的了的？拼尽生平所学，也不过阻挡了十多招，便已经岌岌可危。
　　“我不甘心，我还没找到红霞，还没有教训那个花心的混蛋，怎么会死在这里？！我不甘心！给我破！”
　　李无心姣好的面容一片狰狞，爆发出全身的剑气，凌厉无比，好像要刺破苍穹一般，碎梦刀狠狠地刺向命运发出来的能量柱，空间都被激射出的剑气划出一道道裂缝，丝丝的灰蒙蒙的气息从裂缝中飘散出来。
　　剑气和能量柱僵持在一起，碎梦刀发出阵阵的嗡鸣，一副无法承受的样子，碎梦刀虽然来历非凡，是有两个破碎的神国造成的，但是毕竟只有传奇的品质，超脱级的战斗，远远超出了它的承受能力，只不过是因为李无心的剑气保护才能撑这么久而已。
　　命运的脸色看起来有些阴沉，难道所有和表妹长得相像的人，都这么难缠吗？必须要解决她！已经有太多的东西超出了它的掌控，它无法忍受再多一个！
　　手中的力量又加大了几分，李无心或许可以凭着一腔激愤暂时拼个不相上下，但是盈不可久，一而衰再而歇，李无心的剑气终于被命运击碎。
　　伴随着冲天剑气的破碎，碎梦刀也咔嚓一声裂成碎片！
　　“噗！”
　　一大团蕴含着巨大能量的绿气随着碎梦刀的断裂冒了出来，将李无心包裹起来，这是两大神国的所有晶华！只要将这些能量精华融合，李无心就可以在进一步，达到超脱级！
　　当初杨安的碎梦刀同样被击碎，可惜他既没有女萝藤血脉，也没有得到女萝藤传承还有疑似绿帽刀女主角，第一代女萝藤皇后的认可，所以两大神国的晶华并没有为他提升实力。
　　不过命运怎么可能眼睁睁的看着她达到超脱呢？铺天盖地的能量化为剑形，密密麻麻的向着李无心刺去！
　　“想要欺负小佳玉，先问问我手中的剑答不答应！白守护，御撕裂！”
　　一道让李无心思念无比，熟悉无比的声音响起，李无心徒然身躯剧震，难以置信地瞪大眼睛，看向了那片虚无的漆黑星空！
　　那种熟悉的声音……除了她之外，还能是谁！绝对是她！
　　一条白影从虚空中飞向李无心，并且迅速的变大，围着李无心饶了一圈，将她完全保护在自己的身体中，这是染红霞的小白。
　　随后漆黑的星空中，蓦然被一道璀璨银白剑气所划破，仿佛整个天空都被一分为二，那道剑气如霓虹贯空，风雷咆哮，摧枯拉朽地斩向命运！
　　能量剑如雨点般落在守护白身上，将小白的身体刺得千疮百孔，发出一声凄惨的悲鸣，然而却一点都伤不到保护在中心的李无心，李无心眼角含泪的抚摸着白光滑的鳞片，这种被染红霞保护的感觉，又一次出现了。
　　“是谁？！”
　　命运怒吼一声，一掌拍向迎面而来的恢弘剑气，然而那剑气犹如穿空巨般怒吼疾驰，滚滚呼啸，“轰”地一声与命运的手掌对撞，竟然让命运被撞得倒飞出去，手掌也别穿了个通透！
　　还不等命运站稳，又是白光一闪，染红霞瞬间从他身边掠过五次，每一次都在他的身上留下一道触目惊心的伤口。
　　“这……这不可能！你怎么会拥有这么强大的力量？！”
　　命运不可思议的喊道，双眼暴突，死死地盯着站在他面前的白甲少女。既不是李佳玉，也不是殷，竟然是当初连传奇都没到的染红霞！
　　“你这丫头，810不好好守护自己的世界，竟然真的追来了，幸亏我所在的位面离这里不算远，要不然真的来不及了。”染红霞对着李无心道。
　　“终于再一次见到你了，师父。我发过誓一定要找到你，让那个辜负你，三心二意的混蛋付出代价。所以我一定要来。”李无心激动无比的道。
　　“你离开了，那个世界怎么办？”染红霞问道。
　　“我已经将那个世界的你培养成了传奇高手，虽然比不上杨安，但也足够对抗异族，保护扈城了。”李佳玉道。她不担心杨安那个色鬼会对那个染红霞下手，因为那个世界的杨安对李无心爱的死心塌地，非她不娶……
　　“混蛋，竟然敢无视本神，给我死！”
　　火种源漂浮在命运身边，在火种源的照耀下，命运身上的伤口已经彻底愈合，恼羞成怒的念动咒语，无数星辰向着两人砸了过去。
　　“你先安心晋级，命运由我来挡住！”
　　染红霞飞快的道，随后长剑一抖，射出无数剑气，将一颗颗星辰贯穿劈碎。李无心一咬牙，闭上眼睛开始全力吸收两大神国的精华。


第三百七十一章 提前的决战？
　　“威震天，擎天柱，给我杀了那个女人！”命运一声令下，两个数十米高的机器人顿时杀向了无法行动的李无心。
　　一个浑身漆黑，眼冒红光，手中拿着一柄金属巨剑，另一个银甲白翼，圣洁无比，手持一柄法杖。他们两个的实力已经达到了半步超脱的境界！
　　机械族，只要有足够稀有的矿石，就可以迅速的进阶！短短半个多月，就在命运的帮助下突破了史诗颠峰。
　　威震天为大魔神武器所化，攻伐无双，然而面对超脱级的白守护，还是无可奈何，至于擎天柱，她擅长的是防守，更加那和不了了。
　　不过少了白这个助手，染红霞很快就在命运手下落入了下风。
　　“哈哈，我就先杀了你，看看殷那家伙会不会痛不欲生！”命运狂笑着一拳轰向染红霞，空间片片坍塌，巨大的吸力将染红霞牢牢的锁定。
　　染红霞还是没有将守护白召唤回来，她的信念也不允许她扔下李无心独自逃跑，带着决然的眼神，一道凝聚染红霞全部力量的银白剑气骤然射出，打算和命运来个两败俱伤。
　　命运毫不在意染红霞的攻击，有火种源的无限能源在，任何伤势他都可以快速恢复，根本不惧和血肉之躯换伤。
　　然而，意外发生了，得到染红霞留言殷终于赶了过来，虚空中一柄三尖两刃刀突然出现，斩在命运的拳头上，让命运无功而返，而染红霞的剑气却将他的身体彻底穿透，命运的半边身子在染红霞背水一战的一击下被彻底化为虚无。
　　“没想到你的实力竟然一点长进都没有，早知如此，我就不用这么谨慎了，或许我早就把你给杀了。”殷从裂缝中走出来，在他的身后还有高贵傲然的龙傲=娇，黑白佳玉还差最后一点才能达到超脱，并没有过来。
　　心中微微有些奇怪，原著中的命运最终决战中可是达到了超脱中级，甚至绝望之下达到了超脱高级，怎么这个命运这么弱？难道是因为没有吸收巨神兵，黑佳玉和世界树绿叶的缘故？又或者是没有复活世界树的原因？
　　殷瞥了一眼漂浮在命运身边的火种源，没想到自己一番话，竟然让命运走上了另外一条道路。
　　虽然有点奇怪，不过并没有在意，毕竟，龙傲娇的实力比起原本的超脱中级也低了一级，没有寻找三生石的她，将太多的时间花在了各个位面中寻找殷上。
　　“哼，就凭你们三个？现在一个月时间还没到吧，竟然敢出现在我的面前，正好把你们都收拾了！火种源！”命运不屑的一声冷笑，伸手抓住火种源，按在了自己的胸口，火种源好像和命运彻底的融为了一体，无穷无尽的能量从火种源中散发出来，不仅仅将命运的伤势瞬间恢复，而且命运的气势也大幅度增长，转眼间就达到了超脱中级！
　　超脱之后，每一级的实力差距都在十倍以上，哪怕三人都战力超绝，但毕竟只是超脱初级，只能暂时和他抗衡，随着时间的推移，拥有火种源无限能源的命运将逐渐占据上风！
　　威震天和擎天柱已经退到了命运的身后，半步超脱，也就能在超脱面前坚持几招而已，一个不小心就会被他们战斗的余波给杀死。
　　“嗡！”
　　一道冲天剑鸣响起，仿佛有一道光划破黑暗，开天辟地一般，一股凌厉无比的气势从李无心身上散发出来，晋级超脱！
　　似乎被这绝强的剑意所吸引，一道白光破空而来，悬浮在李无心面前发出阵阵的颤鸣，竟是一柄无主的造化神剑！似乎要认李无心为主！
　　碎梦刀已经破碎，李无心缓缓的伸出手将这柄造化神剑拿在手中，就在李无心的手碰触到剑柄的那一刻，神剑发出喜悦的鸣声，一股股的信息传入李无心的脑海中。
　　“天地不仁，以万物为刍狗，此乃伐天剑。现在，是四个人了。”
　　李无心飞到染红霞身旁，手中伐天剑遥指向命运。小白重新化为小猫大小，回到染红霞的肩膀上，气鼓鼓的看向命运，竟然趁自己不在欺负主人，一定要为主人报仇！
　　李无心扫了一眼自己的同伴，看到殷的时候，眼中闪过一丝惊艳，不过现在可不是相互交谈的时候，很快又看向命运。
　　“哼，只要火种源在，我就是不死的，来再多人又有什么用？”
　　命运冷哼一声，念响咒语，再一次施展出群星陨落，这次的群星陨落，比之上次的要强大更多更多，就连黑洞都被召唤而来，轰击向殷四人！
　　“昂！”
　　嘹亮的吟响起，群星陨落都被震撼的出现了一丝的停顿，殷化身半之体，实力大增，竟然同样迈入了超脱中级！运转九转玄功，直接无视砸下来的星辰，硬顶着命运的攻击斩向命运。
　　九转玄功主修肉身，就算法力耗尽也战力不减，只是少了神奇的变化，未免显得单一，奈何不了命运。命运的眼中显露出一抹惊色，显然想不到殷竟然这么短的时间内不仅踏入了超脱，还更进一步！
　　这一定是黑白佳玉那两个婊子的原因！她们一定将自己的所有活力给了这个家伙！哼，亏我还想将她们娶为神妃，既然没有了活力，那就相当于烂鞋了，再见到你们再也不会手下留情，直接杀了那两个婊子！命运满脸阴霾的想道。
　　另外三人也各使手段，殷将命运的大部分伤害扛下，三人毫无顾忌的释放着自己最强的法术技能，一时间压迫的命运步步后退，身上出现一道道伤痕，却又很快在火种源下愈合。
　　命运不断的愤怒咆哮着，不过有了上一战被殷压着打的经历，并没有陷入疯狂之中，看来他早就已经做好了抗压的准备，只要凭着不死之身，早晚会将这四人的法力耗尽！
　　龙傲娇，染红霞和李无心完全是他意料之外的存在，要不然他绝对不会如此狼狈，他简直恨透了变数！……


第三百七十二章 坚固的火种源，封印！
　　忽然，星空中再次裂开一道裂缝，黑白佳玉，光明女神本体，第一巨神兵等纷纷从里边走了出来。而且，黑白佳玉赫然已经达到了超脱级！
　　六个超脱！
　　命运脸色彻底的变了，在四人的攻击下他都坚持不住，更别说六个人！火种源可以提供给他源源不断的的能量，让他的伤势迅速的恢复，但是恢复也需要时间的！一旦毁灭的速度超过了恢复的速度，命运就会永远陷入粒子的状态！
　　“神圣祝福，轮回磨盘！”
　　白佳玉先是给大家套了一个增益，不过达到超脱后境界间差距太大，数成的实力提升并不是很明显，随后二话不说，黑白佳玉双手各自在身前画了一个阴阳鱼，阴阳鱼缓缓旋转着，强大的吸力传出，前方的空间都被其磨得粉碎，分别从左右两边推向命运。
　　不好！命运心中狂跳，急忙后退想要避开这两招，一旦被夹在400中间，他将再也没有翻身的余地！
　　“定身术，定！”
　　龙傲娇手掐法决，来自仙侠位面的她自然会这种法术，不过命运的实力超过她一截，连千分之一秒的定身时间都没有，就被命运挣脱开来。
　　“缠绕！”
　　在染红霞的命令下，小白化为一条白线，迅速的将命运缠了起来，狂暴的能量从命运体内爆发出来，白顿时被撑断成数截！幸亏它并不是真正的生灵，依托染红霞灵魂而生，迅速的重现连接起来，只不过神情有些萎靡。
　　有她们拖延的这点时间已经足够了，殷已经闪到了命运的身后，一刀拍出，如同打棒球一般，将命运拍入了两个阴阳大磨之间！
　　“嗡！”
　　七情琴出现在殷手中，右手一扫，一道音波弹入命运体内，刚刚聚集起来的能量顿时崩溃，两道大磨顿时将其夹在了中间！
　　“啊！”
　　凄惨的嚎叫声响起，命运的身体直接一点点的被磨成粉末。磨盘的威力极大，只不过攻击缓慢，要是没有人配合很难攻击到敌人，而且，要是只有一个的话，无法产生夹击效果，受点小伤也可以轻易脱离，现在，却发挥出了它的最强的威力！
　　殷等人也抓住机会痛打落水狗，剑气，刀气，道法等纷纷落在命运身上，加速了他的身体的崩溃。火种源的能量源源不断的修复着他的身体，然而却根本跟不上破坏的速度，反而让他承受了更多的痛苦！
　　终于，命运的身体彻底被毁灭，两个磨盘紧挨在一起，‘砰’的一声互相搅碎，原地只留下一团火焰状的东西漂浮着，正是火种源。
　　众人停下攻击，只见火种源上开始长出血肉，百分之一秒都不到，就已经长到了孩童大小！
　　命运的身体虽然毁灭了，但是他并没有死，他在飞快的复活！
　　“哈哈哈，火种源不毁，我就是不死的！我就不信，你们能永远无休止的攻击我！只要有一秒的时间空隙，我就可以完全恢复！”包裹着火种源的肉块上裂出一张大嘴，大笑道。
　　“趁着他没有反抗能力，继续攻击！哼，区区火种源而已，我这就毁了它！”殷道。
　　黑白佳玉，李无心，染红霞，龙傲娇立刻发动攻击，不过没有了杀伤力巨大的大磨，殷也没有出手，她们的伤害竟然堪堪比得上命运的恢复速度！
　　殷眼神一肃，全身的气势开始凝聚起来，汇聚到三尖两刃刀上，蓄势待发，锋芒刺骨，让人不寒而栗。
　　“神摆尾・力劈华山！”
　　一抹闪耀的光芒从刀刃上亮起，刺的人睁不开眼睛，风雷涌动，空间破碎，如一道闪电般劈向命运中心的火种源。
　　命运的身体被催啦枯槁般的劈成两段，殷倾尽全力的一刀正正的斩在火种源之上。
　　“铛！”
　　巨大的反震力道让殷连连后退，火种源上也出现了一丝裂痕，然而，这道裂痕转眼间就自动修复，如同完好无损一般！
　　这修复的速度，让殷都没有时间挥出第二刀！
　　“哈哈，没用的，没有超脱高级的实力，是毁灭不了它的！你们，杀不了我！哈哈哈。”命运有恃无恐的狂笑道。
　　殷眉头紧锁，原著中的世界树很好摧毁，但是却和世界相连，世界树毁灭，整个世界也会崩溃，现在的火种源虽然没有和世界联系在一起，坚固程度却超出预料。
　　殷不信邪的又试了几次，各种手段齐出，最多让火种源的裂缝变大，却根本无法摧毁它。
　　“哼，不要得意，杀不了你，我们可以封印你，等天使降临可以使用，就是你的死期！”殷冷哼一声。
　　“是嘛？但是已经晚了，马上就要成功了，你们等不到那个时候了！哈哈哈。”命运毫不畏惧的笑道，莫名其妙，带着一丝诡异。
　　“晚了？等不到？什么意思？故弄玄虚，佳玉，玉儿，看你们的了。”殷眉头紧缩，微微有些不安，未免夜长梦多，还是尽快将其封印的好。
　　“交给我们。光暗囚笼！”
　　黑白佳玉同时点点头，白佳玉操控光明，黑佳玉操控黑暗，两种能量相互融合在一起，丝丝混沌相连，将命运彻底包裹！
　　“哈哈哈，已经晚了，已经晚了！哈哈哈哈！”命运被封印前，发出诡异的笑声，让人心中发毛，难道，他还有什么后手？
　　PS：咳，其实我是舍不得完结，所以才迟迟不更的，没错，就是这样……


第三百七十三章 争风
　　封印化为一个阴阳太极的小圆珠，被殷拿在手中，只要在过两天，就可以将其彻底击碎。
　　“呼，终于解决了。”殷将封印球收起来，松了一口气。
　　“小，他们两个怎么解决？”白佳玉指着威震天和擎天柱道。他们两个都是半步超脱，要是做恶的话，破坏力可是不小。
　　殷打开天眼，只见威震天身上血气冲天，不知道杀了多少生灵才会有这样的杀气。擎天柱身上却没有丝毫的血气，甚至有淡淡的金光散发出来。
　　“威震天直接拆了，擎天柱就放了她吧。”殷道。
　　殷话音刚落，威震天顿时不再抱有侥幸心理，化为一道黑光向着远处遁去。擎天柱没有移动，定定的看着光明女神茉莉斯，眼神中不断闪烁着迷茫。
　　“想跑？”殷一刀斩过去，刀光划破空间，瞬间出现在威震天身后，将其一刀两断。
　　“我……我不甘！命运……会帮我复仇的！”威震天怨愤的咆哮道，眼中射出的猩红光芒逐渐的熄灭。
　　一阵黑光中，威震天狰狞巨大的身体化为一柄散发着滔天魔气的大刀，刀身上已经布满了裂痕，寸寸破裂，勉强维持~在一起。
　　“这是……大魔神的武器！”光明女神惊呼一声，随后想起了什么，看向擎天柱，她身上的光明气息是如此的熟悉和亲切，自身的气息也散发出来，激动的道：“你-……你是……”
　　“主人？”擎天柱感受到茉莉斯身上的气息，不由自主的喊道，仿佛是她的本能一般。
　　被命运夺走后，命运已经抹去了光明女神的印记，不过传奇以上的装备就已经拥有了灵性，虽然没有像现在这样有自己的思想，但还是牢牢地记住了自己以前主人的气息。
　　“不要再叫我主人了，你虽然只是我的战甲，但是现在都已经超过我了，还拥有了自己的意识，我可配不上你这么叫。”茉莉斯苦笑一下，一个个后辈都成为了超脱，就连以前的战甲都半步超脱了，而她还只是神级巅=峰，真的很挫败呢。
　　“主人，我……你永远都是我的主人。”擎天柱有点激动道，虽然是命运让她觉醒了智慧，但是她永远忘不了是茉莉斯将她创造出来，两人在一起无数亿年。
　　或许威震天这个魔神战刃不将这点情谊放在眼里，但是她和威震天完全不一样。
　　“不用这样，以后叫我姐姐就好了。”茉莉斯轻轻抓起威震天的手，脸上露出和煦灿烂的笑容，仿若初升的太阳，驱散人们心中的阴霾。
　　“姐……姐姐。”擎天柱怔怔的道，心中充满了感动。
　　另一边。
　　“红霞，我终于找到你了！”李无心激动的一把抱住染红霞，两人的汹=涌挤压=在一起，仿佛同级磁石互相排斥一般，阻碍着她们靠的更近。
　　“没想到，你也达到了这个境界。”染红霞神情复杂的道。她真的没想到那个怯弱的小子会达到现在这一步。
　　“你喜欢的那个花=心大萝卜呢？有没有找到他？我倒要看看他有什么好的，值得你这么死心塌地！”李无心看着周围的人，都是漂亮的小姐姐，还有几个和她很像的美女，这一定是染红霞原本位面的自己吧？但是，没有看到男的。
　　“难道那家伙还是个胆小鬼？让你们出来战斗自己却躲了起来？！”李无心柳眉倒竖，怒气冲冲的道。
　　“怎么会，他对我很好的，一直都是他在保护我们。”染红霞含情脉脉的看了殷一眼。
　　“我怎么没看到？你男人在哪？”李无心皱眉。
　　“就是他啊。”染红霞指了指殷。
　　“什么？！他是男的？怎么会这么漂亮？”李无心不可置信的道，仔细回想一下以前染红霞无意间说起的殷的特征，可不就是一模一样吗！只是先入为主以为他是女的，所以没有去在意。
　　“你当初不是也男生女相？”染红霞嗤笑一声。
　　“哼，我才不管他漂不漂亮，我要看看他哪里配得上你！有了你还开后宫，人渣！”李无心气势汹汹的就要向着殷冲过去。
　　“喂，别闹，刚才你也看到了，你不是小的对手的。”染红霞拉住李无心，宠溺的道，好像在面对一个被宠坏的孩子一样。
　　“就算不是对手，我也要和他打一架，这是当初你义无反顾的离开后我心中一直存在的执念！不和他战斗一场，我的剑心永远都不会圆满。”李无心坚定的道。她已经放下来一切，包括对染红霞不可能得到的爱，只剩下当初发下的那个誓言。
　　“殷，敢不敢和我打一场？我要向红霞证明，你不如我！”李无心气势一凛，仿佛整个人化为了一柄利剑，滔天的剑意迸发出来，将整个天地洞穿。
　　“阿咧？这是个什么情况？”刚刚将威震天的残骸收起来的殷茫然的转过身看向李无心。魔刀虽然已经破碎，但毕竟是半步超脱的存在，那些碎片炼制一下，就比得上普通神器了，给其他人用还是很不错的。
　　“你是什么人？想要对我看中的男人动手，你还不够格，先打败我再说吧。”龙傲娇站出来维护道。这个丫头看起来和那两个狐狸精长得一模一样，难道是她们的妹妹？一个长得那么漂亮就算了，一个个全那么漂亮，姐妹花啊！殷一定很喜欢，谁还能挣得过她们啊！
　　“哼，在下李无心，你也是不知廉耻的狐狸精？”李无心不屑的问道，在她看来，除了染红霞，殷其她女人都是狐狸精，不用和她们客气。
　　“你才是狐狸精！找死！记住了，姑奶奶叫龙傲娇！”龙傲娇大怒，掐了个指诀，无数飞剑顿时向着李无心射=了过去。
　　“龙傲娇？真以为自己是主角啊？玩剑，我可是你的祖宗。”李无心剑意催发，龙傲娇的飞剑顿时一阵颤=抖，虽然没有脱离她的控制，但是威力大减，根本威胁不到李无心。
　　“看来我说错了，原来你是个‘贱’女人啊。”龙傲娇加重了一下语气，铁青着脸将飞剑一收，各种道法向着李无心轰去。
　　两人顿时乒乒乓乓的打了起来，龙傲娇快要突破超脱中级，李无心却刚刚才成为超脱，虽然精修剑道，攻击力骇人，但还是落入了下风，不过一时半会也不会输。


第三百七十四章 一切，尽在掌控之中！
　　染红霞焦急的看着两人掐架，论关系她和李无心要亲密的多，自然不希望她输，但是李无心是想要挑战殷啊，她绝对不可能帮她的，所以只能在一边看着，左右为难。
　　“哼，连我都打不过，还想挑战小，简直是不自量力。”龙傲娇得意的讽刺道。
　　“就算打不过，我也要打！”李无心咬牙切齿的道，手中的剑气越发的璀璨起来。
　　“我说，我和你有那么大仇吗？为什么非要和我打一架？”殷无奈的问道。染红霞虽然告诉了他李无心吸收了女萝藤晶核变成了女孩子，但是却没说李无心喜欢她啊，那样显得太自恋了，染红霞怎么说的出口。
　　“明明都有了红霞姐，还和那么多女人纠缠不休，人渣，色=狼，花-心大萝卜，我看不下去，要为红霞姐教训教训你！”李无心怨念重重的道，明明自己痴情专一，凭什么他会比自己让染红霞喜欢？就因为先遇上吗？太不公平了！
　　殷一阵语塞，这理由，非常合理，就连他有时候都会觉得忽略了谁，这才不过十个女人而已，真不知道杨安三千后宫，是怎么做到的。
　　“呵，小丫头，强者有个三妻四妾，这不是很正常的吗？你要是不愿意，看不惯，可以去开个男后宫啊，每天百八十个男人一起伺=候你，绝对让你欲=仙欲=死，又没人管你。”龙傲娇捂嘴轻笑道，把李无心气的脸色通红。
　　“无耻，贱人，你才开男后宫呢！我是不会喜欢男人呢！”李无心骂道。
　　“原来还是个百合花啊，不行，我要离你远点，万一喜欢上我怎么办？我可是有心上人了。”龙傲娇假装害怕的道。
　　“你想多了，我怎么会喜欢你这种女人。”李无心攻势越发的凌厉，然而她已经用尽了全力，龙傲娇还只是风轻云淡的，游刃有余。
　　这边打的激烈，另一边叙旧的光明女神茉莉斯和擎天柱就当没看见。
　　擎天柱忽然脸色一变，似乎想起了什么：“对了，姐姐，你们快点走，刚才被封印的，根本不是命运！”
　　“什么？！不可能啊，他的气息没错啊，而且，除了命运，还有谁这么强大？”茉莉斯不敢相信的问道。
　　“我知道的并不多，我只知道，真正的命运，早就已经达到了超脱中级，这个只是一个傀儡而已，另外，那个火种源也不是真正的火种源，仅仅是分裂出的子体而已！”擎天柱凝重的道。
　　“傀儡？傀儡就这么强，佳玉她们只能勉强应付，都杀不了它，要是本体降临，我们恐怕根本不是它的对手吧？”茉莉斯脸色大变。
　　“没错，火种源可以将一个人的实力提升一阶，命运本体的实力，恐怕最少也有超脱高级，一个超脱中级和一群初级，根本不可能是能量无穷无尽的它的对手！”擎天柱道。
　　“糟了，我们封印了它控制的傀儡，那它应该察觉到了才对，我们要赶紧离开这里！要不然等它回来就完了！”茉莉斯猛然转向殷她们，焦急道：“别打了！刚才那个命运不是真的，真正的命运实力还要强上十倍不止，我们赶紧走！”
　　李无心和龙傲娇顿时一停，刚才的命运就那么恐怖了，还要提升十倍，这怎么打？
　　“什么？不会吧，气息没错啊，而且记忆也没错。”白佳玉皱着眉道，从之前它对她们的恨意可以看得出来，确实是命运本人啊。
　　“是擎天柱告诉我的，她是不会骗我的，先别管这个，趁真正的命运还没有回来，赶紧走！”茉莉斯道。
　　“听光明女神的，赶紧离开这个位面！过几天再回来。”殷脸色一沉，他相信茉莉斯的话，一开始命运这么弱他就觉得有点不对劲，封印后它的话更是让自己有些莫名的不安，看来，应该是真的。
　　“呵呵，发现了吗？真是没用啊，没想到，竟然是在我‘手下’的提醒下才发现。原本还想多看一会儿的，既然发现了就只能出来了。”熟悉的命运的声音响起，随后一个温润如玉，身穿银衣的美少年出现在虚空中，比以前更像一个人了，虽然跟之前的形象大为不同，但是气息却并没有改变。这个人，确实是命运无疑！
　　听到命运的话，尤其是加重语气的‘手下’两个字，擎天柱的身体忍不住一抖，这是对命运这个创造了她的人本能的恐惧……
　　气息浩瀚如海，神威如狱！
　　“超脱高级！”
　　殷脸色凝重，一字一顿的道，所有人脸色顿时大变。
　　“赶紧走！”
　　殷瞬间破开空间，然后挡在命运前边，想要让其她人先离开。然而命运就那么静静的看着他，根本没有丝毫组织的意思。
　　茉莉斯，黑白佳玉她们纷纷进入空间裂缝中，然而，没过多久就又被弹了回来，根本走不了！
　　“完了，我们根本离不开这个位面，怪不得我们和它的傀儡打了那么久，真正的命运却一直都没有出现，原来，是在暗处布置结界！”染红霞沉声道。
　　“要是我们一打败那个傀儡就立刻离开就好了。”海萨薇遗憾的道。她们之前一直在光明女神的神国之中，一起跟着来了，命运被封印后就将她们放了出来，也是确定了命运只有超脱中级才敢带她们来的，谁知道竟然会发生这种事。
　　“没用的，恐怕我们封印傀儡，它喊已经晚了的时候，结界已经布置完成了，没有立刻出来，恐怕是根本没把我们放在眼里，抱着玩弄的目的观察一下而已。”白佳玉抿着嘴，这种被当作蝼蚁的感觉，真的让她很不爽呢。
　　“说的不错，倒确实是看到了一场好戏呢，争风吃醋2.1，呵呵，要不是这个叛徒拆穿，真想再看一会。”命运玩弄的道。在他眼中，这群人已经成了瓮中之鳖，随时可以杀死，天使降临还无法使用，最多超脱中级的殷根本没法跟他抗衡。
　　使用火种源后，他的实力甚至可以达到超越超脱的境界，超脱造物，已经可以称得上是创世神了，又或者，圣人？可以自己创造一个世界！
　　当然，他还达不到那个境界，最多只能称得上准圣，但这已经足够了，不知道超脱中级的殷在他这个准圣的手里能坚持几招呢？反掌可灭吧？
　　一切，尽在掌控之中！
　　PS：求打赏……


第三百七十五章 发疯的命运
　　“为什么那个傀儡会知道那么多？他对我们的恨意，绝对不是假的，我能感觉得到。”殷问道。
　　在命运看来，这些人已经插翅难飞，所以他不介意多说两句。
　　“这就是我伟大的机械一族的特点了，身为高一级的存在，可以完全掌控下级存在的生死，思想，乃至一切，就好像，这样！”命运邪笑着看向擎天柱。
　　擎天柱的身体瞬间被命运接管，毫无征兆的一剑劈像光明女神茉莉斯！
　　茉莉斯对自己曾经的战甲根本没有丝毫防备，而且擎天柱的实力比茉莉斯还要强上一些，顿时被一剑重伤，发出一声惨叫，金色的神血洒落大地。
　　“姐姐！”白佳玉等人惊呼一声，急忙挡在重伤的茉莉斯面前，虎视眈眈的看向擎天柱。
　　“看到了吗？完全接管，现在，我就是擎天柱。”命运的声音从擎天柱口中传来出来，令所有人脸色大变。
　　“这么说，之前那个傀儡就是你接管了他的身体了？可是，他的本源明明和你一模一样啊？”殷还是09有点不解。
　　“当然一样，因为，他就是其它位面的我啊，就好像白佳玉和黑佳玉的关系一样，你们不会以为只有你们能跨越不同的位面吧？哈哈，我跨越了十多个平行位面，将其它位面的我，大魔神，光明女神全部吞噬，才能在短短一个月内达到了超脱高级，它们都还只是半步超脱，根本不是我的对手，只能成为我进化的垫脚石，哈哈哈。”命运疯狂的大笑道。
　　“疯子！那可是你自己啊！你竟然把自己给吞噬了！”殷铁青着脸道。
　　“不，我没有疯！世界上至高无上的存在只要有一个就够了，我是独一无二的，那些人怎么配和我有相同的本源！说来，这还要感谢你的提醒，要不然，我怎么会想到去其它平行位面呢？”命运大声道。
　　“你真的疯了！强大的力量已经让你迷失了。”殷摇头道。第一次见得时候，命运是多么的冷静睿智，现在，喜怒不定，猖狂无比。
　　“哼，你懂什么？只要力量足够强大，做什么都无所谓！就象现在，就算我疯了又怎么样？你能杀得了我吗？等我晋级创世，哪怕世界毁灭，我也可以重新开辟世界！”命运脸色狰狞的道。
　　“创世？简直是做梦，你现在的状态如果晋级的话，九成九会被心魔所扰，失去神志。”殷不屑的道。
　　“就算不晋级，我也可以一只手碾死你！”命运眼中红光一闪，猛然朝着殷伸=出手，一只能量巨掌凭空出现，一把掐住殷的脖子，竟然连反应的时间都没有！
　　殷拼命的反抗，可惜能量巨掌坚固无比，根本挣脱不开！超脱之后，每一级的差距都是以十倍记的！哪怕命运并不擅长战斗，只凭绝对的能量碾压，孟逸也不是对手！
　　“小！”所有人大惊失色，各种攻击打在能量巨掌上，可惜就连染红霞犀利的剑气，也只能在上面留下一个裂缝，随后能量流转，转眼就恢复好了！差距太大，根本毫无反抗之力！
　　“对了，我好像还没说那个傀儡来自哪里。”命运有些神经质的道，主动放开了殷，道：“你知道吗？那个傀儡其实你认识，我去其中一个平行位面的时候，正好看到你斩杀了那个位面的命运。没错，就是你，因为你也是独一无二的，其它位面根本没有你的存在。我一直在暗处看着，然后带走了它的残骸，通过火种源的照射，让他重新活了过来，然后我就操控着他在你走后将那个位面彻底吞噬了，才让他达到了超脱初级。至于那个位面，已经彻底重归混沌，什么染红霞，萧晚晴，都消失了，哈哈哈！”
　　殷剧烈的咳嗽着，不可思议的看着大笑的命运，他竟然已经丧心病狂到这种程度了吗？他必须要死，要不然不知道还有多少位面会被他彻底破坏！
　　“混蛋，我要和你拼了！为晚晴姐报仇！”李化仇的眼睛顿时红了，命运说的那个位面，毫无疑问就是她所在的位面！她原本以为可以好好生活的萧晚晴，已经彻底不在了！这如何能让她承受得了？！
　　“别冲动！你根本不是他的对手！”染红霞连忙拦住她，她才不过神级，命运打个喷嚏都可以将她杀死！
　　“不！我要杀了他！杀了这个砸碎！”李化仇疯狂的挣扎着，她只有一个念头，那就是让命运死！至于两人巨大的实力差距，她完全忽视了！
　　“你该死！”殷死死地顶着命运，一字一顿的道。
　　“我该死？那你就来杀了我啊，那个傀儡，本来是打算用来骗掉你们的天使降临术的，没想到，连一个月都没过，你们就自己送上门来，没有天使降临和那种奇怪的变身，你如何是我的对手？”命运道。
　　“谁说必须有天使降临术才能变身的160？我们可是，百分百配对啊！佳玉！”殷大喊一声。
　　“肢体召唤术，赛亚人血脉！转移！”
　　白佳玉立刻召唤出了赛亚人血脉，然后将增幅转移到了殷身上！第一次，是斗罗大陆殷将增益转移给她，对战天使斗罗，现在，这是第二次使用这个特性！只要是状态效果，不管是增益还是减益，都可以在两人之间相互转移，这是灵魂和身体百分百配对的特有能力！
　　“变身，超一，超二，超三！啊！”
　　强烈的金光从殷身上爆发出来，冲天的气浪一波波的爆发开来，竟然将染红霞和黑白佳玉等超脱初级的存在都推的站立不住，往后飞去！
　　原本的黑色短发变成了耀眼的金色，一直垂到他的脚跟，火箭般的气焰将他彻底包裹，一道道闪电在殷周围闪烁着，这是强大到无法控制的气外泄与空气摩擦所造成的！滔天的气势，仿佛一个眼神就可以让神都死亡！
　　“现在，我已经是你的对手了！”殷三尖两刃刀冲着命运一指，冷酷的道。


第三百七十六章 世界崩毁
　　超脱级，同一境界内实力就有着数倍的差距，每一个境界之间又有着十多倍的差距。也就是说，原本殷和命运之间的差距是以上百倍记的，这也是命运自信翻掌间覆灭殷等人的原因，但是现在。
　　超一五十倍战力增幅，超二翻倍，超三再翻倍，殷此时的战力是原本的两百倍之多！已经超过了命运，并且达到了超脱高级的巅峰，仅差一点就达到了半步创世，准圣的程度！
　　命运脸色一青，他本是实力高，战力低的那一种，凭着远超敌人的实力碾压自然不成问题，但是现在殷实力超过了他，战斗力更是惊人，他拿什么和殷打？不敢犹豫，瞬间融合了火种源，荒古，混沌的气势从命运身上散发出来，隐约中带着一点创造的生机，玄奥无比。
　　殷超脱巅峰的气势被命运的气势彻底包围，好像大海中的一个孤舟一般，摇摇欲坠，然而又如那激流中的磐石，任命运的气势多么凶猛，都坚不可摧，毫不动摇。
　　“哈哈哈，强大的力量！无与伦比的力量，这是创世的力量，任你手段再多，终究会死在我的手里！”命运狂笑道，一掌拍向殷，无数能量汇聚，仿佛整个天都塌了下来一般。他嘴上说着殷不堪一击，但是还是迫不及待的想要杀了殷，他怕再出什么幺蛾子。
　　“哼，散而不凝，虚有图表，外强中干。”殷不屑的道，这一击看起来威势浩大，但是真正攻击到他的，只不过是那十多米的地方而已。
　　不是命运不想将其凝练，而是完全做不到，这强大的能量是他从火种源中借的，他的精神力完全控制不了，只能粗暴的拿出来轰击敌人。
　　殷虽然也是实力暴增，但是他是战士，不是法师，控制能量不是靠精神力，而是靠身体，修炼九转玄功让他的体魄强大的变=态，体内的能量还勉强可以控制。而且，就算真的超出了殷的控制，只要攻击的时候把体内的能量倾泻而出就好，不管怎么样，总比这遮天的巨掌凝练的多，这是战士天生的优势，劣势就是攻击范围小，而且体内能量太多的话，还有爆体而亡的危险。
　　即使如此，殷也丝毫不敢大意，先是将黑白佳玉等人一挥手收入自己临时开辟的小空间中，防止她们受到波及，随后面色凝重，全力以赴的一刀斩出，凝聚到极点的刀气，与将整个世界笼罩的巨掌形成了鲜明的对比。
　　能量分散的巨掌瞬间被刀气撕裂，不过实力差距太大，勉强撕裂手掌后，刀气也消耗殆尽，四分五裂的巨掌散落出去，无数星辰被彻底打爆。
　　两人疯狂的战在一起，空间不断的破碎，重组，一个个黑洞在攻击爆炸的地方出现，将所有的东西吞噬进去，整个世界似乎已经处在了崩溃的边缘，随时都有可能重归混沌！
　　明明有着远远超过对方的实力，但是却因为能量分散的缘故总是被殷以点破面的击破攻击，命运气的暴跳如雷，攻击更加的狂暴，让殷疲于应付，根本没有反击的机会！
　　而且，就算攻击到一两次又怎么样？命运根本就是不死的！他根本打不破真正的火种源！
　　看着殷被压着打，小空间中的众女也心急如焚，可是，别说是超脱初级的实力，就算是超脱高级，也是出去就是死的下场，不到巅峰，一丝反抗的机会东欧没有，她们根本帮不上忙！
　　再过一天，天使降临就可以使用了，无奈白佳玉实力太低，哪怕用了融合术，和黑佳玉暂时融合，也顶多将殷的实力在提升一点，勉强破入准圣，还是奈何不了命运，只能趁着这半个小时的时间打破空间封锁，暂时退避。
　　问题是，殷可以撑到一天之后吗？
　　“或许，我有办法。”李化仇不敢确定的道。
　　“什么办法？快说！”白佳玉焦急的问道。这种无助感有多久没有体会过了？实在是，太让人不爽了！一直一来，都是她和殷并肩作战的，怎么能，让他一个人去承担？！
　　“那个融合术只能融合两个人，而且时间只有半个小时，确实没什么用，但是，两个人不行，那七个人呢？”李化仇道。
　　“到底是什么办法？”染红霞有些不耐的道。
　　“我不知道，我有一个召唤兽，他是七个人融合成的，能不能做到还要问他。”李化仇说着，将葫芦小金刚召唤到了这个世界。
　　身穿白衣，袒xiong露乳，头上顶着个白色葫芦的粉雕玉琢的小娃娃出现在她们眼前。
　　“你确定他是由七个人融合成的吗？”看着这个看起来人畜无害，可爱无比的娃娃，白佳玉怀疑的问答。
　　“又要打妖怪吗？在哪里？在哪里？”小金刚有点兴奋的问道，忽然注意到空间外的情况，顿时吓了一跳，目瞪口呆道：“好……好厉害，不会和他们打吧？可是我打不过啊。”
　　“没错，我曾经亲眼看到他变成了七个人。”李化仇道。
　　“也有可能是分身术，而不是融合术。”李无心插=嘴道，顿时惹来一片怒目而视，就算是染红霞都白了她一眼。
　　“不用你上场，金刚，告诉我，你是怎么七个人融合成一个人的？”李化仇问道。
　　“咦，你怎么知道我是融合成的？”小金刚松了口气，疑问道。
　　所有人顿时心中一喜，是融合术！
　　“你不用管，现在时间紧迫，告诉我你是怎么做到的。”李化仇送了一口气，压抑着心中的激动问道。要说谁最想命运死，她绝对是最想的那一个，自己的位面，还有自己的晚晴姐，染红霞，都毁在了命运手里，此仇此恨，倾尽天下之水也无法洗净！


第三百七十七章 七彩莲台
　　“好吧。”小金刚点点头，在一阵白光中，化为七个葫芦娃，其中穿红衣服的捧着一个七彩莲台，走到李化仇身边。
　　“我们七兄弟是同源而生，分别站在这个莲台七个莲孔之上，心灵相通后就可以融为一体。我不知道其他人可不可以做到。”大娃道。
　　“需要什么法决之类的吗？”李化仇又问道。
　　“不需要，在莲台上，心灵相通后自然可以融为一体。”大娃摇头道。
　　“好，那我们赶快尝试一下。我，黑白佳玉，龙傲娇，光明女神，李化仇，李无心，由我们七个来。”染红霞道。她们七个是实力最强的，融合后的提升应该也最强。
　　“好。”其她六人点头。
　　李化仇接过七彩莲台，抛到她们面前，莲台离手即长，转眼间就达到了五米方圆。
　　七个人飞到莲台上，各自悬浮在一个莲孔之上，闭上眼睛开始相互心灵沟通，脚下的莲孔也喷出一股股的清气帮助她们心灵相通。
　　逐渐的，七人的精神波动开始靠拢，变得同步起来，就好像成为了一个灵魂一样。
　　也就在七人的精神彻底同步的刹那，七彩光芒大方，莲台中心传来巨大的吸力，好像要将她们吸进去一样。七女没有丝毫反抗，顺着这股吸力靠拢在一起。
　　中间是一颗七彩的莲子，她们的身体逐渐的融入莲子之中，一切似乎非常顺利。
　　“砰！”
　　融合到一半的时候，忽然一声巨响，七彩光芒瞬间幻灭，七女竟然被弹飞出来，落下莲台！其中，染红霞和龙傲娇被弹飞的距离最远，另外五人相差无几。
　　“怎么回事？！”白佳玉惊愕的问道。
　　“融合到一半的时候，我忽然感觉到了排斥和抗拒，而且越是融合，排斥和抗拒就越激烈，哪怕我拼命坚持，还是被弹开了。”染红霞脸色有点难看道。
　　“排斥和抗拒？唔，最后的时候我确实感觉到了一点，但是没有那么强啊。”白佳玉皱着眉道。
　　“我也是一样，排斥太强大，根本顶不住。”龙傲娇道。
　　“你们呢？”白佳玉又问向其她四女。
　　“我也感觉到了，但是排斥力不足以将我弹飞。”黑佳玉道。
　　“我也还能坚持。”实力最弱的李化仇道。
　　连李化仇都可以挡住的排斥力，为什么已经超脱的染红霞和龙傲娇反而不行呢？白佳玉焦急的想着。
　　“我想我知道了。”光明女神忽然道，这里边就她活的时间最久，见识最广。
　　“是怎么回事？”所有人期待的看着她。
　　“应该是气息同源的缘故。那七个小家伙是同源而生，所以可以融合在一起，而我们七个，我，黑白佳玉，皆为世界树同一枝条所生，算是同源，而李化仇，李无心又是其它位面的李佳玉，本质上相差无几，也是同源，至于你们两个就不一样了，以两个人的气息对抗五个人，再加上你们两个也互相排斥，所以我们五个感觉到排斥力小，你们感觉到的大。”光明女神道。
　　有道理，好像确实是这么回事。六人若有所思。
　　“可是，要去哪里找另外两个人？命运已经将这个世界封锁起来，我们根本去不到平行世界。”黑佳玉问道。
　　“不，不需要去找，月儿和晴儿应该也可以。”光明女神眼中释放出异彩。
　　“她们可以吗？”黑佳玉疑问道。
　　“如果她们真的是你们和殷所生，本源改变，绝对不可能成功，但是，她们是你们自孕而生，她们的本源完全来自于你们两个，应该没有问题。”光明女神道。
　　“这么说，如果能成功的话，还要多亏了我在斗罗大陆的时候一时羞=恼对黑玉用了果实之力咯。”白佳玉喃喃道。
　　黑佳玉闻言顿时狠狠地瞪了她一眼，男人怀孕，那真是屈辱的回忆啊。
　　“她们两个虽然实力弱了一点，但是融合后总比现在这样帮不上忙强。月儿，晴儿，过来。”染红霞咬牙冲着不远处的两个萝莉道，虽然对自己帮不上忙有些不甘心，但是，还是帮助殷分担压力更重要一些。
　　殷晴儿和殷月儿很快就走了过来，殷晴儿有着光明女神的见识表情很是平静，倒是殷月儿，有些局促不安。
　　“真的要我们来吗？”殷月儿有些无措的问道。
　　“嗯，难道你不想要帮爸爸吗？”黑佳玉柔声问道。殷月儿是她的女儿。
　　“想。”殷月儿看了一眼空间外左支右拙的殷，如同在万丈悬崖上走钢丝一样，随时可能会掉下去，粉身碎骨，让人揪心无比，坚定的道。
　　“那就好，刚才我们怎么做的你看到了吧？照着我们之前那样做的来就好。”黑佳玉道。
　　“嗯。”殷月儿绷着小脸，认真的点点头，然后深吸了一口气，带着点紧张的飞上了莲台。
　　七人的精神波动逐渐的开始靠拢，最终彻底融合在一起，宛如一个人一般，七彩光芒大方，染红霞瞪大了眼睛紧张看着这一幕，最关键的时刻来了，能不能成，就看这一步了！所有人默默地祈祷着。
　　七彩的光芒极为耀眼，没有人能看清楚里边发生了什么，融合进行到了什么程度，染红霞握着剑柄的手指都开始泛白，小白似乎也感受到了主人的紧张，乖巧的趴在她的肩膀上。
　　“嗡！”
　　巨大的莲台一震，七彩光芒一敛，就好像吞云吐雾一般，小小的莲子将所有的七彩光芒吸了进去。
　　没有破灭，也没有人弹出，莲台上只有一个莲子静静的漂浮着，成了！染红霞心中大喜。
　　吸光了所有的彩光之后，莲子滴溜溜的转着，似乎里边的人迫不及待的要出世，一道道裂缝出现在莲子坚固的外壳上，很快便如蛛网般遍布整个莲子。
　　“咔嚓！”
　　坚固的外壳终于被劈碎，一个拇指大小的持剑小人出现在所有人的面前。小人身穿白色的战甲，手持长剑，气势凌厉中带着点圣洁，让人觉得她手中的剑不是为了杀戮，而是守护。七个人的样子本就极为相像，所以也看不出这个融合后的小人长得更像谁一些。
　　仅仅是片刻，小人的身体迅速的长大，转眼间就达到了普通人的程度，其气息也随着她体型的长大越来越强，最终如天威一般，压的染红霞有种chuan不上气来的感觉。
　　“你现在什么实力？”染红霞带着点紧张期待的问道。超脱高级，超脱巅峰还是半步创世，她完全感应不出来，因为这三者任意一个都可以一巴掌拍死她，在蚂蚁眼中，是池塘，是湖还是大海，有区别吗？
　　PS：本来以为这一章能写完的……结果……下一章明天


第三百七十八章 先天至宝
　　“超脱高级。”融合后的李佳玉微微皱眉，这样的实力在半步创世的命运手下，仅仅只是不被秒杀，根本帮不上忙。
　　赛亚人血脉已经转移到殷身上，她根本无法再次召唤。其它的召唤兽，更是一点用处都没有。
　　“那怎么办？”染红霞傻眼了，满脸的失望之色。
　　“别慌，我可是召唤师，融合之后，她们七个人的能力我全都拥有。”李佳玉自信的~一笑。
　　随后李佳玉在虚空中画出召唤法阵，闭上眼睛，开始念动随机召唤的咒语。没有超脱以上的祭品，李佳玉只能拼一拼运气，以她现在庞大的魔力和精神力，召唤出超脱存在的概率还是很大的，就是不知道，-能不能帮上忙。
　　一阵混沌的气息从召唤阵中传了出来，李佳玉精神一震，只要带着混沌气息，品级绝对低不了。
　　一个充满了古老荒凉感的把柄从召唤阵中冒了出来，看来这次召唤出来的是物，不是人，难道是一把超脱级的神剑？那样的话可以让她的剑气威力大增，如果能划破命运的能量攻击的话，就可以帮上殷的忙了。
　　把柄越来越长，已经远远超出了剑柄的范涛，李佳玉抿紧了唇，到底是什么？能不能派上用场？
　　等这件东西完全从召唤阵中出来的时候，李佳玉彻底傻了眼，想到了无数东西，唯独没有想到，竟然是一杆旗帜！
　　李佳玉的脸色有些不大好看，旗帜，有什么用？不过，既然它散发着混沌气息，应该不是毫无用处的，说不定，是一件辅助至宝，可以大幅度提升殷的实力呢？
　　李佳玉怀着一丝期待，芊芊玉手触摸在旗帜上，这件物品的信息顿时传递到李佳玉的脑海中，然后李佳玉脸上露出狂喜的笑容。
　　盘古幡！这竟然是先天至宝盘古幡！
　　拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。并且能操控天地之威，攻伐、造化更是位列天道第一。
　　开天气刃，主“破”之奥义。施展此法：撕混沌、裂时空，开辟无边“洪荒世界”
　　造化玄光，主“立”之奥义。施展此法：分阴阳、理五行，衍生无穷“地水火风”
　　鸿蒙界障，主“禁”之奥义。施展此法：乱混元、蒙乾坤，演化无尽“混沌世界”
　　末法亡劫，主“灭”之奥义。施展此法：破天地、绝古今，毁灭无数“寰宇世界”
　　盘古圣威，盘古幡之最高奥义。施展此法：召唤“盘古意志”，再开天地洪荒。
　　虽然，这不是真正的盘古幡，仅仅是盘古幡的投影，只有两三成的威能，但是这也已经足够了！这可是圣人都梦寐以求的至宝，即使两三成的威力，拿来对付一个强行提升上来，境界不足的蹩脚准圣也绰绰有余了！
　　李佳玉一抖手中的盘古幡，幡面顿时展开，展现时霞光万道穿碧落、瑞彩千条罩九霄，散发着唯我独尊的霸气、尽显不可一世的威严。
　　幡体之上，都天神煞之气勃然而发。似要将混沌毁灭，令天地重开。幡面显现有盘古大神手握开天神斧开天辟地之无上图景。幡外有玄奥谶言（大道玄机）环绕其上、幡内有开天符（盘古大道）隐现其中。
　　“我这就去帮忙。”李佳玉匆忙的说道，一摇盘古幡，一道开天气刃射了出去，顿时划破殷随手创造的小世界。
　　“你怎么出来了？！快回去！”殷脸色一变，焦急道。
　　“哼，既然出来了，就一起死吧！”命运反掌之间，整个天地的能量涌动着浩浩荡荡的向着两人压了过来。纯粹的以力压人。
　　殷闪身到李佳玉前边，两刃三尖刀上华光流转，凝于一点狠狠的刺向汹涌而来的能量，只需要刺破一点，他们就不会有事。
　　“如果帮不上你，我是不会出来的，我可不想，当你的累赘啊。”李佳玉幽幽道，开天气刃射出，瞬间在两人之前的能量潮汐上撕开了一道裂缝，能量潮汐从两人身上穿过，两人安然无恙。
　　“这是……好强！”殷惊愕的道，随后脸显喜色。
　　“盘古幡的投影，只有本体两三成的威能，在加上我的实力太弱，能发挥出来的威力就更小了。”李佳玉有些可惜道。
　　“已经够了，只要撑下去，最后赢的一定是我们！”殷坚定的道。
　　命运眼中闪过惊骇之色，但是想到自己是不死之身，能量无穷无尽，任他们有多强，最终都会被他活活耗死。
　　“你们能挡住一道攻击，能同时挡住千道万道攻击吗？我的能量，无穷无尽！”命运说着，能量潮汐好像海浪一般，一波接着一波冲向殷和李佳玉，永无止境！
　　在三人的战斗下，尤其是命运范围极大，无差别的能量攻击，将整个末黑世界打的天翻地覆，无数星球大陆彻底破碎，普通人早已经全部死亡，只有一些强者在一个个大陆碎片上苟延残喘，祈祷着这次天怒快点结束，空中空间裂缝无处不在，整个世界已经到了破碎的边缘。
　　原来殷在命运的攻击下只能全力防守，现在有了李佳玉的帮忙，终于拥有了还手之力，命运的身体不断的被撕裂，然而转眼间又恢复如初。
　　随着时间的推移，殷和李佳玉的气息逐渐的衰落下来，胜利的天平再一次向着命运倾斜，两人还手的机会越来越少。
　　“哈哈哈，你们的死期到了，我将是唯一的至高神！我创造的完美种族终将称霸无数位面！”命运狂笑道。
　　“哼，痴心妄想，是你的死期到了！”殷脸色一冷，眼中带着点振奋的神色。
　　“你们已经油尽灯枯，还能有什么手段？”命运不信道。
　　“一个月时间，终于到了。”殷放松的道，命运脸色狂变，攻势更加狂暴起来。
　　“唰！”
　　李佳玉背后展开一双灰蒙蒙的女神之翼，飞到殷身后，宽大的翅膀将两人彻底包裹住。
　　“天使降临！”
　　在一声动听的娇喊中，灰色的女神之翼彩光大方，将命运的攻击全都挡了下来。
　　这一招本就是光明神教的教徒们拿来以弱胜强的，降临的过程又需要一段时间，怎么可能不考虑到敌人在天使降临中先把人杀了的问题？所以，这防御至少可以挡住比施法者本人强出一个境界的人的攻击！
　　任是命运如何疯狂的攻击，两人仍然坚若磐石，没有丝毫的损伤。
　　彩光散尽，殷的身影重新出现在命运眼前，手中持着的不再是三尖两刃刀，而是先天至宝，盘古幡！
　　身上的气息更是浩如烟海，无法估量！
　　PS：MMP，又水了一章，又没完……明天继续……


第三百七十九章 创世！
　　一道开天气刃飞出，这一次撕开命运的攻击后并没有一样消失，而是丝毫不减的斩在，命运的身体上，将他撕成两半！
　　“啊！”命运一声惨叫，受损的身体迅速的恢复，面色狰狞的喊道：“没用的，你是杀不死我的！天使降临最多维持一天时间，到时候就是你的忌日！”
　　“哼，说到底你当初被创造出来只是用来管理神族事物的，除了那惊人的计算外，对战斗根本一窍不通，即使你自己诞生了灵魂，也无法改变这一切。你对真正的力量，一无所知。”殷不屑的道。
　　无数开天气刃飞出，将命运切割的支离破碎，露出其核心火种源来。
　　“我不信，我不信你能打破火种源！说到底，你只是半步创世而已！”命运疯狂的声音从火种源中传出。
　　“灭之奥义，末法……亡劫！”
　　一道通天混沌剑气射出，破天地、绝古今，毁灭无数“寰宇世界
　　“砰！”
　　坚固的火种源在末法亡劫面前，瞬间裂开无数蛛网般的裂缝，虽然其在快速恢复着，但是这代表殷有实力可以击碎火种源！
　　“不！这怎么可能！不可能，这不可能！”命运不敢置信的喊道，声音中充满了惶恐，火种源破碎，他就会真正的死！
　　又一道末法亡劫轰在火种源上，裂缝进一步扩大。
　　“不，我心目中完美的种族还没彻底成型，我还要成为至高神，我不能死！殷，求求你，绕了我，求求你！哪怕是永久封印也好！”命运亿万年来第一次感觉到死亡的威胁。
　　殷不为所动，根本不管他说什么，一道道末法亡劫轰在火种源上，火种源已经摇摇欲坠。
　　“该死，你不是想要拯救世界吗？既然你不放过我，那我就拉着这个世界陪葬！你所做的一切，都只是笑话而已！”命运又威胁道。
　　殷微微一顿，还不等命运高兴，一挥袖，在这场大破灭中还存活的人被殷收了起来，随后继续攻击火种源。
　　“这是你逼我的！一切都毁灭吧！”命运绝望的喊道，再来最后一下，火种源就会破碎，他不甘心就这样死去，主动引爆了火种源，无穷的能量爆发出来，整个末黑世界在这一位半步创世，准圣的自爆中重归混沌！
　　大战中世界早就已经残破不堪，就算保存下来也没有了什么价值，在命运的自爆下，世界隔膜破灭，混沌之气倒灌，万物在混沌之气的冲刷下逐渐湮灭，重归混沌。
　　殷站在汹涌倒灌的混沌之气中，脸色无悲无喜，盘古幡一展，开天气刃撕混沌，裂时空，开辟无边世界，造化玄光分阴阳，理五行，衍生地水火风，鸿蒙界障乱混元、蒙乾坤，演化世界屏障，将混沌气息阻隔于外。
　　开辟世界，重演洪荒！
　　混沌之中不计年，不知过了多久，当殷回过神来，一个不亚于末黑世界的新的世界已经成型，巨大的大陆上一片苍凉，毫无生机。
　　殷随手洒下一片种子，种子以肉眼可见的速度生根，发芽，长成参天巨树，然后结出种子，在整个大陆上蔓延开来，并且时不时的有植物发生变异，演化成新的物种。
　　当整个大陆被绿色覆盖后，一片郁郁葱葱，唯独缺少着一股生气，寂静的可怕。一挥手，之前收起来的原世界的幸存者被放到了大陆上，有人，有兽，到了殷的境界，不管是人还是兽，在他眼中早已一视同仁，只要还活着，都被他救了下来。
　　殷不管这些人在新世界中如何生活，反正其中不缺果树，也没有野兽，他们很容易就存活下去。
　　随后殷又将当初一刀劈毁整个魔界时收起来的灵魂洒了出去，或依附在石头上，或依附在树木上，花朵上，果实上亦或者火焰，云彩，河流之上。
　　他们将是新世界的第一批先天神灵。
　　还有原世界尚未被混沌气息侵蚀干净的神器碎片，又在开天中侥幸保存了下来，融入一点灵魂，无数年后，将会成为先天灵宝，威力无穷。
　　一切都做完了，殷精神一松，强烈的虚弱感从身体上传来，然后在一阵彩光中分成八人。
　　开辟世界，大道功德，玄黄之气从虚空中降临，分别融入八人的体内，其中殷获得的最多，黑白佳玉，李无心次之，光明女神，晴儿和月儿少。
　　在开天功德的帮助下，殷的气息节节攀升，很快就达到了超脱巅峰，距离准圣只有一步之遥！要不是这次开天为八人共同所为，功德分散开来，这些功德足以让他立地成圣！
　　黑白佳玉，李无心达到了超脱高级，另外三人也一步登天，从未晋超脱瞬间成为了超脱中级。
　　“终于，结束了吗？”白佳玉有些难以置信的喃喃道。
　　“嗯，一切都结束了。这里，是属于我们的世界。”殷张开双臂，做出拥抱大地的动作，放松的道。
　　仓促之间创造的小空间破碎，染红霞等人出现在殷面前，所有人眼神复杂的看着殷，她们亲眼目睹了他开辟世界的过程，创世神三个字浮现在她们的脑海中，挥之不去。
　　而染红霞和龙傲娇，也因为观看开天辟地的情形有所领悟，实力又进一步。
　　“哼，就算你实力比我强，也要好好对待红霞姐，不然，我一定和你没完！”李无心忽然傲=娇的道，她还记得自己的初衷。
　　两道熟悉而又强大的气息出现在世界屏障之外，随后唐珊和小舞打破屏障走了进来。
　　“这里，不是末黑世界？”唐珊有点愕然的问道。
　　当初说好一月将近的时候去斗罗的世界接她们回来，然而因为李无心，决战提前开始，根本没有时间去接她们，而之后又是不知年月的开辟世界，所以苦等一月之后，两女终于决定凭着体内融合的殷的精血的那点联系从无边混沌中寻找他。
　　等她们好不容易来到这里后，她们的实力也在不知不觉中达到了超脱级。
　　“欢迎你们回来，这里是，我的世界。”
　　殷熟悉的身影出现在她们面前，随后小舞已1.9经乳燕投林般扑入了殷的怀抱。殷和唐珊四目相对，莞尔一笑。
　　（全书完！）
　　PS：这辈子第一本完结的书，从来没想过我也会有写完一本书的时候，心情很复杂。末黑后期的剧情有点复杂，太混乱，我实在不知道应该怎么写，而且前期武力拔高太快，除了命运这个大BOSS，也实在没什么可写的了，除了碾压还是碾压，根本毫无意义。所以借助回斗罗收尾，直接跳过了。不管怎么说，应该不算烂尾，该写的，差不多也都写了，平行世界，现代世界，林乱秋，林嘉，李无心……都有了，唔，貌似忘了几个女的，东瀛的那个妹子，叫什么来着，忘记了，还有堂嫂的人鱼老妈……也补不上了，没办法，就这样吧。


