<斗罗大陆之龙皇传说>


斗罗大陆之龙皇传说 正文 关于斗罗大陆之龙皇传说的更新时间

大家好，下面我说一下关于小说的更新时间。

    每天都会发稿，章数在1张――4张不等

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 正文 斗罗大陆之龙皇传说 作者qq

请大家加我QQ：382824523

    有什么问题我会给大家一一解答.

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 正文 斗罗大陆之龙皇传说 对不起，明天停更

因为明天我要出一趟门，所以停更一天，本人的QQ由朋友带上。请大家谅解。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 正文 斗罗大陆之龙皇传说

终于要进行到决赛了，主角马上就会出场了，这几天我也会抓紧写的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 正文 斗罗大陆之龙皇传说 抱歉

最近家里太忙，总要出去走走，所以这两天先停更，请大家谅解

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 正文 斗罗大陆之龙皇传说 公告

终于考完试了，北城会在短时间内做出调整，尽快更新。不过，因为北城已经高一了，课外补习班较多，所以不能保证一天更新一章，请大家见谅。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一章诞生，龙王之子

    在很久以前，天上落下了一个黑黝黝的物体（此物品年份懒得想了），正巧砸到了唐默（出身昊天宗）。

    “啊！”唐默惨叫

    “嗯？这是什么？还是回去问问吧”

    回到宗门，大家的回答五花八门“是石头吧！”“是粪便吧！”“是神的礼物吧！”，唐默听得都头大了（因为答案太离谱）。这时，一个低沉的声音从远处传来“让我看看！”围观的人们纷纷让。

    他是谁？一个想法出现在唐默的心中。他是宗门的长老――唐飞。

    唐飞左看看，右看看，过了两个时辰，他说道“嗯，可能是一个卵！”

    “什么！卵？”

    “嗯，是卵的可能性很大，唐默你看这，这里面有一个薄薄的膜，卵的样子不都是这样吗？”

    “长老，听你这么一说这好像真是个卵，但是它到底什么会从天而降，它什么时候会孵化呢？”

    “我的猜测是，它可能是天上某个神的孩子，至于什么时候孵化嘛，我就不知道了，但我肯定的是，不能强迫孵化它，要不然，后果可能不堪设想！”

    “那我先把它保存起来！”

    两百年后――

    现在拥有这个卵的人是――唐默孙子的孙子――唐玄

    在唐玄26岁时，那个卵动了一下，唐玄很奇怪便上前看到“嗯？怎么回事？”突然卵裂开了，下了唐玄一跳，里面出现了一个男婴，对于一个没有结过婚的人来说这是莫大的喜讯啊！唐玄激动地喊着：“我有儿子了！我有儿子了！”

    昊天大殿――“什么？你哪来的儿子？”

    “是那个卵，那个卵啊！”

    “那个卵。。。。是神，神的儿子啊！”长老喊道

    “我们昊天宗有希望了！”

    “长老，给起个名字吧！”

    “像天上的星辰一样坠落凡间，嗯。。。就叫洛星尘吧！”

    “好名字啊，好名字，星尘听到了吗，你有名字了！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 斗罗大陆之龙皇传说 第二章双生武魂

    “爸爸！爸爸！我们玩捉迷藏吧！”

    “呵呵，星尘想玩什么咱们就玩什么！”

    “嗯！爸爸当鬼来找我！”

    “星尘快藏哦，一柱香内要是被我找到的话，哼哼，有惩罚的哦！”

    “嗯――――”

    “一、二、三、四、五、六、七、八、九、十，爸爸来找喽！”

    唐玄找遍了树丛，土坑，树上，就是没有看到星尘的身影。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    “这小子，藏哪去了？一会还有正经事要办呢！”

    星尘躲在水塘里注视这爸爸的身影心里默默地想：哈哈，爸爸这次要输了。然后便在水塘里吐出了一些气泡。这点小变化可瞒不过唐玄的眼睛，他看了看香，半柱都没烧完呢，

    心里想：呵呵，星尘这小子进步了啊，会躲到水塘里了啊！但是。。。。。

    唐玄走到了水塘边，把我揪了出来，我大喊：“爸爸耍赖，爸爸耍赖！”

    “好了星尘，爸爸带你去一个地方，那里有好多好玩的啊！”

    昊天大殿――

    在大殿里传出了一声苍老的话语“今天，年龄已满六岁的孩子就可以接受武魂觉醒了，请大家排队站好！”

    “唐龙――武魂昊天锤，先天魂力6.”

    “唐虎――武魂昊天锤，先天魂力5。”

    “唐天――武魂昊天锤，先天魂力5。”

    “唐风――武魂昊天锤，先天魂力8。”

    “哈哈，看见了吧，我才是最强的！”唐风骄傲的说

    “垃圾！”

    “谁？有本事测测魂力？”

    “哼，测就测，谁怕谁？”

    “洛星尘。。。。。这是真的吗？天才啊！天才啊！”

    “长老，情报一下我的魂力和武魂！”

    “洛星尘――武魂上古炎兽，先天满魂力！”

    “什么？先天满魂力？”

    唐玄喃喃的说道：“为什么不是昊天锤？为什么不是昊天锤啊！”

    “长老，我想请问一下，每个人是不是只能有一个武魂？”

    “嗯，是的。”

    “为什么我感觉我还有一个武魂呢？”

    “什么――！”

    “你看！”在星尘的左手中显出些黑色的光芒。

    “居然是双生武魂！这孩子前途不可估量啊！”大长老喃喃的说“但是，这是什么武魂呢？”

    “它的名字叫“影”，可以拥有世上任何一种武魂。”

    “那你想要什么武魂呢？”大长老问道

    “昊天锤！”星尘对着“影”魂继续说“我想要一个昊天锤武魂，可以么？”说完，那黑色的光芒慢慢凝聚到一起，一柱香后，那黑色的影子以成锤形，这时“砰”的一声，那黑色的武魂便消失了，随即出现的是一个小锤子――昊天锤。

    求鲜花，求月票，什么都求

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三章四神的联合考验――四神九考

    在获得武魂之后，宗门弟子总是用异样的眼光看洛星尘，仿佛他就是一个怪物一样，当然，洛星尘也发现了这一细微的变化，但是他不在乎，他和唐玄依然过着那么平常的生活，可是，有一天……

    那天唐玄正和洛星尘玩捉迷藏，突然出现了几个黑衣人，为首的黑衣人说道“唐玄，离开昊天宗，加入我们我们武魂殿吧！有了武魂殿的支持，这一生你一定会到达封号斗罗的境界。”

    “我呸，你们这些武魂殿的走狗，我就算死都不会加入的！”

    “哼，不知好歹，既然你不能投靠我们，那……杀了他！”

    “星尘，你快跑，跑得越远越好，永远都不要回来！”

    “爸爸！我不要！”

    “星尘，听话，以后爸爸不在的日子里，要学会照顾自己啊！”说完，唐玄便将星尘大力的扔了出去，并且释放出了昊天锤，砸向为首的黑衣人

    “不！爸爸！不！”星尘大喊道。“咚”的一声，星尘眼前一黑，就晕倒了过去。

    两个时辰后――

    “星尘，星尘快醒醒！”星尘坐了起来，揉了揉眼睛，看了看面前的人（他长得像条龙，却又像个人）说道：“你是谁！”

    “我是你爸爸，诺顿！”

    “你骗人！我爸爸他…已经死了。”说到这，原本刺耳的声音却变得沙哑低沉起来。

    “孩子，我真的是你的爸爸，是我把你送到的人间。”

    “真的吗？你……爸！”

    “孩子，我来是要告诉你，你以后一定要当一个魂师，等你到一百级的时候就可以继承我们的神诋了。”

    “你们？”

    “嗯！神诋分别是：龙王，冥王，太阳神和天神！”

    “这样，就可以为爸爸报仇了吗？”星尘咬牙切齿的说道。

    “嗯！”

    “那，我答应你！”

    “好，四神一考：在一年内通过杀戮之都，获得杀神领域。现在先吸收你的第一魂环吧！”说完的同时，在诺顿的手上出现了两个红色的魂环。“听说你是双生武魂，这两个魂环给你，吸收它。”

    星尘盘膝而坐，那两个魂环也随着诺顿的指引，飞入星尘的体内，不到半柱香，便吸收完成了。要说与原来最大的不同就是：除了2个武魂以外每个武魂又多了1个红色魂环，魂力也从十级增长到了18级。

    “孩子，去吧，去杀戮之都吧，记住，一定要活着回来！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四章杀戮之都（一）

    风餐露宿半月后。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    前方是一座小镇。这还是星尘第一次看到城镇。心中不禁泛起一丝别样情感。

    这座小镇看上去不大，但刚一踏入，洛星尘却感觉到周围的气氛有些怪怪的。他也说不出为什么，但总是觉得周围地人身上都有一种特殊的寒意。

    星尘走进了一家小酒馆。

    酒馆内的空气十分浑浊，星尘注意到。在这里所有的装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

    此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。

    洛星尘的到来吸引了不少目光，但大都也只是惊鸿一瞥，就从他们身上掠过而去。

    洛星尘在角落处找了个位置坐下一名身穿黑衣。脸色淡漠的服务员走了过来。

    “要点什么？”

    洛星尘冷冷的道：“给我来一杯血腥玛丽。”

    服务员脸色微微一变。“你确定？”被星尘冰冷的眼神一扫，不敢再说什么。扭头去了。

    一会儿的工夫，一杯浑浊的液体被端了上来。液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。

    洛星尘饮而尽，淡漠的说了一句：“嗯，还不错。”

    他那嚣张的样子，引来了周围人的不满：“这是哪儿来的雏儿？哈哈，滚回家吃奶去吧。”

    各种龌龊的声音在酒馆中弥漫，那些酒客似乎在压抑中找到了一个宣泄的点，毫不保留的打击着洛星尘。

    “哼，死吧！”

    洛星尘的身上头上多了一顶红色的盔帽，手腕上多了一个红色的金属护腕后红色的火焰便涌遍他的右手，一个红色的十万年魂环也随之出现。

    “爆炎拳！”

    第一魂环一亮，他整个人就冲了过去，电光火石间，整个酒馆的人都死光了。

    “哼，杀戮之都？你就是我成神的第一步！”

    身入黑暗，只是下坠数米，洛星尘就已经脚踏实地，不需要光亮，他的黄金瞳在黑暗中能够清晰的看到一切。

    这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着洛星尘的身体。但他还是大踏步的向前走去。

    当洛星尘前行一千四百六十二步时，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱地都城，是充满杀戮地世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你地生命。”

    精神力释放，他的黄金瞳在黑暗中不断地搜索着，脸上的神色凝重了几分，眉毛拧成了一线，但他的步伐并没有因此而停止。

    转过一个弯，前面隐约有光亮传来，洛星尘微眯双眼，功聚黄金瞳，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的门户。门户另一边，有生命气息存在。

    大踏步前行，洛星尘隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候。在他面前，出现了一百零一人。

    求鲜花，求月票，什么都求

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五章杀戮之都（二）

    全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。WwW.WangSHugE.COm惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

    “你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

    洛星尘没有看他，目光却是投向了他的背后。他看到的，是一座黑色的城市。厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

    “违背了规则又该怎样？”洛星尘淡淡的问道。

    黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。

    ”“我是恐怖骑士斯科特。”

    战马骤然加速，黑甲骑士带着惨烈的气息直奔洛星尘冲了过来。冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来。

    他将自己的精神力提升到了二重，与那骑士对视了一眼，微微一笑，骑士就倒下了。

    “现在呢？”

    斯科特的眼神中多了一丝惊恐，他在与他对视的一刹那，仿佛看到了恶魔对他笑了一下，那笑容是那样的鬼魅，是那样的邪恶，仿佛要把他置于死地一样。

    “你…可以…进去了”

    一块黑色的牌子递到洛星尘面前，洛星尘随手接过。牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号。九零七三。

    握住牌子，洛星尘大步向前，没有再多看那恐怖骑士一眼。

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

    门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等洛星尘出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到洛星尘面前闪开身，做出一个请地手势。

    走入城内。洛星尘看到地。是一片蓝紫色地世界。街道两旁悬挂地照明灯。都只有这两种光芒释放。令他有些惊讶地是。在这里地人并不少。也没有人注意他这个外来者。除了一切都显得那么阴暗之外。骤一看去。似乎和普通城市并没有什么不同。

    “我是您地讲解员。您有什么不明白地地方都可以向我询问。十二个时辰内。我将为您解答一切问题。十二个时辰后。这里就是您生活地地方。您也将正式成为杀戮之都地一员。”

    “带我去地狱杀戮场。”

    黑纱少女愣了一下，“您确定么？”

    洛星尘淡淡的道：“我确定，现在就去。”

    （中间那一段挑战跳过，直接进入到最后一场战斗）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六章杀戮之都（三）

    十一个月后

    冰冷的气息令人窒息。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。洛星尘走在这十个人中的第三位。但他却是另外九个人关注的焦点。

    六十七次参赛。也自然是六十七胜，这是洛星尘目前的成绩。只要在获得一场胜利就能出去了啊！洛星尘想到。

    每个来此参赛的人，除了继续在杀戮之都生存的权力以外，最为期待地就是百场胜利。有了百场冠军地头衔，就可以永久成为杀戮之都的住民。除了不能离开这里之外，在这里拥有绝高地权威。甚至可以成为杀戮之王的客卿。

    九十九战，洛星尘手下的任命却早已经超过了万人。不过，近两个月以来，哪怕是比赛结束之后，也已经没有人胆敢偷袭他了。

    和最初来到这里时相比，洛星尘的神色中多了一层阴冷，甚至连身上都释放着一层淡淡的血腥气息。冰冷、嗜血、残忍，早已经成为了他的代名词。

    不是魂力强就能够战胜对手的，在洛星尘手中，已经死掉过几个魂力超过八十级的对手。没有魂技的魂师，就像是失去了爪牙的老虎。更何况，洛星尘自身，更是恐怖的像是一座杀戮机器。

    最危险的一次，刚在比赛中毁灭了两名魂力超过八十级对手的洛星尘虚弱走出地狱杀戮场的时候，立刻被上百人围攻。砍在他身上的刀伤不知凡几。可最后的结局，却是那百人全死。并且尸骨无存。而洛星尘就那样全身冒着黑气，肌肉翻卷着从死人堆中爬了出来。

    三天后，他仿佛什么也没有发生过似的，再次走入地狱杀戮场。那一天，无人敢出战。地狱杀戮场二十四小时内，一战皆无。

    那一次，洛星尘一战成名，他现在在杀戮之都的绰号是：龙皇

    此时和洛星尘一同入场的九个人，获胜场次当然不可能和他只差五场，因为现在洛星尘的获胜场次已经领先的太多太多。

    此时，和洛星尘一同走入地狱杀戮场的九个人，有三个已经在全身发抖，剩下的六个也尽是色厉内荏。当九个人被关入场地之后。几乎在第一时间就将洛星尘围在了中央。因为他们知道，如果不杀了洛星尘，他们说也活不了。

    银灰色的瞳孔中，多了一抹血红。冰冷嗜血的杀气，几乎在一瞬间就从洛星尘身上蔓延出来。闭上眼睛，他似乎有点享受周围这些堕落者颤栗的感觉。

    黄金瞳开启，精神力释放，九名挑战者在瞬间倒下，灵魂破灭，只剩躯壳。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七章杀戮之都（四）

    “恭喜你，年轻的龙皇。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。洛星尘身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间倒灌而回，被重新压入到他的体内。令洛星尘脸色顿时变的一片苍白。

    地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

    洛星尘心中凛然，目光朝着半空中那猩红色身影望去。

    那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

    苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

    “我很高兴，在今天见证了一名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，这名年轻人身上展现了。他凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”

    “是――，是――，是――”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

    从他身上，洛星尘能够问道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。可惜，对于他来说，这种影响并不算很大。

    杀戮之王低下头，看向洛星尘，“龙皇。感谢你又让我感受到了激情的存在。百胜，很好。为了表彰你的成绩。我决定破格授予你杀神的称号。从今以后，你可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

    不用走地狱路了？

    这杀戮之王在搞什么鬼？不经过地狱路就授予杀神称号。

    走地狱路，无疑是极为危险的。

    但在危险背后，却有杀神领域这个巨大诱惑的存在。眼前的杀戮之王，显然是不希望他获得杀神领域。

    “不用了。伟大的杀戮之王。不能因为我而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”

    杀戮之王眼神一凝，“地狱路的恐怖恐怕你并不知道。龙皇，我希望你明白，人的生命只有一次。”

    洛星尘冷笑一声，“伟大的杀戮之王，您和我谈生命，是不是有些可笑了？这里是杀戮的世界。”

    （跳过闯地狱路）

    求鲜花，求月票，什么都求

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 斗罗大陆之龙皇传说 第八章史莱克学院

    五年后。

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

    巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

    星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来一个少年。看上去，他只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李。

    没错，这就是洛星尘了。

    “终于到索托城了，得赶紧去史莱克学院报道啊！”洛星尘说道。

    不一会儿，只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着黄金瞳的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令洛星尘目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

    等所有人都报完名了以后，洛星尘走到桌子前，往木箱中扔了十个金魂币，说道“报名！”

    那老者在洛星尘的手上捏了捏，说道“年龄符合。”

    接着洛星尘便往里面走，走到第二关考核的地方时，在老师耳边低声说了几句话后，便又走向了第三关考核的地方，第三关考核也是如此，所以，洛星尘便直接去了第四关考试地点。

    求鲜花，求月票，什么都求

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九章第四关的考核（前奏一）

    四名考生中，就只有唐三和戴沐白的关系还算不错，一边跟着他向里面走，一边问道：“戴大哥，入学考试一共只有四关么？”

    戴沐白点了点头，道：“一共是四关。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁第一关你已经经历过了。就是将魂力不足二十一级，或者是年纪超过十三岁的考生剔除。这一关过滤掉的人是最多的。第二关是进行魂力评测和武魂鉴定。光有强大的魂力是不足以证明未来发展潜力的，这一关主要还是检测武魂，只有武魂拥有充分发展潜力，并且在之前修炼中发展方向正确的魂师才能够进入第三关。当然，如果武魂极为特殊怪异，也能够入选。像小奥当初就是这么入围的。”

    对于戴沐白的话，唐三很容易理解，毕竟，大师在这方面给他灌输的思想已经非常多了。同样的武魂，选择的发展方向不同，未来的成就也不同。这第二关主要就是筛选这些考生武魂本身的强弱以及前两个魂环是否有发生冲突而影响道以后修炼的可能。

    “戴大哥，可我的武魂是蓝银草。应该属于最没有发展潜力的武魂。为什么……”

    戴沐白爽朗的一笑，道：“你也不用自谦了，你的实力如何我还不知道么？学院有规定，如果报名的考生魂力超过二十五级，那么，不论武魂是什么，都可以直接通过第二关和第三关的考验。就像一力降十惠，哪怕你武魂本身的品质差一些，但你的魂力远高同济，凭借着魂力上的优势，依旧会成为一名强大的魂师。”

    小舞忍不住问道：“第三关考试是什么？”

    戴沐白道：“第三关是考验考生对自身武魂的应用程度。光有魂力和发展潜力是不行的，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题。如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，那么，这就证明魂师本身不够勤奋。这样的学员我们也是不收的。”

    唐三立刻明白了他的意思，戴沐白说的对，有些武魂是很难控制的，就像他的第二武魂，那柄怪异的锤子，自身重量奇大无比，而且随着他魂力的增加，那柄锤子的重量也在不断增强。唐三自问，就算是使用乱披风锤法，在全盛状态下，他也只能将那柄锤子挥动三下。

    不等小舞再问，戴沐白直接将第四关的考验，“第四关是考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。这样的学员，学院也是不收的。院长大人说过，娇生惯养的一律不要。”

    听了戴沐白的话，跟着他的四个人同时沉默了片刻，还是小舞忍不住先开口，“你们这是挑学员还是挑老婆。这也太严格了吧。难怪门口那老师说你们这里只收怪物。能够通过这四项考试的，恐怕也只有怪物了。我很想请问一下，史莱克学院现在有多少名学员？每年能够招收到多少名学员？”

    这次轮到戴沐白脸上露出苦笑了。“我们史莱克学院从成立道现在，二十年里，一共录取了四十二名学员。平均一年有两个多一点吧。今年你们四个要是都被录取了，也算是创下了记录。在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。”

    “三个？”除了冰冷少女以外，唐三、小舞和那柔美少女几乎同时惊呼出声。

    戴沐白自嘲的笑笑，“整个斗罗大陆，我们可以算是唯一一个老师比学员多的学院了。就算录取了你们以后，我们学院的学员数量也绝不会超过老师。”

    唐三道：“这样的话，学院怎么能生存下去？没有生源，就应该没有收入吧。”

    戴沐白道：“否则你以为为什么学院会在这么个小村子里。就是因为缺乏资金。如果不是我家里还赞助了一些，恐怕学院去年就关门了。今年要是再招不到学员，那么，我们在读的三个人，就将是史莱克学院最后一批学员。”

    “那为什么学院不放松一些入学考试的要求呢？我看报名的人也不算少。”柔美少女疑惑的说道。

    戴沐白脸上流露出一丝尊敬的神色，“院长大人说过，宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。只要怪物。你知道学院的毕业条件是什么吗？我们这里既不是中级魂师学院，也不是高级魂师学院。因为我们的要求与他们都不一样。我们只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀。而学院的毕业条件，是要超过四十级，并且是在二十岁之前超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

    “学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。其余没有毕业的，都是无法在二十岁之前完成四十级修炼和在猎杀魂兽时死亡的。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”

    说到最后，戴沐白的情绪明显变得激动起来，对于那位史莱克学院的院长，他显然是极为尊敬的。

    唐三笑了，向戴沐白道：“我很庆幸，能够来到这里。”

    戴沐白叹息一声，道：“巴拉克王国王室原本打算要赞助学院，但却要求学院毕业的学员必须向王室效忠，被院长大人直接拒绝了。我们史莱克学院又与其他学院格格不入，深受排挤，所以才变成了现在这个样子。”

    唐三突然发现，自己很渴望能够见到那位戴沐白口中的院长，他很想看看，究竟是一个什么样的人，能够在二十年里一直如此执着的坚持建立这样一座学院。

    “到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    “四个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    微笑着的目光从唐三四人身上扫过，温和的看着四人，“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十章第四关的考核（前奏二）

    “赵老师，这不太好吧。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁”戴沐白迟疑的说道。

    赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

    做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

    唐三四人到没有因为这位赵老师提出的测试方法有什么特殊的感觉，反而是戴沐白一脸的凝重，向四人道：“你们过来一些。”

    四人围拢到他身边。

    戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了。没想到赵老师竟然要亲自出手。”

    小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”

    戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”

    小舞笑道：“那就不怕。怎么说，我们四个也都有接近三十级的实力，以四打一，只要实力相差不是太悬殊，顶过一柱香的时间难道还不行么？”

    戴沐白看了她一眼，眼神有点像是在看白痴，“如果你们以为赵老师的攻击是那么好抵挡的，那就大错特错了。不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”

    唐三四人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。

    小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”

    戴沐白淡然道：“年龄从来都不能代表问题。时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则，别说是一柱香，你们能够顶住他的第一波攻击就不错了。”

    唐三四人的脸色变得凝重起来，面对一名七十六级的魂圣级强者，那可不是闹着玩的。

    唐三所出身的圣魂村传说中就有过一位魂圣，那只是传说而已，可眼前这位魂圣可是近在眼前的，而且还将成为对他们进行测试的考官。

    戴沐白苦笑道：“原本赵老师只是负责第四关的监考而已，你们的对手应该是我。只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。可谁知道今天他那根弦不对，竟然要亲自出手。”

    “赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别说是你们四个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”

    没有弱点。简单的四个字已经说出了赵无极强大的地方。

    短发柔美少女突然惊呼一声，“他竟然就是不动明王赵无极。在大陆上失踪了十年，没想到他竟然在史莱克学院当老师。当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”

    戴沐白默默的点了点头，道：“至少，我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年。而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”

    唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    当四人分别介绍完自己，包括戴沐白在内，其中四个人的目光都集中在了一个人身上。这个吸引了其他人注意的，就是那位短发少女宁荣荣。

    唐三吃惊的道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”

    七宝琉璃塔这种武魂一脉相传，在整个斗罗大陆上，只有七宝琉璃宗的直系子弟才有可能拥有。

    求鲜花，求月票，什么都求

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十一章第四关的考核（前奏三）

    师对七宝琉璃塔这个器武魂的评价只有简单的一句话：泛大陆，最强大的辅助性器武魂。WwW.WangSHugE.COm所有战斗系魂师最好的伙伴。

    在武魂殿六个标志之中，大师那块令牌上所没有的三个标志里，其中一个就是七宝琉璃塔。可见这个宗门在武魂界的威名有多大了。

    宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”

    百分之三十的增幅，这已经是一个相当不错的数字，但唐三却知道，七宝琉璃塔这种武魂之所以被大师称为辅助系武魂中最强大的存在，就是因为每提升一个魂环，不但能够多增加一种属性的提升，同时，还会令所有之前魂环所能提升的属性增幅效果再增加百分之十。

    也就是说，如果宁荣荣的魂力达到三十级以上，不但可以多增幅一种属性，而且所有属性的增幅效果就变成了百分之四十。以此类推。直到七十级时能够瞬间增加七种属性百分之八十。这是何等恐怖的效果。

    如果有一个这样的七宝琉璃塔魂师辅助，几乎可以在瞬间将自身实力提升一倍了。对于越强的魂师，七宝琉璃塔的增幅效果就越好。

    在两大帝国任何地方，只要有七宝琉璃宗的魂师出现，立刻都会成为所有魂师组织争取的对象。受到万人瞩目。

    幸好，七宝琉璃塔的增幅效果是不能叠加的，也就是说，如果有两名七宝琉璃魂师在，增幅也只能依照魂力更高的一位产生效果。

    七宝琉璃塔武魂最大的弱点就是没有攻击力，需要受到战魂师的保护。但自愿成为七宝琉璃宗保护者的人绝对不少。其中就包括至少两位魂师中的顶级存在，封号斗罗。在整个大陆上，七宝琉璃宗绝对是排名前三位的宗门。

    至于七宝琉璃塔到了八十级和九十级会产生什么样的增幅效果，就只有他们宗门内部的核心成员才知道了。始终都是七宝琉璃宗最大的秘密。

    戴沐白深吸口气，道：“你们四个的搭配倒是不错，没有重复系统的武魂。如何抵挡赵老师的攻击，你们自己决定吧。”

    唐三想了想，道：“宁荣荣负责辅助我们三个，那么，小舞负责主攻，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。朱竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。”

    小舞和宁荣荣都点了点头，朱竹清看了唐三一眼，最后也微微颔首，同意了他的建议。

    在这么短的时间内，他们也只能使用这种简单的战术了。至于效果如何，就只能用实战进行检验。不管怎么说，他们都从未遇到过如此强大的对手，对手强大到什么程度也只有打过才知道。

    “商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

    “老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。

    “等等，还有我！”

    从下一章开始就是与赵无极的战斗了，求鲜花，求月票，什么都求

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十二章5打1 战赵无极（一）

    这几张主角先不出场，因为他要独战赵无极

    “谁？”

    “赵老师，现在是5打一吧！”

    “可以！”

    “赵老师，开始吧！”

    赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。WwW.WangSHugE.COm

    赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。

    “七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈Huangse的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在洛星尘四人的身上。

    顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，四人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，ChaRu地面之上。

    “七宝有名，二曰：速。”又是四道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    身体的轻盈令洛星尘感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。速度和力量同时增加百分之三十，顿时令他感觉到自己实力大增。

    就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着洛星尘四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下

    “不好。”唐三低呼一声，在赵无极发动的那一刻，他就已经明白了对手要干什么。

    大师曾经说过，如果有一天要是遇到拥有七宝琉璃宗魂师的对手，那么，第一时间内，一定要先将七宝琉璃宗的魂师解决。

    赵无极的攻击显然不是针对宁荣荣一个人的，但他这明显是要释放范围攻击的做法依旧是为了先打断宁荣荣的七宝琉璃塔辅助效果。

    一道蓝黑色的长藤骤然甩出，藤蔓上并没有尖刺，因为它只赋予了唐三第一个魂环的效果，长藤闪电般ChanRao上了宁荣荣的腰，唐三在自己跃起的同时，将宁荣荣的身体也带入空中。

    轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土Huangse的波浪随着地面的律动朝着唐三四人的方向骤然释放出来。

    小舞和朱竹清的反应都很快，小舞正面跃起，朱竹清则从侧面蹿出，同时掠过了震荡，唐三几乎与小舞同时起跳，就连起跳高度都相差不多。

    “小舞，上。”唐三低喝一声，双手在胸前抬起前推。

    小舞根本不需要用眼睛去看，也知道唐三的手在什么位置，两人在一起六年，早已经达成了十足默契。双脚脚尖在唐三掌心上一点，借助唐三的推送之力，宛如箭矢一般骤然朝着下面的赵无极射去。

    进攻才是最好的防御，在这个时候被动挨打，让赵无极将自身实力全部发挥出来，他们肯定没有机会。倒不如以攻代守，或许还能多拖延一些时间。

    赵无极看到自己捶地的双拳并没有起到什么效果，脸上反而多了一丝笑容。眼看小舞扑上来，也不闪躲，双手反而背在身后，做出一副任由小舞攻击的样子。

    小舞自然不会放过这样的机会，下扑的身体在空中蜷缩在一起，翻滚着前冲，就在即将到达赵无极面前的时候，娇躯这才伸展开来，短时间内，她已经在空中完成了武魂附体的过程，双脚同时踩向赵无极的脖子两侧。

    两声闷响同时响起，小舞的双脚准确的踩在了赵无极的肩膀上，可赵无极却连晃都没有晃动一下，咧嘴一笑，“好像没什么力气，小丫头。”

    小舞冷哼一声，没力气么？那就让你看看有力气的。她的双脚就像是黏在了赵无极的肩膀上，脚尖突然内收，分别点在赵无极脖子两侧的大动脉处，娇躯全力一扭，在空中转动起来。

    如果只是小舞的力量，似乎是无法带动赵无极身体的，但此时此刻，动手的可不止她一个人。

    赵无极突然感觉到自己全身一紧，充满尖刺的藤蔓已经疯狂的ChanRao上了他的身体，不论是手臂还是双腿，全被ChanRao了个结实。藤蔓极度收紧，强烈的麻痹Xing毒素骤然释放。同时，地面上涌起的藤蔓将他的身体上推，令他的双脚离开了地面。

    一个人的力量再大，脚下无根也无法稳定住自己的身体。赵无极的身体顿时在小舞双脚的带动之下在空中旋转起来。此时，他的身上还缠满了唐三的蓝银草，就像一个蓝黑色的大粽子。

    有了宁荣荣的七宝琉璃塔辅助，不论是唐三还是小舞，此时发挥出的魂力都已经超过了三十级的水准。小舞的身体在空中急速旋转中骤然后翻，强行将赵无极的身体带动起来。

    双手撑向地面，直接就是一个剪刀脚的动作，这一下如果换了是普通人，首先脖子就会被小舞的双脚直接绞断，最后这一摔更是头部着地。

    凭借着大幅度的后翻，这一下摔击小舞已经用出了全力。

    “转一转也挺好玩的。”赵无极的声音在空中响起，小舞突然感觉到自己正在急速旋转的身体骤然僵住，双脚竟然再也无法带动脚下的对手，一股大力骤然传来，她那原本后翻的身体竟然被强行的带了回来。

    蓬的一声，赵无极全身藤蔓同时破碎，四散纷飞，双脚又稳稳的站在了地面上。

    而就在这个时候，赵无极的脸色突然微微一变，低吼一声，身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

    七圈炫丽的魂环同时升起，正像戴沐白所说的那样，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。

    叮叮叮叮叮叮叮叮――

    一连串密集的脆响从赵无极背后传来，小舞借此机会，脚尖在赵无极肩头轻点，柔Ruan的身体贴着赵无极的背部翻了下去，蝎子辫下探，像一条灵蛇般缠住了赵无极的左脚脚踝处，全身同时用力。

    那密集的脆响，是朱竹清发动的攻击。

    在她刚开始闪出的时候，速度就已经完全展现出来，不愧是敏攻系战魂师，她的速度之快，连戴沐白也有些叹为观止。最为可怕的是，朱竹清的任何行动都没有一丝声息发出，整个人悄然蹿出，悄然攻击，没有半分能量外放，也没有魂力破空的声音。

    戴沐白在武魂附体之后，十指探出的利刃一般的虎爪，而朱竹清在进行武魂附体之后，她的猫爪却是尖刺状的。

    求鲜花，求月票，什么都求

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十三章5打1 战赵无极（二）

    附体之后，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上，身体移动的过程中，带着一串淡淡的幻影，很难令人捕捉到她准确的具体位置。WwW.WangSHugE.COm而她的攻击也极为吸力。利爪专找要害下手，以至于赵无极不得不释放出了自己的武魂。

    朱竹清出手的时机掌握的妙到毫巅，正好是赵无极发力震碎唐三蓝银草，并且拉回小舞身体后力量出现的松懈回力的一瞬间。否则，她的攻击力也不足以破开赵无极的攻击。

    但是，当赵无极完成武魂附体之后，朱竹清的攻击就没有那么容易产生效果了。赵无极的身体就像是钢铁铸造的一般，她的猫爪全力挥击之下，也只能将赵无极身上的衣服刺破。

    小舞的柔技第一次吃瘪了。不论她如何发力，就是无法令赵无极的身体移动分毫。哪怕是她后翻之后，双手切中了赵无极的腿弯关节处，也一样无法起到效果。

    小舞心中大急，可此时她却拿对手毫无办法。

    其实，并不是小舞的柔技不强，而是因为她的柔技正好被赵无极完全克制。小舞第一个魂环所附加的技能需要在身体柔韧的控制住对手才能释放，属于一击必杀的效果。但此时她的力量和赵无极相差实在太远了，哪怕是在唐三的帮助下，也不可能控制住的住赵无极。除非她的魂力能够达到和赵无极相近的程度，否则对于赵无极这种专注力量的魂师来说，她的柔技效果是最差的。

    蓝银草被破，唐三的脸色顿时变得苍白起来，但在这个时候他却没有丝毫犹豫，一个箭步就已经冲了上去，粗大的藤蔓再次出现在赵无极身上，令正准备发力的他身体迟滞片刻，正是蓝银草第二魂环技能，寄生产生了效果。

    借助这片刻的时机，唐三已经来到了赵无极面前，而朱竹清也悄然出现在赵无极背后，两只猫爪一抓其咽喉，一抓其耳根，找的都是人体最脆弱的地方。

    趁着赵无极还没有挣脱蓝银草的机会，唐三一拳骤然向赵无极胸口挥出。

    赵无极朗声大笑，也不急着挣脱蓝银草，胸口一挺，很明显，他是想看看唐三的力量有多少。

    唐三眼底闪过一丝亮光，赵无极的笑声嘎然而止，因为他惊讶的发现，唐三那看似全力的一拳落在自己胸口上却轻若无物，而他因为将魂力集中胸口前顶，顿时有些用错了力的感觉出现。

    以唐三和小舞的力量当然是不足以带动赵无极身体的，但如果是他自己的力量，却不一样了。

    唐三挥出的右拳突然变成了手掌，手掌后吸，控鹤擒龙就在赵无极用错力的一刹那使出，牵引着赵无极的身体顿时向前一个踉跄。同时右脚前探，踢在赵无极的脚尖处。哪怕赵无极魂力强横，在这种情况下也失去了平衡。

    唐三的时机把握一点也不逊色于朱竹清，凭借着控鹤擒龙的巧妙，他相当于是以自己加上赵无极自己的力量带动了赵无极的身体。

    “起。”唐三大喝一声，双膀用力，竟然将赵无极的身体骤然举了起来。

    “小舞。”赵无极第一次完全离地，小舞的技能也终于有了发挥的空间。

    两条修长的大腿瞬间缠绕在赵无极腰间，双手抓住他的脚脖子，身上第一个魂环光芒大放，就那么带着赵无极的身体在空中剧烈的旋转三周，令赵无极头顶向下，重重的撞击向地面。

    朱竹清之前的攻击虽然没能起到破坏效果，但也无形中干扰了赵无极的应变，合三人之力，终于完成了这一次的攻击。

    一根蓝银草形成的粗藤在小舞带着赵无极的身体即将撞击在地面前一刹那缠绕上了她的腰肢，赵无极头顶向下，旋转重摔向地面，而小舞却被唐三的蓝银草骤然带起，在空中一个曼妙的转折飘然下落。

    轰――

    赵无极武魂附体后庞大的身体重重的撞击在地面上。整个头部竟然完全陷入泥土之中。

    小舞飘然落下，正好落在唐三的肩头上，单脚点在唐三右肩，双臂平伸保持着身体的平衡，大口大口的喘息着。

    刚才的攻击她已经用出了全力，如果不是唐三巧妙的控鹤擒龙，她也无法完成自己这集中了两魂环技能的柔技必杀一摔。

    “小三，我们会不会出手太重了？”小舞有些紧张的问道。

    唐三摇了摇头，“赵老师还没有用魂技呢。”

    他瞥了一眼另一边地面上的香。此时，那根香不过才燃烧了三分之一而已。但在之前的联手攻击之下，唐三、小舞和朱竹清三人可以说是竭尽全力，用出了浑身解数。

    寄生在赵无极身上的蓝银草被唐三快速收回，他可不想自己的蓝银草再被对手爆一回，尽管蓝银草消耗的魂力不多，但总是被破坏对唐三自身的魂力消耗还是非常大的。

    赵无极双臂在地面上一撑，把自己的头拔了出来。

    之前唐三他们没有仔细看，此时才看清武魂附体后的样子。

    赵无极全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

    求鲜花，求月票，什么都求

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十四章5打1 战赵无极（三）

    赵无极一双大手变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般。

    正如唐三所说，之前赵无极并没有用出自己的魂力，在朱竹清寻找他力量最弱出击之前，甚至他都没想过要进行武魂附体。

    对于他这样一名七十六级的魂圣来说，几个二十几级的大魂师实在太弱小了。他只是向和这些孩子们玩玩，活动活动身体而已。

    可是，大意往往要付出代价，正是因为他的轻敌，再加上唐三三人在宁荣荣七宝琉璃塔增幅下实力都已经超过了三十级的程度，还有他们那未经练习就达到的完美配合，顿时让这位不动明王吃了亏。

    赵无极拍拍头上的土，没好气的道：“真他妈的是八十岁老娘倒崩了孩儿，看来，不和你们几个认真点是不行了。小白，你笑什么笑，明天找我来上实战课。”

    “呃……”正在一旁看着赵无极灰头土脸样子的戴沐白原本在偷笑，此时听了赵无极的话，却再也笑不出来了。

    “孩子们，来吧。我们继续。”赵无极迈开大步，直奔唐三和小舞的方向走来。之前两人默契的配合可是给他留下了深刻的“印象”。

    “小舞，流星人锤。”唐三低喝一声。

    小舞脚尖在唐三肩头一点，再次飞扑而出，只不过这一次她不再是手在前，而变成了脚在前，直奔赵无极头部踢去。

    与此同时，数十根蓝银草同时从唐三身体周围激荡而出，从不同方向朝着赵无极缠去。

    赵无极抬手就向小舞拍去，可谁知道，小舞的身体还未到他面前，却突然改变了方向，他这一掌自然也就拍空了。小舞从侧面掠过，一脚就踢在了赵无极的肩头。

    原来，所谓的流星人锤，就是暗器流星锤的一个翻版，凭借着蓝银草的缠绕，唐三控制着小舞的身体在空中灵活动作，发动攻击。可惜，他们面对的赵无极防御力实在太强横了，尽管他在闪避方面没什么特色，但想要打动他的身体可不容易。

    普通暗器分为四大类，手掷、机射、索系、药喷。像流星锤、红容套索、飞抓，这些都属于索系。虽然少了其他种类暗器的诡秘，但攻击威力和特殊效果却也是其他暗器无法拥有的。

    赵无极也被这一脚踢的一愣，棕黄的眼眸中终于流露出了几分认真之色。这几个孩子以后都会成为他的学生，要是再这样让他们发挥下去，自己的脸都丢尽了，以后还怎么教导他们？

    朱竹清可没闲着，眼看赵无极朝着唐三二人冲去，她身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着赵无极的方向冲去。

    在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。

    赵无极被小舞一脚踢中的时候，也正是朱竹清的幽冥百爪撞击在他背后的一刻。幽冥百爪就像是一个急速旋转中的锯齿齿轮，飞快的切割着赵无极的后背。

    “吼――”一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

    强烈的金光几乎在一瞬间爆发，施展幽冥百爪的朱竹清顿时被弹的飞了起来，在空中发出一声惨哼。

    戴沐白速度奇快的出现在她下落的位置，一把将她接在自己怀中。却发现朱竹清已经被震的晕了过去，就连双臂也已经脱臼了。

    同时遭殃的还有小舞，她一脚踢中赵无极，身体刚被唐三的蓝银草带起，赵无极的攻击就发动了，唐三身上飞出的蓝银草也正好在此时缠绕上了赵无极的身体。

    在那强烈的金光之中，这所有的一切都变成了无用功。小舞虽然没有像朱竹清那样近距离接触，但也被震的飞了起来，唐三的蓝银草不论是近身的还是没近身的，凡是在赵无极身体周围三米之内的，全部被反弹而回，近身的更是根根破碎。

    三声闷哼几乎是同时响起。受创最大的是朱竹清，其次就是小舞了。

    剧烈的震荡力令小舞在空中就喷出一口鲜血，全身一阵酸麻，直接被蓝银草带着跌入唐三怀中。

    唐三虽然受创最轻，只是在蓝银草牵引之下被震得五内如焚，但小舞的受伤却令他再无法保持冷静。

    赵无极施展的，正是他的第一魂环技能，不动明王身。尽管那只是一个百年魂环，但同样的魂技，以不同的魂力用出，效果也是不同的。凭借着七十六级的魂力，这个百年魂环赋予的技能却起到了足够的效果。攻防一体，立刻就破了唐三三人的合击。

    这就是实力，魂圣真正的实力。

    宁荣荣也是心中大急，此时那根香才烧了刚过一半，可她的七宝琉璃塔是附加各种辅助属性，却并不包括治疗。她只有两个魂环，附加的效果也只能是那么多，再着急也没用。

    赵无极的速度突然变得快了起来，似乎只是一步就来到了唐三面前，巨大的手掌举了起来，身上的第二魂环同时亮起，哈哈大笑一声，手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色，体积增大一倍，直接朝着唐三拍出。

    小舞此时还在唐三怀中，唐三自然不能让她替自己挡住这一掌，赶忙将她扯开，但就是这简单的动作，却令他自己失去了躲闪的机会。

    可就在这个时候，小舞身上的第二个魂环却亮了起来，她的双眼突然变成了血红色，直勾勾的注视向赵无极。

    赵无极只觉得大脑中一阵发晕，吃惊之下，这一掌拍下去自然也就变得缓慢了，魂力也削弱大半，眼中金光大放，“好，居然有迷惑类的魂技。”

    小舞眼中的红光与赵无极眼中的金光一对，顿时哼都没哼出一声，直接昏倒在唐三怀中。口鼻同时溢血。

    唐三几乎是下意识的借助这一缓和的机会，脚踏鬼影迷踪，脱离出了赵无极的攻击范围。

    赵无极那一掌也并没有真的拍下，他并没不想伤害这些孩子。

    “小舞，小舞。”唐三焦急的叫了几声，赶忙将玄天功内力输入小舞体内。可小舞却一点动静都没有。

    赵无极并没有再次追击，站在那里，道：“她没事，迷惑类魂技的效果虽好，但她的魂力和我相差太大了，受到自身魂力反噬，自然也只能是这个结果。就像你那蓝银草上附带的毒性也对我无效一样。让她睡一晚，明天醒来就会恢复了。”

    目光转向宁荣荣，赵无极微笑道：“不用我再出手了吧。七宝琉璃宗的小丫头。你们输了。你们几个还是太差了。连我一柱香的时间都挡不住。这就是实力的差距。”

    今天争取多写几章，写满三十五章我就把对战赵无极这发完

    求鲜花、求月票、什么都求

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十五章怒战赵无极（上）求鲜花

    “哼，赵老师，你别忘了，还有我呢！”

    “就凭你？”

    “洛星尘，兽武魂上古炎兽，四十三级强攻系战魂宗。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁”

    “四十三？还是四个十万年魂环？”赵老师倒吸了一口凉气，心想：今年收的都是些什么怪物啊！

    “谁伤害的我兄弟，我就双倍奉还给谁！”洛星尘大吼一声“爆炎拳！”

    第一魂环亮了一下，手中的火焰被扯成了直线，由此可看出，他的爆发力有多么惊人了。

    “不动明王身！”赵老师再次使用了他的第一魂技。

    “碰”得一声，赵老师只后退了五步，而洛星尘呢，在与赵老师的第一魂技碰撞的一瞬间，他便飞身后退了十几步，毫发无损。

    “好一个臭小子，看招！”

    眼看着赵无极朝自己冲来，那巨大的大力金刚掌又举了起来，他却丝毫没有慌乱。脚下踏着神行步，转眼来到了赵无极背后。

    洛星尘的绝对速度虽然不如赵无极，但赵无极却就是追不上他，大力金刚掌几次拍道了空处。

    而洛星尘在发出第一魂技后，也并没有在继续攻击，就在场地上游走，躲闪着赵无极的攻击。

    香不知不觉的燃烧着，就这么一会儿，已经燃下去三分之一的长度了。

    追逐洛星尘的赵无极突然停下脚步，笑骂道：“好你个小猴子，还真够滑溜。想要这样拖延到时间么？可没那么容易。第三魂环技，重力增强。”

    赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大，但并不是将能力注入道他体内，而是飘然向下，直接涌入地面之中。

    骤然间，洛星尘只觉得自己双脚仿佛陷入了泥沼中一般，身体骤然变得沉重起来，仿佛是自己的体重直接增强了一倍似的。而赵无极却明显没受到影向，大踏步的朝他冲来，眼中带着淡淡的笑意，似乎在说，这次我看你还往哪里跑。

    好强悍的魂技。在重力的作用下，洛星尘的速度明显降低，尽管神行步足够精妙，但在重力的影响下再闪避赵无极的攻击已经有些捉襟见肘了。几次都险之又险的避过赵无极的大力金刚掌。

    赵无极瞥了一眼一旁燃烧的香，香已经烧到快一半的位置了。他心中也不禁有些焦急起来。

    自己堂堂不动明王，对付一个才十二岁的孩子竟然如此费劲，这传到其他老师耳中，岂不是要成为他们的笑料么？这孩子是收定了。不过，这场考试也应该是结束的时候了。

    想到这里，赵无极身上的第四个魂环又亮了起来。

    紫光闪耀，令人惊奇的是，赵无极身上的第四个魂环竟然飞了出去，就像是长了眼睛一般，追上了洛星尘的身体，直接套在了他身上。

    这是什么意思？洛星尘心中一凛。但那紫色千年光环套上他的身体后，却并没有带给他任何不适的感觉。

    赵无极哈哈一笑，“该是结束的时候了，能逼我用出四个魂环，你有被录取的资格。”

    话音一落，他那粗壮的双腿骤然用力，整个人从地面上跳了起来。

    洛星尘赶忙转移自己的位置，但他却吃惊的发现，跳起在空中的赵无极竟然随着他的移动而转向，依旧朝着他的方向落来。

    他并不知道，这就是赵无极的第四魂环技能，定位追踪。一旦被他的第四魂环锁定，那么，在百米之内，他都可以凭借跳跃之力瞬间拉近距离。

    这个技能对于其他修炼方式的魂师来说或许没什么用，但对于力量型的赵无极来说却是再好用不过。凭借定位追踪瞬间拉近自己与对手之间的距离，他的力量和攻击就有了最大的发展空间。为了尽快结束战斗，他才用出了自己的这个技能。

    洛星尘眼中寒光大放，看来，自己的计划只能提前了。

    今天没写到35章，只能多发一张了，大家多投鲜花

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十五章怒战赵无极（上）求鲜花

    “哼，赵老师，你别忘了，还有我呢！”

    “就凭你？”

    “洛星尘，兽武魂上古炎兽，四十三级强攻系战魂宗。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁”

    “四十三？还是四个十万年魂环？”赵老师倒吸了一口凉气，心想：今年收的都是些什么怪物啊！

    “谁伤害的我兄弟，我就双倍奉还给谁！”洛星尘大吼一声“爆炎拳！”

    第一魂环亮了一下，手中的火焰被扯成了直线，由此可看出，他的爆发力有多么惊人了。

    “不动明王身！”赵老师再次使用了他的第一魂技。

    “碰”得一声，赵老师只后退了五步，而洛星尘呢，在与赵老师的第一魂技碰撞的一瞬间，他便飞身后退了十几步，毫发无损。

    “好一个臭小子，看招！”

    眼看着赵无极朝自己冲来，那巨大的大力金刚掌又举了起来，他却丝毫没有慌乱。脚下踏着神行步，转眼来到了赵无极背后。

    洛星尘的绝对速度虽然不如赵无极，但赵无极却就是追不上他，大力金刚掌几次拍道了空处。

    而洛星尘在发出第一魂技后，也并没有在继续攻击，就在场地上游走，躲闪着赵无极的攻击。

    香不知不觉的燃烧着，就这么一会儿，已经燃下去三分之一的长度了。

    追逐洛星尘的赵无极突然停下脚步，笑骂道：“好你个小猴子，还真够滑溜。想要这样拖延到时间么？可没那么容易。第三魂环技，重力增强。”

    赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大，但并不是将能力注入道他体内，而是飘然向下，直接涌入地面之中。

    骤然间，洛星尘只觉得自己双脚仿佛陷入了泥沼中一般，身体骤然变得沉重起来，仿佛是自己的体重直接增强了一倍似的。而赵无极却明显没受到影向，大踏步的朝他冲来，眼中带着淡淡的笑意，似乎在说，这次我看你还往哪里跑。

    好强悍的魂技。在重力的作用下，洛星尘的速度明显降低，尽管神行步足够精妙，但在重力的影响下再闪避赵无极的攻击已经有些捉襟见肘了。几次都险之又险的避过赵无极的大力金刚掌。

    赵无极瞥了一眼一旁燃烧的香，香已经烧到快一半的位置了。他心中也不禁有些焦急起来。

    自己堂堂不动明王，对付一个才十二岁的孩子竟然如此费劲，这传到其他老师耳中，岂不是要成为他们的笑料么？这孩子是收定了。不过，这场考试也应该是结束的时候了。

    想到这里，赵无极身上的第四个魂环又亮了起来。

    紫光闪耀，令人惊奇的是，赵无极身上的第四个魂环竟然飞了出去，就像是长了眼睛一般，追上了洛星尘的身体，直接套在了他身上。

    这是什么意思？洛星尘心中一凛。但那紫色千年光环套上他的身体后，却并没有带给他任何不适的感觉。

    赵无极哈哈一笑，“该是结束的时候了，能逼我用出四个魂环，你有被录取的资格。”

    话音一落，他那粗壮的双腿骤然用力，整个人从地面上跳了起来。

    洛星尘赶忙转移自己的位置，但他却吃惊的发现，跳起在空中的赵无极竟然随着他的移动而转向，依旧朝着他的方向落来。

    他并不知道，这就是赵无极的第四魂环技能，定位追踪。一旦被他的第四魂环锁定，那么，在百米之内，他都可以凭借跳跃之力瞬间拉近距离。

    这个技能对于其他修炼方式的魂师来说或许没什么用，但对于力量型的赵无极来说却是再好用不过。凭借定位追踪瞬间拉近自己与对手之间的距离，他的力量和攻击就有了最大的发展空间。为了尽快结束战斗，他才用出了自己的这个技能。

    洛星尘眼中寒光大放，看来，自己的计划只能提前了。

    今天没写到35章，只能多发一张了，大家多投鲜花

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十六章怒战赵无极（下）求鲜花

    眼看无法躲过赵无极下扑的身体，他索性不再闪躲。第二个十万年魂环亮了起来，“瞬雷天闪！”

    一道雷电准确无误的劈中了赵无极，让他下冲的身体麻痹了一下，洛星尘便利用了这个时间，跳到了赵无极后面，一记“爆炎拳”将赵无极打倒在地。

    众人暴汗，心想：能将赵无极打倒在地，他究竟有多强？

    “你……”赵无极有些愤怒了，嘴里发出一声低吼，第五魂环，那闪耀着深邃黑色的魂环骤然亮了起来。强烈的怒吼声令整个史莱克学院为之颤抖。

    洛星尘只觉得四面八方同时传来巨大的压力，自己的身体不受控制的朝着赵无极方向冲去，从身体周围传来的压力似乎要将自己的身体挤碎一般，这股力量已经不是他所能抗衡的。

    赵无极大力金刚熊武魂第五魂技，重力挤压。

    洛星尘就这么屈服了么？当然不。

    他身上的第四个十万年魂环亮了起来，众人疑惑，那是什么？

    “龙变！”洛星尘向天大吼一声。

    龙变：将自身龙化，提高敏捷，魂力，防御，攻击各50%。

    只见这时的洛星尘，全身布满金色的龙鳞，如同一条真的龙一般。

    在使用龙变后，洛星尘现在的魂力立刻恢复到一开始，敏捷甚至比一开始的速度还要快，现在还是在赵无极的重力增幅情况下，如果没有重力增幅，他的速度就是150%了。

    接着，洛星尘瞬间来到了赵无极面前，使出了第三魂技：化火为龙

    只见一条火龙从洛星尘的右手飞了出去，直奔赵无极。

    赵无极能坐以待毙吗？不能！他一瞬间的反应还是第一魂技――不动明王身

    在火龙与不动明王的交锋中，洛星尘并没有半点停歇，切换武魂――昊天锤，仍然是四个魂环，但和刚才的感觉不一样了，昊天锤杀气十足，上古炎兽虽然也是布满杀气，但却没有昊天锤那么尖锐。

    在洛星尘就要到赵无极身前时，不动明王被破，接着，洛星尘就使出了他昊天锤的第一魂技――重力之锤

    “重力之锤！”

    洛星尘用尽了全身的力气，只为此一搏。

    在场的人只听见“碰”的一声，赵无极就飞了出去连咳出好几口鲜血，再将赵无极砸飞后，那柄小锤子就不见了。

    在赵无极刚要使出第六魂技的时候，一个柔美的声音响起：

    “赵老师，香烧完了。”

    场上一片寂静，没有人说话，没有人动，只有风吹树叶的“沙沙”声，因为他们都看傻了，一个四环魂宗居然将一个七环魂圣打败了。

    当然，这并不是说赵无极的实力不强。他毕竟是与考生动手，怕真的伤了洛星尘有些束手束脚，同时他也想看看洛星尘究竟能做到什么程度。他擅长的又是力量，不擅长追踪。再加上洛星尘的步伐突然变化性实在太大了，又在各种精妙的计算之中，这才让轻敌的赵无极吃了大亏。这脸也算是丢尽了。

    求鲜花

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十七章奥斯卡的香肠

    戴沐白看着满脸血迹的赵无极，想笑又不敢笑，赶忙高声大喊，“奥斯卡，奥斯卡，快过来。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁你有生意了。”

    通过魂力催动声音，只要是在这学院内，恐怕就不会有人听不到。

    “生意在哪里，生意在哪里？”奥斯卡那很有特点的柔软声音带着几分激动由远而近传来，很快，他就出现在众人的眼前。

    或许是因为太急切了，他甚至丢下了自己的推车，就这么一个人跑了过来。

    “小奥，过来。”戴沐白向他叫了一声。

    奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老大，是你叫我？”

    戴沐白点了点头，道：“赶快，弄几根香肠出来。他们都受伤了。”

    奥斯卡大为欣喜，“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。

    戴沐白向洛星尘使了个眼色，“吃了吧。这家伙的话虽然恶心点，但他的香肠确实效果很好。这是第一魂环附加的香肠，可以加速身体伤势恢复。”

    香肠到没什么，但洛星尘一想起奥斯卡那句话，就忍不住肠胃一阵翻涌，赶忙摆了摆手，“我伤的不重，只是有些脱力了。休息一会儿就好。你还是让他把香肠给别人吃吧。”

    说完，他立刻盘膝做好，运功调息。

    洛星尘不吃，不代表别人也不吃。譬如，大失脸面的某人。

    “奥斯卡，过来，香肠给我来一根。”

    赵无极的声音有些模糊，也难怪他会这样，他虽然凭借着精纯的魂力逼迫住毒素不至于蔓延，但在被毒素命中的瞬间，他的舌头还是肿了起来。

    奥斯卡眨了眨他那双桃花眼，“你是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了，还知道我的名字。”

    “混蛋，你想受罚么？我是赵无极。”赵无极大怒，一口气差点上不来，险些喷出血来。

    今天这亏吃的这叫一个大，他现在只是想赶快把自己身上的伤处理好，然后威胁面前几个孩子不要传出去。不然他这不动明王以后可没法混了。

    “呃……”奥斯卡很想问问赵无极为什么会变成这样，赵无极是什么实力他可是清楚的很。但他很快就看到了戴沐白递过来的眼色，作为一个极其聪明的人，奥斯卡立刻收回了脸上的惊讶，仿佛什么都没有发生似的，屁颠屁颠的来到赵无极面前，把自己刚刚弄出来的那根香肠递了过去。

    赵无极也不客气，将香肠吃了下去。脸色顿时变得好看多了。

    戴沐白强忍着笑意走回朱竹清身边。立刻收到了朱竹清极为冷冽的眼神。

    朱竹清伤的不轻，但她明显是在用眼神告诉戴沐白，你要是敢让那个猥琐的大香肠叔叔把他那香肠拿过来，你就死定了。

    戴沐白做出一个无奈的手势，向她摇了摇头，“放心吧。我是绝不会让你吃那家伙那种东西的。我可舍不得。”

    朱竹清眼中神色一寒，闭上眼睛，看也不看戴沐白一眼。

    吃了奥斯卡的大香肠和小腊肠，赵无极的脸色顿时好看多了，他身上的衣服在之前的战斗中已经破损的很严重，直接被他撕下一条，抹掉脸上的鲜血。

    “赵老师，我们算不算是过关了呢？”站在一旁，在五名考生中唯一一个完整的宁荣荣指了指赵无极身后，向他问道。

    赵无极回头一看，自己燃的香早就已经灭了。怒哼一声，“算你们过关了。”他此时也不愿意再留下来，作为笑柄的感觉可不舒服。转身就要走。

    洛星尘和赵无极全力一战之后，他心中的怒火也已经消失了。心中多少有些后悔，毕竟人家是老师，并不是敌人，自己的出手有些重了。当然，在之前那种情况下，面对赵无极带来那股无比强悍的压力，他不用全力也不可能。

    赵无极实力强大，身上的伤势都是表面的。并无大碍，在奥斯卡的香肠和腊肠最用下，一会功夫，魂力就恢复了九成

    赵无极眉头微皱，道：“沐白，你负责让这五个新生入住。明天开学。

    求鲜花

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第十八章龙王诺顿 求鲜花

    夜深人静，整个史莱克学院完全安静下来。WwW.WangSHugE.COm白天的考试，正像戴沐白预料的那样，除了洛星尘五人之外，再没一个能通过前三关的考生。而这还是多年以来，史莱克学院收入学员最多的一年。

    赵无极身为副院长，自然有属于自己的居所，此时正一个人在房间中有些闷闷不乐。

    他已经换上了一身干净衣服，身上的伤口也都愈合了，那些轻伤自然不算什么，可对他精神上的打击可不小。

    他怎么也没想到，自己原本只是手痒打算活动活动筋骨，却大失脸面。要是放在以前，他连想都不会多想，立刻就会将洛星尘毙在自己手上。但现在身份不一样了，他是学院的老师，洛星尘是学员。这口闷气也只能咽下去。

    右手握拳，捶到自己的左掌掌心之中，赵无极无奈的叹息道：“算我倒霉。怎么遇到了这么个小刺猬，看来，以后我还要好好调教调教他才行。玉不琢不成器嘛。”说道最后一句话，赵无极脸上不禁流露出几分邪恶的笑容。

    “赵无极。”正在赵无极想着以后如何好好操练唐三的时候，一个突如其来的声音令他脸上的笑容瞬间凝固。

    要知道，他身为一名七十六级的魂圣，在整个斗罗大陆魂师界，都是高等存在，魂力已经强大到能够在自己身体周围形成一个奇妙的气场，能够清楚的辨别出身体周围方圆百米内树叶飘落的声音。而此时，他却并没有感觉到自己周围有人，而这个声音更是直接刺入他的耳朵，听上去，就像是在耳边说话一般。这种实力已经令赵无极大为警惕起来，这个声音他并不认识，但他可以肯定，来人的实力绝不在他之下。

    “谁？”猛的站起身，赵无极眼中寒光大放。当初他在魂师界的名声不太好，仇家也不少。这些年隐匿在史莱克学院之中到也平静，没想到在这个时候却突然出现了一名强大的对手。

    “你出来。”一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。

    赵无极毫不犹豫的穿窗而出，来到了外面。魂力骤然提升到顶点，小心翼翼的戒备着，同时也搜索着周围的动静。

    赵无极是什么人？不动明王，当初也是杀人无数的主儿，被未知的对手如此挑衅，再加上白天憋闷在胸中的闷气，顿时令他怒火上涌。脚下用力，朝着那气息牵引的方向快速追去。一会儿的工夫，就已经出了史莱克学院的范围，来到了外面的一片树林之中。那丝气息也正是到了这里消失的。

    “出来吧。我知道你在这里。”赵无极沉声喝道。同时，他在第一时间完成了自己的武魂附体，七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。

    一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。

    “你是什么人？”赵无极冷声喝道，完成了武魂大力金刚熊附体，他全身都释放着狂野的气息，不怒自威。

    黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：“在这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下。好久没有活动筋骨了。”

    一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道金色的光芒布满他的全身。与此同时，整整十二个魂环悄然出现在他身上。两黑，五红，五金。十二个魂环并没有像赵无极那样律动，而是静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。九个魂环本就是极为恐怖的存在，十二个魂环得恐怖到什么程度，尤其是他那后五个魂环，还是光芒四射的金色魂环。

    “神？”艰难的吐出这个字，赵无极的不动明王身都有些颤抖，如果说封号斗罗就是魂师中巅峰的存在，那百级神诋就是不可能达到的地步，更何况他面前的这个男人，他拥有的可是十二个魂环啊，光神级魂环就有了五个，那是多么恐怖的境界啊。

    之前言语中的霸气荡然无存，赵无极赶忙弯腰施礼，“请问是哪位前辈莅临。就不要和小的开玩笑了。我怎么配与您切磋。”

    黑衣人淡淡的道：“有什么配不配的。你白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”

    没有任何强势的气息散发，一步步朝着赵无极走来。

    突然，黑衣人在距离赵无极还有十米的地方停下脚步，“既然来了，就出来吧。一个和两个，又有什么区别呢？”

    身影闪烁之间，赵无极身边多了个人，这个人一出现，赵无极脸上的神色顿时放松了几分，“老大，这位前辈……”

    来人向赵无极摆了摆手，示意他不要开口。面对无形的压力，来人也不得不将自己的武魂释放出来。

    一对巨大的翅膀从他背后伸展开来，全身都覆盖上了一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立，和赵无极一样颜色的七个魂环骤然出现，围绕着身体上下律动。

    “见过龙王诺顿。”这人不但没有任何动手的意思，反而恭敬的向黑衣人行礼。

    赵无极倒吸一口凉气，听了同伴的话，他终于知道眼前这个人是谁了。心脏一阵收缩，天啊，自己什么时候得罪了这个恐怖的家伙。眼前这位，可是天上数一数二的神啊。

    黑衣人冷淡的道：“不用多礼，我是来找麻烦的。猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初黄金铁三角中主战的弗兰德。这史莱克学院，就是你的吧。”

    弗兰德点了点头，道：“是的，龙王。不知赵无极何事得罪了龙王大人。能否给我几分薄面。”

    黑衣人淡漠的道：“少废话，站一边去。不然连你一起揍。赵无极，我给你个机会，我不用武魂。你能在我手上坚持一柱香的时间，我二话不说，立刻就走。否则的话，你必须要替我做一件事。”

    赵无极苦笑道：“龙王诺顿大人，我实在不明白什么地方得罪了您。您能不能先说清楚。”他的意思很明白，就算死也要让我死个明白吧。

    但站在赵无极身边的弗兰德却很没义气的立刻闪开一旁，明显是不打算再管赵无极了。

    黑衣人冷哼一声，“还用我说么？打了小的，老的自然要站出来讨还个公道。这是天经地义的事。动手吧。”

    黑衣人身上的金鳞和十二个魂环同时消失了，但是，他下一秒就来到了赵无极面前。

    砰砰，轰轰，啊――

    碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。

    一旁伸展着两只翅膀的弗兰德忍不住捂住自己的眼睛偏过头去不忍心再看。

    根本就不需要点燃一根香，全部战斗只是在一次呼吸之间就已经结束了。

    黑衣人负手而立，仿佛什么都没有发生过似的，身上的黑衣甚至连一丝褶皱都没有出现。而可怜的赵无极此时却趴在地上，他的头足足肿了一圈，两只眼睛更是变成了乌黑色。嘴角处血丝殷然，躺在地上大口大口的喘息着。

    “赵无极，你明白了么？”黑衣人淡淡的说道。

    弗兰德此时才敢过来，将躺在地上的赵无极扶起来，出乎意料的是，赵无极脸上尽是感激之色，“多谢龙王指点。”

    黑衣人向他们两个点了点头，嘴唇嗡动，低声说了几句什么。

    “刚才的那些，算是对你的补偿。以后就麻烦你们了。”黑衣人的声音不再冷淡，却依旧很平静。在黑色面罩后，他那双深邃的眼眸中流露出一丝淡淡的温情。说完这最后一句话，身形闪烁之间，已经悄然消失。

    赵无极站在哪里，和弗兰德两人半天没有移动，他的身体也要在弗兰德的搀扶下才能站得稳。

    “弗兰德，你这家伙真没义气。人家让你站一边你就站一边？要不是龙王大人没什么恶意。恐怕我的尸体都凉了。”赵无极抱怨道。

    此时，两人的武魂都收了回来，站在赵无极身边的是一名身材高大的老人，说起话来，略微有些大舌头。如果唐三和小舞在这里的话，一定会认出，这个老人正是那天他们花了二百个金魂币买到发晶的那个奸猾老板。

    弗兰德没好气的道：“你懂什么。如果他真有恶意，加上我一个，难道我们就不用死了吗？他的威名你没听过？他可是神，他会有什么忌讳？他刚才已经说了，赢了你就让你替他做件事，自然不会真的伤害你。否则你还怎么替他做事？这你都不懂。只不过，没想到他竟然是……”

    赵无极苦笑道：“我怎么会看不出来你的意思，你是不想激怒他。不过，我被打的这么惨，你让我抱怨两句都不行么？不过，他的力量实在太恐怖了。再没有武魂附体的情况下，我依旧远不是对手。

    弗兰德道：“神又有哪位是好惹的？这次你还算是幸运了。走吧，我们回去。你今天虽然惨了点，但能得到他的指点，作为同类别魂力，对你的好处还是很大的。”

    夜已经深了，史莱克学院内的学员们，谁也不知道在这看似平静的夜晚已经发生了这么多事。至于赵无极被打成了猪头的脸，这次可不是那么快就能恢复的了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 斗罗大陆之龙皇传说 第十九章餐厅对话

    所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。

    他们来到食堂的时候，洛星尘、宁荣荣和冰冷少女朱竹清也已经来了。朱竹清看上去除了脸色苍白一些以外，似乎已经没有了什么不妥。

    马红俊眼睛有些发直的看着二女，毫不掩饰的吞咽了一口唾液。

    戴沐白用手肘撞了他一下，低声道：“你老实点，最好把邪火压住了。”

    马红俊怒道：“为什么？难道你又要下手。我说，戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留点汤喝吧。”

    戴沐白又撞了他一下，偷眼向朱竹清看去，朱竹清似乎并没有注意到他们这边，缓慢的吃着早饭，脸色却依旧是冰冷的样子。

    小舞挨着宁荣荣坐了下来，低笑着和她说着什么，从宁荣荣看向马红俊那有些诧异的眼神，马红俊也知道她们在谈论自己了。顿时有些泄气的坐了下来，拿着桌子上的早点发泄。

    戴沐白咳嗽一声，道：“小奥这家伙又睡懒觉了。他总是那么懒惰。除了小奥，我看大家也到齐了，以后一段时间，大家都要在一起生活、学习，我们彼此相互认识一下吧。我给你们介绍，这个胖子就是我们学院的另一个学员，叫马红俊，武魂是草、哦，不，是凤凰。”

    听到凤凰二字的时候，朱竹清抬了抬头，但也只是看了马红俊一眼而已，目光从戴沐白身上掠过时，似乎更增添了几分寒意。

    洛星尘的眉毛却凝成了一线心想：凤凰？

    马红俊道：“对了，戴老大，听说新来的学员昨天让赵老师吃了不小的亏，是谁啊？”

    “是这位，他叫洛星尘。”

    马红俊有些不可思议的看着洛星尘，“不对啊，你的年龄看起来也和我差不多，应该不到三十级吧。怎么可能让赵老师吃亏，他可是七十六级魂圣，我不信。”

    戴沐白瞪了他一眼说：“什么不到三十级，他可是一名四十三级的战魂宗啊！”

    “不，是四十四级。”洛星尘淡淡的说道。

    什么怎么可能？昨天你才四十三级啊！”

    “通过昨天的考试就变成了四十四级。”

    在场众人暴汗：四十四？

    戴沐白将洛星尘等新来的五个人的名字以及武魂也都告诉了马红俊，至于洛星尘的真实实力，他也并没有解释太多，只是暗示马红俊，最好不要去招惹他。

    介绍完毕，戴沐白继续道：“大家以后都要在一起生活、修炼。称呼也没必要太过拘禁。加上你们新来的四个人，学院也一共才有七个人而已。小奥和胖子都叫我戴老大，因为我年纪比他们都要大上一些。你们叫我沐白就行了，马红俊就直接叫他胖子，奥斯卡那家伙，你们叫他小奥或者大香肠叔叔都行。唐三，我以后称呼你小三如何？”

    “嗯！”

    “叫我星尘吧。”

    不等戴沐白说到自己，宁荣荣爽快的道：“你们叫我荣荣就行了。我的亲人和朋友都是这么叫我的。”

    她的笑容一直都挂在脸上，简单的一句话，无形中拉近了与众人的距离。

    小舞的称呼自然是不用变的，当戴沐白的目光看到朱竹清身上时，朱竹清却站起身，“我吃饱了。”说完，转身就向外走去。

    马红俊有些惊讶的向戴沐白道：“戴老大，你不是号称女人群中无往而不利，号称少女杀手么？怎么这个新来的靓妹连看都不愿意多看你一眼？”

    戴沐白一脸苦笑，摇了摇头，却并没有解释。

    洛星尘向戴沐白道：“沐白，我们都是新来的，给我们讲讲学院里的规矩和课程吧。”

    戴沐白勉强将自己的心思从朱竹清身上收回来，道：“学院没什么特别的规矩。简单说来，就是不能奸淫掳掠，但鼓励战斗，鼓励赌博。”

    洛星尘脸上流露出一丝笑容，怪物学院果然不愧是怪物学院，连教学方法都和诺丁学院大不相同。

    戴沐白解释道：“老师们认为，战斗是最好熟练自己武魂的捷径，增强实战经验，极为重要。而赌博是心里的博弈，对于增强心理素质，增强自身观察力和判断力都有很大的好处。当然，一切都要适可而止。简单来说，战斗不能杀人，赌博别把裤子输掉就没问题。”

    “至于课程安排嘛，以后我不知道，因为我们的课程随时都会出现变化，毕竟我们只有这么几个人，老师的数量甚至比我们学员还多。所以，学院会根据我们个人情况的不同调整课程。而今天的课程我却可以肯定，最重要的一项，就是，收钱。学院每年的学费是一百个金币。对于你们都是大魂师级别的魂师来说，应该没有任何问题。”

    听戴沐白说到这里，小舞忍不住插言道：“戴老大，你昨天说学校很穷。可学院为什么会穷呢？我们遇到的几名老师有六十多级的，有七十多级的。按照级别来看，他们能够从武魂殿领取的补贴，本身就是天文数字，支撑这么小的一个学院，应该不算什么吧。”

    按照小舞的推测，魂师的补贴是一个月一个金币，大魂师是十个金币，到了魂尊就应该是一百个金币，魂宗就是一千个，魂王一万个，魂帝都应该是一个月十万个金魂币了。更不用说昨天他们面对的赵无极，那可是魂圣的存在，一个月一百万个金币，想想都是一个吓人的数字。

    戴沐白摇了摇头，道：“要是像你说的那样，学院当然不需要担心什么收入问题。但事实却并非如此。武魂殿给的补贴，都是由帝国拨款，由武魂殿代发的。补贴只给到魂尊级别。每个月领取一百个金币，就像我现在这样。而超过魂尊级别后，不但补贴没有增加，而且，还会消失。也就是说，包括魂宗在内，魂宗以上的魂师，是无法从武魂殿领取任何补贴的。你们每个月到武魂殿去领取补贴的时候，都会有魂力的测试吧。那就是在确定你们魂力是否超过了四十级，一旦超过四十级，补贴将立刻停止发放。”

    这次连洛星尘也不禁好奇了，“为什么会这样？魂师实力越高，按说越有价值才对吧。”

    戴沐白道：“但是，这要从实际出发。魂师虽然是高贵的职业，真正的魂师数量也不多。但却依旧是一个不算太小的群体。你们应该也计算过，如果按照补贴的比例来发放，到了魂圣级别，一个月领取的补贴就是十万金魂币，一年就是一百二十万金魂币。那是一个何等庞大的数字？都不用说别的地方，如果按照我们学院老师们的实力来领取补贴，如果帝国全额发放的话，我们学院老师们的收入，一年就能赶上索托城十分之一的全民总收入。那是何等庞大的数字？而在整个帝国，高等级魂师数量虽少，但按照这样发放补贴也足以将整个帝国拖垮。”

    因此，帝国规定，补贴发放只是鼓励和帮助低等级魂师进行修炼，以尽快提升实力。但到了四十级以上，就算是相当强大的魂师了，完全可以选择向帝国效忠或者是加入军队。那样的话，帝国将会发给相应的报酬。当然，魂师也有自由选择的权力，投入某些家族也都能获得不菲的收入。”

    说到这里，戴沐白脸上流露出钦佩的神色，“而我们学院的各位老师，都是不愿意托庇于任何实力之下的魂师，也就是说，在学院成立之前，他们都是走单帮的。他们喜欢自由，厌恶束缚。甚至连帝国给予的爵位都不屑一顾。你们想想，在这样的情况下，他们能有什么收入呢？”

    小舞问道：“为什么不愿意获得帝国提供的爵位呢？有了爵位似乎也应该有一定的收入吧。我记得三十级以上，就能获得帝国加封的男爵爵位，四十级是子爵。再往后就没有了。”

    宁荣荣替戴沐白回答了她的问题，“接受了帝国的爵位，也就有了为帝国效忠的义务，一旦发生战争，在帝国的征兆之下，作为帝国的贵族，就必须要遵从帝国命令前往战场。贵族的头衔虽好，但同样也是一道制约的紧箍咒。很多强大的魂师都不会接受贵族头衔，为的就是不希望随便为一方势力卖命。”

    正在这时，外面突然传来当当当的声音。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 斗罗大陆之龙皇传说 第二十章院长

    当五人来到大操场的时，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了。WwW.WangSHugE.COm手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

    奥斯卡的样子发生了巨大的变化。主要就体现在，他脸上的胡子没了。

    看到他的时候，唐三差点认不出，刮掉胡子的奥斯卡，完全变了样子。

    之前马红俊曾经说过戴沐白和奥斯卡都长了一张婊子脸，那明显是嫉妒的言语，此时唐三才明白马红俊羡慕的是什么。

    戴沐白已经非常英俊了，尤其是那双双瞳邪眸，更是很容易产生吸引力。但是，单论相貌而言，他却依旧不如眼前没了满脸络腮胡子的奥斯卡。

    桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子。当然，就算是再英俊的贵族公子，手里拿着一根香肠在那里啃，那样子也不会太好。

    “你的胡子？”唐三走到奥斯卡身边站定，忍不住指了指他的脸。

    奥斯卡嘿嘿一笑，快速把手中的香肠吃掉，低声道：“这不是新来了几个美女么，不弄的精神一点，怎么让她们注意啊，这方面你就没经验了吧。戴老大明显看上了那个冷冰冰的丫头，小舞是你的，胖子那一身邪火可不吸引女孩子，所以，我的目标是宁荣荣，你不会和我抢吧。”

    唐三拍了拍自己的额头，“请问，你今年贵庚？”

    奥斯卡毫不犹豫的道：“十四岁啊，怎么了？我爸十四岁的时候，都有我了。”

    唐三突然发现，如果要考验心理能力，来史莱克学院显然是个不错的选择。先不说老师，这些学员各个就都是怪物。哪怕是自己，不也有着不属于这个世界的暗器绝学么？

    戴沐白带着朱竹清也赶来了，朱竹清明显和他保持着一定距离，而戴沐白的脸色也明显很难看。

    奥斯卡幸灾乐祸的笑道：“看来，戴老大又碰钉子了。他那泡妞无往而不利的手段，这次可要吃瘪了。”

    正在他们说话的工夫，一个中年人从操场的另一个方向走了过来。

    看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

    小舞惊讶的道：“这不是那个奸商大叔么？”

    奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣。比赵老师还要猛。而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的。胖子就是他的嫡传弟子。”

    小舞喃喃的道：“还好，只是七十八级，真没想到，那句只收怪物，不收普通人的经典语录竟然出自他的口中。大香肠叔叔，我们学院有没有魂斗罗级别的魂师？”

    奥斯卡摇了摇头，“请叫我香肠专卖奥斯卡。你当魂斗罗是买菜的？哪里都有。整个大陆上，魂斗罗以上级别的强者也不超过一百个。都被帝国和帝国下属的王国供养着。至于封号斗罗，两大帝国加起来，也只有十个左右而已。哪是那么好见的。”

    小舞似乎松了口气，“那就好。”

    唐三看了小舞一眼，“小舞，你怎么了？”

    小舞摇了摇头，有些掩饰的道：“没什么。小三，你说这个奸商大叔会不会还记得我们？”

    唐三苦笑道：“这才过去两天，他应该忘不了吧。不过，他既然是院长，应该不会计较你对他的冒犯才对。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，低声道：“这你可就错了。我们的弗兰德院长，可是出了名的记仇。当然，他最大的优点，就是护短。”

    正在走来的弗兰德目光突然朝着他们这个方向飘了过来，正好停留在奥斯卡身上，眼中闪过一丝玩味的光芒。

    奥斯卡大惊失色，“坏了，我的话可能被他听到了。这下惨了。”

    弗兰德走到一共八名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了五名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”

    “院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。

    弗兰德道：“又来了五个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，你和宁荣荣例外。你们两个跟我来。”

    奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好了一些。

    弗兰德挥了挥手，道：“其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”

    朱竹清头也不回的走了，戴沐白这次也没有追上去。马红俊遛的速度一点也很快，转眼就不见了人影。

    洛星尘，回寝室了。

    唐三到不急着离开，他想看看，眼前这位院长是如何教学的。奥斯卡和宁荣荣的武魂都是辅助类的，这应该是他们不参加晚上上课的原因。只是令唐三很奇怪的是，为什么要在晚上进行教学呢？

    唐三没走，小舞自然也不着急离开，站在唐三身边静静的看着。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第二十一章大斗魂场

    戴沐白很快回来了，向弗兰德点了点头，示意自己已经让奥斯卡去安慰宁荣荣。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    弗兰德挥了挥手，道：“出发。跟上我。”

    说完，只见他脚尖点地，轻飘飘的蹿了出去，朝学院外的方向前进。

    众人赶忙跟上。

    弗兰德始终保持在一个相当快捷的速度上，此时就看出六名学员之间的实力差距了。

    紧跟在弗兰德身后的，是魂力最为深厚的上古炎兽洛星尘。洛星尘的身后便是戴沐白了。

    唐三的鬼影迷踪胜在精妙，论直线距离加速，反而不如朱竹清这个敏攻系魂师。所以他和小舞并列排在了第三位。马红俊则在最后，可也没比唐三落后多少。

    一路上，弗兰德一句话都没有再说，洛星尘他们也没有吭声。脑海中还在回想着之前弗兰德和宁荣荣之间的交谈。

    很快，洛星尘就发现了弗兰德此行的目的地，正是索托城。

    从史莱克学院到索托城并不远，眼看着就要到索托城南城门的时候，弗兰德的速度才放慢下来。让六名学员都跟上来。

    索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到任何外来的威胁，所以这里的城门是全天候开放的。一行人顺利的进入城中。

    尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。街道两旁，所有店铺都是灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

    唐三和小舞虽然也在索托城中住过两天，但却并没有晚上出来过，唐三还好一些，小舞却兴致勃勃的四下看着，看到一些有趣的东西，就悄悄的凑上去多看几眼。要不是唐三始终拉着她，说不定她已经走丢了。

    朱竹清依旧一脸冰冷，似乎外界的一切和她没有半点关系似的，目光始终停留在自己面前的弗兰德身上，并没有被外界影响半分。

    戴沐白眼睑内敛，显示出了他沉稳的一面，样子几乎和朱竹清一模一样，只是他的脸上少了那层冰霜，一切都表现的很自然。

    洛星尘淡漠的望着前方，目光始终凝视这弗兰德，仿佛街道上的人都不存在一样。

    而马红俊的眼睛就有点不够用了，虽然没像小舞那样对什么都有兴趣，但他的双眼却滴溜溜的乱转，目标都是街道上女人们最有特征的位置。

    下到六岁，上到六十，马红俊的眼睛几乎都不放过，一旦看到身材丰满一些的，立刻就是大吞口水。幸好他在队伍最后面，其他人并没有发现他现在的样子。

    弗兰德突然停下脚步，看了看天色，自言自语道：“还有些时间。你们跟我来。”

    说着，弗兰德带着六人走进了街道旁一家不起眼的茶铺之中，七人围着一张圆桌坐了下来，弗兰德要了七杯最便宜的茶水。

    小舞看着面前那满是茶叶沫的茶水直皱眉头，“院长，我们的第一堂课不会是在这里上吧。”

    弗兰德道：“当然不是，你们上课的地方，在那里。”一边说着，他抬手向外面指去。

    顺着他手指的方向，唐三看到，在距离茶铺不远的地方，有一大片高大的建筑物，从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

    戴沐白的脸色变了变，低声道：“院长，第一天就让他们去那里么？”

    弗兰德淡淡的道：“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。”

    说到这里，他顿了顿，沉声道：“你们的武魂都不同，各自也有属于自己的修炼方法。学院能教导你们的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，拥有更多的实战经验，尽可能开发出自身的潜力。剩余的，就是关于武魂的各方面知识，以及大陆上魂师的情况。在这所有你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验。”

    “同样的等级和实力，实战经验的多少，将决定胜负关键。只有通过不断的实战，才能尽可能的提升你们在战斗中的应变能力。所以，你们的第一课，就是实战。而那个地方，就是你们的课堂。”

    戴沐白和马红俊对视一眼，马红俊是没敢吭声，戴沐白邪眸之中则流露出了无奈，他们显然都知道那是个什么地方。而洛星尘、唐三、小舞以及冰冷的朱竹清，都流露出了疑惑的神情。

    弗兰德道：“类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。这样的建筑，就叫做大斗魂场。并且会以所在的城市命名。因此，你们眼前的这一座，就叫做索托大斗魂场。”

    “所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。”

    洛星尘皱眉道：“院长，魂师不是最高贵的职业么？为什么还会有大斗魂场这样的地方，这样像耍猴一样给人观看武魂比拼算什么？”

    弗兰德摇了摇头，道：“不，你错了。虽然我也不喜欢大斗魂场这样的所在，但我却不得不承认，大斗魂场绝对是体现魂师价值的一个重要场所。你把它想的太简单了。大斗魂场有着属于自己的完整体系，而且也可以说是一方特殊的势力。它由全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，并不隶属于两大帝国或者武魂殿，可以说是一个第三方势力。富可敌国。在大斗魂场内成名的魂师，在整个国家都将成为耀眼的明星，不但可以获得巨大的利益，还能够获得极大的名望。而且，大斗魂场是一个相对公平的地方，在这里，即使你杀了某个大家族的传人，也不需要担心被报复。这就是它的公平性。”

    说到这里，弗兰德眼中闪耀起夺目的光彩，“武魂的等级，是一名魂师实力强弱的标志，魂环更是最好的表达方法。但是，这却并不能代表一名魂师的真正能力。只有通过自身努力从大斗魂场中得到的称号才是自身实力最好的体现。”

    “任何级别的魂师在进入大斗魂场之后，都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后，每获得一场胜利，就会有一定的积分，积分达到一定程度，徽章的等级提升。这枚徽章就是在大斗魂场等级的象征，而且是全大陆所有主城通用的。徽章等级高的好处极多，我就不详细解释了。徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

    说到这里，弗兰德的目光依次从面前五人身上扫过，“我给你们的任务，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，明白了么？”

    “不要以为获得银斗魂徽章是件很容易的事，沐白和红俊已经在这里参与了一年多的实战，沐白，你告诉他们三个，在这里徽章级别提升的要求是什么，还有你们的战绩。”

    一边说着，弗兰德淡定自若的喝了一口面前的劣质茶水。他成立史莱克学院已经有二十年之久，自然知道怎样的教育方式最容易令学员接受。那就是要引起他们的兴趣，不论做任何事，如果有兴趣二字为前提，那么，一切都将事半功倍。

    能够入选史莱克学院的，无疑都是怪物一般的孩子，这些或者说是怪物，或者说是天才的学员根本不可能用一般的方法来教育。

    戴沐白道：“我是二十九级的时候开始参加索托大斗魂场博弈的，一共进行了五十六战，目前战绩是二十九胜二十七负。目前积分为二，从铁斗魂提升到铜斗魂，需要积分一百。每获得一场战斗的胜利，会得到一个积分，但是，如果输掉一场战斗，也会相应的扣除一点积分。如果连胜场次超过五场，那么，每再连胜一场，积分将直接增加十，连胜超过十场，再胜一场增加一百。哪怕是积分达到铜斗魂成功进阶，但只要积分掉下一百，也将被取消铜斗魂的资格。铜斗魂提升到银斗魂，需要积分一千，铜斗魂之间的战斗，每获胜一场，将得到十个积分，输一场也是减掉十个积分。连胜获得积分的比例和铁斗魂是一样的。”

    对于戴沐白的实力，唐三还是有些了解的，听了他的话，不仅暗吃一惊，“沐白，以你的实力，才二十九胜，二十七负么？这怎么可能。你的武魂应该是兽武魂中很强大的存在了。”

    戴沐白苦笑道：“没有什么不可能的。大斗魂场可不是那么好混的地方。这里的博弈有三种方式，一种就叫做博弈，是切磋性质的，也就是我刚才所说的规则。按照等阶分组进行，或者说是按照魂环的多少来进行分组。一旦你多了一个魂环，那么，就只能参加下一组的博弈。我二十九级的时候，连胜四场，眼看就可以开始拿到连胜的十倍积分时，实力却也提升到了三十级，获得了第三个魂环。之后，我连败十余场，积分成了负数。同样是三个魂环，三十级的我，对付三十八、九级的对手怎么有胜利的可能。想要在这里获得连胜，除非是二十九级参加一段时间的博弈，等到了三十级之后，暂停参与，达到三十九级后再进行博弈，才有可能。但我们的目的是实战，自然不能那样做，我的战绩自然也就差了些。积分还不如胖子高。”

    马红俊接口道：“我到现在是三十三战二十一胜，十二负，九个积分。”

    弗兰德看了看外面的天色，“时间差不多了，我们先过去吧，其余的情况到了现场我在一一告诉你们。”

    结了茶钱，一行六人走出茶铺，向索托大斗魂场走去。

    离得近了，大斗魂场带来的震撼感更令人吃惊，在唐三和小舞刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位，所以并没有发现，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。

    而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

    走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。弗兰德告诉唐三他们，这些名字，都是在斗魂战中的死者。

    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。戴沐白告诉大家，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

    戴沐白告诉洛星尘等人，在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。像他们这种新手，只能在分斗魂场进行。铁斗魂获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金。

    很快，六人就已经被排序完毕，因为他们是一起来的，都被分在了博弈区第十四分斗魂场进行斗魂。只不过洛星尘的对手是魂宗级，戴沐白的对手是魂尊级，唐三他们四个的对手都是大魂师级而已。

    整个大斗魂场带给洛星尘一种眼花缭乱的感觉，在这里，各种各样的分配极为详细，说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类，每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台。至于赌斗的，根据戴沐白所说，不论是什么级别，所有赌斗都会在主斗魂场进行。

    参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。

    休息区内，洛星尘他们的到来，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟，他们的年龄实在太小了。但是，这些魂师们虽然流露出了惊讶的神色，却没有人来取笑他们，每个人都在冥想，尽可能的让自己保持最佳状态，等待即将开始的斗魂。

    （斗魂过程自行跳过）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第二十二章出发，星斗大森林

    在奥斯卡地香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。

    眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。

    进入小镇，这里比洛星尘想象中要热闹很多，小镇地规模大概是史莱克学院所在村庄地三倍。除了没有城墙。这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    洛星尘仔细观察了一下。这里地店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲地，卖解毒、恢复药剂地，甚至卖衣服地都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

    奥斯卡感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水。恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存地。在星斗大森林周围，这样地城镇恐怕还不在少数。”

    洛星尘有些惊讶的道：“可是。这里距离星斗大森林还有近百公里。是不是远了点?”

    奥斯卡笑道：“你一定是去国家圈养魂兽森林习惯了，那些被圈养地魂兽都是比较温和地。不太主动攻击人类，星斗大森林这样的野生魂兽聚居地可不一样，魂兽不但凶猛地多。而且外围的一些魂兽甚至会经常走出森林范围。要是城镇距离星斗大森林太近。恐怕就不妙了。”

    这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

    史莱克学院本来就不富裕。像赵无极、弗兰德他们都没有收入。经济情况实在不怎么样。儿唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用地。

    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅。二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。戴沐白和众人简单地商量了一下后。开了一个五人间他们五个男生住。还开了一个三人间给三个女孩子。

    “先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反冒了。”马红俊说出了众人地心声，就连朱竹清都点头默认了，七个人在角落中找了张桌子坐下来。

    洛星尘向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃？”

    戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定地规矩。”

    胖子笑道：“这样不是也挺好地么?一切都清清楚楚的。我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”

    戴沐白没好气的道：“死胖子，少废话。你点菜。就你最会吃。”

    马红俊很配合地道：“那今天是不是你请客?就你补贴最高，你可是大款。”

    戴沐白微微一笑。道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分。我年纪最大。今天这顿就算给洛星尘他们接风了。”

    胖子哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上地肥肉都跟着颤抖起来，“好。太好了。放心吧。戴老大。我不会给你省地。”

    很快。胖子就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字地评价。叫来服务员。飞快的点了十几个菜，很多菜名唐三连听都没听过，胖子却是一副兴高采烈地样子。

    “不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全地，希望味道也能有点水准就更好了。”

    戴沐白无奈地道：“这个胖子。他地补贴除了花在女人身上。剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。一定会去当个厨子。”

    八个人虽然围坐一桌。但气氛却并不算和谐。朱竹清冷着脸，宁荣荣低着头在想什么心事，幸好有胖子在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。

    餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行人。和洛星尘他们有些相像的是，他们也是八个人。

    为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。

    跟在中年人背后地。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。

    从他们地装束上就能看出这些人明显都是魂师，洛星尘一行人穿地都很随意。看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬地多了。

    餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去。点头哈腰地说不出地客气。正如奥斯卡所说。这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业。也是个有钱地职业。老板自然不敢大意。

    “那小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”胖子一双小眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮。但她们毕竟都还只有十二岁左右。和已经完全发育地花季少女相比。就显得稚嫩的多了。而对于胖子这个年纪的少年来说。成熟一点地女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠地盯着人家看个不停。

    戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小地苍晖学院而已，张扬个屁。”

    不论是胖子还是戴沐白。都没有刻意压低自己地声音，魂师地听力比正常人自然要好一些。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱。当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时。脸色顿时变得更加难看了。

    奥斯卡坐在洛星尘身边，低笑道：“有好戏看了。”

    洛星尘有些疑惑的看了他一眼。“什么好戏?”

    奥斯卡低声道：“这也是我们修行地一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事地魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是庸才，而且。招惹魂师学院的人是最安全地，最多就是打架而已。”

    洛星尘忍不住笑了。“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”

    那边苍晖学院地八个人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，洛星尘眼角的余光看到，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来。朝着洛星尘他们这桌走了过来，按照他行走的路线。正是朝着戴沐白来地。

    戴沐白邪眸中流露出一丝不屑，洛星尘看得到，他自然不会不知道，但他连正眼都不看对方一眼。

    这时。服务员正好端上了他们这一桌地第一盘菜着。

    苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上。眼看着那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。

    “不要浪费食物。”洛星尘淡淡地说道。左手闪电般探出。稳住服务员地身体。右手一伸，正好托住盘子，控鹤擒龙劲用出。愣是吸附着菜着没有洒出一点。轻飘飘地将盘子放在了桌上。同时。他左手也已经将服务员拉到了一旁。

    苍晖学院的青年愣了一下，因为有服务员身体地遮挡。他并没有看清楚洛星尘的动作，不过，他脸上很快就露出了一丝狡猾的笑容。“真是不好意思。”

    嘴上这么说着，他依旧向前走去，看上去要从戴沐白身边经过，但他的一只脚却悄然横扫。直接踢向戴沐白跨下的一条椅子腿。

    那不过是普通地木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根。戴沐白自然不可能再坐得稳。而且青年出脚的动作非常隐蔽。上身不动。如果不是特别注意。根本无法发现他地动作。

    就在青年一脚踢出的同时。戴沐白动了。

    老虎有好脾气地么?答案当然是否定地，这几天在朱竹清那里受了不少气。戴沐白心里早就憋着一股气，面对对方的挑衅，他怎么会放过这样地机会。

    砰地一声闷响，苍晖学院的青年只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般。整个小腿被震的一阵发麻。紧接着。戴沐白一巴掌已经拍了出来。

    青年脸色大变之下抬起双手想要架住戴沐白的手。但谁知道他的双手竟然被戴沐白掌上附带地魂力完全震开，那一掌依旧结结实实地拍在了他地胸口上。

    青年的身材也算高大。却被戴沐白这一掌打地整个人身体向后弓起。就像是毫无重量地稻草人一般应声抛飞。接连撞倒了两张桌子，飞向苍晖学院一群人。

    苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬。抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵发白，哇地一声。喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。

    戴沐白挺直身体，借着先前出掌的动作伸了个拦腰，“真是不好意思。失手了。”邪眸白虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑。带着强烈的嚣张，别说是外人。就算是自己人看着他都觉得他有些欠揍。

    餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅。而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。要知道，平日里想看魂师之间地对决可是要去大斗魂场地，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来，更何况，在这个地方。本就经常有魂师出现。

    苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余地六名学院齐刷刷地站了起来。朝着史莱克学院这一桌怒目而视。想要冲过来。却被那名中年人拦住了。

    中年人将接下地青年抉着坐到椅子上，沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院地?”

    戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“盘道么?你还不配。”说着。他重新坐回自己的座位。

    胖子地动作很快，尤其是在吃东西的时候。此时已经开动了。一边吃着还一边说道：“恩，味道还凑或。只是火候差了些，凑合吃吧。”

    苍晖学院的那名老师的脸已经被气成了铁青色，“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”

    苍晖学院地学员们就等着他茇话了。除了被戴沐白打伤地哪一个还有那唯一地女学员以外，另外五个人立刻就朝着洛星尘他们这一桌冲了过来。

    “打架吗?我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起。毫不犹豫地就迎了上去。

    小舞动了，唐三自然不会闲着。也站了起来，双眼之中已经蒙上了一层淡淡的紫意。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第二十三章不敢惹事的是庸才（一）

    双方都没有直接开启自己地武魂，对方五名青年眼看迎上来地居然是一个看上去份外清秀地小姑娘。虽然看上去年纪不大，但现在地小舞已经有一米七左右地身高，眨着可爱地大眼睛，一副人畜无害的样子上前。顿时令他们气势不禁一泄。奥斯卡站到唐三身边。低声道：“你还不赶快上，别让小舞吃亏了。”

    奥斯卡是没见过小舞真正出手样子的。自然不知道她实力如何。而对方既然出自高级魂师学院，至少也应该有二十级以上地魂力水平。又是五个人。

    唐三并没有上前，微微一笑。道：“你也被小舞的外表蒙骗了，这几个家伙要倒霉了。”

    小舞地实战经验唐三再清楚不过，她又拥有着二十九级魂力，在有心算无心的情况下，唐三可以肯定。小舞是不可能吃亏的，何况还有他站在一旁。

    五名青年前进地脚步停滞了。可不代表小舞会停滞。

    小舞眨了眨她那双大眼睛，微笑道：“各位哥哥，你们好。”

    五个青年同时愣了一下。不禁面面相觑。被一个看上去如此可爱地小姑娘拦着。他们气势汹汹地样子顿时都僵住了。一时间犹豫着不知道该怎么办。

    而就在他们面面相觑地时候。小舞却动了。脚下似乎滑了一下，整个人向前扑跌。身体朝一名青年地方向倒下去。

    那名青年下意识地抬起手想抉住小舞，却突然看到。一条黑亮地发辫凭空飞来，还没等他反应过来，他的脖子就已经被小舞的蝎子辫缠了个结实。小舞前扑的身形也恰好在这一刻收住。身体蜷缩着跃起，背对那名青年跳了起来，双脚直接蹬向对方胸口处。

    脖子被缠住本就容易慌乱，眼看着小舞双脚蹬来。青年赶忙抬手阻挡。可他又哪里知道。小舞地双脚并不是起到攻击作用的。而只是支点而已，几乎只是一瞬间。他整个人就随着小舞的一个前手翻带地飞了出去。

    小舞的动作极快。脚下没有丝毫停留。借助前手翻之势，甩出一个人。她的双脚却落向另一个人。

    此时。剩余地四名青年还没有完全反应过来，面对小舞第二轮攻击地青年赶忙双手架起，想挡住小舞的攻击。可小舞地柔技有那么好挡么?

    他的双臂确实架住了小舞的双脚。但是，这名苍晖学院地学员却吃惊的发现。在小舞地双脚之上竟然没有附带一分力量，柔软的就像是面条一样，双脚一滑。已经从他手臂下方钻入。准确的夹在了他地脖子上，接下来。小舞前翻地身体违背惯性地改为后翻。第二个人又被扔了出去。

    这一切都是在电光石火之间发生地。周围地食客们眼看着苍晖学院冲上来五个人。竟然在瞬间就被一个漂亮的小姑娘干净利落的摔出去两个。

    苍晖学院那名老师看到小舞的攻击方式也是吃了一惊，惊怒交加之下。怒吼道：“笨蛋。用武魂。”

    另一边，奥斯卡用力的抹了抹自己的眼睛。忍不住道：“我靠，这么猛，还好。我没得罪过你家小舞。”

    唐三微笑不语，此时，戴沐白却再次站了起来，沉声道：“小舞。回来吧，有我们男生在。何用你们女生出手。”

    胖子马红俊连吃两大口。一边咀嚼着嘴里的食物。有些不舍地走了出来。站在戴沐自身边。一双胖手互捏。发出噼啪之声。

    唐三迎着小舞走了上去，和她换了个位置。站在戴沐白另一侧。

    四名少年对上五名青年，怎么看。洛星尘他们这边都要显得单薄地多。可实力对比也是如此吗?

    因为之前小舞并没有使用武魂，所以。那两个被甩出去地家伙虽然摔了个七拳八素，但并没有真正受伤，五名苍晖学员再聚集在一起时。怒火已经达到了顶峰，几乎毫不犹豫的就用出了自己的武魂。

    他们怎么也不肯相信。以自己高级魂师学院学员地身份会赢不了眼前这些少年。

    一时间。各色光芒大放。五名青年的魂环颜色倒是一样地，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。

    五个人自然无一例外地都是战魂师。其中包括两个器武魂战魂师和三个兽武魂战魂师。

    两个器武魂分别是长矛和三股叉，三个兽武魂则是鹿、羊和马。从武魂本身来看。都算不上强大。

    看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分，“这就是所谓高级魂师学院地弟子么?还有十年魂环的?兄弟们。开魂环给他们看看。”

    这位史莱克学院学员中年纪最大地邪眸白虎从来都不是什么讲理的人，这一点，早在唐三第一次见到他地时候就已经发现了。除非你在实力上让他认可，否则的话，戴沐白那眼高于顶地模样就不会变。

    “白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来。戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀。将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显。就连他身边地空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分。几缕黑发在其中却分外明显。

    额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大。足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上。十指弹动之间。短匕般地利爪不断从手掌中探出、收回。

    那每一根利爪都像是刀锋。长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

    戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色。冰冷地杀意无形散发，充满了强横的威慑力，在他脚下，三道闪亮的光环接连升起。悄然上升。两黄一紫。魂环流转之间。澎湃的魂力形成浪涛般地压力扑面而至。

    或许是因为武魂相克的原因。对方三个拥有兽武魂地战魂师在戴沐白完威武魂附体的同时，都不禁全身颤抖着后退几步。

    在老虎面前。鹿、羊、马怎能不害怕?

    尤其是戴沐白身上那代表着千年的紫色魂环。更是令面前五名苍晖学院的学院心头巨震。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第二十四章不敢惹事的是庸才（二）

    在戴沐白释放出武魂的同时。唐三和马红俊也将自己的实力释放开来。

    “凤凰。附体。”

    紫红色的光芒从胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长。并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式地发型。两圈Huangse魂环同时从他脚下升起，LuoLou在外的粗壮手臂上延伸出长长地翎毛。双手也变成了爪形。

    灼热的气流围绕着胖子身体旋转着，尽管他的身高要比对面地苍晖学员们矮上不少。但当那紫色火焰从体内释放出来后。整个人地气势却已经完全变得不一样，配合着戴沐白地白虎武魂，压制的对方有种喘不过气地感觉。

    只有唐三地武魂还算平静，两个和马红俊一样地Huangse光环从脚下升起，密集的蓝银草悄然释放。围绕在自己身体周围。缓缓蔓延。

    “这些人，你们来解决吧，我累了。哈――！”洛星尘说完后便打了一个长长的哈欠。

    根本就不需要动手。单是戴沐白释放出三个魂环之后。对面地五名苍晖学院学员就已经完全泄劲了，相差一个魂环实力要有多大差距他们再明白不过，更何况。这个人的第三魂环还是千年级别地，那又岂是他们所能抗街地。

    令苍晖学院这几个学员心中极不平衡地是，眼前这几个少年看上去年纪要比他们小地多，可展现出地实力。却已经在他们之上。

    “住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。“你们都退下。”

    学员们心理不平衡，这位老师内心确实极度震撼，他清楚地认识到，面前的三个少年，不论是中间这个年纪稍大一些的还是两旁两个看上去只有十二、三岁地，都可以说是天才中的天才。尤其是中央这个，他看上去最多也不超过十七岁。却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界。这是他闻所未闻的事。尤其是那个千年魂环。看在眼中是如此刺眼。

    这位老师毕竟已经是中年人，眼看着戴沐白释放出自己真正的实力，他心中已经想到了很多可能，别说自己地几个学生不可能是对方地对手，就算能战胜对方，他也不会让他们再出手了，有些麻烦是不能招惹地。

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问。你们是哪个宗门的?”

    眼看着叶知秋走到自己三人面前。在自己释放地魂力面前并没有使用处武魂就顶住了压力。戴沐白心中也是暗自凛然，眼前这种情况，他可以肯定。这个中年人地魂力远在自己之上。

    “我们是史莱克学院地。”没等戴沐白开口。胖子已经得意洋洋地说道，一边说着，他那ChiLuo裸地目光还狠狠地盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。

    叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，对于史莱克学院这个名称他并不十分熟悉，“史莱克学院?好像没听说过。”

    戴沐白冷哼一声。“那是你孤陋寡闻。”

    听到对方并不是某个宗门地子弟。叶知秋在心中松了口气的同时。也不禁感觉到有些无力。

    他一向认为。苍晖学院的学员已经很出色了，这次准备前往星斗大森林，就是帮助一个学员获得三十级进阶的第三魂环，也就是那名之前一直没有出来地女生。

    可眼前这几个少年却令他大受刺激。

    叶知秋明白。眼前这三个少年确实有资格来蔑视苍晖学院。更何况还有一个少年没有出手呢。

    只是。他们这么小地年纪就拥有这么强地魂力。究竟是怎么练出来的。

    简直就是几个小怪物。

    当然心中虽然被对方地实力所震撼。可要是就这么退缩了。当着这么多食客地面，苍晖学院地脸面也就丢尽了。

    学员们不行。自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。

    想到这里。叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了。毕竟。他可不想担上以大欺小的罪名。更何况他对眼前这些孩子背后地学院实力如何并不清楚。

    想到这里。叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”

    兽武魂，玄龟。

    一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，Ying生生的将唐三、戴沐白、胖子三人地气势压了回去，他地四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。五个魂环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院地外事部主任。竟然是一名五十级以上地魂王级别高手。

    叶知秋地话说地很漂亮，“你们几个小孩子不懂事。以后不要乱说话。叫你们学院的老师出来。”

    胖子隆叫一声。“就凭你这个老王八。还想见我们地老师?我们几个就足够收拾你了。”

    “各位，各位魂师大爷。求求你们。不要在小店内打。小本生意。小本生意……”店主此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻。下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。

    叶知秋拥有玄龟武魂。一生之中最忌讳地就是王八二字。

    本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了。毕竟。他可不想担上以大欺小的罪名。更何况他对眼前这些孩子背后地学院实力如何并不清楚。

    可胖子触犯了他的忌讳。叶知秋心中大怒，怒极反笑，“好。我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动地样子看上去有些搞笑。可他身上释放出地魂力却相当浑厚。

    很快，众人来到了镇外，或许是因为叶知秋身上的五个魂环太过醒目。他们这一行人从小镇中带出不少观众。

    经过走出小镇地过程，叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的八个少年，他沉声道：“我再给你们一个机会。现在认错还来得及。”

    戴沐白邪邪的一笑。“错?什么叫错。什么叫对?拳头大，就是对，先打败我们再说吧。”

    到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了。怒哼一声。“你们一起上吧。我就替你们学院教育教育你们该如何做人。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“记住了。我们不是人，是怪物。”

    额，今天发了六章,发多了

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第二十五章不敢惹事的是庸才（三）...

    “你们退开，让我来。”洛星尘淡淡的说道。

    “上古炎兽，附体。”洛星尘大喝一声。

    红色的光芒从洛星尘体内涌出，头上多出了一顶红色的盔帽，手腕上多了两个金属护腕，四圈血红色的魂环从他脚下升起，那强大的气势压制着叶知秋，竟然让他有些喘不过气来。

    苍辉学院的人不禁倒吸一口凉气心想：这个少年不过才十二、三岁，居然是个魂宗，还拥有四个十万年魂环，这到底是什么怪物？

    没等叶知秋动手，洛星尘已经抢先动起手来，身上第一魂环光芒大放，火焰慢慢的聚集到了右手上，然后被爆发力扯成了直线。正是上古炎兽的第二魂环技能。爆炎拳。

    面对洛星尘的攻击，叶知秋全身黑光大盛。口中发出一声低吼。身上地第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲。同时。一道如同水流一般地黑光带着森森寒气释放开来。

    战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能。一个是玄龟护体。另一个则是玄水冰封。他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾了这个少年。给他一个深刻的教训。既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。

    尽管爆炎拳被，玄水冰封削弱了不少，但可不要小看了这第一魂环，它可是十万年魂环啊！

    爆炎拳在叶知秋背后炸响，这一下，叶知秋的防御被破，还倒吐了几口鲜血。

    叶知秋这回是真的愤怒了。一张嘴。一口黑色的寒流直接朝着洛星尘喷出。

    第三魂技，玄水激荡。

    强烈的寒意令洛星尘全身一阵发冷，但大脑并没有停止思考，马上使出第二魂技，瞬雷天闪。

    水与雷的交锋，谁会赢呢？当然是我们的洛星尘了。

    因为属性相克的缘故，洛星尘成功的将叶知秋的攻击击退了，水与雷同时撞击在叶知秋身上，将叶知秋电个半死，头发都直了，看到这场景，在场的所有人都哈哈大笑起来。

    正在这时，一个懒洋洋地声音突然响起，打断了这场比斗。“大晚上的。你们不去休息，跑出来干什么?”

    一个高大的身影出现在众人视野之中，来地。正是赵无极。

    都回去睡觉。”赵无极连看都没看苍晖学院那边一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。

    他这一搅合。叶知秋不干了。“等一下。”

    赵无极有些不耐地回过身。“什么事?”

    叶知秋冷声道：“你是那什么史莱克学院地老师吧。刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院。你是不是应该给我们一个交代?”

    “交代?有什么可交代地?苍晖学院不就是个垃圾学院么?他们地话也不算侮辱。”赵无极是什么人?当初他也是魂师界赫赫有名地混世魔王。虽然不是最强大地那一类。但也是相当恐怖的存在，面对一个五十几级的魂师，他自然不会将对方看在眼里。

    “你……”叶知秋大怒，也不再辩驳。大步朝着赵无极的方向就走了过来，看他那气势汹汹的样子，明显不打算善罢甘休。

    胖子好心提醒道：“赵老师。那老王八来了。”

    赵无极冷哼一声。“都滚回去睡觉。”丢下这句话。他这才转过身来。全身冒着森然寒气的叶知秋也正好来到了近前。

    “大家用实力说话好了。”赵无极一脸倨傲，也不使用武魂附体，右手抬起，一巴掌就朝着叶知秋拍去。

    叶知秋此时已经被彻底地激怒了。玄水冰封全力释放，强烈地寒意席卷向赵无极，同时身体背转，用龟甲去挡向赵无极的手掌。他心中暗想，你也太自大了，就算你地魂力再我之上。连武魂都不用。我就让你吃个大亏。

    可惜，吃亏的并不是赵无极。

    之前给洛星尘带来少许麻烦的玄水冰封到了赵无极身上，根本没有起到任何作用。而下一秒，叶知秋的身体已经腾云驾雾一般被赵无极一巴掌抽了出去。鸟龟壳上出现一大片裂痕。足足飞出去十多米才重重的摔在地上。

    赵无极向叶知秋的方向丢出一个不屑的眼神，这才转身带着史莱克的学员们朝酒店而去，一边走还一边嘀咕着。“不使用武魂抽人地感觉果然不错。难怪……”

    当然。真正地原因赵无极也不是不明白。对方用地防御技能是第一魂环地。最后两个千年魂环的技能都还没有使用。不过。一巴掌将叶知秋拍飞。他也没心情再和这种实力比自己弱小的多地对手纠缠了。此时，给他的感觉就像是那天自己站在那个人面前一样，叶知秋在众多苍晖学院的学员搀扶下勉强爬了起来。张嘴吐出一口鲜血，后背宛如压着一座大山般，有些喘不过气来心中也不禁骇然。

    对于自己的防御力他再清楚不过，对方连武魂都没使用。随手一掌竟然能伤到自己。就算对手是一名力量型魂师。这实力差距也绝不会低于十五级，甚至更多。

    一想到对方地魂师等级，叶知秋就忍不住打了个寒战，怨毒地朝着史莱克学院众人离开地方向看了一眼，这才带着一干学员灰溜溜的走了，其中那名女学员在临走的时候。还特意朝着洛星尘看了一眼。

    奥斯卡脸上有胡子，唐三相貌并不算如何出众。戴沐白的邪眸显然虽具有吸引力，但也赶不上一袭白发，银灰色双眸的洛星尘，至于胖子，那是一向被女孩子直接忽略的角色。

    当然，洛星尘并没有注意到她。

    赵无极地目光突然转移到宁荣荣身上，“刚才你为什么不用自己地武魂辅助洛星尘?”

    宁荣荣大眼睛眨了眨。道：“那时候不适合。没有人知道我是七宝琉璃宗地子弟，关键时刻我再发动武魂的话，效果会更好。更有突然性。”

    其他人都向宁荣荣投去疑惑地目光。洛星尘却点了点头，道：“出其不意。攻其不备。如果给我增幅，第二魂技就能把那老王八揍死。”

    众人齐笑。

    听了洛星尘的话，赵无极释然地点了点头，沉声道：“你们要记住，你们八个人既然都进入了史莱克学院，就是一个整体。你们都是学院地小怪物。以后出去，也可以称为史莱克八怪，彼此要相互帮助。以你们的天赋，如果再有良好地配合，战胜比自己强大一些的魂师也并非难事。”

    “是。赵老师。”

    在众多平民艳羡地眼神之中，史莱克学院一行人回酒店而去。

    一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。

    出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡。他很想知道。自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

    他知道，不用自己提醒。赵无极也一定会带着大家至少猎杀一头普通点的千年魂兽给他。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    远远地，洛星尘隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。

    运起黄金瞳极目远眺，洛星尘看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际地绿色看上去是如此的震撼。那令人舒适地清气就是由此而来。

    终于，他们来到了星斗大森林面前。高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。

    来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第二十六章凤尾鸡冠蛇

    “都停下。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁”赵无极开口了。

    众人停下脚步。上百里地前行令他们地身体都已经热了起来。尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师。他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和洛星尘他们相比。

    奥斯卡低声吟唱着他那猥琐的咒语。递给一人一根香肠。经过这几天地磨合。大家对他的香肠已经不再反感，最多就是在他吟唱咒语地时候假装没听见而已。

    香肠入腹，化为滚滚热流。恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。

    赵无极严肃的看着面前的八名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击，因此。在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡。你们两个更要贴身跟着我，没有我地命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么?”

    “明白。”

    奥斯卡飞快地吟唱着咒语。一会儿地工夫。手中就多了一大把香肠和腊肠。

    他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我地香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果，香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”

    众人纷纷接过，小心地收在身上，他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们。这才先给他们一些。

    魂力的不断释放，令奥斯卡地脸色有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出地香肠对别人地作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力地消耗基本平衡。因此。他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠地充饥作用对他也是有用地。

    赵无极看了众人一圈。见面前的八个少年都已经准备好了，这才一挥手，“出发。”

    这一次，赵无极让戴沐白和洛星尘一起走在前头，他亲自断后。跨出了进入星斗大森林的第一步。

    进入星斗大森林后。最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳地，说不出地开心，看的赵无极直皱眉头。但小舞也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。

    星斗大森林内地地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。

    用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹开。双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。一点也没有影响大家前进的速度。

    洛星尘紧跟在戴沐自身后。将自己地视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼地观察着周围。

    很快。他们就遇到了魂兽。而且是一群魂兽。

    在赵无极刻意压低的声音中。众人停止了前进。这群魂兽是洛星尘率先发现地，是一群啮齿鼬。这种魂兽身材不大。攻击力也不算很强。但他们的牙齿却非常厉害。能够咬穿金铁。

    洛星尘一只手拉住之前向前披荆斩棘的戴沐白，一只手在背后向众人摇了摇，示意没有危险。

    啮齿鼬地嗅觉很灵敏，在这种距离显然是已经发现他们了。但却并没有什么表现，显然是对他们没有任何兴趣。

    洛星尘向侧面指了指。戴沐白心领神会。朝着侧方继续斩开荆棘。帮助大家前行。

    一边向前走。戴沐白一边低声问洛星尘。道：“我们为什么要绕着走，刚才那些啮齿鼬不强。杀了就是了。”

    洛星尘微笑道：“它们对我们又没有威胁。何必下杀手。要是所有魂师都这样的话，多年以后，这森林中还能有魂兽么?更何况。我的老师说过。在野生魂兽森林之中。就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心。因为一旦和它们发生战斗。血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽引来，我们还是小心一点地好。”

    星斗大森林实在太茂密了。遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

    众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死。戴沐白的虎掌直接就解决了问题。当然。他听从了洛星尘地意见，并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。

    “好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极地声音令一直精神紧绷的众人放松下来。戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。

    奥斯卡自然又贡献出了他的香肠，这个时候大家也没心情去感受什么好吃什么不好吃。吃着奥斯卡的香肠。喝着随身携带的饮水，暂时修整，赵无极下达地是修整一个时辰的命令。这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见。还相对安全。他们的目标是帮助奥斯卡裂杀一只合适的千年魂兽。就需要继续深入才行。而越到里面就越危险。休息的时间也会变得更少，因此。在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。

    赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”

    洛星尘和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，唐三、小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间。所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。

    沙沙地声音由小到大。哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近地速度有多么快捷。

    “朱竹清。看看是什么。”赵无极沉声下令。

    朱竹清也不吭声。悄然腾身而起，手上利爪弹出。如履平地一般飞快地攀上了旁边地一棵大树向声音传来地方向看去。

    猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中地午时。

    很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来。“似乎是一条会飞的蛇。只是它飞不高。只能在离地面三米左右地位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大。鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”

    赵无极眼睛一亮，“是风尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了，可惜不知道这条风尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清。盯住它前进地方向。一有变化立刻向我汇报。”

    “是。它正朝我们这个方向而来，速度很快。不过。它的身体似乎有些掌握不好平衡。”

    唐三突然问道：“这条风尾鸡冠蛇地长度有多少，翅膀是什么颜色的?”

    朱竹清道：“翅膀是淡红色。长度大概在六米到八米之间。”

    唐三心中略微计算了一下。用肯定的语气说道：“这是一条千年风尾鸡冠蛇。淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看。六米到八米。应该是一千三百年到一千八百年之间地修为。奥斯卡。正合适你。”

    “风尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机地时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果，如果你获得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。不论是辅助提升速度。还是给你自己附加速度，都是不错的选择。风尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是很强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”

    奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来。“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害。真是厉害。”

    不只是他，除了小舞以外。包括赵无极在内。所有人看着他地目光都出现了一些变化。要知道，魂兽就像武魂一样千奇百怪，年份和级别更是不容易判断，唐三仅仅是听了朱竹清的话就能如此准确地判断出他们要面对的魂兽种类和实力，以及将这种魂兽地具体情况都说出来。可见他对武魂是多么了解了。这是赵无极也自问做不到的。

    唐三腼腆的一笑。道：“这都是老师的功劳。”

    赵无极忍不住问道：“既然你清楚这种魂兽，那么，这种魂兽怎样才最好捕捉?”

    唐三毫不犹豫地回答道：“任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂。但胖子地凤凰也算是飞禽之王了。他身上地武魂气息应该能够对这种风尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。风尾鸡冠蛇攻击性并不强。我们需要小心地，是不要让它逃脱了就行。”来了。”正在这时。朱竹清的声音恰好出来，低喝声中。她竟然就那么从空中下扑。丝毫不惧对方是一条千年魂兽。利爪与身上第一魂环同时亮起。幽冥突刺，发动，那是一条巨大地蛇，外观正像朱竹清描述地那样，身长有六、七米的样子。头上顶着鲜红地肉冠。看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着，朱竹清地幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。

    戴沐白几乎不假思索地大叫道：“小心。”所谓关心则乱，在惊怒交加之下，他第一时间发动了自己地千年魂环之技。白虎金刚变。

    身体骤然放大。戴沐白猛的朝着风尾鸡冠蛇的方向冲了过去。

    “七宝有名，二日：速。”宁荣荣清脆地声音恰好在这时候响起。戴沐白只觉得自己身体一轻，前扑的速度再次增加。正好在间不容发之际挡住了骤然憎恶地风尾鸡冠蛇。

    砰地一声巨响。戴沐白闷哼一声，身体后挫近十米，但风尾鸡冠蛇前冲地身形也嘎然而止。庞大地舍身在空中一阵扭曲。跌落在地面。

    “它喷的七彩雾气只是吓唬人的，无毒。”唐三地声音适时响起。与此同时。地面上，早已经准备好地蓝银草骤然升腾，将跌倒在地的风尾鸡冠蛇身体牢牢缠绕住，尤其是缠住了她那两个翅膀，令它无法再次飞行。

    胖子地武魂全力释放压力，风尾鸡冠蛇或许是感受到了邪火凤凰地气息，身体颤抖了一下，但是。它毕竟是一头千年魂兽。并不是那么容易就甘心受死地。虽然暂时无法飞行。但却并没有完全影响到它地行动。

    唐三只觉得风尾鸡冠蛇地身体骤然变得滑溜起来，不但蓝银草上的尖刺无法刺入它地蛇皮之内。反而让它在急剧地扭动之下从蓝银草中钻了出去。虽然没有飞行，但它贴着地面游动的速度依旧奇快无比。眨眼间已经在十米开外。

    “想跑?有那么容易么?”赵无极低沉地嗓音响起。伴随着他身上闪亮地第三个魂环，千年风尾鸡冠蛇的身体骤然僵硬了一下，速度大幅度降低。正是赵无极的第三魂环技重力增强。

    紧接着，赵无极身上地第四、第五两个魂环同时亮了起来。他地身体骤然腾跃而起，再次落下时，在第四魂环技定位追踪地作用下正好来到了千年风尾鸡冠蛇面前，重力挤压同时发动。

    任凭风尾鸡冠蛇多么滑溜，在赵无极的强横地魂力面前。却再也没有施展地空间。

    对付一头千年魂兽，不动明王还不是手到擒来，看上去他似乎没做什么。但瞬间爆发的实力却让众学员心中暗凛。唐三也终于明白那天自己和赵无极对战时是多么幸运了。要是赵无极那天一上来就将魂技联合在一起使用。那么，自己恐怕连释放暗器地机会都没有。

    赵无极熊掌一探，已经捏住了风尾鸡冠蛇地蛇头，将它举到自己面前，另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，风尾鸡冠蛇面对大力金刚熊地暴力，直接被弹得晕了过去，要不是赵无极必须留它一命。单是这一指就是它禁受不起地。

    “成了。”大家同时兴奋地欢呼一声。奥斯卡也才十四岁而已。兴奋之情溢于言表。三步两步就朝着赵无极跑去。

    小舞站在唐三身边低着头。大眼睛中尽是不忍之色。“一定要猎杀魂兽么?”

    唐三轻叹一声，道：“弱肉强食。本就是生存的法则。如果这条蛇比我们更加强大。你觉得，它会放过到嘴边地食物么?”

    小舞没有再开口。但她却始终低着头。脸色依旧有些苍白。

    赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去。就能刺破它的大脑。这个魂环就是你的了。”

    奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手。他兴奋地连手都有些颤抖了。

    就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”

    紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来。出现在众人面前。

    这两个人一老一少。都是女性。老地看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。身上六个魂环上下律动着，

    身体没有发生变化。但魂环显示着她已经使用了自己地武魂，不用问。她手中地拐杖就应该是她的武魂了。

    跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女。齐耳短发，看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装。紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中地风尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。

    洛星尘他们这边放松了，老妇地脸色却有些变了。

    之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止。可来到近前。他一眼就看见了赵无极身上地七个魂环。

    魂圣。这才是星斗大森林外围。怎么就出现了一名魂圣?老妇地心顿时沉了下去。知道今天恐怕是讨不了好了。

    “有什么事么?”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中地蛇头拐杖上心中不禁想起了一个人。他地声音并不算太生硬。听起来反而有些温和，这令很了解他地戴沐自感到有些诧异。不动明王对于实力不如自己的人。可是从来都没有好脸色的。尤其是在这种对方明显意在千年风尾鸡冠蛇地情况下。

    老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些。“您好，尊敬地魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”

    赵无极一只手掐着风尾鸡冠蛇。向奥斯卡使了个眼神。示意他先等等。转向老妇道：“为什么?”

    老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀地。否则。我们又怎么会一直追踪至此呢?”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第二十七章巧说蛇婆（一）

    奥斯卡有些忍不住了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的?我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”

    老妇微微一笑，道：“小伙子。不用着急。你们看看这条风尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕。是被我地拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来，这这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环。你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖。高级地蛇类武魂是最适合她的。”

    赵无极低头向自己手中的风尾鸡冠蛇腹部看去。果然如老妇所言，确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手。那简直就是天方夜谭了。

    只听赵无极冷然一笑。“这位前辈。还未请教贵姓高名?”

    老妇道：“不敢。老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起。给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀。人称龙公，这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。我看，你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环地样子。尽管风尾鸡冠蛇的魂环温和一些。也不是他们能够吸收的吧。”

    在朝天香看来。眼前这些孩子中，最大的戴沐白也要比自己孙女小上一些。而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。

    听了老妇地自我介绍，赵无极心中暗吃一惊。一把按住身边正想开口争辩地奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈?”

    朝天香淡然一笑，“不敢。正是，还未请教魂圣高名?”

    赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过。这对夫妻出道很早。实力非凡，尤其是龙公孟蜀。在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣地层次了。就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。

    龙公地武魂是一根龙头股拐杖。与蛇婆地蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技。除非拥有封号斗罗地实力。否则很难抵挡。

    赵无极不过是一名魂圣。尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现。一个龙公就不是他所能对付的了。

    盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开。蛇婆在这里。想必龙公也不远，

    赵无极不是没想过将眼前这对祖孙杀掉灭口。但杀那小的容易。想要杀蛇婆朝天香可就不简单了。

    自己虽然比她多一环实力，但如果朝天香执意逃走。自己根本没有留下她地机会，毕竟，赵无极是一名力量型魂师，速度上并不擅长。

    而一旦让蛇婆逃离，那么，等待他的。将是盖世龙蛇无尽的追杀。

    “在下赵无极。”当下。赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己地名字。

    朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻地魂圣呢。原来是闻名魂师界地不动明王。”

    赵无极有些尴尬地一笑心中暗想，自己这个闻名魂师界。恐怕是恶名才对。

    赵无极笑道：“不敢当，我当年也算是恶名昭彰了。不过这些年过些归隐地生活，在一个学院里教些学生，这次带着这些孩子来星斗大森林。一个是为其中一人获取一枚魂环。另一个。也是来带他们见见世面。没想到，遇到了前辈。”

    朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题。“我年纪比你大上一些，就托大一点。叫你一声赵老弟好了，赵老弟。这条千年风尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级。需要一个合适的武魂。这条风尾鸡冠蛇之前又是我们先发现的。并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了，能否请赵老弟行个方便。将这只魂兽还与我们。这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。

    赵无极心中暗暗冷笑一声，就凭几句话就想把我到手地千年魂兽要走。就算你盖世龙蛇厉害，恐怕也没那么容易。更何况。龙公毕竟还没在这里。

    朝天香想要赶快要回赵无极手中地风尾鸡冠蛇，而赵无极也想赶快解决问题。他可不想等到龙公前来，那时候。局面就不是他能够控制地了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第二十八章巧说蛇婆（二）

    “朝大姐，这事情恐怕不好办啊!”赵无极露出一脸地为难之色。WwW.WangSHugE.COm

    站在朝天香身边地少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年风尾鸡冠蛇明明是我们先发现的。要不是我们已经将它打伤了。你们能有那么容易得手么?赶快把它还给我们。否则就对你们不客气了。”一边说着，她已经举起了手中地蛇头拐杖。

    朝天香同样皱起了眉头。盯视着赵无极道：“赵老弟。那这么说。你是不想将这条风尾鸡冠蛇还给我们祖孙了?”

    赵无极微微一笑。道：“朝大姐，你这话就不对了，在这星斗大森林之中。所有地魂兽都是无主之物，或许，这条千年风尾鸡冠蛇真的是你们先发现，并且将它打伤的。可最后抓到它地却是我们。您硬要说它是你们的东西。这恐怕不太公平吧，它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我地一名学生。这种相对温和地魂兽，对我这位学生地武魂帮助也很大。”

    朝天香愣了一下，“你是说。在你这些学生里，也有已经达到三十级地魂师?”

    赵无极点了点头。

    朝天香心中一惊，眼前这些少年男女看上去最大地也不过是十五、六岁，大部分还都是十二、三岁地样子，如果说他们之中已经有人达到了三十级。那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么?

    想到这里。朝天香脸上流露出不敢置信的神色，目光直接就落在了看上去年纪最大，相貌英挺地邪眸白虎戴沐自身上。

    赵无极微笑道：“前辈不信地话。这样好了，我让这些孩子们也开启自己的武魂，给前辈看看，史莱克所属。开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。”

    随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己地武魂。

    其中，宁荣荣、奥斯卡、唐三的武魂释放之后。出现地只有身上的魂环，他们的武魂是什么不会令对方看出。

    宁荣荣的七宝琉璃塔自然有隐藏之法。唐三不想让自己地蓝银草现身，直接让其匍匐在地面就可以了。至于奥斯卡的香肠，没有魂咒是不会随便出现地。

    而其他四人因为都是兽武魂，一下就展现出了自己的实力。同时完成了武魂附体。

    顿时，出现在蛇婆朝天香面前地八名少年男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年地黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环，而洛星尘呢便是四个十万年魂环。

    这一看。可着实让蛇婆朝天香心中震惊。

    这怎么可能?十万年魂环？这是朝天香心中的第一个想法。

    眼前这些十二岁到十五岁不等地孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上地级别，那个看上去年纪最大地。竟然已经拥有了第三个魂环。而且。他们每一个人地魂环品质都是那么的好，居然一个十年魂环都没有出现，尤其是那四个十万年魂环。

    这是什么概念?如果说，有一个孩子地天赋比自己的孙女强。或许朝天香还能够接受，但此时这些孩子所展现出的实力，从他们地年龄判断。竟然每一个都要强过自己的孙女，可以说。这八个少年男女。都需要用天才才能形容。可是，怎么会一下出现这么多天才?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第二十九章巧说蛇婆（三）

    看着朝天香眼中地震骇，赵无极不禁心中一阵暗爽。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁脸上带着笑面虎一般的笑容，“前辈。我这些学生您还看的入眼么?”

    朝天香深吸口气。勉强平复着自己内心地激荡，皮笑肉不笑的道：“当然。不愧是不动明王地弟子，果然是英雄出少年啊!不知道这些孩子究竟哪一个达到了三十级呢?”

    赵无极拍了拍身边地奥斯卡，“就是这小子，他刚刚到了三十级。没办法，我也是劳碌命，只能带着他们来这里了。”

    朝天香看向奥斯卡，脸上神色已经显得越来越难看了。她很清楚一个好地魂环对于一名即将进阶地魂师有多么清楚。现在千年风尾鸡冠蛇在人家手中，想让眼前这个赵无极吐出来，可不是那么容易地事。

    这家伙的恶名自己早有耳闻。如果不是盖世龙蛇地名头镇住了他。说不定这小子直接就会向自己祖孙二人下杀手。

    但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的。眼珠一转。已经计上心来。一只手轻抹自己头上银发。朝天香脸上流露出一丝笑容，“赵老弟，现在这种情况。我们都有些舍不得这条千年风尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。我们就按照魂师界的规矩来办，让这两个孩子自己来决定魂环归属。你看如何?”

    “哦?魂师界地规矩?还请前辈明言。”赵无极这到不是做作。他从来没有将自己当成魂师界地人，为人只凭自己喜好，否则也不会落下恶名了。

    朝天香道：“很简单，既然他们都需要这个魂环。而在捕捉这只风尾鸡冠蛇地过程中，双方也都出过力。此时既然大家都不舍地放弃，那么。就用实力来决定这条风尾鸡冠蛇的归属。不是最为恰当么?如果你这位弟子战胜了我孙女，老身二话不说。我们立刻离去，反之。就要请赵老弟将这条千年风尾鸡冠蛇出让了。”

    赵无极摊开双手，摆出一副无奈地样子，“不好意思。朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”

    朝天香脸色一变，微怒道：“赵无极，我已经让步了，你还想怎样?欺负我家老头子不在么?哼!”

    赵无极一脸赔笑的道：“不，当然不是，是这样地，我这个弟子并不是战魂师，他只不过是一名辅助系魂师而已。还是一名食物系魂师。又如何与您地孙女进行比试呢?”

    听了赵无极地话，朝天香再次大吃一惊。“你说什么?他是一名食物系魂师?”食物系三个字，令她对奥斯卡立刻另眼相看。

    正像史莱克学院院长弗兰德所说的那样。身为食物系魂师，又是先天满魂力的奥斯卡，绝对是天才中的天才，恐怕整个大陆有史以来，也没有比他修炼更快地食物系武魂了。

    朝天香和颜悦色地看向奥斯卡，“小伙子，你真地是一名食物系魂师么?不知道你出身哪家宗门?”

    奥斯卡摇了摇头。道：“我哪家宗门地都不是，院长说，我的武魂是出现变异才会变成这样地。”

    天才地食物系魂师，没有背景，变异武魂，这几点综合在一起令朝天香心中一阵发紧。如果能够将这样一名出色的食物系魂师挖掘到自己的宗门，那么，未来有他辅助自己地孙女，岂不是太完美了么?

    不过，还没等朝天香说出笼络地话。另一个声音突然插入其中。

    “赵老师，不如让我替小奥出手吧。我二十九级，应该不算占便宜吧。”说话的是唐三

    唐三观察蛇婆祖孙已经有半天了，在这里耽误时间。显然不是一个很好地选择。而且他也从蛇婆和赵无极之间地对话中听出对方还有一个更加厉害地人物并未出现。万一那个龙公也来到这里，恐怕话语权就不在自己一方了。更何况，他和奥斯卡是室友。这个比斗获得魂环的方式又是对方提出地，唐三对自己的实力很有信心，尽管蛇婆的孙女魂力上比他还要高上一阶。但唐三却并不认为对方就能够战胜他。

    一边说着。唐三已经走到了奥斯卡身边。

    二十九级。蛇婆的心脏骤然收缩了一下心中暗道。赵无极找到地这些孩子究竟都是些什么人啊，怎么一个比一个出色?这个看上去年纪更小。要是在别地地方。恐怕也就是初级魂师学院刚刚毕业的样子吧，可是他此时站在这里。却说已经拥有了二十九级的实力，这实在是……

    赵无极看唐三站了出来。眼中不禁流露出赞许的光芒，向蛇婆道：“前辈。您看如何?我这名弟子倒是战魂师。能够满足一战的要求，由他代表奥斯卡出战。如果他输了，这条千年风尾鸡冠蛇就是前辈您的，反之。也请前辈谅解。”

    蛇婆缓缓点头，如果孙女连比她低上一级地魂师都无法战胜地话，那么。她还有什么可说的呢?

    奥斯卡向唐三暗暗比出大拇指，低声道：“好兄弟。”

    唐三莞尔一笑。“我们是室友，也是朋友。不是么?放心吧，这个魂环一定是你地。”

    一边说着，唐三大步走出，对面地少女也已经走了出来，双方其他人缓缓后退，给他们留出足够的对战空间。

    “我叫唐三，武魂蓝银草。二十九级二环战魂大师。”

    少女冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖。三十级二环战魂大师。”

    离得近了，唐三发现，这名叫孟依然地少女很美。她毕竟已经十六岁了。身体发育的已经很完美，和她相比，学院地三个女孩子就显得青涩几分。

    孟依然那双棕色地大眼睛上有着长长地睫毛。身高和唐三相差不多，极为匀称，胸前的饱满丰盈浑圆，纤细的腰股就像蛇般轻扭。虽然脸上带着轻嗔薄怒，却丝毫不减风姿。

    微风吹过，森林中树叶沙沙响起，阳光从参差婆娑地树影中冒出。唐三抬起自己地右道：“请。”

    （打斗过程，自行跳过）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十章奥斯卡的第三魂环

    蛇婆朝天香叹息一声，向赵无极道：“算了吧。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁算我们输了，你我一同出手如何?”

    有赵无极在一旁虎视眈眈，朝天香自然不敢轻举妄动。此时为了保住孙女，也只能如此。毕竟。魂环虽好。但孙女的性命却更加重要。

    赵无极当然乐得如此，立刻点头答应，当下，这两位分别拥有着魂圣和魂帝实力地强者同时飘身而出。分别来到了唐三和孟依然背后，同时催动自身魂力。

    “撒手。”赵无极沉喝一声。浑厚地魂力灌入唐三体内。他与朝天香的对话唐三自然听到了，在赵无极地魂力保护下立刻松开双手。被他带着后退数步。

    另一边。朝天香也用自己的魂力护住孟依然。并且抓住她的身体不让她继续进击。

    孟依然脸色一片苍白，哇地一声。喷出一口鲜血，委顿地坐倒在地。

    先前她处于下风，在唐三的魂力逼迫下一直苦苦支撑着，此时没有了攻击。她激发的潜力也如同泄了气的皮球一般迅速消散。顿时坚持不住坐倒在地，在蛇婆朝天香地帮助下立刻进入修炼状态疗伤。

    奥斯卡飞快地凑到唐三身边。将早已经准备好的一根恢复香肠递到他手中，挤眉弄眼地道：“兄弟，快吃了。哥哥将来要是有了前途，绝对忘不了你。”

    唐三没好气的道：“自己人，说这些干什么。”当下接过香肠吃了下去，并没有让赵无极像朝天香帮助孟依然那样帮助自己而是独自走到一旁坐下来自行修炼，有奥斯卡的香肠帮助，他的恢复速度也不会太慢，赵无极是史莱克学院这边唯一地强者，他地实力还是尽量保持地好。谁知道那位龙公会不会突然出现?

    赵无极对唐三拒绝自己帮他恢复魂力显得很满意，看着走到一旁的他不禁面露微笑。

    小舞第一时间站在开始修炼恢复魂力的唐三身边，戴沐白、宁荣荣、朱竹清、马红俊几人也先后站了过去。将唐三围拢在中央为他护法。唐三为了奥斯卡力败孟依然，令他们心中都有些感触。彼此之间的距离，也似乎拉近了几分。

    赵无极面带微笑的看向蛇婆，“朝大姐。你怎么说?”

    蛇婆淡然道：“愿赌服输，输了就是输了。千年风尾鸡冠蛇是你们的了。今日之事老身记下了。”

    赵无极就像听不懂朝天香地威胁似地，扭头向奥斯卡使个眼色。“臭小子，还不快点。”

    奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等地太久了，赶忙一个箭步来到赵无极面前。接过赵无极递来的短刃。毫不客气的插入了风尾鸡冠蛇要害之处。

    有赵无极的魂力锁定，风尾鸡冠蛇要害被刺中后虽然剧烈地挣扎着。但却又怎么可能挣脱的开。生命力飞速流失，一会儿的工夫就不动了。

    赵无极感受到风尾鸡冠蛇确实没有了生命气息。这才将其抛在地面上。

    奥斯卡直接在风尾鸡冠蛇旁边坐了下来。抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉色地光芒笼罩之下，牵引着风尾鸡冠蛇地魂环涌入本体之中，开始吸纳他一生中的第三个魂环。

    赵无极并没有因为奥斯卡开始吸收风尾鸡冠蛇魂环而有所放松。他地目光始终盯在朝天香身上，尽管之前说的是赌约，可谁又能肯定这位蛇婆不会突然反悔发动攻击呢?

    盖世龙蛇的名头虽然不小。不过，也并不是那种正义地。就算比赵无极这不动明王好一些。可也好不了多少。

    朝天香并没有异动。只是默默地辅助孙女疗伤。赵无极注视着她，她同样也警惕的看着赵无极。无声地对峙令两人之间地精神都处于极度紧张之中。

    时间不长。朝天香收起了按在孟依然身上地手。将自己地孙女从地上拉了起来。

    孟依然脸色虽然依旧苍白，但精神似乎已经好了一些。狠狠的瞪视着坐在远处修炼地唐三和正在吸收千年风尾鸡冠蛇魂环的奥斯卡一眼。再抬头看向自己的奶奶。“奶奶，您要替我作主啊!”

    朝天香眉头微皱，“走吧。我们已经输了。等找到你爷爷再说。”目光转向赵无极，“不动明王，青山不改。绿水长流，后会有期。”她刻意强调了有期二字。眼中寒光吞吐，显然没存着什么善意，为了怕赵无极有所行动，她甚至没敢帮助孙女恢复到最佳状态。只是将伤势压了下去，先离开这里之后再进行疗伤也不迟。蛇婆的经验何等丰富，她可不会给赵无极任何动手的机会。

    说完这句话。朝天香这才带着自己的孙女腾身而起，没入树林深处消失不见。

    看着蛇婆祖孙二人离去。赵无极也是暗暗松了口气。毕竟，从始至终龙公都没有出现。

    现在风尾鸡冠蛇终究已经到手了。就算这夫妻二人想要报复。也要先考虑考虑是否值得。

    等奥斯卡吸收完魂环之后，还是早些离开这里的好。

    以免夜长梦多。再碰到盖世龙蛇这一家子。可就不是那么好办了。

    此时天色已经渐渐地暗了下来。星斗大森林中空气湿润。浓郁地植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不再的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。

    戴沐白等五人围在唐三身边。赵无极则站在奥斯卡身旁。为二人护法。

    大约半个时辰过去了，先醒过来地反而是吸收魂环的奥斯卡。

    唐三虽然吃了奥斯卡给地恢复香肠，但他不像孟依然那样有蛇婆帮助。修炼的时间反而长了些。

    长出口气。奥斯卡缓缓睁开了双眼。刹那间。他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化。变成了靓丽地粉红色。整个人都沐浴在这层粉红色地光芒之中。

    三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外。另一个亮紫色地魂环彰显出它本身地强大，奥斯卡也终于突破了大魂师层次。进入到了魂尊境界。

    三十一级魂尊食物系魂师奥斯卡。

    “恭喜你了，小奥。”赵无极微笑的看着他。

    获得了第三魂环之后。奥斯卡整个人都发生了一些微妙的变化。他的身材似乎长高了几分。整个人看上去更加精神。变化最大地。就是他那双桃花眼。眼中竟然闪烁着七彩光芒，就像之前风尾鸡冠蛇恐吓众人时释放出的能量。

    戴沐白爽朗地笑声也传了过来。“小奥，你是我们里面第二个突破三十级的。恭喜恭喜，快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”

    奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋。不过，一听戴沐白提到他的第三魂环技能。他却有些笑不出来了。尴尬地道：“算了。还是回去再说吧。”

    马红俊没好气地道：“小奥，你怕什么，难道还怕我们笑话你不成?你这第三魂技地魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力。赶快给我们看看成果。”

    奥斯卡无奈地点了点头，“不过，说好了，你们听了我地魂咒可一定不能笑才行。”

    众人同时点头。脸上却都已经流露出了几分笑意。

    奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”

    噗――。听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声。除了唐三还在修炼以外。哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。

    奥斯卡瞪大了眼睛看着众人。“不是说好了不笑的么?”

    此话一出，反而起到了反效果，众人笑的更加厉害了。

    奥斯卡右手掌心之中。多出了一根怪异地香肠。香肠本身和他的第一魂环技能恢复香肠有些相像。至少主体都是一样的，但是。在这根香肠顶端。却向周围凸起。形成了一个伞状的蘑菇头。也有些像之前风尾鸡冠蛇头顶上的肉冠。恐怕这蘑菇肠就是由此而来。

    赵无极毕竟是老师。第一个停住笑声，看着奥斯卡那一脸悲愤地样子。“小奥。给大家说说。你这蘑菇肠都有什么用吧，千年魂环产生的魂技。效果总不会太差才是。”

    奥斯卡没好气地哼了一声，道：“你们就笑吧。以后除了唐三，我的蘑菇肠谁也不给吃。哼。”

    一边说着。他将手中地蘑菇肠举起来，自己脸上地神色也变得有些怪异。然后用一种骄傲的语气大声道：“蘑菇肠，第三魂环技能。效果，飞翔。”

    笑声嘎然而止，所有看着奥斯卡的目光都变得愕然起来，而这一切都是因为那简单地两个字。飞翔。

    哪怕是拥有号称大陆最强辅助武魂地宁荣荣，此时看着奥斯卡也已经瞪大了自己地眼睛。

    宁荣荣刚来到学院的时候，最看不起地就是这个拥有香肠武魂和那猥琐魂咒地奥斯卡。尽管奥斯卡的相貌是众人中最好的。但她一直认为。没有攻击力。又只是个香肠武魂的奥斯卡最没前途。自然对他也不无轻蔑。以至于奥斯卡主动示爱只是让她当成了个玩笑而已。

    可在她拒绝奥斯卡之后。随着弗兰德院长为奥斯卡正名。以及亲口吃过奥斯卡的武魂香肠之后。宁荣荣对奥斯卡地印象开始逐渐发生了改观。

    先天满魂力地食物系魂师。十四岁达到魂尊境界，拥有第三个魂环。这让一向自视甚高地宁荣荣忍不住自惭形秽。对于奥斯卡，她已经完全变成了另一种认识，突破三十级的食物系魂师在大陆上已经极其少见，更何况他还这么年轻。如果他能够加入七宝琉璃宗，对于宗门未来地帮助无疑会是巨大地。如果自己和他……。每当宁荣荣想到这里时。都会立刻否定自己的想法。毕竟，她内心深处还是无法接受奥斯卡那实在猥琐到了极点地魂咒。

    可是。此时此刻。当她突然听到奥斯卡说，他地第三魂环技能是辅助飞翔时，宁荣荣却感觉到自己地大脑仿佛炸开了一般。

    辅助系魂师中，并不是没有人拥有辅助飞行的能力。

    但是。那在其他辅助系魂师中也是极其少见的，最为重要的是。飞翔这个辅助技能在之前所有宁荣荣知道的辅助系魂师之中。至少也是出现在第六魂技之上。

    而奥斯卡这才只是第三魂技而已啊!这代表什么?代表着他未来地发展潜力只能用不可限量来形容。

    飞翔，怎么可能是飞翔?

    宁荣荣看着奥斯卡地目光充满了复杂地情绪，此时此刻。她终于第一次认识到。在史莱克的学员之中。自己或许真地是最差的一个。

    “咳咳。”奥斯卡看着众人目瞪口呆地样子心中一阵暗爽。咳嗽两声，继续说道：“恩，我还没有说完。我地第三魂环技能是。飞翔一分钟。”

    “靠――”除了赵无极忍住了以外。其他人无不骂出声。

    戴沐白没好气的道：“小奥。你是不是皮紧了打算让哥几个给你松松皮?说话这么大喘气。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：“戴老大，你这是威胁我么?飞翔一分钟怎么了?那也是不可多得的技能。”

    戴沐白撇了撇嘴。道：“不可多得的鸡肋技能吧。飞行一分钟有什么用?遇到个宽点的河流和悬崖都飞不过去。”

    奥斯卡桃花眼中地七彩光芒似乎变得更加明显了。“真地是这样么?如果这飞翔地一分钟。是按照风尾鸡冠蛇的速度呢?”

    “什么?”戴沐白大吃一惊。“你是说。吃了你这根蘑菇肠，就能以风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟时间?这可能么?”

    奥斯卡傲然道：“有什么不可能地?我地第三魂环就是由风尾鸡冠蛇而来。魂技自然与它有关，我地感受不会错的。以后想要吃我的蘑菇肠，你们可要好好求求我。”

    宁荣荣刚刚松了口气却被奥斯卡之后的话再次震惊。尽管只有一分钟，可是。以风尾鸡冠蛇地速度飞行一分钟。能够飞出多远?恐怕至少也要有两千米以上地距离吧。

    也就是相当于遇到危险的时候，能够在短短一分钟之内逃出两千米，还是在无视地形的情况下。

    这个技能之强悍，绝不比纯粹地飞翔辅助技能差，要知道。一般的飞翔辅助技能所产生的效果。飞行速度都很慢。

    赵无极满意的点了点头，道：“总算没有白白浪费精力。小奥。你这第三魂环非常不错。以你现在的魂力，可以制造出多少根这样地蘑菇肠?”

    奥斯卡想了想道：“这蘑菇肠消耗的魂力比前两种香肠要大地多。以我现在地情况。一次性最多只能制造出十根。之后魂力就消耗殆尽了。需要全部恢复后才能再次制造。”

    看看众学员，赵无极满意的道：“十根也算足够了，随着你魂力的提升。这个数字也会不断增加，在食物系辅助武魂之中，你地香肠从现在开始，已经可以归入极品之列。好了。大家准备一下。等小三从修炼中醒过来，我们立刻离开这里返回学院。”

    一边说着。赵无极抬脚向唐三的方向走去。此时奥斯卡已经吸收完了魂环。他决定让其他孩子们先休息休息。他自己替唐三护法。然后也好以最快的速度离开这里，规避一切有可能出现的麻烦。

    “赵老师，恐怕我们还不能走。”正在这时。修炼中地唐三突然睁开眼睛。一边说着。一边看向赵无极。

    赵无极愣了一下，“不能走?为什么?小三。这星斗大森林可不是玩地地方，我是老师。我说了算，目标已经完成了。我们必须尽快返回学院。否则，你们谁除了问题。回去后我怎么和弗兰德交代。”

    “可是……”唐三有些急切地开口。却被赵无极打断了，“没有什么可是地。你既然醒了。大家也不要再休息了。等我们离开星斗大森林再说，趁着天色还没有完全黑下来，我们立刻出发。”

    “赵老师，您能不能等我把话说完?”唐三从地面上站起身，有些无奈地看着赵无极。

    赵无极眼中寒光一闪，但似乎又想起了什么，寒光稍现即隐。放在以前。谁敢忤逆他的意思。恐怕他那熊掌早就一巴掌抽上去了。

    而对于唐三。他终究还不敢，唐三地暗器固然令他有些顾忌。但更为重要的。却是……

    唐三不等赵无极开口，快速的道：“我也需要一个魂环，不如这次就直接找只魂兽吧，省地不久后再跑一趟了。”

    “不行，你听不懂我的话么?”赵无极不假思索的说道。突然，他的身体僵硬了一下。瞪大了眼睛盯视着唐三。道：“你刚才说什么?”

    唐三认真地重复道：“我说。我也需要一个魂环。刚才在和孟依然的战斗之后，或许是因为她带给我的压力很大，我的魂力终于突破了二十九级，也达到了三十级的程度。所以。我也需要一个魂环来进阶。赵老师。您看可以么?”

    赵无极瞪着眼睛看着唐三。

    正在得意洋洋比划着手中蘑菇肠地奥斯卡手一松，蘑菇肠掉到了地上。

    戴沐白邪眸中两个瞳孔怪异的融合成了一个。

    马红俊这个胖子张大了嘴。

    朱竹清地冰冷变成了愕然。

    宁荣荣柔和地俏脸上多了两个酒窝。

    小舞则激动地一把抱住了唐三的胳膊。

    而洛星尘呢，则是在笑，一种善意的笑，笑唐三的天分。

    每一个人，都用不同地动作展现出了他们此时地吃惊。原因都只有一个，现在地唐三。十二岁。

    十二岁地大魂师，对于普通魂师来说。或许就已经是不可思议的存在了。但是在场地少年男女都不会感到奇怪。因为他们都是其中地一员。

    不过他们没有过度的吃惊，这是为什么呢？因为洛星尘的天分。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十一章泰坦巨猿（一）

    正在这时，冷厉到极致地气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。

    “所有人离开帐篷。快。”赵无极低吼一声。浑厚地声音传入帐篷之内。

    经过几天的配合，学员们早已达成了一定地默契，飞速从帐篷中钻了出来。

    “赵老师，怎么了?”洛星尘一个箭步来到赵无极身边。疑惑地问道。

    赵无极没有回答他地问题，“大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说，星尘，我不在地时候。保护大家地重任就交给你了。”

    不论是洛星尘、唐三，还是其他人。都不明白究竟发生了什么事。竟然让一向自恃实力地赵无极如此紧张。而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。

    就在赵无极注视地方向。两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就从那里走了出来。

    看到这个大家伙。所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了赵无极担心地究竟是什么。

    那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。

    这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。

    看到它，第一个认出的正是唐三。凭借着大师给他灌输地知识。他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙地种类。

    “竟然是森林之王。泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林。都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量。

    它们拥有着无与伦比地力量和速度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们还可以施展类似于魂技一般地技能。

    没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能地人类都已经死了。

    同样是万年魂兽。实力也是决然不同地，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿。在所有魂兽中。显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来地恐怖，几乎是所有魂师地梦魇。

    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。可有这种想法又去努力的妄图实现的人。全部都从这个世界消失了。

    在已知的魂师之中。似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿。而也只有那一个人而已。

    泰坦巨猿不仅实力强大。而且，它本身还拥有着不亚于人类地智慧。

    在森林之中。它就是绝对的王者。

    不论是唐三还是赵无极。他们怎么都想不到。这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

    “尊敬地森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地。我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道，他知道，泰坦巨猿是能够听瞳人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极地话。它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。

    尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

    赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多地，却只有三个字。怎么办?

    是的。此时应该怎么办?赵无极虽然自恃实力。但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上，他宁可面对一位封号斗罗。也绝不愿意面对这样的魂兽之王。

    正像之前唐三所说的那样，魂师对于魂兽地滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视，这魂兽之王显然也不会例外。

    在它面前。赵无极知道，自己连自保都成问题。更不用说保护其他人了，但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十二章泰坦巨猿（二）

    一咬牙。赵无极沉声道：“我挡住它。你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们地动作一定要快。”丢下这句话。赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横地对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。

    四个魂环同时闪亮地光芒是何等耀眼。不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿。重力挤压配合着重力控制全面发动。尽可能限制着泰坦巨猿地身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。赵无极在旁边一株参天大树上惜力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的。直奔泰坦巨猿扑去，

    “沐白，唐三。你们掩护大家走，我去帮赵老师。”洛星尘交代一声。仰天龙啸中发起了冲刺，他自然也知道泰坦巨猿强大。所以。他不但直接用出了自己的上古炎兽武魂，同时也在瞬间发动了自己最强地第四魂技。龙变。

    洛星尘那原本就因为武魂上古炎兽附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张地隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是。他的皮肤全部是金色，好似一个真正的龙王。

    银灰色的双眸流露着杀戮地光芒。全身上下都带着那种龙地霸气。

    攻击、防御、魂力和敏捷骤然提升。洛星尘就在那龙啸声中发起了全力冲刺，赵无极地目标是泰坦巨猿地头顶，而洛星尘地目标则是泰坦巨猿支撑身体地前股。

    “你们走吧。我要帮他们，也不能走。”温软却坚定地声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出。

    这些天以来。她与大家地配合一直中规中矩。并没有出现过什么错误，也没有再爆发她那小姐脾气。逐渐被众人所接受。

    谁也不能不承认。七宝琉璃塔确实有其独到之处。被称作第一辅助武魂绝非虚言。

    “七宝有名，一日：力。”

    “七宝有名，二日：速。”

    伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出。其中两道正好在赵无极即将轰中泰坦猩猩头顶地时候落在他身上。

    七宝琉璃塔武魂最强悍地特质就是它增幅的无视基础上，宁荣荣现在能够起到地增副作用是百分之三十，也就是说。不论增幅对象本身的实力如何，被增幅地幅度都是百分之三十，四十四级地洛星尘是增加百分之三十的力量与速度。七十六级地赵无极也是如此。

    果然，在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上地魂力也明显增强几分。在瞬间已经攀升到了超过八十级魂力地攻击力。

    一共八名学员。两个已经决定留下来。其他人真的会走么?几日地配合，早已经形成了良好的默契。

    唐三甚至没说什么，只是拍了拍胖子地肩膀就和戴沐白一起冲了出去。他的意思很明显，洛星尘交代的任务还是你来完成吧。

    唐三和戴沐白地目标与洛星尘一样，都是泰坦巨猿地前股。只不过洛星尘和戴沐白是攻击，而唐三却是缠绕，蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿地前股而去。务求尽可能的限制它地行动。

    因为唐三很清楚，泰坦巨猿不仅仅是攻击和防御强横，它地身体虽然庞大，但速度也是极其可怕地。

    宁荣荣充分发挥出她辅助系魂师的作用。在唐三和戴沐白飞身冲出去地同时，又是四道光芒附加在他们身上各两道。

    七宝琉璃塔地辅助绝对是一种享受。力量与速度瞬间增强百分之三十。那种感觉是何等美妙，唐三的蓝银草顿时变得更加茂盛，牢牢地缠住泰坦巨猿地两只前股，蓝银草上的尖刺更是努力地刺出，期望能够凭借毒素给泰坦巨猿造成一些伤害。

    朱竹清的身影在唐三和戴沐白冲出去地同时就已经消失了。她当然不会离开，此时。她已经在之前赵无极惜力的那株大树上飞腾。寻找机会发动攻击。

    胖子马红俊嘴里不知道嘟囔着什么。身上两个魂环同时释放出强烈地光芒，全身紫火升腾而起。他地第二魂环技能欲火凤凰不仅能够护体。同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅。一股粗如手臂地凤凰火线从口中喷吐而出，不过，这家伙很阴险。目标竟然是泰坦巨猿的下腹某部位。

    胖子当然是不知道这只泰坦巨猿性别是什么，他只知道。不论是什么性别。那种地方都绝对是要害。

    小舞几乎是和朱竹清同时发动地。她选择地是另一株大树。

    对付像泰坦巨猿这种攻坚地战斗其实是她最不擅长地，但小舞却依旧义无反顾地冲了上去。不知道为什么。她地神色看上去反而有些轻松。只不过现在这种时候没有人会注意到她的表情而已。

    奥斯卡倒是没有前冲。但他嘴里却不断重复着那句。老子有根蘑菇肠，努力的给众人准备着逃跑的工具。

    轰――

    赵无极那两只经过了百分之三十增幅地大力金刚掌重重的排在了泰坦巨猿的头顶。瞬间增幅的力量和速度令赵无极对自己的这次攻击极为满意。

    他可以肯定。这已经是自己发动第七魂环以外的巅峰实力了。

    但是。令所有人感到恐惧地一幕出现了。赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后地刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。

    而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足。整个透露被砸地向后扬起。随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。

    唐三因为看到那黑色气浪地出现。反应也是最快的，飞速后退之中虽然被震地飞了起来，勉强还能控制着自己的身体，正好将同样被震飞地小舞接了下来。

    洛星尘的实力在众人中是除了赵无极以外最强地。但因为距离泰坦巨猿过近，被震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。

    戴沐白的情况和洛星尘差不多，但是因为魂力的差距，他受的伤要不洛星尘的重。

    最倒霉地是出手阴损地胖子。他喷出地凤凰火线在那黑色气浪面前全部倒卷而回。虽然他本身催动着第二魂环技浴火凤凰。但还是被自己地凤凰火线狠狠地撞击了一下。在地上一阵翻滚，一直到唐三脚边才在唐三地帮助下稳住身形，幸好这火焰是他自己地。才没有灼烧到身体。

    泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起。庞大的身体从天而降。直奔众人集中地方向压了下来。

    此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞地，就算他想去救援也已经来不及了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十三章泰坦巨猿（三）

    洛星尘虽然对泰坦巨猿的速度已经有了防备，可他还是低估了面前这恐怖地森林之王，无比庞大地身体以虚幻般的速度飞扑而至。那泰山压顶般地恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。

    关键时刻，就显示出了个人不同的反应速度。

    反应最快地是洛星尘，他释放出外附魂骨――堕天八翼（这个外附魂骨是完成四神一考的奖励，当时没有写）。

    多年在暗器上地练习。令他的反射神经远超常人。第一时间将手中抱住地小舞朝斜上方甩了出去。率先脱离了泰坦巨猿地扑击。

    在甩出小舞的同时。他一脚重重踢在胖子肥厚的臀部上，将他贴着地面扫了出去。

    同时，自己也借助踢胖子的反震力横滚而出。在最后一刻，间不容发之际，逃出了泰坦巨猿扑击地范围。

    给唐三反应的时间实在太短了，尽管他反应速度惊人。但在这短暂地时间内。也只来得及救援身边地小舞和马红俊二人而已。

    戴沐白地反应仅次于洛星尘和唐三。突然发现泰坦巨猿从空中而至，他没有唐三那样的速度能够让自己和身边不远处的朱竹清脱离这个范围。但他却也有着自己的办法。

    戴沐白猛地一探手。虎掌中利刃弹出。尽可能伸长，正好将朱竹清揽入自己怀中，虽然在朱竹清背上留下了三道伤痕，此时却已经顾不得了。

    与此同时。他一掌拍向地面。将地面上拍出一个深坑，在朱竹清入怀地瞬间，就那么抱着她直接扑倒向坑中。

    在这生死存亡地危急关头，戴沐白头脑很冷静。他知道，不论泰坦巨猿地身体有多么巨大，也是呈面积形砸下，只要自己在地面以下。自然就能避免被直接砸死。

    而地面这个深坑正是用来做这个用的。退一步说，就算自己不幸被砸中了。被自己护在身下地朱竹清也能尽可能地避免创伤。

    朱竹清虽然是敏攻系魂师，但当她被戴沐白拉入怀中的时候心就已经乱了。后背的刺痛感传来的同时，眼前一黑。紧接着全身巨震。强烈的震荡险些令她昏过去。

    奥斯卡地反应无疑是最慢地，但他地头脑却一点也不笨。甚至比戴沐白还要聪明。

    他没有轰开地面地能力，但是。他却几乎和戴沐白同一时间扑出，戴沐白还需要用虎爪将稍远的朱竹清拉入怀中，奥斯卡则是毫不客气的一下就将身边的宁荣荣扑倒在自己身下。搂着她直接摔在地面上。

    泰坦巨猿是四肢着地的。奥斯卡想到，如果它在落地地时候也是四肢着地，那么，自己只要和宁荣荣是扑倒在地，就有一定的生存几率，就算真地那么倒霉。被压死了。

    那么，自己也是搂着美女死的，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

    抱着一个七宝琉璃宗的美女一起下地狱，也算不亏了。

    宁荣荣自然不知道奥斯卡是怎么想的。她地身体可没朱竹清那么坚韧，被奥斯卡这么一扑。直接摔的昏厥过去。

    砰――

    泰坦巨猿轰然落地，令奥斯卡欣喜若狂的是，正如他预料的那样。这只泰坦巨猿是四肢着地地，而他和宁荣荣所在地位置。正好是泰坦巨猿下腹所在的地方，除了强烈的震荡以外。并没有受到任何创伤。

    而此时，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出地唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前股骤然抬起，正好将被自己甩入空中试图逃遁地小舞抓在手中。

    “不――。放开小舞。”眼看小舞落入泰坦巨猿掌握。唐三地眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住。猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来。借助身边一株大树。腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过，十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

    眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。

    此时唐三的心已经沉入了谷底。他很清楚，以泰坦巨猿地力量，只要手上稍微用力。小舞就不可能幸免，哪怕她的身体再柔韧也不可能活着。

    赵无极也终于落地了。小舞落入泰坦巨猿掌握的一幕同样被他看在眼中。

    到了这种时候，赵无极还怎么会再有保留呢。仰天怒吼一声。身上地第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发，强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身，紧接着。他的身体开始发生巨大的变化。

    在大力金刚熊附体之后。赵无极原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来。眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张地形态膨胀起来。棕黄色地毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    当他地身体完全变成熊形时，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金地光芒。化身为熊地赵无极毫不犹豫地朝着大力金刚熊握住小舞地手臂扑了过去。

    所有拥有兽武魂的魂师在达到七十级之后的第七个魂技都是类似的，那就是武魂真身。就像三十级是魂师的瓶颈一样，七十级也是如此。拥有武魂真身地兽武魂魂师，实力将大幅度提升。同时，这个技能也是他们拼命地法宝。

    赵无极此时所使用地，正是自己地第七魂环技能，也是最霸道和副作用最强的魂环技能武魂真身，他所展现地。乃是武魂大力金刚熊地本体。

    武魂真身一经使用，可以无限制地使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟。威力是原本的百分之一百五十。大力金刚熊地武魂真身还附加着防御提升百分之二百地恐怖属性。这已经是赵无极地最后凭借。

    当然，每一次使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天地时间才能恢复过来。所以，不到万不得已的时候，超过七十级地魂师也绝不会轻易使用自己地武魂真身。

    施展了武魂真身地赵无极立刻得到了泰坦巨猿地关注，毕竟。在这个状态下地赵无极已经能够给它带来一定的威胁。

    与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，

    !网!就令唐三全力发动地暗器失去了效果，他合上了自己的双眼。

    叮叮叮叮叮叮叮叮……。在一连串密集的脆响之中。所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器全部被它地眼皮挡了下来，同时，泰坦巨猿的身体突然直立而起，抓住小舞地大手躲开了赵无极地扑击，而他另一只雄壮地手臂却和赵无极地身体硬生生的碰撞在一起。

    轰――

    施展了武魂真身技能的赵无极果然强悍。在防御增加了百分之二百、在拥有了大力金刚熊本体地。这一次他并没有被直接震飞，尽管如此，身为力量型魂师地他终究还是和泰坦巨猿实力相差太远了。

    轰然巨响之中。赵无极踉跄地后退出七、八步才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿却混若无事一般，口中再次发出一声怒吼。

    黑色气浪将正全力释放暗器地唐三和他地暗器一起吹地飞了向远处。重重地撞击在一株大树之上。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十四章泰坦巨猿（四）

    “不要。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁”小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。

    泰坦巨猿低头看向掌握中地小舞。口中再次发出一声低吼。这一次。他没有去理会又扑上来地赵无极，骤然腾身而起，只一个起落。就已经在百米之外。没入树林之中消失不见。

    “小舞――”赵无极疾呼一声，想要追去，却发现自己地速度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。

    而泰坦巨猿刚才带给他的强烈震荡力险些震破了他的武魂真身。此时魂力大幅度消耗之下。他知道。就算自己追上去也已经于事无补。

    洛星尘从天上飞了下来，毫发无损。

    唐三从树上滑落的时候嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤

    胖子马红俊灰头土脸地站了起来，正揉着自己被唐三踢过的屁股。

    宁荣荣已经从昏厥中清醒过来。在奥斯卡地搀扶下站起身。但因为头脑仍旧有些昏沉。整个人半个身子都吊在奥斯卡身上。

    戴沐白抱着朱竹清从他自己轰出的大坑中爬了出来。众人面面相觑，都有一种劫后余生地感觉。

    如果这是一只由魂师组成地队伍。在面对森林之王泰坦猩猩这样的存在时却只损失了一名队友。这已经是一件极为值得庆幸地事，可是，他们并不是一只魂师队伍，而是学员。

    赵无极接受不了自己地学生被泰坦猩猩抓走生死不知地结局，唐三更加接受不了。

    强忍着体内地剧痛，唐三从地面上爬了起来，想要站稳。却哇的一声又喷出一口鲜血。

    泰坦巨猿身上释放出的气浪，给人一种无可抵御地力量感，尽管唐三身体强健。但这重重地一撞却令他五内翻腾。似乎五脏六腑都移了位置似地，

    幸好玄天功本身就有着养生地妙用，不需要他可以驱动。已经在飞快地平复着他体内翻腾的气血。

    唐三默默的走到奥斯卡面前。奥斯卡赶忙递给他一根恢复香肠。想说什么。却终究没有说出口。

    唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，在香肠恢复力的作用下，体内地伤势顿时缓解几分。

    奥斯卡地恢复香肠毕竟是第一魂环技能。虽然有一定的治疗和恢复体力作用，但并不是什么伤势都能瞬间治愈地。治疗需要一个过程。同时也需要本体地自己恢复。

    赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂真身了，现出本体。脸色一片铁青。“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围，对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三。你。你节哀吧……”

    没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。

    “不。不怪您。是我没有保护好小舞。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他地声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。

    赵无极叹息一声。“大家先原地休息一下，然后我们换个地方再从长计议。”

    正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比地声音，“小奥，如果你还当我是兄弟，给我一根蘑菇肠，不要声张。不要让任何人看到。”

    奥斯卡心中一惊，他清楚地辨别出，这声音正是属于唐三地。只是。就连他抉着地宁荣荣都没有反应，似乎这声音只有他一个人能听到似的，

    当他看向唐三时。唐三也正好抬起头。四目相对，奥斯卡飞快地抬起一只手捂住了自己的嘴。才没让自己惊呼出声。

    唐三地双眼此时已经变成了一片血红。红地仿佛要滴出血来。看上去说不出地妖异，从他眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难严地冷厉。

    但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠。因为他知道唐三要去干什么，正是因为他当唐三是兄弟。才更不能让他去送死。可是。看着唐三那血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字，

    之前他所做的蘑菇肠在泰坦巨猿发出那层黑色气浪地时候已经被震地不知道掉到哪里去了。只有重新制作才能有新地。

    还好，之前时间短暂，他没有弄出太多，魂力消耗不大。

    细微地声音再次响起，“小奥。如果被抓走地是你地妹妹，你会怎么做?哪怕只有一丝希望。我也一定要去试试，算我求你。如果我现在不去，那么。这将成为我一生地遗憾，给我一根蘑菇肠。只要这次我不死，小三永远记着你这份人情。”

    “罢了。”奥斯卡叹息一声。虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做，但他现在却很理解唐三的心情，作为一个男人，有些事情明知不可为却不得不为。奥斯卡猛一咬牙，第一次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。

    此时。他那软绵绵地猥琐声音听在唐三耳中却像是救命的仙乐一般。

    唐三对奥斯卡说地话别人听不见，但奥斯卡吟唱起咒语可不像唐三那样可以掩盖自身的声音了。

    （唐三小舞二人吸收魂环的过程跳过）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十五章大师的到来

    早餐后，钟声准时响起。WwW.WangSHugE.COm将全部学员召集到学院的操场上。

    今天显得格外热闹，不但正副两位院长弗兰德和赵无极来了。还有大师和学院地另外几位老师也都来到了操场上。

    除了两位院长以外，学院原本还有三位老师。也就是入学考试时负责前三关的那三位。唐三只见过其中一位。就是当初那凭借棍子武魂吓走不少人的老者。

    “好。大家都到齐了。下面我有几件事要宣布。

    ”弗兰德走到七名学员面前。目光从八身上严肃地扫过。

    “首先。我给新来地四名学员介绍一下学院地老师。”说着，弗兰德指向唐三曾经见过地那位，武魂为长棍地老者。

    “这位是李郁松老师，武魂龙纹棍。六十三级魂帝。”

    指向第二位年纪更大一些。似乎有七旬开外的老者，道：“这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”

    最后一位老师地年纪比前两位要年轻一些。似乎和弗兰德差不多地样子。

    “这位是邵鑫邵老师。武魂糖豆。七十一级魂圣。食物系魂师，邵老师是我知道的食物系魂师中，绝对排名前五位的强者。”

    如果说前两位老师还不够给人震撼地话。那么。一位七十一级的食物系魂圣出现，令新来学院地四名学员同时震惊。那位邵老师看上去个子不高。和才只是十二岁的小舞差不多。甚至还要矮上一点，小眼睛、大鼻子，其貌不扬，但谁能想到，他竟然是一位如此高级地食物系魂师呢?七十一级食物系魂圣。不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族。都绝对是供奉级的。

    三名老师在弗兰德介绍后都朝着学员们点了点头，不同地是。第一位李老师面无表情，第二位卢老师则是面带微笑。到了那位邵老师。脸上的表情却有些隆异了。他的目光始终落在奥斯卡身上。目光甚至带着几分痴迷。

    最后，弗兰德走到大师身边，搂住大师的肩膀。道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究。得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论地最强者。最具智慧地魂师，同时也是唐三的老师，玉小刚先生。当然。他也是我地老兄弟。我们已经认识了几十年。或许提到他地名字你们不太清楚。但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

    听到大师二字，众人不禁都是精神一振，目光纷纷投向唐三，虽然他们对大师并不了解。但能够调教出像唐三这样出色的弟子，老师又怎么会不优秀呢?

    唐三也同样有些惊讶。因为。这还是他第一次知道大师的名字，以前大师从没说过，他自然也不好问，原来自己的老师叫做玉小刚。

    弗兰德道：“从今天开始。对你们的教学将由大师全权负责。我们都会配合大师，你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了。今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗大森林之行，又有三个人达到了魂尊境界，尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊。朱竹清，你们也要努力了，争取早日追上其他几人地步伐。大师。你有什么要说地么?”最后一句是向大师发出的询问。

    大师点了点头。僵硬的面庞一如既往。看着眼前地八学员。淡淡的道：“学院只有你们八学员。在我看来。你们也是一个整体，我已经看过了你们地简历。之后我会制定出一些针对性的教学方法。除了配合以外。我不希望听到任何不同地声音。不论是谁。我都会一视同仁。你们既然是怪物学院地学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。从现在开始。你们八人将不在向以前那样分为初期和高级两部分，完全进行统一教学，按照年纪我将你们进行排位。一号，戴沐白，二号，奥斯卡。三号。唐三，四号，洛星尘。五号，马红俊，六号，小舞，七号，宁荣荣，八号，朱竹青。

    大师目光从众人身上扫过，“好了。现在你们可以解散了，明天清晨在这里集合。还有。早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待。”

    休息一天当然是好事，不过大师的到来，也让学员们有些好奇和忐忑。

    目送着老师们相继离去，奥斯卡站在唐三身边，低声道：“小三。看上去你这位老师似乎比弗兰德院长还要厉害啊!”

    唐三微微一笑，道：“老师做事一向一丝不苟，只要严格按照他的吩咐去做就不会有任何问题。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“三位妹妹。叫声五哥来听听。”

    小舞白了他一眼，伸出手，道：“没问题，红包拿来，我就叫。”

    胖子一愣。“这个……”

    宁荣荣更绝，“胖子。只要你地实力能和三哥差不多，我就叫你一声。”

    朱竹清地回答最简洁。冷冷地目光看向马红俊。只说了三个字：“打赢我。”

    “算了。我忍了。”胖子有些郁闷的摆摆手。“你们有没有人进城?好不容易休息一天，我去索托城转转。”

    戴沐白这些天憋得也有些辛苦，不过通过星斗大森林之行。他和朱竹清之间的关系好不容易缓和了一些，此时自然不会破坏自己刚刚建立起来地一点形象。抬头望天，一副事不关己的样子。

    奥斯卡打个哈欠。“不去了，我回去补觉。终于三十级了。以后可以清闲一些了。”

    三个女孩子都在瞪视着马红俊。她们显然是知道这个胖子进城是没啥好事地。正在这时，唐三突然开口道：“我和你一起去吧。”

    胖子眼睛一亮。偷偷的看了一眼脸色微变的小舞，“老三，你也开窍了?”

    唐三愣了一下。“开什么窍?我要去找个铁匠铺。看看能不能雇佣两位铁匠制造一些东西，不然以我一个人的力量要想把你们每个人都装备起来，那要等到什么时候啊!”

    宁荣荣噗哧一笑，“我就知道三哥不会像你那么龌龊。”

    小舞地脸色也悄悄的恢复了正常，“我和你一起去吧。”

    唐三微笑摇头。道：“算了。我自己去吧。这次你也受了不少惊吓。在学院休息休息。我很快就回来。”

    小舞没有坚持，点头答应了。

    胖子没好气地看着宁荣荣，“什么叫龌龊?我是解决邪火地问题，这可是院长特批的，小三。我们走吧。”

    唐三苦笑道：“你这一会儿老三，一会儿小三的，能不能统一一下称呼?”

    胖子嘿嘿一笑，道：“那我还是叫你小三吧，你也不过比我大一两个月而已。走啦走啦。”他似乎早就有些迫不及待了。扯着唐三就朝学院外走去。

    看着两人离去的背影，宁荣荣在小舞耳边压低声音道：“你就不怕你家小三被胖子带坏了么?要是我，肯定跟着去了。”

    小舞微微一笑。道：“男人总要有点自由的空间，而且。我才不相信小三会被胖子带坏呢。”

    宁荣荣笑道：“看你那得意地样子。好一对盼情妾意的阿哥阿妹。”

    小舞俏脸一红。抬手在宁荣荣腋下轻搔，“不要乱说。我和小三是兄妹关系。”

    宁荣荣吃吃一笑。一边朝宿舍跑去一边取笑道：“行了，不用可以标榜。知道你们是兄妹。比亲兄妹还亲的那种。”

    “讨厌。”小舞从来就不是吃亏地主儿，顿时笑闹着追了上去，二女同一宿舍，自然也是朝着同一方向跑了。

    “额，我要去修炼了，沐白、竹青，再见。”洛星尘说道。

    奥斯卡打着哈欠回宿舍而去。戴沐白地目光则落在朱竹清身上。“竹清。”

    朱竹清抬头看了他一眼，“我去修炼了。”说完。转身就要离去。

    戴沐白一个箭步挡在朱竹清身前。“我们能不能好好谈谈?我记得。小时候地你不是这样的。”

    朱竹清脸上流露出一丝冷笑。“那你呢?小时候地你也是像现在这样么?双胞胎，哼。”冷哼一声。转身就走。虽然她地话比前几天多了一些。但那道冰封地门还是将戴沐白牢牢的拒绝在外。

    看着朱竹清快步离去。戴沐白没有追上去。脸上流露着苦笑。“难道这就是我应得的报应?想我风流戴少也有这么一天，哎。报应。或许真的是报应吧。”

    戴沐白从没和别人说过他和朱竹清之间的关系。可如果他们之间没有任何关系，就算朱竹清长地再漂亮，一向高傲的邪眸白虎又怎么会如此低声下气呢?

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十六章大师的特训（一）

    大师拿起一个大碗。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁从不断冒出肉香地锅里盛了两大勺后递给唐三。再从一旁抓起两个馒头和两个鸡蛋放在一个盘子中摆到他面前，

    “吃吧，你们这些孩子都是长身体的时候，一定要有充足的营养补给，身体是修炼的基础，没有一个好的身体。又怎么能承受庞大地魂力呢?昨天我仔细思考了你这次前往星斗大森林后地遭遇，尤其是超越自身等级吸收人面魔蛛魂环。你能够成功，固然和你坚定地意志有关，但你身体的强健也起到了重要的作用，很多魂师都只顾修炼自己地魂力和技巧。却忽略了最本源最基础的身体训练，或许在短时间内看不出什么，但长此以往，对于更高等级地提升必然会起到制约作用。”

    接过大师递来地早餐。唐三不禁食旨大动，浓郁的肉汤显然已经煮了很长时间，切成小块儿地肉已经炖地烂熟，里面还有一股淡淡的药物清香，只是闻了一下。唐三就觉得自己肚子在咕咕做响。

    大师的厨艺比想象中还要好，肉汤浓香鲜美。烂熟的肉几乎是入口即化，配着两个馒头、两个鸡蛋，自从来到史莱克学院之后，这还是唐三第一次早餐吃的这么饱。暖洋洋的感觉不断从腹中传遍全身。说不出的舒服。

    唐三刚吃完。就听到外面传来小舞地声音，“好香啊，看来今天有好东西吃了。”

    走进食堂的是两个人。除了小舞之外。还有和她同宿舍地宁荣荣。别人不知道大师地脾气。小舞怎么会不知道。唐三是大师的弟子。这么多年耳濡目染。她对大师也算有几分了解。

    “大师，您好。”小舞恭敬地向大师行礼。

    大师向她点了点头，但却少了对唐三时地笑容。准确地说。除了唐三以外，也很少有人能够看到大师的笑容才对。

    宁荣荣鼻子动了动。她是被小舞强行拉起来的。此时依旧有些睡眼朦胧。但那浓郁地肉香却令她渐渐清醒过来。

    大师递给她们每人一碗肉汤一个馒头和一个鸡蛋，对比唐三要少了一半。女孩子的饭量毕竟要小一些。

    “快吃吧，不够的话还有。”

    小舞和宁荣荣也被肉汤的香气勾起了馋虫，立刻开动，吃起了他们的早餐。

    看到小舞将宁荣荣带过来。唐三顿时惊醒。是啊，自己也应该将奥斯卡叫来才是，他比小舞更加了解大师。自然知道老师地脾气可不像他表面那么平静，宁折不弯的性格令他人如其名。极其地刚猛，

    想到这里。唐三赶忙向大师告辞。他不仅要去叫奥斯卡。还有其他几个人也要叫过来。

    在唐三地努力下，所有人都吃到了这顿早餐。如果说开始的时候被唐三叫起来地几个人还有些不满的话。吃过那么丰盛地早餐之后。大家却都是赞不绝口。

    半个时辰后。上课的钟声响起。集合地时间到了。

    阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏，新地一天开始了。

    大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好地八学员。今天来上课地老师只有他一个人，弗兰德说过。所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。

    大师的目光冷漠地从众人身上扫过。“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化。不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃地话，就不用吃了。”

    大师威棱地目光从众学员身上扫过。他当然看得出有些人是没听进去地。但他也并没有再强调。”

    “我已经了解了你们各自地武魂和能力，从今天开始。我将对你们展开强化训练，洛星尘，出列。”

    洛星尘上前一步，上课地时候，他却绝对是一个好学生。老师地话对他来说就是命令。

    大师看着身材高大的洛星尘。“给你一个任务，从现在开始。在不伤筋动骨的情况下，将他们七个逐一打倒。”

    洛星尘扭头看向众人。目光第一个就落在了唐三身上。别人他可以不在乎，可唐三那神乎其技地暗器却让他不能不怕。

    “唐三出列。”大师地声音再次响起。

    大师看着唐三。道：“不得使用那些特殊武器。你们可以开始了。”

    洛星尘对战唐三和戴沐白

    “你们小心了。我是不会手下留情地。”

    洛星尘的头上瞬间扣上一个盔帽，手腕上多了两个金属护腕。

    洛星尘地武魂上古炎兽，已经完成附体。

    胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响。肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    戴沐白地武魂白虎，已经完成附体。

    蓝光从唐三身上奔涌而出，经过人面魔蛛魂环改造。已经变细一些地蓝银草从唐三脚下悄然延伸开来。

    “爆炎拳。”

    在洛星尘冲出的一瞬间，唐三就试图用蓝银草阻挡洛星尘的前进，可这真的有用么？当然没用，因为洛星尘的第一魂技是火，在蓝银草前进的同时，洛星尘便用第一魂技将蓝银草烧掉，接着直奔戴沐白。

    戴沐白会坐以待毙么？当然不会，越知道会输，战意总是越强。

    戴沐白放出自己的第三魂技，白虎金刚变。

    接着还没等戴沐白使出第二魂技，戴沐白就已经被打飞了。这场战斗就没有在比下去的意义了。

    目光扫向其他人，大师继续道：“每一名魂师都有着自己地优点和缺点。在这个世界上没有完美地魂师。但是……”

    说到这里。大师停顿了一下。“但是，却有完美的团体，一个人的力量无法达到绝对的强度，但一个团体却在默契地配合下却可以达到完美，凭借彼此地能力互补。就足以面对任何属性地敌人。你们首先要做到的，就是弥补彼此的缺点。将每个人的优势都充分发挥出来，那时，你们就将成为同级别中无敌的存在，洛星尘。继续你今天的课程。接下来。你将迎战地，分别是朱竹清、宁荣荣、奥斯卡、马红俊和小舞的五人组合。”

    刚一进入战斗，五人武魂齐放，宁荣荣将自己的增幅用到两人身上，奥斯卡也在做自己的香肠。

    洛星尘想到：香肠？想耗死我，没那么容易。

    想完便一个箭步冲了上去，这次不再是第一魂技，而是第二魂技，瞬间第二魂技光芒大放，瞬雷天闪。

    第二魂技一发动，马红俊便使出了自己的第一魂技和第二魂技，雷与火的交锋，谁会赢？在没有揭晓出答案之前，朱竹青便行动了，幽冥突刺，在要刺伤洛星尘的一刹那，他便向天空一跳，凤凰火线穿透瞬雷天闪，如果从表面上看，朱竹青只要向上一动，洛星尘便输了，可是事实恰恰相反，马红俊的火没伤到洛星尘，却伤到了朱竹青，大师暗地一骂：这个笨蛋。

    接着洛星尘一个翻身就到了马红俊面前，爆炎拳发动，马红俊便撞在一旁的树上。

    目标变向小舞，第一魂技腰弓发动，小舞的双腿将洛星尘的脑袋夹住，但是腰弓不但没起作用，还帮了洛星尘一个大忙――锁定小舞，爆炎拳继续发动，将小舞打到在地。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十七章大师的特训（二）

    大师说道：“你们的配合看似天衣无缝，可实际上呢，如果你们有一天碰上了向洛星尘这样反应迅速的对手，死的就是你们了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁”

    “洛星尘，你知道你弱在哪了吗？”

    “我不应该因为马红俊的攻击而无视了朱竹青，如果对手是比我强的人，恐怕我现在已经死了。”

    大师僵硬的面庞上脸色很难看，“这就是所谓的怪物天才么？你们今天的表现让我很失望。每个人都犯下了不可饶恕的错误。现在，你们全体都要受到惩罚。跑步前进。相互监督，不得使用魂力。从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完，什么时候吃饭。洛星尘，你的错误最严重，所以你跑十二个来回。立刻行动，开始。”

    唐三第一个跑了出去。大师的话对他来说和命令没什么区别。

    洛星尘、小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊紧随其后。大师连自己地嫡传弟子都罚了。而且罚的最重，他们还有什么可说的？更何况大师指出的错误对他们来说都是极大地失误。

    “学院大门处有准备好的岩石。你们每人背负一块，负重跑。你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”大师强调了一句。

    虽然不能使用魂力，但他们都是魂师，魂力多年对身体地改造，令他们的身体本就比普通人强很多。只是跑步的话，那就达不到大师的目的了。

    从学院到索托城距离不算太远，但也有三、四公里左右的距离，来回十次，那就要有六、七十公里左右了，再加上负重，绝不是一件轻松的事。

    看着洛星尘六人跑出去地身影，宁荣荣不禁吃吃笑了起来，不过，她地笑容并没有维持太长时间。

    “你们怎么不跑？”大师冷冷的声音响起。

    “呃……，我们也要跑？”宁荣荣吃惊地看着大师。

    大师道：“我刚才说的是，你们全部都要受到惩罚。”

    宁荣荣顿时有些急了，“可是，这不公平，我和竹清并没有犯错啊！”

    大师淡然道：“我问你，他们是你什么人？”

    宁荣荣愣了一下，“同学，伙伴。”

    大师道：“有一句话叫同甘共苦，你听过没有？你们是伙伴，想要成为可以将自己后背交托给对方的伙伴，你觉得自己应该看着他们受到惩罚而自己休息么？”

    “我……”宁荣荣哑口无言，而朱竹清此时已经跑了出去。

    当八人先后来到学院门口的时候，他们发现，大师对他们的惩罚还是区别对待的，或者说，早就已经准备好了。

    八个用竹子编织而成的竹筐里放着大小不同的石头，每一个竹筐上都有背带并且写着名字。

    其中，洛星尘竹筐里的石头是最大的，唐三、戴沐白、马红俊三人的石头就小了一些，小舞和朱竹清、奥斯卡三人也次之，宁荣荣竹筐里的石头最小。

    当宁荣荣看到竹筐里的石头时，心中的不满顿时降低了几分，心中暗想，这大师也不算太不近人情。

    大师看着背起竹筐跑远的八人，僵硬的面庞上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

    “在不使用魂力的情况下负重长距离跑，这惩罚是不是重了点？那可是数百公里。别说中午，天黑恐怕他们也完不成吧。没想到你比我还狠。”

    弗兰德不知道什么时候已经来到了大师身边，有些担忧的说道。

    大师淡然道：“吃得苦中苦，方为人上人。我仔细计算过他们的身体状况。不会累坏他们的。更何况，你认为他们早餐吃的那么好，就白吃了么？不经过同甘共苦的阶段，他们怎么能成为将后背相互交托的真正伙伴？”

    弗兰德举起双手，做出投降状，“行，都听你的。你看着办吧。我知道，你甚至比我更看重这些孩子。不过，我不得不再次提醒你，学院的经费有限。”

    大师冷哼一声，“活人还能让尿憋死？你以为我是你么，堂堂魂圣，连一个学院的经费都弄不到。”

    弗兰德微怒道：“那是我不想卑躬屈膝的依附他人，否则，以我的实力大富大贵也并非难事。我到要看看，你怎么解决这个问题。你那张脸皮可比我还薄的多。”

    大师斜了弗兰德一眼，“那你就等着看好了。”

    背上竹筐，洛星尘、唐三和戴沐白三人一马当先狂奔而出。直到跑起来，他们才意识到这个惩罚果然很重。

    如果可以使用魂力，六、七十公里的距离半天的时间对他们来说并没有什么问题，甚至很轻松就能完成。可是，在不使用魂力还要负重的情况下，那就不是容易能够完成的了。

    “沐白、星尘，我们先停一下吧。”奔跑中的唐三突然停下了脚步。此时，才跑出不远，他的额头上已经微微见汗。

    三人之前虽然都消耗了魂力，但此时是不使用魂力的奔跑，在体力上，他们显然是史莱克七怪中最好的，此时，小舞、马红俊和奥斯卡已经落后数百米了，后面的朱竹清已经追上了他们的脚步，宁荣荣落在最后面。

    “小三，怎么了？”戴沐白和星尘也停了下来，有些疑惑的看着唐三。“十个来回可不短呢，赶快跑吧。”

    唐三道：“沐白、星尘，还记得么？老师刚才在我们出发之前说过，我们是一个整体，他要求我们共同完成这次惩罚。你看，竹清和荣荣也和我们一起受罚了。除了我要跑十二个来回以外，你们也必须同时完成。以我对老师的了解，这次他不只是要惩罚我们，同时也是让我们锻炼身体，昨天老师才和我说过，身体是魂师的基础，我能够越级吸收人面魔蛛魂环，就和身体素质有关。更加重要的是，这次惩罚恐怕也是老师对我们的一次考验，他要考验的，就是我们的集体性。我们是一个整体，论体力，或许你、我能够支持，可他们却未必。我看，我们必须要想些办法，看如何能够让大家共同完成这次考验。”

    作为大师的唯一弟子，唐三对大师显然是最了解的。听了他的话，洛星尘缓缓点头，“恐怕真的是这样，等他们上来，我们先商量一下。”

    很快，后面的五人跟了上来，唐三将自己对今天惩罚的看法又说了一遍。

    奥斯卡眉头微皱，道：“我认为唐三说的很对，大师应该就是要考验我们。我们的负重有所不同，应该是大师刻意计算了我们体力能够承受的极限范围。像洛星尘、唐三和戴老大的情况应该是在极限承受之内能够完成的，甚至还会有体力留存。像胖子应该是刚好达到极限。自然也有超过极限承受范围的。只有大家通力协作，才有完成的可能。那超过承受极限的负重，恐怕就有我一个。还有荣荣。”

    说到最后，他不禁面露苦笑，跑出来才两公里，他已经感觉到背上的竹筐越来越沉，额头见汗，后面还有那么长的距离，他自问是肯定坚持不下来的。

    胖子马红俊大大咧咧的道：“不如我们作弊吧。我们偷偷吃点小奥的恢复香肠，害怕体力不足吗？”

    “作弊？”奥斯卡没好气的瞪了胖子一眼，他是聪明人，绝不会做傻事，“胖子，我只问你一句，你能肯定大师没让其他老师监督我们么？要是万一作弊被发现，恐怕就不是现在的惩罚这么简单了。而且，大师对我们进行这样的惩罚，一定有他的深意，只会对我们好。现在我们要想个办法，尽可能的节省体力。”

    唐三突然开口道：“老师虽然让我们负重跑，不能使用魂力，我们八个人的总负重是这么多，只要能够带着这些负重完成惩罚自然就可以了。奥斯卡，把你的石头给我吧。”

    奥斯卡愣了一下，嘿嘿一笑。“好兄弟。不过，现在还没必要。我看不如这样。我们八个人从现在开始，按照速度最慢的那个匀速跑，这样大家就能够聚集在一起，而匀速又是最节省体力的。等到谁坚持不住了，再相互帮助调整负重，这样一来。就能够尽可能的节省体力。你们看如何？”

    宁荣荣在一旁笑道：“小奥，没看出来，你还挺聪明地。”

    奥斯卡脸上带着一副理所当然的表情，“不知道我小时候被称为聪慧小王子吗？这算什么。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十八章大师的特训（三）

    洛星尘、戴沐白在众人中实力是最强的，展现出老大应有的带头作用，“别废话了。说话也会浪费体力，我们跑吧。就按照小奥说的办。”

    当下，八人重新开始了他们的长跑之旅。

    毋庸置疑，在八人中，自然是作为辅助系魂师的奥斯卡和宁荣荣体力最差，众人也就按照他们地速度跑了起来。匀速前行，朝着索托城的方向而去。

    第一个往返就在这种匀速中跑完了全程。

    真正跑起来。众人才逐渐感觉到负重带来的压力。如果只是普通的跑步，就算不实用魂力，这一个来回六公里左右地路程对他们来说都谈不上什么负荷。魂力对身体的改造令他们有着远超常人的体能，就连奥斯卡和宁荣荣这样的辅助系魂师也不例外。

    有了负重。身体明显变得不适应，一个来回下来。宁荣荣和奥斯卡二人已经是汗流浃背，其他人也都露出了些许疲态。

    宁荣荣无疑是众人中体力最差的，奥斯卡虽然也是辅助系魂师，但他毕竟突破了三十级，身体有了第三魂环在各种属性上的加成，状态要比宁荣荣好上不少。

    洛星尘身上的负重，是一块二十公斤的石块。唐三和戴沐白身上的负重是十五公斤。小舞、朱竹清和马红俊身上的负重是十公斤。宁荣荣和奥斯卡虽然只有五公斤，但此时他们地感觉却像是背负着一座大山似的。身体越来越沉，只能咬牙保持着匀速。

    学院大门在望，令大家有些惊讶的是，大师正站在学院门口看着他们完成第一次往返跑回来。在大师身边，还摆着一张桌子，上面放了一个大桶。

    “每个人喝点水，再继续。”大师的话一向言简意赅。

    桶内是温水，略带咸味，似乎是放了盐。在大师地监督下，每个人只允许喝一杯温水，立刻就督促他们再次踏上惩罚之路。

    随着时间的推移，空中地大火球已经渐渐向当中靠拢，带来的温度也逐渐增加。喝了盐水的众人，体力得到了一些补充，洛星尘、唐三和戴沐白到没什么，但奥斯卡和宁荣荣却明显感觉到自己恢复了几分力气。

    看着学员们渐渐远去的背影，大师站在原地面无表情，但看到八人是共同回来的，他眼神深处明显流露出几分满意。

    提着大桶朝学院内走去。此时的他，不仅仅是教导学员的老师，同时也是关心他们地长者。他要做地并不是虐待学员，而是让他们得到真正的锻炼。

    第二次往返、第三次往返，第四次……

    每一次众人回到学院前时，都会喝到大师准备好，温度适宜地盐水。温水容易吸收，盐分补充排汗对体力的透支。哪怕是宁荣荣和奥斯卡，都感觉自己有些奇迹似的坚持跑完了四个匀速往返，除了喝水以外，中途并没有任何停顿。

    但是，当第五次往返开始的时候，奥斯卡和宁荣荣的速度已经明显慢了下来，他们眼前的景物已经开始变得模糊，双腿像灌铅了一般沉重。背后的竹筐更像是山岳般带来这重力。

    在匀速的情况下，其他人的体力还能保持，虽然此时每个人都已经汗流浃背，可精神却保持的很好。

    “小奥，把你的石头给我吧。”洛星尘向奥斯卡说道。

    戴沐白也同时向宁荣荣伸出了手。

    这一次，奥斯卡和宁荣荣都没有拒绝，他们很清楚，自己的体力已经有些透支了，再这样下去，恐怕这次往返也未必能坚持的下来。

    洛星尘的负重直接从二十公斤变成了二十五公斤，戴沐白的负重从十五公斤变成了二十公斤，两人竹筐里都变成了两块石头。五公斤看上去不重，但在体力大幅度消耗的情况下，这简单的五公斤已经带给了两人明显的负担。匀速虽然仍能保持，但两人的呼吸也明显变得粗重起来。

    正好相反的是，失去了五公斤的压力，奥斯卡和宁荣荣瞬间产生出了一种超脱一切的感觉，仿佛整个身体都轻的能飘起来一般，大口喘息几声，跑起来顿时变得轻松多了，不但恢复了原本的匀速，甚至还有些游刃有余的感觉。

    第五、第六、第七，三次往返就在这样的情况下结束了。第八次往返开始时，已经整整过去了近两个时辰的时间。此时的太阳已经偏离了正中。正午已过。

    每个人的呼吸都变得艰难起来，肺部仿佛像火烧一般灼热，每迈出一步，地面上都会留下一个清晰的水印，那是他们身上流淌的汗液。从上一次往返开始，他们在学院门口补充的盐水已经变成了两杯。并且有着短暂休息的时间。大师并没有催促他们，依旧在每一次往返之后给他们准备好温盐水。

    不行了，我不行了。”说话的是马红俊，脚下一个趔趄，险些扑倒在地，胖子停了下来，双手撑在自己的膝盖上，大口大口的喘息着。他那张胖脸已经变得一片苍白，似乎每一次呼吸都已经极为困难。

    众人先后停了下来，这一刻，大家竟然都说不出话。彼此对望，他们发现每一个伙伴身上的衣服都已经被汗水浸透。最为可观的就要属朱竹清了，她的年纪虽然在众人中最小，但却是三个女孩子中发育最好的一个，湿透的衣服紧贴身躯，勾勒出一条条惊人的曲线。

    可惜的是，现在谁也没有精力去关注这份美景，一个个都站在原地喘息不停。

    本来洛星尘和戴沐白是不应该如此疲惫的，但他们身上多了宁荣荣和奥斯卡的负重，比起其他人来负担更重。八个人中，唯一显得轻松一些的倒是小舞，小舞也达到了三十级，但她的负重却是和朱竹清、马红俊一样的。再加上她本身体重就轻，此时也只有她还有些游刃有余的感觉。

    足足喘息了有接近五分钟的时间，众人才渐渐缓过来。

    马红俊忍不住道：“反正午饭也吃不上了，不如我们慢一点吧。我不行了，再跑下去，恐怕要累死了。”

    洛星尘皱眉道：“慢？你没发现大师每次给我们准备的盐水温度都一样么？可我们的速度一直都在降低。很明显，大师是计算了我们体力情况的。跑回去太慢，恐怕还会有额外的惩罚出现。虽然大师对我们的训练严厉了点，但他也是为了我们好。一定要坚持。胖子，把你的负重给我吧。”

    马红俊有些吃惊的看着洛星尘，“四哥，你还行？”

    洛星尘挺起胸膛，“胖子，记住，男人不能说不行。拿来。”

    在洛星尘将马红俊背后石块装入自己背后竹筐的时候，唐三也来到了朱竹清身边，朱竹清虽然嘴上不说，但明显体力消耗也很大。

    “我来帮你吧。竹清。”唐三伸手向朱竹清背后的竹筐探去。

    朱竹清一拧身，让过了唐三的手，“不用，我还能坚持。你比我们还要多跑两圈，现在消耗这么大，最后怎么坚持？”

    唐三看着朱竹清愣了一下，他突然发现，她似乎也并不是那么冷。

    征程再次开始，这一次，众人将速度再次降低，洛星尘虽然一声不吭，但能够明显看出，他的步伐变得沉重了许多，每一步留下的汗水也是八个人中最多的。胖子带给他的负重可是十公斤。在体力本就有些透支的情况下又将负重增加到三十五公斤的程度，对他的体力消耗产生着巨大的影响。

    第八次往返结束，大师在提供给他们温盐水的时候，刻意看了一眼众人背后的竹筐，却什么都没有说。

    第九次往返继续，尽管没有负重，但奥斯卡和宁荣荣的体力也已经达到了接近极限的程度，马红俊倒是恢复了一些，小舞还能坚持，朱竹清的脚步却越来越慢了。反倒是唐三似乎咬牙挺过了自己的极限，看上去到并没有透支的迹象。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第三十九章大师的特训（四）

    眼看着索托城已经在望，第九次往返就要跑完一半了。WwW.WangSHugE.COm突然，洛星尘脚下一个踉跄，整个人朝着前面扑倒下去。

    要是在以往，凭借洛星尘的实力。一挺身就能站直，可此时他的体力消耗的实在太严重了。

    唐三和戴沐白一直跟在洛星尘身边，眼看着他要摔倒，赶忙一个箭步上前，扶住他地肩膀。

    洛星尘并没有自己站稳。整个人都是靠在唐三的肩膀上，胸膛就像风箱一般剧烈的起伏着，整个人看上去已经接近了脱水的状态。

    “星尘，你怎么样？”众人赶忙围了上来。关切的询问着。

    唐三没有吭声，却直接取出了戴沐白竹筐中两块共十五公斤公斤重的石块，放入自己竹筐内。而戴沐白也取出了那块二十斤的石块放入自己的竹筐内。

    “小三、沐白，不用，我还能坚持。”洛星尘勉强站直自己的身体，眼中流露着坚毅的神光，看着唐三，“你连人面魔蛛魂环带来那么巨大地痛苦都能支持，我为什么不能支持下去。我可以的。兄弟们。让我们坚持下去，谁也不能掉队。”

    一边说着，洛星尘强行从唐三和戴沐白竹筐中拿出了自己那三块三十五公斤的石头，重新返回自己的竹筐内。

    “四哥。把我的还给我吧。”马红俊突然开口了。此时距离全部惩罚结束。还有一个半往返的距离，谁都知道。洛星尘扛着三十五公斤的负重是不可能完成的。

    宁荣荣突然上前一步，“还有我的，我这会儿也好多了，能够自己背负。”

    唐三道：“荣荣就算了，胖子，你坚持一会儿。”

    马红俊自己地负重重新回到背后，给洛星尘减轻了十公斤的重量。在唐三的一再要求下。宁荣荣那五公斤的石块也从洛星尘竹筐内到了他地竹筐之中，负重增加到了二十公斤。

    征程继续上演。每一步迈出，都是那么的艰难，洛星尘在少了十五公斤负重地情况下，凭借着他坚韧的毅力硬生生的挺了过来。

    第九次往返就在众人的相互扶持下挺了过来，此时他们虽然依旧在跑着，可实际上，比起走路已经快不了多少。惩罚从开始到现在，已经过去了整整三个时辰。

    大口大口的喝着盐水，八个人都像是从水里捞出来似的，大师依旧站在旁边一言不发。

    洛星尘强打精神，“兄弟们，还有最后一趟，大家要坚持住。”

    奥斯卡突然开口道：“星尘，把我的负重还给我。就剩最后一个来回了，我能支持。”

    洛星尘愣了一下，他突然发现，奥斯卡眼中似乎多了些什么。但看着他那正在不断颤抖地双腿，洛星尘摇了摇头，“不用，我还能行。”

    奥斯卡走到洛星尘身边，汗水不断滴落着，但他此时地目光却变得很坚定，“当我是兄弟，就还给我。我能行。”

    宁荣荣在一旁已经喘息的不行，小脸苍白，但看着奥斯卡从唐三竹筐中拿出那五公斤地石块时，还是忍不住说道：“小，小……奥……，你……今天……真像个……男人……。”

    奥斯卡此时累得已经笑不出来了，只能挺挺胸膛，摆出一副理所当然的样子。

    此时的史莱克八怪，体力都已经透支，但他们的神情却没有一个放松下来，有的时候，天才与庸才的区别，就在于意志力是否坚定。挺过一次极限，就意味着一切都会改变。

    惩罚的第十次往返终于踏上了征程，这一次，众人已经实在跑不动了，只能勉强挪动着自己的脚步，一步步向前迈进。不行了么？不，行的，我们都行的。扛着背后的石块，迈动着沉重的步伐，他们一步步朝着最后的目标前进。

    走出一公里，险些昏倒的奥斯卡，背后石块到了唐三的竹筐。

    走出两公里，朱竹清背后的石块到了小舞的竹筐内。

    走出三公里，宁荣荣昏倒，唐三将自己的石块都给了洛星尘，背起了宁荣荣。

    返回一公里，奥斯卡昏倒，朱竹清拿回自己的石块，小舞的负重到了马红俊竹筐内。宁荣荣到了小舞背上，唐三背起奥斯卡。

    返回两公里，朱竹清昏倒，戴沐白勉强抱起她。

    距离终点还有不到五百米的距离，唐三已经挂在胸前的竹筐里，放着之前朱竹清的负重以及从戴沐白那里拿过来的十五公斤负重，背后背着奥斯卡。

    戴沐白背着朱竹清。

    小舞背着宁荣荣。

    洛星尘带着四十五公斤负重。

    马红俊带着二十公斤负重。

    他们几乎是一步一步挪移着朝终点走去。

    “放，放我下来吧……”宁荣荣虚弱的声音在小舞背后响起，小舞脚下一个踉跄，险些摔倒在地，而宁荣荣也从她背上滑了下来。两人相互搀扶，一步步向前走去。

    奥斯卡也从昏迷中清醒过来，挣扎着从唐三背上滑落，在唐三的搀扶下向前走去。

    朱竹清还没醒，她虽然嘴上不说，但之前她透支的却比奥斯卡和宁荣荣还要厉害，马红俊虽然胖，但体力却比朱竹清好的多，戴沐白又帮他拿了一段距离的负重，情况自然要好得多。

    当然，此时的马红俊也已经到了极限状态，汇合在唐三和奥斯卡身边，三个人相互搀扶，一步步向前走去。

    如果被惩罚的是一个人，以宁荣荣、奥斯卡那样的体力，恐怕早就已经坚持不住了。

    但惩罚的是八个人，在相互扶持，相互帮助下，他们心中的执着早已被激发。

    眼前的景物已经模糊，隐约中能够看到那终点的存在，他们的身体，此时已经完全靠意志力的支撑才能继续前行。

    洛星尘已经要不行了，就连每走一步都是那么的吃力。

    唐三背着重重的石块，双手同时搀扶着马红俊和奥斯卡，帮他们支撑一部份体重。虽然不能使用魂力，但在身体极限的情况下，玄天功本身的强韧特性已经逐渐发挥出来，否则，他也无法坚持到现在了。

    戴沐白的腰已经被压的有些弯了，邪眸中已经多了几分红色，每一步迈动都仿佛有千钧重力压在身上。

    四百米……，三百米……，二百米……，一百米……

    大师僵硬的面庞已经出现在众人眼前，眼看着他们相互搀扶共同前进的样子，就连大师也不禁动容。

    这最后一次往返，他们走了整整一个时辰的时间。但是，他们也终于坚持着回来了。

    噗通、噗通……

    八个人几乎先后倒地，奥斯卡、宁荣荣、马红俊几乎在同一时间晕了过去。

    洛星尘坐在地上，喝着盐水。

    戴沐白倒在朱竹清身边，大口大口的喘息着，整个人的身体都在微微颤抖。

    小舞头上的蝎子辫已经变得散乱，不断滴落着汗水，红唇嗡动。

    唐三扶着马红俊和奥斯卡的身体靠在他们自己的竹筐上，然后自己也靠在竹筐上

    对于其他人来说，惩罚，或者说是训练已经结束。可对于洛星尘来说，还没有。

    扶着放水桶的桌子，背负着二十公斤的重物，洛星尘勉强站起身子，一步步朝着前方迈动。

    虽然不用再搀扶其他人，但此时他脚下的步伐已经完全踉跄。

    “我陪你。”说话的是唐三，背起负重，走到洛星尘旁边。

    “星尘，我陪你。”小舞同样扶着桌子站了起来，但是，她却只迈出一步，整个人就已经扑倒在地。她的身体情况虽然比朱竹清好了不少，但之前他却背着宁荣荣走了一段不短的距离，极限同样来临。

    “星尘。我也陪你。”说话的是戴沐白，同样背起自己的负重，戴沐白踉跄的追到洛星尘身边。两人相互对视，苍白的面庞上勉强挤出一丝看上去有些怪异的笑容。同时伸出自己的右手，在空中相握。

    下一刻，这在整个“惩罚”过程中承受最多的两人已经同时摔倒在地面，步了其他同伴的后尘。

    史莱克八怪，八个人受罚，此时也躺下了八个。

    大师眼看着他们一个接一个倒下，却始终未动。直到洛星尘、戴沐白和唐三最后同时昏倒后，他脸上才流露出一丝淡淡的笑意，“不抛弃，不放弃，很好。很好。”

    弗兰德带着赵无极和其他几位老师悄然出现在大师身边，“大师。你也很好。够狠。”

    大师没有理会弗兰德言语中的不满，挥了挥手，“赶快带他们过去吧。”

    包括大师在内，众老师赶忙卸下孩子们身上的竹筐，抱着他们朝学院内而去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十章大师的特训（五）

    当洛星尘从昏迷中清醒过来的时候，发现自己已经在宿舍中。温热的感觉从四面八方传入体内，那暖融融的舒适险些令他呻吟出声。

    定了定神，洛星尘发现，自己赤裸着的身体在一个大木桶中，木桶内满是褐色液体，奥斯卡和唐三就在另一边，还在木桶中沉沉的昏睡着。由于宿舍内多了这么三个大木桶，此时已经显得拥挤不堪。

    随手搅动身前地液体，不算太浓郁的药味扑鼻而入。洛星尘鼻子动了动，心中顿时明白了几分。

    后来洛星尘才知道，大师为了维持桶内的水温。每过一定时间就要给他们的桶内加入一些热水。女孩子们是雇请的村里的妇女帮忙添加的。

    木桶旁贴着一张纸条，上面留着大师的字迹。

    “醒来后到食堂吃饭。”看到吃饭二字，洛星尘顿时觉得肚子里咕噜一下，似乎想了一声，饥饿感顿时涌起。

    这时，唐三也醒了，他们穿好了衣服，就一同像食堂走去。

    远远的，已经能够看到食堂的灯亮着，当洛星尘和唐三走进食堂地时候，发现一个人正坐在那里大吃。

    听到脚步声，正在吃喝的这位回头看向星尘和小三，正是戴沐白。因为负重的关系令他比洛星尘和唐三醒得更早。

    “星尘、小三，快来吃。味道还真不错。”戴沐白地邪眸双瞳已经完全恢复了正常，看到洛星尘和唐三，顿时一脸微笑。他们已经不止一次的同甘苦、共患难，那种惺惺相惜的感觉根本不需要用言语来表达什么，彼此对视之间，已经能够感到对方的友谊。

    走到戴沐白身边坐了下来，食堂的桌子上还有六份食物，显然是给他和其他人准备的。桌子上同样留有纸条，也是大师的字迹。

    “吃完饭，把餐具刷干净。房间内桶里地水倒掉，清洗干净。不得睡觉，天亮前修炼魂力。清晨集合上课。”

    晚餐十分丰盛，一大碗香气扑鼻地炖肉，足足五个雪白的大馒头，还有一碗浓汤，一盘蔬菜和几个水果。

    肚子地抗议令洛星尘和唐三来不及与戴沐白说话，立刻开始了大快朵颐，风卷残云一般将面前的食物一扫而光。

    爽，很爽，非常爽。在体力大量消耗之后，食物的补充似乎能令人感受到身体在飞速吸收其中养分似的。

    戴沐白在唐三和洛星尘大快朵颐的时候就已经吃完了，靠在桌子上看着他们，眼看他们吃完，才说道：“小三，大师可够狠的，这可比以前弗兰德院长还要猛。看大师留言的意思，恐怕以后我们的日子不好过了。以前大师都是这么教你的？”

    唐三摇了摇头，道：“老师以前教我的大都是一些理论知识，这样的训练我也是第一次遇到。不过，昨天老师对我说过，作为一名魂师，身体是基础。我能够承受住超越极限的人面魔蛛魂环魂力的冲击，和身体状态是分不开的。只有强健的身体，才能承受更多的魂力。可能就是因为这样，老师才决定让我们增强身体的基础训练吧。”

    戴沐白苦笑道：“这可不是增强那么简单。大师对我们的训练完全是按照极限安排的。要不是我们身体素质好，这一次恐怕躺上几天都起不来。不过那桶奇怪的液体似乎也有一定的作用。”

    “饿死啦，饭在哪里？”一道身影风风火火的从外面跑了进来，也顾不上与洛星尘、唐三和戴沐白打招呼，直接就扑向了桌子上的食物。

    来的正是小舞，看着她那红扑扑的小脸，唐三顿时流露出一丝微笑。显然，小舞也已经从极度消耗之中恢复过来。

    小舞一边吃着，也看到了桌子上的字条，同时向唐三比划了几个手势，意思是等自己先吃完再说。

    从昏睡中清醒过来，吃过了饭，洛星尘和唐三此时觉得身体懒洋洋的一点都不想动，学着戴沐白的动作，也靠在桌子上，看着小舞毫无淑女形象的大吃着面前的食物。

    给女孩子的食物除了馒头是两个以外，其他的都和他们一样。小舞的嘴虽然不大，可吃起东西来可不含糊，一会儿的工夫就已经将面前的食物吃的七七

    第四个来到食堂的，并不是另一个达到三十级以上的奥斯卡，而是朱竹清。

    朱竹清走进来的时候，脸上神色很平静，直到看见戴沐白，才有些故意似的板起几分面孔，但从她的眼中，洛星尘明显没有看到任何排斥的情绪。

    朱竹清吃东西的动作就要比小舞优雅多了，细嚼慢咽，每一个动作看上去都是那么优美，在优美的动作背后，是速度。要不是眼看着她面前的食物飞速减少，洛星尘真的很难相信以她这种看上去慢悠悠的动作居然能够吃的这么快。

    “好舒服，吃饱了。”小舞毫不避讳的直接靠在唐三的肩膀上，“小三，你后来又跑了那两圈么？”

    唐三苦笑摇头，“没，你昏倒后，我、星尘和沐白也晕了过去。醒来时就已经在木桶的药水中了。”

    小舞俏脸突然一红，坐直身体，低声道：“你也没穿衣服么？”

    唐三一愣，下意识的点了点头。

    小舞吐了吐舌头，“我们宿舍里留下的字条上写着，不用惊慌，你们的衣服是村子里的妇女帮忙脱的。到食堂吃饭。”

    唐三呵呵一笑，道：“小舞，你脸红的样子真可爱。像个苹果。”一边说着，他宠溺的捏了捏小舞的脸。小舞只是不满的瞪了他一眼，但却并没有阻止他的动作。

    戴沐白道：“奥斯卡他们三个还没起来，看样子是累得惨了。我们回去修炼吧，还不知道明天大师会带给我们怎样的魔鬼训练。”

    唐三点了点头，就要去收拾自己的餐具，却被小舞阻止了。

    “走吧，这刷锅洗碗的可不是你们男人该干的事情。交给我们好了。”

    唐三微微一笑，摸了摸小舞的头，转身就向外走去。

    戴沐白的目光落向朱竹清身上，朱竹清此时还没吃完，但她却腾出一只手，将戴沐白和洛星尘之前用过的餐具摞在一起，嘴上不说，可行动上已经证明了她的意思。

    戴沐白大喜，他自然知道朱竹清脸皮薄，也不吭声，赶忙追着唐三和洛星尘往外面走去。

    当三人走到食堂门口的时候，背后却传来小舞的声音，“这刷锅洗碗不是你们男人该做的，不过，倒那些大桶里的水可留给你们了。明天早上记得早点起来帮我们哦。”

    唐三脚下一个踉跄，险些被门槛绊倒，扭头看向小舞时，正好看到她脸上那丝狡黠的笑容。正朝着他挥了挥手。

    熟悉的钟声响起，史莱克七怪几乎都在第一时间赶到了操场。

    大师早已站在操场正中等待着他们了。看着大师那平静而僵硬的面庞，除了唐三以外，其他人都不自觉的感到有些紧张，甚至有些惧怕。

    “很好。今天你们来地都很快。”大师点了点头，目光习惯性的从众人脸上扫过。“昨天你们的行动令我很满意，虽然有人并没有完成惩罚，但令我满意的是，从你们身上，我看到了不抛弃，不放弃的精神。作为伙伴，怎样才能让彼此之间放心的将后背交给对方？需要地是信任二字。你们都做的很好，彼此的信任，让你们更好的完成昨天的测试。”

    “在今天课程开始之前。洛星尘，先去完成你昨天的惩罚。”

    “是。”洛星尘答应一声，转身就向学院外跑去。

    “我也去！”唐三说道。

    “星尘，我陪你。昨天就说好的。”小舞蹦蹦跳跳的追了上去。

    宁荣荣突然道：“我们也去吧。我们不是一个整体么？”

    奥斯卡伸展了一下自己的手臂，“热热身也好。我们这次不是惩罚，是陪跑，反正也不用负重。”

    胖子有些愁眉苦脸地道：“看来真的要减肥了，我养这点肉容易吗？”

    戴沐白和朱竹清已经跑了出去，“少废话，快跟上。”

    整体。好一个整体。大师有些愕然的看着离去的少年们，心中突然有一种冲动的感觉。在他脑海中能够闪现的只有四个字，天之骄子。尽管这八个孩子在一起的时间还不足一个月，但从他们此时的行动就能看出，他们之间的友谊，将是一生。

    双拳攥紧。大师暗暗决定，一定要尽自己的一切努力培养好这些孩子。

    也正是从这一天开始。大师让史莱克八怪充分明白了魔鬼二字地含义。

    当怪物遇到魔鬼时，会怎么样？

    大师对他们的训练很简单，每天一到两个时辰的对战。每天的对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三。三对四，四对五的比拼。

    每天地对战大师都会提出一些特殊的要求。比如允许使用什么样地魂技，不允许使用什么。有哪方面的制约。

    在对战训练结束后，就会开始进行体能训练。和第一天一样，在体能训练的时候，决不允许使用魂力。同时必须是八个人共同完成。大师训练体能的方法层出不穷。最简单的就是负重跑。还有负重登山等各种各样的方法。但不论是哪种体能训练方法，务求让史莱克八怪达到身体所能承受的极限。经过一段时间之后，他们都已经习惯每天夜晚从木桶药水中醒来了。

    这魔鬼一般地训练虽然艰苦，但有一点大师却决不吝啬，在饮食方面，换着样地最大程度上满足众人的口腹之欲。

    由于训练地密度的强大，三个月时间过去，马红俊可能是邪火在魔鬼训练中消耗的太厉害，竟然一次都没有前往索托城解决他那邪火压不住的问题。而唐三从铁匠铺买来的炉具早已送来，他却没时间去铸造暗器。就连铁匠铺已经完工的第一批零件都还没时间进行组装。

    唐三、奥斯卡、小舞三人，正式在索托城注册成为了魂尊。为了不引起轰动，在他们去注册的时候，大师特意让他们带上了特殊制作的面具前往。虽然引起了一定的怀疑，但魂师界隐藏自己容貌的情况也时有发生，还是成功领取到了他们的补助金。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十一章大师的特训（六）

    三个月魔鬼式的训练，对史莱克八怪的魂力并没有太大的提升，期间只是洛星尘的魂力和马红俊的魂力各提升了一级而已。但是，这三个月极限的体能训练，却令他们的身体素质发生了巨大的改变。

    现在，洛星尘每天的负重跑已经超过了五十五公斤，但却依然游刃有余。

    唐三和戴沐白再像第一天那样负重长跑时，身上附带的重量已经超过了五十公斤，结果还是轻松得很。

    每个人的身体情况都有了极大的改善，在大运动量和充足的营养补给之下，首先就体现在身材上。

    洛星尘变得更强壮了，眉宇之间拥有着一种狂傲的霸气，眼神就如那高高在上的星辰，闪烁着不可侵犯的光辉，现在的他，是如此的神秘，让人琢磨不透；现在的他，是那样的鬼魅如同一个帝王。

    戴沐白明显变得更加强壮了，邪眸中多了几分威棱之光，整个人看上去都充满了爆炸性的力量，现在的他，真的像是一头下山猛虎一般。

    奥斯卡的变化更加明显，整个人瘦了一圈，但如果现在只看外形，绝对没有人会认为他是一名辅助系魂师。强健的身形完全可以媲美大多数战魂师。当然，他的声音还是那么软绵绵的，脸上的大胡子和那双桃花眼也都没什么变化。

    唐三的外表变化很小，相貌依旧是那么普通，但整个人看上去更加内敛，身材也不算多壮硕，只是长高了一点。感觉上就像是个很普通的少年。绝对属于那种放在人堆里找不到的。令人惊喜的是，唐三的魂力已经达到了三十二级，这并不是三个月特训带来的，而是来自当初的人面魔蛛魂环。或许是因为突破极限，人面魔蛛魂环带给唐三的痛苦固然是巨大的，可收益也同样不少，除了魂环、魂骨之外，连魂力也直接提升到了三十二级，令其他人羡慕不已，当然，羡慕归羡慕，他们谁也不敢像唐三那样去越级吸收魂环。

    马红俊整整瘦了两圈，看上去不再是那么臃肿了，虽然还是胖，可给人却是有力的感觉。魂力提升到了二十八级，朝着三十级昂首阔步的前进着。身体的变化令他整个人看上去都锋锐了许多。

    小舞依旧是老样子，论外表变化最小，众人中就是她了，甚至连皮肤都没有被晒黑，成天都是一副快乐活泼的样子。

    不过，在每天对战的时候，她也让大家吃了不少苦头。她那第三魂技瞬移神出鬼没，连戴沐白和唐三都没少吃亏。

    还好，她瞬移的距离现在只能维持五米。

    尽管如此，配合起腰弓和魅惑两个节能，三个魂技发挥出的近战作用足以令人感到恐怖。

    宁荣荣和刚来到学院时相比，骄矜之气虽然不能说荡然无存，但也比以前好了不知道多少。眉宇间多了几分英气，脾气的内敛令她更充满了迷惑性。

    使得原本已经放弃追求的奥斯卡希望重燃。当然，这三个月以来，就算奥斯卡有追求她的心，也没有追求的力气了。

    至于朱竹清，不得不说，她的毅力丝毫不弱于男子，三个月的魔鬼式训练从未叫过一声苦，不但咬牙坚持下来，甚至还曾经主动要求过增加强度。

    整个人瘦了一圈，但是，作为敏攻系魂师，她的速度在身体变强的情况下也增加了许多。

    三个月的魔鬼训练终于在昨天完结，大师给我们的史莱克八怪放了八天的假期，让他们自己调整状态。

    终于有了休息的机会，奥斯卡是一头扎在床上睡上了懒觉。唐三一如既往的修炼，由于朱竹清坚持继续锻炼身体基础，洛星尘和戴沐白主动要求陪同。小舞和宁荣荣与奥斯卡差不多，也决定趁着这七天好好休息一下。只有马红俊闲不住，魔鬼训练期间，叫苦最多的就是他，但此时一放假，这胖子立刻溜出了学院上索托城解决他的邪火问题去了。

    八天的休息时间很快就过去了。又到了要开始上课的日子，自从那天几人偷偷出去虐了猥琐大叔不乐之后。几天过去。也渐渐将这件事淡忘了。除了马红俊以外，其他几人都不知道不乐被烤了鸡。马红俊也因为这件事收敛了许多。之后地几天休息都没有再到索托城去。他那邪火似乎也在高强度锻炼中停止了发作。

    吃过早饭。在熟悉的上课钟声敲响时，洛星尘八人准时来到了操场上。

    今天地阳光格外明媚。碧空万里无云。虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热地感觉。大师地影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着八个人站好。

    “从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间。在众位老师地督促和帮助下。你们地身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师。这还是远远不够的。”

    值得一提地是，在之前三个月地魔鬼训练之中。其他几位老师并没有闲着，这还是马红俊一次偷懒后才知道的，老师们就隐藏在他们锻炼路途地阴暗角落中监督着他们。马红俊那次偷懒地后果，直接导致所有人训练量在三天内增加了百分之五十。大师始终贯彻的都是整体连坐之法。一人犯错。全体受过。这才帚整体。

    “所以。从今天开始。我将对你们进行第二阶段教学，听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了，那里。将成为接下来一段时间你们的教学之所，这次地教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂微章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中。一切食宿自理。只要有本事。你们从大斗魂场得到地收入将会十分可观。”

    听了大师的话，众学员同时松了口气。去大斗魂场参加斗魂，总要比大师地魔鬼训练轻松的多了。

    “但是，你们要记住。获得银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时。还要获得团战的银斗魂微章。你们将以史莱克八怪地团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分。同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有地。当然。如果你们想要更快获得银斗魂地称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一。不得在斗魂时显露你们地相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内。谁也不许使用暗器，第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”

    奥斯卡有些抱怨地道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到银斗魂微章么?”

    “呃……，大师。我突然发现你让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验地决定是那么地英明，刚才的话你当我没说。”

    宁荣荣本来也想提出同样的问题。眼看奥斯卡吃了憋不禁暗自庆幸，在一旁吃吃地笑了起来，

    大师一向是雷厉风行的。让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后。立刻带着他们出发，前往索托学院。同行地还有学员们的老熟人。学院原本的两位院长，四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极，其他三位老师则留守在学院。

    弗兰德对大师地决定也不禁暗暗佩服。学员们住到索托城。一切食宿费用自理。学院自然就没有了经纪上的压力。而他和赵无极、大师三人也可以住在他那个店铺中，每天照样能够监督学员们地实战进度。

    大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行地。一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。由于毗邻大斗魂场，这就算虽然普通。但房价却比其他地方要贵了一倍，当然，对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币地八名学员来说，还算不上负担，毕竟，像玫瑰酒店那样极度昂贵的地方还是不多地。

    安排学员们住下后。大师将八人叫道了唐三的房间。

    “现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二地比试先开始。团战虽然是与前两者分开地。但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。时间错开，也能赚取更多观看着的门票费，每天你们必须要参加的是一场团战。另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对。前提是掌握好自己地魂力情况。”

    大师话音一落，奥斯卡顿时流露出一副可怜巴巴的样子看向戴沐白。“戴老大。不如我们一起参加二对二吧，你看怎么样?虽然我才刚到三十级，但我的辅助能力应该还是能帮到你地。要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂微章的级别。”

    戴沐白愣了一下，他本意是和朱竹清参加二对二的斗魂。或者是自己参加一对一斗魂，看着奥斯卡哀求地目光。想了想后。还是点了下头，“好吧。”

    在八人之中，论战斗力除了洛星尘显然是戴沐白和唐三最强。奥斯卡上来就选了戴沐白。宁荣荣地目光顿时转向了唐三。

    腻声道：“三哥，你愿意帮我么?”

    唐三愣了一下，“可是。我已经和小舞组成三五组合了。”

    一旁的马红俊赶忙凑了上来。“荣荣，你看我怎么样?我愿意和你一起参加二对二。”

    “你?你还是算了吧。”宁荣荣没好气的瞪了胖子一眼。“你自顾都不暇，还帮我呢。”

    大师突然开口道：“不。我建议你确实该和马红俊组成一对二对二地组合。”

    宁荣荣疑惑地问道：“为什么？”

    大师淡然道：“因为你和唐三等级不同。在参加二对二地情况下，如果有一名魂师达到更高级别，那么，就必须要参加更高级别地对决，唐三已经突破了三十级。而你还停留在二十级地程度。如果你们合作参加二对二的斗魂，那么就必须要参加三十级一档地。一般来说，魂师到大斗魂场参加斗魂。除非自恃极高或是武魂有极大的优势。都会在自己同一档高等级时才会参加。至少也要超过本档次的一半等级。比如二十级一档。一般参赛地就都是二十五级以上地魂师。三十级一档自然也一样。唐三地武魂虽然特殊一下，但参加一对一或许勉强可以，但如果增加了你，你的七宝琉璃武魂虽然是最强地辅助类武魂。但现在带给他地增幅还不足以弥补他与两名三十五级以上对手之间地差距，而你和马红俊一起参加就不一样了，他已经二十八级，本身武魂地优势又不小，加上你地辅助，获胜地几率可以达到百分之七十以上。”

    宁荣荣虽然心中不愿。但也不得不承认大师说的是对地，但她终究还是没有选择马红俊，而将目标看向了朱竹清。

    “七妹，还是我们合作吧。怎么样?”

    “好。”朱竹清地回答很简单。

    在宁荣荣看来。虽然朱竹清地魂力比马红俊低上一级。但与她合作显然比与邪火上来压不住的某人强上很多。她可不希望在二对二斗魂的时候，被身边地战友吃豆腐。

    马红俊隆声隆气地道：“荣荣，你这是歧视。我抗议。”

    宁荣荣嘻嘻一笑。拿出了她那温柔手段。“五哥。你实力那么强。和我参加二对二岂不是可惜了。反正你一对一也肯定能赢的。对吧。”

    马红俊对美女地免疫力本就低下。看着宁荣荣脸上温柔地笑容。怎么也说不出个不字来。也只有勉强接受了现实。

    “马红俊，我跟你一组。”洛星尘淡淡的说道。

    “哎呀呀，四哥，还是你最好，咱们的组合，虽然我有点弱，但是也可以算是牛逼队伍了！”听到洛星尘的话，马红俊的眼里顿时闪现出一种崇拜的光芒。

    “嗯，马红俊和洛星尘的组合虽然不是最好的，但是在魂宗一档也算是无敌手了。”

    “如何参加斗魂你们自己决定，这个给你们。没人一块儿，在斗魂地时候带好。同时。在台上地时候少说话。尽量不要让对手知道你们的年纪。”

    一边说着，大师从自己的魂导器手镯中取出八块早已准备好地面具。

    面具地样子大家都很熟悉，正是史莱克学院地标志，绿油油地怪物史莱克形象，戴沐白拿过一块儿面具带在自己脸上，面具的工艺虽然一般。但与面部贴合之后。露出眼、口、鼻，到也并不碍事。

    “参加团战时，你们以史莱克八怪地组合进行，参加各自单项斗魂的时候，二对二的称号你们自己起。一对一时。我给你们每个人想了一个绰号，就用这个绰号进行比试。只要报名地时候说明一下，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”

    众人还是能够理解大师意思地。他们地年纪毕竟都太小，尤其是像洛星尘这样十二岁就已经达到四十级魂宗境界地，放在魂师界也是惊世骇俗。尤其是在大斗魂场一旦出名，恐怕武魂殿第一个就会找上门来了。

    奥斯卡好奇地问道：“那我们地称号用什么?”

    大师道：“沐白就用他原本地邪眸白虎，你还是你那香肠专卖。至于小三，就叫千手银草吧。你们觉得怎么样?”

    “这个不好。换一个吧。”小舞抢先说道：“一点都不拉风。银草太难听了。”

    大师看向唐三，见他并没有发表意见。脸上不禁流露出一丝微笑，对于自己这位弟子，大师一直都是极为满意地。“那你们说说。应该叫什么才好?”

    戴沐白道：“小三平时看起来虽然老实，可真要发飙。比我们哪个杀气都重。我看。不如就叫千手修罗好了。修罗是杀戮魔鬼的意思。也能给对手一定的震慑作用。”

    大师向唐三道：“你自己的意思呢?”

    唐三道：“我无所谓，老师您定吧。”

    大师道：“那就叫千手修罗吧，马红俊。你的称号我也帮你起好了。就叫邪火凤凰如何?”

    一旁地奥斯卡嘟囔道：“恩。是凤凰，不过。我觉得叫勾栏凤凰更好点。”

    胖子大怒，“小奥，你故意拆台是不是?”

    小舞此时已经凑到大师面前。摆出一副可怜巴巴地样子，“大师。那我叫什么?您可要给我起个好听地哦。”

    大师微笑道：“你使用的是柔技。全身柔若无骨。再加上你地兔子武魂和魅惑技能。不如就叫柔骨魅兔吧。”

    “听上去还不错。”小舞顿时开心地笑了。

    “荣荣的武魂是七宝琉璃塔。没有什么比七宝琉璃更好形容你地了。同时也能对你本身有所遮掩。毕竟，你们七宝琉璃宗直系弟子的武魂都是这个，至于竹清，就以她地武魂为名号最合适。幽冥灵猫，本身就是不错的名字。”

    “至于洛星尘嘛，就叫上古炎兽好了。”

    “嗯，大师，这个名字不算特别好，除了蓉蓉以外大家都是加字的，为什么到他这就用自己武魂的名字了呢？我看啊，他笑起来挺像帝王的，不如叫帝王炎兽吧！”戴沐白说道。

    “帝王炎兽？不好不好，要在霸气点，叫帝皇炎兽好了。”奥斯卡说道。

    “嗯，那好吧！”洛星尘对奥斯卡微微一笑。

    众人齐想：真像个帝王啊。

    当下，史莱克八怪终于都有了自己的称号。

    邪眸白虎戴沐白，

    香肠专卖奥斯卡，

    千手修罗唐三，

    帝皇炎兽洛星尘，

    邪火凤凰马红俊，

    柔骨魅兔小舞，

    七宝琉璃宁荣荣，

    幽冥灵猫朱竹清。

    他们谁也没有想到。就在这间不起眼地旅店中取好地称号不但追随了他们一生，同时也响彻大陆。史莱克八怪这个团队也从这天开始。才算真正意义上的组成了。

    为了让自身保持到最佳状态，众人都留在酒店中修炼自己的魂力，等待夜晚的来临。

    现在八人都是铁斗魂级别。其中洛星尘积分为一，戴沐白积分三。奥斯卡为零。唐三因为和小舞都参加过一场一对一和一场二对二。所以积分是二。马红俊上次也战胜了对手。积分成为众人中最多地，已经达到了十，而且是连胜三场。小舞和唐三一样，也是积分二。宁荣荣是零，朱竹清上次在斗魂场的对手是小三，输了比赛，所以目前积分是零。

    从铁斗魂到铜斗魂。需要积分一百，再到银斗魂积分是一千。他们距离这第二阶段特训地目标还有着一段很遥远地路要走。

    因为洛星尘、戴沐白、马红俊、朱竹清都已经在同档次中属于高级地存在。再加上他们本身武魂地出色，所以都决定先参加一场一对一斗魂，然后再参加二对二。在这种时候。奥斯卡的作用就充分显现出来，有他的大香肠作为补给，众人的魂力和体力都能得到有效的补充，比参加斗魂的普通魂师就有了更大地优势，所以，就算一晚参加三场斗魂。也不是不可能地。前提是在前面的斗魂中不要消耗太大的魂力。

    唐三和小舞地第三魂技可以说都是极品魂技，所以尽管他们都才刚刚突破三十级。也还是决定参加一对一斗魂，唐三甚至曾经击败过戴沐白。自然有着不小地把握。而小舞那只要近身就能令对手很难反抗的特殊能力。也使她底气十足。

    小舞的弱点和优点同样明显。她的优点在于近似等级近身无敌，但她地弱点是只能同时面对一个对手，一旦对手众多。她的实力就很难发挥出来，而当对手地力量超过她腰弓地威力时，她的所有技能也将完全变作无用。

    至于奥斯卡和宁荣荣，也只能等待大家参加完一对一斗魂之后，再与他们配合进行二对二斗魂了。

    夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚地热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集，作为最传统。也是最受民众喜爱的娱乐。这里每天都会迎来众多观众。

    有钱人在这里可以得到极致地享受。就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。由于大斗魂场有着一些专门针对平民地套票。价格十分低惊。所以。只要能够满足温饱地民众。也都愿意到这里来观看魂师比拼。毕竟。仅仅是能看到魂师，就可以满足大多数平民地虚荣心了，当然。因为拿地是低价票，他们能看到的，也只是一些普通地斗魂比赛而已，真正精彩的斗魂。绝对是价格不菲，而索托城也从不缺乏一掷千金的富豪。再加上由大斗魂场主办的下注之所，这斗魂也是富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。

    此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。再过不久，一对一和二对二外围斗魂即将开始。等到这两项斗魂结束。最精彩地团战才会上演。

    正在这时，一支十一人地队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。因为。这十个人中。倒有八个人带着相同的面具。

    绿色地面具看上去有些搞笑，身上的衣服却各不相同。有地华丽，有的朴素。

    这一行人。正是来自史莱克学院的八名学员以及两位院长和大师。

    这次他们来到的是第十三分斗魂场。按照原本计划好地。众人先后用自己地铁斗魂微章进行了报名，在大师地指点下。同时参加一对一和二对二斗魂的五人在两个区报名时说明了自己要同时参加两场地情况。工作人员对他们的斗魂进行了一定的时间安排，使两场斗魂不至于时间重叠，同时，众人也分别更改了自己铁斗魂微章上地名号。把真名隐去。用上了白天起好的称号。单是更改名号一项，就花费了他们每人十个金魂币。不过这次因为不需要再行注册。花费也只有这么多而已。只要获得一场斗魂地胜利，就能够赚回开销。

    唐三和小舞选择先参加二对二斗魂，然后再参加一对一，与另外五人自然分开。奥斯卡和宁荣荣要等到戴沐白、朱竹清参加完一对一斗魂，所以也先去了一区。

    弗兰德、赵无极跟着人数多了一方进了一对一斗魂区。大师则跟着唐三、小舞来到了二对二斗魂区，

    由于后面还有斗魂比试，三五组合的二对二斗魂被安排在了十三分斗魂区二对二区的第二场进行，很快。就轮到了二人上场。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十二章战狂战队（一）

    或许今天是史莱克八怪的幸运日，在全部一对一和二对二的斗魂中，竟然都获得了胜利。WwW.WangSHugE.COm其中奥斯卡和戴沐白的组合被他们自己命名为双翼白虎，意指在小奥的辅助下，邪眸白虎如虎添翼。他们遇到了一对攻防两系魂师的组合，戴沐白在奥斯卡的蘑菇肠帮助下，速度弱项得到全面弥补，再加上飞行能力，以迅雷不及掩耳之势先将其中一名对手“送”下斗魂台，之后的比试自然没有任何悬念。

    宁荣荣和朱竹清的组合被她们命名为七宝灵猫，当对方看到宁荣荣的七宝琉璃塔时，已经战意大减。面对拥有辅助系魂师的组合本来应该先攻击对方的辅助系魂师，但七宝琉璃宗作为魂师七大宗门之一，可不是普通魂师愿意得罪的。所以，两名同样是二十级的魂师就要面对速度和力量骤然提升百分之三十的朱竹清。在七宝琉璃塔的辅助下，此时的朱竹清除了没有第三魂技以外，实力已经超越了三十级的程度，凭借着闪电般的速度，没有耗费太大周折就搞定了对手。

    洛星尘与马红俊的组合被命名为帝王炎凰，在场上他们都无需放出武魂，对方的两个选手就被洛星尘送下了斗魂台。

    自己连吃两根，给其他人一人一根恢复香肠，奥斯卡一脸得意。第一次参战就获得了一个积分，他又怎么能不兴奋呢，尤其是自己除了消耗一些魂力给戴沐白提供了一根蘑菇肠之外。根本就什么都没做。连原本想要准备在擂台上逃避对方攻击的计划都没来得及实行。

    大师、弗兰德、赵无极看着站在自己面前的七位弟子都不禁暗暗点头，这些少年最大地才不过十五岁，能够在斗魂场上取得这样的佳绩他们还有什么不满意的呢？

    大师道：“该去参加团战了，由于报名比较晚，你们应该是在比较靠后的位置出场。记住，你们要面对的。是三十级以上的团队。团战不同于一对一和二对二，彼此之间地配合远比单打独斗的强势来的重要。对方既然是团队作战，就不会缺少各类魂师。至于是怎样地组合。就要看他们对组合的理解了。”

    戴沐白道：“大师，我们地配合难道您还不放心么？小三。你是控制系魂师，待会儿动手的时候你来指挥，我们大家听你调遣。”

    唐三也不推辞，作为队伍的灵魂，这是他的义务。

    “好，待会儿星尘、沐白、小舞、竹清，你们四人主攻，星尘、沐白居中，小舞和竹清在两侧策应。我居中尽可能控制对手并辅助你们攻击。胖子。你留在后方，用你的凤凰火线做远程攻击并且保护小奥和荣荣。小奥，你现在就开始准备，把你的三类香肠给每个人搭配一根，没问题吧。”

    奥斯卡道：“没问题，我的魂力还充足。”

    唐三最后转向宁荣荣，“注意保护自己。你和小奥都不要远离胖子身边。如果对方向你们发动攻击也不用紧张。我会帮助胖子一起保护你们。”

    戴沐白道：“那好。我们走吧。”

    团战的场地明显要不一对一和二对二大得多，选手休息室中也显得格外热闹。至少有三十多名魂师等在这里。

    要知道，在整个巴拉克王国，像索托大斗魂场这样规模地斗魂场也只有两个而已，一个就是这里，另一个就是巴拉克王国地首都中的巴拉克大斗魂场。可以说，巴拉克王国中只要是肯参加斗魂比赛的魂师，几乎都聚集在这两座城市之中，否则这里也不会有这么多魂师了。

    根据武魂殿的统计，全大陆的魂师总共不超过十万人，其中巴拉克王国常驻魂师也只有两千人左右而已。由此可见，大斗魂场能够吸引多少魂师。

    哪怕是像弗兰德和赵无极那样级别的魂师，也有不少参加斗魂大赛的，因为等级高，实力强悍，他们能从大斗魂场得到地收益极为可观。要不是赵无极仇家多，弗兰德又自视甚高，在学院经济不景气地情况下，说不定他们也参加斗魂大赛了。

    果然如大师所说，洛星尘八人被安排在倒数第二个出场。他们并没有到外面去观战，八人中有一人经历了三场斗魂，四人经历了两场斗魂，魂力都有一定的消耗，尽管有奥斯卡地恢复香肠辅助，但魂力却不可能在短时间内全部恢复，趁着没轮到他们出场之前，八人在角落处坐了下来静心凝聚魂力，准备待会儿的斗魂。

    如果只是一个人带着面具，或许还不会太引人瞩目，但当八个人带着同样面具，同时走入这团战休息室的时候，就不得不被别人注意了。大多数魂师看到洛星尘一行人的时候都流露出了警惕的神色。

    虽然看不到史莱克八怪的脸，但从身材和衣着上也能分出他们是三女五男的组合。在魂师团体中，女性魂师的数量只有男性魂师的五分之一，这样的组合就已经有些奇怪了。

    正在唐三八人默默修炼等待出场的时候，一名身高超过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来。此人看上去三十多岁的样子，赤裸着上身，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。

    “喂，小姑娘，看身材不错，遮着脸干什么，让哥哥瞧瞧。”他说话的对象是史莱克七怪三个女孩子中身材最火爆的朱竹清。尽管朱竹清年纪最小，但她发育的程度令宁荣荣和小舞暗中都嫉妒不已。此时又用面具遮脸，根本看不出她是个才十二岁的孩子。

    “滚――”朱竹清的回答很符合她一贯的个性，只有冷冷的一个字。

    “给脸不要脸是不是？小丫头，你知不知道我是谁？敢这么和我说话。”一边说着，他的大手已经举了起来。

    “她说让你滚，你没听见么？”戴沐白猛的站起身，来到朱竹清身前，虽然在身材上他比对方要小上几号，但瞬间爆发出的气势也令对手不禁一滞。

    “找死。”大汉凶睛大睁，右手骤然下挥，朝着戴沐白就拍了下来。

    戴沐白冷哼一声，右拳由下而上迎向对手的手掌。

    砰的一声闷响，大汉身体晃动了一下，戴沐白却向后退了两步，邪眸四瞳同时闪过一丝冷光，强烈的杀机顿时从这史莱克八怪老大，邪眸白虎身上爆发出来。

    史莱克八怪一边的众人自然都看得出戴沐白是吃亏了，作为强攻系魂师，戴沐白虽然没有用出武魂，但魂力是可以作用在攻击上的。被对方震退两步显然对手的魂力要高于他。要知道，此时的戴沐白已经是三十七级魂尊，而且马上就要进入三十八级境界了，在这种情况下还被对方所击退，那么，面前这极其健壮的大汉很有可能就是一名三十八级，甚至是三十九级的魂尊。在三十级这一档中，他的魂力已经是顶级的存在了。

    “住手。”正在双方剑拔弩张，即将大打出手的时候，一个中性的声音突然插了进来，只见一名看上去四十多岁的中年男子大步走上前来。也没看他如何作势，似乎只是迈出了两步，就来到了戴沐白和那名高大壮汉之间。

    “你们不知道斗魂准备区是不能私斗的么？这是大斗魂场的规矩。要打，到斗魂台上打去。”

    看到这个中年人，之前还怒发冲冠的壮汉竟然立刻变了一副脸色，“敖主管，是我不好，一时没忍住。”

    被称为敖主管的中年人目光看向史莱克八怪八人，“你们就是今天新注册的那个组合史莱克七怪吧。行了，你们也不用在这里争，正好，今天你们彼此就是斗魂台上的对手。有什么恩怨，自己到斗魂台解决。狂犀，下次再让我看到你在我的地盘闹事，可别怪我对你不客气，这是我最后一次警告你，你给我记住了。”

    “是，是，下不为例，下不为例。”狂犀强壮的身体和他那一脸讪笑的样子看上去极不和谐，当他的目光转向戴沐白时，立刻就变得冷厉起来，伸出一根手指朝着戴沐白点了点，“小子，我们待会儿走着瞧。不打的你妈妈都不认识你，老子就不叫狂犀。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十三章战狂战队（二）

    说完，狂犀这才转身而去。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    那位敖主管淡淡的扫了戴沐白一眼，淡然道：“不要被表象所蒙蔽。狂犀，狂战队的队长，狂战队所有队员都是三十五级以上的实力。来到斗魂场注册七天，团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩，如果他们能够完成十连胜，将直接进阶铜斗魂。以他们的实力，就算是在铜斗魂一级的三十级团队中，也会是出类拔萃的存在。你们自求多福吧。如果自认实力不够，上台后立即认输。狂战队出手，非死即伤。”

    敖主管的声音不大，正好能让史莱克八怪八个人全都听到，说完他就转身走了。而周围的其他魂师在见到敖主管之后，也都没有注视他们这边。

    戴沐白撇了撇嘴，“没想到，我们第一次登上团战斗魂台，就遇到了根难啃的骨头。非死即伤么？我到要看看，是谁非死即伤。”

    “那个狂犀不简单。”奥斯卡道，“戴老大，你记得刚才这主管说的第一句话么，不要被表象所蒙蔽。他是在点醒我们，狂犀这个人绝不像表面那么粗犷。能够成为战队队长，带领自己的战队获得七连胜，给其他组合都带来恐惧的感觉，绝不只是实力就能做到的。这家伙恐怕是特意来试探我们实力的。”戴沐白点了点头，“很有可能，如果是这样的话，我们就要谨慎一些。大家听好了，一旦形势不好，不要强求。立刻使用小奥的蘑菇肠飞离斗魂台。大家的安全才是最重要地。”

    “哼，太狂妄了，一会我就把他们揍个非死即伤。”洛星尘不满的说道。

    “哈哈，对啊，咱们还有洛星尘呢，这下还不弄死他们？”戴沐白笑道。

    十三区地团战斗魂一共有五场，史莱克八怪在前面三场的斗魂中获得了半个时辰的休息时间。终于。要轮到他们出场了。

    史莱克八怪是和狂战队一桶走出魂师准备区的。此时，他们也终于看到了狂战队的全部成员。

    狂犀那雄壮高大的身体走在他们队伍的最前面。紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年人，看上去两人相貌有些类似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。

    再后面，是一名妖艳地女子，也是狂战队唯一地女性。浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的身材来看。应该超过了二十岁。穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中肉光。

    妖艳女子先向史莱克八怪最前面的洛星尘抛了个媚眼。洛星尘却连看都没看她一眼，他对她根本就没有半分兴趣。

    洛星尘没兴趣。不代表其他人也没兴趣，譬如某胖子。此时已是邪火上升，暗暗吞咽着口水，脑海中更是在进行一些少儿不宜地意淫。

    妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停地四处看着。

    走在狂战队最后面的人年纪最大，至少已经有四十开外，看上去很普通，穿着也非常简单，如果不是在这大斗魂场，很难让人把他和魂师二字联系在一起。

    史莱克八怪在观察对方，对方也自然在观察他们。可惜的是，史莱克八怪这边除了胖子的身材有些特异以外，其他人只看身材都很正常，脸又被史莱克面具蒙住，很难从外形上判断出什么。

    团战斗魂台的面积要比一对一和二对二大得多，直径达到了四十米。周围的观众席也要大上一倍。此时观众已经坐满。斗魂台上有少许血迹，显然是之前团战斗魂时留下的。

    狂战队一出场，就点燃了观众的狂热，强烈的欢呼声响彻全场。

    “撕碎他们……，杀了他们……”类似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。

    台上的主持人竟然就是之前那位替史莱克八怪解围的敖主管，站在斗魂台中央，“第四场，团战。对阵双方，狂战队与史莱克八怪。对于狂战队，我想我已经不需要过多的介绍，他们已经获得了七连胜的好成绩，如果他们能继续神勇，在今后的斗魂中再连胜几场，那么，他们很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。下面，让我们来看看斗魂台另一侧神秘的组合。这个组合是今天刚刚完成注册，这也是他们第一场团战斗魂。很不幸，他们遇到了狂战队。这些带着面具的魂师，就叫做史莱克八怪。”

    不知道是因为狂战队的支持者太多，还是史莱克八怪脸上的面具给观众的感觉不好。当敖主管刚一宣布他们的名号，观众台上顿时响起一片嘘声。

    直径四十米的圆形斗魂台已经非常大，足有上千平方米，所以对阵双方虽然有十五人之多，却也不会显得拥挤。

    伴随着敖主管的宣布，史莱克八怪与狂战队各自在自己一方摆出了阵型。

    狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧随狂犀背后的是那两名脸色阴沉的中年人，三个人摆出一个三角阵型。

    妖艳女子在七个人的中央，依旧是一脸媚笑。两个身材瘦小的青年在两翼，那名看上去很普通地大龄中年人则排在最后。整个阵型就像尖锥一般。

    史莱克八怪一方也同样摆出了自己的阵型。和对方的三三一阵型不同。史莱克八怪这边摆出的是四一一二的阵型。八个人分成了四行。

    最前面的。是洛星尘、戴沐白、小舞和朱竹清，第二行是唐三，第三行是马红俊。最后一行则是奥斯卡和宁荣荣。

    奥斯卡紧贴着宁荣荣站在那里，现在地他其实已经没有什么任务，之前唐三要求的每人三根香肠都已经到了大家手中。就算需要补充，他也能够快速完成。

    “你离我这么近干什么？”宁荣荣低声说道。

    奥斯卡道：“万一有人攻击你。我好给你做人肉盾牌。”

    如果是平时听到奥斯卡这么说，宁荣荣一定会以为他是试图占自己便宜。可此时奥斯卡的话语却听不出一点开玩笑地意思，他的目光始终盯视着不远处地对手。声音也明显变得凝重起来。

    主持人分别向双方询问是否准备好了。作为队长的戴沐白和对方地狂犀同时表示准备完毕。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十四章战狂战队（三）

    “倒计时五秒开始。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁五，四，三，二，一。团战斗魂，第四场。开始。”

    这个倒计时在一对一和二对二中都是没有地。为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来，这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响发挥。当然，对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。

    “兄弟们。开武魂。”戴沐白大吼一声。气势陡增。全身肌肉瞬间膨胀，双臂同时向身体两旁伸展。释放出了自己的武魂白虎附体。

    与此同时，双方的武魂同时释放出来。一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己地武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。唐三此时终于明白为什么观众都喜欢观看团战斗魂。单是这开场地瞬间，已经不是另外两种斗魂方式所能相比的。试问，同时十四名魂师释放出自己地武魂，炫丽的魂环同时亮起，那是何等气势的一幕。

    史莱克八怪这边，四名魂尊身上的魂环颜色一模一样，戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞，都是两黄一紫，也就是两百年一千年，共三个魂环。另外的三人也皆是两百年魂环，可最为鬼魅的便是洛星尘，身上闪烁着四个红色的魂环，那魂环的颜色，如同鲜血一般。

    和史莱克八怪相比，对面的狂战队魂环上就显得有些参差不齐了。狂犀是一白、一黄、一紫。标准的十年、百年、千年三魂环组合。他身边的两名阴沉中年人则是一白两黄。在魂环上明显弱了不少。唯一拥有顶级魂环配置的，竟然是那位妖艳女子，和史莱克七怪这边的四名魂尊一样，她也拥有着两黄一紫的魂环辅助。

    史莱克八怪一边的整齐颜色和对方的参差不齐顿时形成了鲜明的对比。尽管狂犀之前已经试探过戴沐白的实力有一定心里准备，但当他看到史莱克八怪中竟然有四个拥有顶级魂环配置的魂尊，甚至还有一个拥有着四个十万年的魂宗还是暗吃一惊。幸好，还有三个是大魂师级别的，否则的话，或许他直接就会产生出投降的心情。因为，他不相信他们就一定会输，对方拥有一个魂宗又怎样。

    从眼前的魂环对比就能看出高等级魂环是何等难得，普通魂师想要获得一个好的魂环是极为艰难的。毕竟，产生优秀魂环的魂兽一般都比魂师实力强大，只有强者从旁辅助才能平安获得。

    原本鼓噪的观众此时也安静下来，四个红色魂环与紫色魂环对他们产生的视觉冲击力绝对不小。更何况史莱克八怪这边连一个十年的白色魂环都没有出现，这就足以证明他们是有背景的。

    敖主管同样被史莱克八怪这边的魂环吓了一跳，但他还是很快就恢复了正常，伴随着一声开始，他已经飞身而退，动作快速无比，显然也是一名实力不俗的魂师。

    最先发动的都不是双方站在最前面的战魂师，而是后排的辅助系魂师。对方那名大龄中年人手中光芒一闪，掌心中已经多了一面银色的圆盘。身上的白色与黄色两个魂环同时亮了起来。

    “如意之盘，防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。

    史莱克七怪这边，宁荣荣手中炫丽的光芒已经闪亮。右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。辅助系魂师魂咒从她口中清脆响起。

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    盘旋在宁荣荣身上的两个魂环同时盘旋上升，笼罩在七宝琉璃塔上，十六道彩光同时释放而出，分别施加在自己和七名同伴身上。

    轻盈与温热，两种感觉同时传遍史莱克八怪全身，力量与敏杰瞬间得到了百分之三十的加成。

    七宝琉璃塔这个武魂实在是被太多人熟知了，眼看对方竟然有一名七宝琉璃塔魂师，狂战队的队员们脸色顿时变得难看起来。先不说七宝琉璃塔所能给队友附加的效果冠绝辅助系魂师，单是七宝琉璃宗出身的身份就已经足以令他们产生顾忌。

    “上――”箭在弦上，不得不发。狂犀此时已经顾不得考虑太多，心中虽然懊悔之前对戴沐白的挑衅，但此时此刻也只有先完成眼前这一战再说。盘算着这次胜了，也绝不能像以前那样将对手伤残。七宝琉璃宗可不是他们得罪的起的。

    狂犀的武魂正是犀牛，在释放出自己的武魂后，不仅是身体膨胀一圈，皮肤上更是多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层，变化最大的是头部，一根半尺多长的独角闪烁着棕黄色地光芒。伴随着他自己的大喝声，身上的十年魂环白光上涌。整个人带着一往无前的气势，朝着戴沐白的方向就冲了过来。

    狂犀身边的两名魂师也属于强攻系，都是兽魂师，拥有着同样的武魂，头生双角，皮肤上多了一层白毛，赫然是羊武魂。配合着狂犀，同时法器了冲锋。

    作为一个团队。配合是极为重要的，狂战队这边辅助系魂师给他们增加地是百分之五的防御力和百分之十的攻击力。和七宝琉璃塔的增幅相比，相差实在太远。否则，七宝琉璃塔又怎么会被称为第一辅助武魂呢。

    在狂犀三人背后，两名敏攻系魂师也飞快的动了起来，他们的武魂是猴，身体覆盖着黄色的毛发，速度奇快无比的从两侧绕过正面的洛星尘四人，目标直指后方地宁荣荣。

    与此同时。那拥有顶级魂环地妖艳少女也动了起来。她也是一名兽魂师。能够占据队伍中央的位置，除了实力之外，就是她的魂师修炼方向，与唐三一样，她也是一名控制系魂师，令唐三有些惊讶的是，这妖艳女子的兽武魂竟然是蜘蛛。在武魂附体的一瞬间，唐三就注意到了她。妖艳少女身上的武魂释放时。全身都覆盖上了一层粉红色的光芒，波浪状地长发横起八缕发丝，形成蜘蛛的八腿形态横于头部两侧。额头上多了一个蛛网的标志，双眼也变成了一片粉红色。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十五章战狂战队（四）

    随着身上第一魂环地亮起，此时双手同时抬起，一道道蛛丝从掌心处射出，她射向的方向是空中。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁蛛丝在空中开始了飞快的编织。

    看到对方的控制系魂师是蜘蛛，连戴沐白都不禁笑了起来，人面魔蛛在蜘蛛类魂兽中还有一个称号。那就是蜘蛛王。他连想都不用想，已经知道对方的武魂正好被己方所克制。

    唐三冷冷的注视着场中的局面。大喝一声，“胖子，空中，凤凰火线，放。”

    马红俊早就已经准备好了，紫红色地火焰喷吐而出，直奔空中蛛网而去。

    也就在这个时候，唐三也已经动了起来。数十根蓝银草从他脚下飞快延伸出去，并不是向前，而是向两侧，缠绕技能双发，直接挡向那两名拥有猴子武魂地敏攻系年轻魂师。

    控制系克敏攻系，这是任何魂师都知道的。眼看着蓝银草蜂拥而至，两名速度奇快地猴子魂师顿时停滞了一下。

    唐三的手也抬了起来，看也不看两旁的情况，掌心中一团绿光已经被他用甩手箭的手法扔了出去，目标正是对方冲在最前面的狂犀。

    狂犀自然看到了唐三释放出的绿光，他也明白对方这个人是控制系魂师，想也不想的直接发动了自己的第二个魂环。伴随着庞大身体的前冲，双拳同时挥出，一团耀眼的黑光从拳头上亮起，两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波，直奔唐三发出的黄绿色光芒冲去。

    不得不说，狂犀的实战经验非常丰富，他发出的这到黑色光波目标不止是唐三发动的绿光，一旦将绿光击溃，那么，下一个目标就是戴沐白。

    可是，他真的能够阻挡那绿色光芒么？

    狂犀终究还是忽略了一件事，那就是唐三在释放绿光的时候，身上亮起的是第三魂环。也是那紫色的千年魂环。

    绿光并没有被黑光击溃，也没有阻挡黑光的前行，在那黑色光芒的冲击下荡了起来。而就在这时，一根蓝银草从刁钻的角度悄然前探，正好抵触在绿光后面，轻轻一带，原本被黑光带的后飘的绿光直接飞向空中再当头而下。

    “狂犀，小心。”妖艳女子脸色一变，赶忙大声提醒。此时，她那在空中尚未编织好的蛛网在马红俊的邪火面前已经被完全化去。根本没有起到半分作用。有了宁荣荣七宝琉璃塔的增幅，双方原本差距不小的魂力被大幅度拉近。马红俊这作为炮台一般的攻击，将自身邪火的威能发挥到了极致。

    狂犀当然知道自己要小心，但速度毕竟不是他所擅长的。双拳轰出的黑光此时已经撞上了戴沐白发动的第二魂环技白虎烈光波，黑白两色的碰撞顿时引起一声剧烈的轰鸣。这一次，狂犀并没有占到便宜，与戴沐白同时身体一顿，晃动了一下。

    绿光终于展现出它真正的面目，瞬间张开的大网从天而降，把狂犀高大的身体完全笼罩在内。蛛网骤然收紧，将狂犀的身体紧紧缠绕在一起。

    凭借着蛛网束缚对蓝银草增强一倍的韧性，狂犀想要从这张大网中挣脱出来几乎成为了不可能的事。

    一阵烟雾随着蛛网罩下同时出现，蛛网附带的腐蚀、麻痹两种剧毒同时发动。开始侵蚀狂犀身上的角质层。

    “小三，好样的。”戴沐白眼看狂犀被唐三成功控制，顿时精神大振，脚下一跺，整个人如同箭矢一般射了出去，目标正是左侧的羊魂师。面对对方的冲撞，他根本懒得闪避。正所谓羊入虎口。武魂的天性相克，戴沐白身上的气息对对方已经产生出不小的影响。

    而洛星尘却直线冲向那名女子。

    小舞身形一闪，迎上了另外一名羊魂师，而朱竹清则全力加速，从侧面包抄而过，不管那名控制系魂师，目标直指最后面的如意盘辅助魂师。

    整场战斗此时已经完全展开，在第一次的碰撞中，显然是狂战队一方吃了大亏，最主要的战斗力狂犀被唐三的蛛网束缚缠绕，令他们正面的局面顿时变得不利起来。

    就在这个时候，狂战队展现出了他们七连胜的实力，在任何一只魂师队伍中，不论人数如何，控制系魂师都是队伍的灵魂。

    妖艳少女眼看狂犀被困并没有露出焦躁的神色，反而飞速上前，朝着狂犀扑去，同时大喝道：“双猴退，保护如意盘。双羊顶住。”

    两个猴魂师在之前被唐三的蓝银草阻挠之后已经飞速后撤到己方一旁，此时听到妖艳少女的命令，毫不犹豫的朝着朱竹清扑去。

    狂犀在剧烈的挣扎中此时已经滚倒在地，他想凭借自己的力量挣脱唐三的蛛网束缚，但那蛛网中不断传来的腐蚀性剧毒正在飞快的侵蚀着他身上的角质层。他的防御力固然很强，但这却并不意味着他能够免疫剧毒。最外面的角质层已经被腐蚀，而他的挣扎越剧烈，蛛网也就勒的越紧。此时已经逐渐深陷。

    妖艳少女看到唐三瞬发的蛛网时就已经大吃一惊，虽然唐三的蛛网是以蓝银草组成的，但她很清楚，对方的第三魂环一定来自于蜘蛛类的魂兽。而拥有蜘蛛武魂的她面对这样的对手一点把握也没有。此时她的目的很简单，先化解了狂犀身上的蛛网再说。

    “你的对手是我。”洛星尘冷淡却坚定的声音在妖艳少女耳边响起，第一魂技，爆炎拳发动，妖艳少女就被打得鼻青脸肿的。

    戴沐白面对那名羊魂师已经占据了绝对的上风，尽管对方的魂力并不弱于他，但武魂上的优势实在太大，在他狂暴的虎爪攻击面前，对方只能节节败退，但双方都没有使用自己的第三魂环，那是最后的手段，不到万不得已，谁都不会轻易动用。

    与戴沐白的轻松不同，小舞却遇到了一些麻烦。她的对手同样是一名羊魂师，除了冲撞技能之外，这羊魂师的第二魂技竟然是少见的践踏。尽管践踏的范围只有很小的一圈，但每当小舞即将近身的时候，他就发动一次自己的践踏技能，根本不给小舞近身的机会。同时，小舞被他的践踏技能震晕之后，还要面对对手的冲撞，几次都险些受伤，一时间也不敢过于进逼。她的瞬移技能竟然被一个第二魂环技践踏克制了。尽管对方的这个技能只能限制她一秒的时间，可就是这一秒，却让小舞大为无奈。更何况对方的魂力又高于她，一时之间，也只能相互纠缠住，谁拿对手都没办法。

    当洛星尘看见小舞这边有麻烦时，飞身冲到羊魂师面前，爆炎拳再次发动，羊魂师可没比妖艳少女好到哪去，这一击下去，打得他连吐好几口鲜血。

    朱竹清的速度奇快无比，在宁荣荣的七宝琉璃塔辅助下，几乎只是一次几次闪身就已经来到了对方那名如意盘魂师面前，此时，那两名猴魂师和她还有一段不短的距离。

    第一魂环技幽冥突刺，发动。在自己的魂技帮助下，朱竹清的速度再增。指尖利爪已经弹出，目标直指对方魂师地脖子。只要成功控制住对手，令其辅助能力消失，她的目的就达到了。

    砰――，如意盘魂师面对敏攻系的朱竹清根本没有任何机会。就像控制系克敏攻系一样，敏攻系也专克辅助系。朱竹清一掌切在对方脖子上，如意盘魂师连哼都没哼出一声，就倒地晕了过去。

    但是，在朱竹清临身前的一刻，他自知无法幸免，也释放出了自己的第三魂技。那如意银盘上释放出一层奇怪的银色波动，紧接着，朱竹清命中他身体的同时，那银光已经成功化为五股，同时注入到狂战队另外五名队员身上。

    银光入体，狂战队的五人身体同时颤抖了一下，下一刻，他们的眼睛竟然同时变红，身体也足足膨胀了一圈。就连地面上的狂犀，也在蛛网束缚中凭借腰力从地面上跳了起来。

    戴沐白本来已经全面占据了上风，但他的对手在银光注入之后，竟然突然变得狂躁起来，不但魂力大增，同时双眼通红，硬生生的将戴沐白逼退，并且疯狂的冲了上来。

    两名猴魂师速度骤增，竟然赶上了朱竹清的速度，朝她逼去。

    原本大优的局面，就在对方如意盘魂师一个魂技下完全改变。千年魂环之技果然非同凡响。史莱克八怪不知道的是，对方之所以叫做狂战队，和他们此时的情况有很大关系。那名如意盘魂师的第三魂环技能得自一头狂热魔蜥，一旦使用，这个千年魂环之技能够令本方在三分钟之内保持狂热状态。

    狂热状态加持之后，将失去痛苦的感觉，如果精神力不够强，也将同时失去神志。换来的是所有属性瞬间增加百分之十五的变态能力。而已经加持过的辅助系魂技也将被凝固一分钟。也就是说，就算那如意盘魂师此时已经昏迷过去，他之前施加在狂战队队员身上的辅助效果依旧会持续一分钟的时间与狂热本身的增幅附加在一起。

    也正是因为这样，他们才能瞬间扭转局面。

    当然，狂热技能如此霸道，自然也有它的缺陷，缺陷很直接，狂热技能持续时间只有三分钟。三分钟之后，被附加过狂热技能者，将在一个时辰内无法使用和凝聚魂力。也就是说，如果他们在狂热的情况下没能击溃对手。死的就是自己。这是一个拼命用的魂技，但它的作用也绝对不俗。关键时刻能够起到扭转乾坤的作用。

    “既然你们找死，就别怪我了，你们大家赶紧下斗魂台，”洛星尘说道。

    其他七人，听到他的话，不禁对望了一下，那眼神中充满着无尽的笑意，心想道：算他们倒霉喽。

    “瞬雷天闪。”洛星尘大吼一声，第二个十万年魂环光芒大放，但是这次可不同于对付赵无极，而是将雷电的力量全部附着与右手的手臂上，使他自己的手臂变得异常锋利。

    接着脚踏神行步向狂战队冲去，眨眼间，狂战队的剩余五人的胸前都被划了一下，接着洛星尘便将他们一一送下了这独属于他的舞台，这场比赛就这么结束了。

    “史莱克八怪胜。”主持人敖主管有些艰难的宣布了这个结果，目光带着几分特殊的含义看着看台上唯一站立着的洛星尘，心中有种说不出的感觉。

    不知道为什么，他突然觉得，这些带着绿色面具的魂师，将在不久之后成为索托大斗魂场中的宠儿。

    洛星尘得到了应有的结果，转身朝台下走去。正在这时，蜘蛛女魂师动听的声音带着几分惶恐和几分特殊的情绪从身后响起，“能不能告诉我你的名字？”

    洛星尘脚步停顿了一下，却并没有回头，“史莱克七怪之四，帝皇炎兽。”

    这一次，洛星尘并没有掩盖自己的声音，不但蜘蛛女魂师听到了，敖主管和距离看台较近的观众们也都听到了。

    当洛星尘走下斗魂台时，首先迎来的就是马红俊的一个熊抱，“四哥，你太帅了。”

    戴沐白哈哈一笑，“今天我们大获全胜，走，兄弟姐妹们，我请客，咱们喝酒去。”

    八个人，依旧带着面具，在欢呼声中先登记了自己的积分，领取相应的报酬后走出了索托大斗魂场。

    当陆续离开大斗魂场十三分区的观众们看到他们的时候，不少人都在窃窃私语，尤其是看着穿着帅气的洛星尘，更是引来了最多的目光。

    人群内，已经有不少人在呼叫着他那帝皇炎兽的名号。

    八人没有多逗留，赶忙走出人群。和大师、弗兰德、赵无极三人汇合后快速离开了大斗魂场的范围。

    当周围再没有人关注他们时。八人这才摘下了面具，彼此对视，不禁都笑了起来。

    平时地训练他们也经常在一起战斗，但却怎么也没有在大斗魂场这种真正面对敌人战斗时那种感觉。

    回到旅馆，大师再次将所有人叫到唐三的房间，也包括弗兰德和赵无极。看着有些疲惫。但精神却极为兴奋地弟子们，他平静的问道：“告诉我，在今天的斗魂中，你们都有什么感觉？”

    戴沐白道：“个人战的时候还好。但团战时我们地配合还是不够默契。毕竟，这是我们第一次面对如此巨大的压力。要不是洛星尘的力挽狂澜恐怕我们都已经输了。”

    奥斯卡有些苦涩的道：“团战是我成了大家的拖累。少了一个战斗力，令我们在面对强大对手的时候很难制胜。”

    其他人也想说什么，却被大师抬手阻止了。

    一丝微笑渐渐在大师僵硬的面庞上渐渐放大，除了唐三以外，其他学员不禁揉了揉自己的眼睛，以为是自己因为疲倦而眼花了。从魔鬼训练到现在，这还是他们第一次看到大师的笑容。

    “你们说的都不对。我要说的是。你们今天做地很好。让我非常满意。没错，你们是还不够默契，但这毕竟是你们的第一次团战配合。而你们面对地。却是一只拥有着全部三十五级以上，已经有了七连胜战绩。组合完备的队伍。你们的对手中，不论是那名蜘蛛女魂师的控制力，还是狂犀的防御力和那辅助魂师的作用，可以说在三十级一档的魂师中都是出类拔萃地存在。但你们在配合并不算完全默契地情况下，还是获得了最终的胜利。我希望你们快速成长，但却绝不是拔苗助长。能做到今天这样，你们已经出乎了我地意料。谢谢你们。带给了我惊喜。”

    得到一个天天都会微笑的人称赞。或许不会觉得什么。但是，得到一个从未见过笑容的魔鬼老师由衷的赞叹。那种感觉甚至要比史莱克八怪获得今天所有斗魂胜利时还要兴奋。

    史莱克八怪脸上的笑容消失了，但他们眼中却都燃烧着兴奋的火焰，哪怕是冷淡的洛星尘最沉稳的唐三和冰冷的朱竹清也不例外。

    一旁的弗兰德听到这里也不禁笑了，“我说大师，今天你不是故意回来夸赞这些孩子的吧。”

    大师淡然一笑，道：“当然不是，我只是想告诉他们，他们是最好的。但是，却还不是完美的。明天我允许你们停止一天参加斗魂。但是，除了休息之外，你们要在一起好好总结今天团战的得失。后天斗魂前告诉我。好了，我们要走了。记住，我们不在的时候不要惹事。尤其不要和任何魂师产生冲突。因为你们很可能会遇到属于一些家族的魂师。”

    弗兰德道：“大师说的没错，尽量少惹麻烦。但是，如果有人欺负到你们头上，也不许丢了咱们史莱克学院的脸。”

    大师三人走出旅馆，弗兰德道：“小刚，这些孩子带给我的惊喜真是越来越多了。看来，将他们全都交给你训练，是个不错的主意。”

    大师道：“这也是他们自己的天赋。面对平均等级比己方高上五级的对手，魂环总数要多两个的情况下还能一举制胜。这已经不只是他们武魂和魂环素质上的优势，同心协力十分重要。”

    大师哈哈一笑，“弗兰德，我突然想喝酒了。既然你承认输了，就请客吧。”

    “好，看我不喝死你们。”弗兰德恶狠狠的说道。但眼中的笑意却透露除了他真正的情绪。再次见到大师，不知道为什么，多年未见的快乐似乎又出现了。

    老师们都走了，史莱克八怪自然少了束缚，戴沐白没有忘记之前自己说过的话，也不走远，就在酒店的餐厅内要了一桌丰盛的菜肴，再加上两桶上好的麦酒，请大家一同吃喝。

    “星尘，来我敬你。敬你的力挽狂澜。”戴沐白端起自己面前那杯满满的麦酒向洛星尘示意。

    “星尘，我也敬你。实力虽然不如你，但喝酒你恐怕就不行了吧。”奥斯卡有些不怀好意的端起杯子。

    “好，酒品好就是人品好。我敬大家。”这次站起来的是宁荣荣。

    她并没有急着喝酒，站在那里看着众人，眼圈微红，“刚来到学院的时候，我曾经给大家带来了不少麻烦。那时候三哥和小奥说的不错，如果我一直那样下去的话，恐怕真的永远也不会明白朋友二字的含义。这么多天过去了，我们大家一直在一起修炼，在一起战斗，共同经历生死的磨难。谢谢你们，我的伙伴。这杯酒我敬大家，同时也要向你们说一句我一直说不出的话。对不起。”

    说完最后三个字，宁荣荣一口灌下麦酒，在她喝酒的时候，两行晶莹的泪水已经顺着白嫩的面颊流淌而下。

    “荣荣，不要喝那么猛。”奥斯卡好心提醒道。看着宁荣荣现在的样子，最高兴的恐怕就是他了。在第一次看到宁荣荣的时候，他就确定了目标，后来却遭受到了打击。

    可现在的宁荣荣却已经变得那么可爱。都说孩子的可塑性是最强的，只有十二岁的宁荣荣，此时已经和数月前截然不同。

    奥斯卡似乎突然想起了什么，道：“荣荣，为什么你叫唐三三哥，却叫我小奥？这似乎不公平了吧。”

    宁荣荣俏脸一红，没好气的瞪了他一眼，却并没有回答。

    一旁的马红俊看出了些许端倪，“小奥，难怪你排行老二，你还真是二啊。我到希望有这区别对待呢。”

    奥斯卡是聪明人，立刻回过味儿来，深深的看了宁荣荣一眼，兴奋的险些笑出来。赶忙道：“对。对，是我不好，我罚酒。”

    酒这东西喝起来，是越喝越近，也越喝越控制不住，包括最初喊着要少喝点的戴沐白到了最后也只是不停要酒。虽然他们八人的年纪都不大，但作为魂师。他们本就有着远超常人的身体素质，再加上这段时间的锻炼，对于酒精地消化能力无疑是极强地。这顿酒整整喝了两个时辰才算结束。

    当第二天大家从醉梦中清醒过来的时候，勉强能够记忆的。就是某个人喝的格外多，也是最后还唯一保持清醒的。

    不是魂力最强的洛星尘，不是拥有白虎武魂的戴沐白，不是综合实力最猛的唐三，而是拥有七宝琉璃塔武魂地宁荣荣。

    宁荣荣不但没有醉倒，而且她喝的还最多。喝酒的时候。几乎都是一口一杯，大有她以前曾经发飙时的气势。而据宁荣荣自己说。这是她第一次喝酒。

    事后，每当史莱克八怪的其他七人想起这件事的时候，脑海中只有两个字，天赋。

    洛星尘与马红俊的帝王炎凰组合获得了二十七连胜的超强成绩，他们已经成为了四十级魂宗一档的二对二斗魂里面的无敌手，虽然马红俊的魂力只是个大魂师，但有洛星尘，马红俊就不怕积分少了。

    三五组合也获得了二十七连胜地好成绩。唐三和小舞默契的配合强劲地魂技令对手无可奈何。

    戴沐白与奥斯卡的双翼白虎组合获得了二十七战十六胜十一负的成绩。毕竟，战斗的只有戴沐白一个人。奥斯卡的香肠在这种斗魂方式的战斗中发挥的作用终究有限。

    宁荣荣和朱竹清地七宝灵猫组合成绩比双翼白虎组合还要强上一些，毕竟她们参加地是二十级大魂师一档的二对二斗魂。获得了二十七战二十二胜五负地好成绩。其中有八场连胜给他们赚取了不少积分。

    至于个人赛，史莱克八怪更是全线飘红。洛星尘凭借他的绝对实力在魂宗一档保持全胜。戴沐白在三十级一档中除了遇到两次控制系魂师输掉比赛以外，获得了二十五胜。唐三运气极好，一次火类武魂的对手都没有遇到，以三十二级的低等级，在三十级魂尊一档中竟然保持了全胜。

    毕竟，面对他的蛛网束缚，没有克制的方法在这一等级中很难有人挣脱。小舞就要差一些了，虽然她的瞬移十分特殊，但却数次遇到刚好克制自己能力的对手，但也有二十胜。

    马红俊在二十级一档也是风生水起，二十七战二十三胜。朱竹清的个人赛成绩毫不逊色，只比马红俊少了一胜而已。

    如果不是大斗魂场有规定，连胜场次的增加积分需要当月月末才统一计算的话，此时的他，就已经不是铁斗魂徽章那么简单了。

    这样计算下来，洛星尘和唐三成为了最大的赢家，虽然大斗魂场三种不同形式的斗魂连胜场次要分别计算，但是，凭借着多场连胜，他们的积分还是极度飙升。

    尽管如此，史莱克八怪的惊艳表现还是受到了大斗魂场的注意，如果不是他们的斗魂徽章等级过低。没有达到参加中心斗魂场最低要求的银斗魂级别，恐怕已经被邀请到索托大斗魂场参加中心主斗魂场的斗魂比赛了。

    史莱克八怪这次来到大斗魂场参加斗魂的时候，正好是本月的第二天，本月一共三十天，除了休息一天以外，等今天的斗魂结束后，一个月的时间也终于到了，届时，他们的附加奖励积分也将同时计算，那时，他们就绝不再是现在的铁斗魂徽章。

    更为可贵的是，史莱克八怪中，洛星尘的魂力提升到了四十六级。

    队长邪眸白虎戴沐白魂力突破了三十八级。这不但是他一直以来刻苦修炼的原因，也和最近四个月来的身体训练与实战有着密切的关系。

    同样提升了魂力等级的还有朱竹清和宁荣荣，分别到了二十八级和二十七级。不断向着三十级的方向迈进。

    （中间那些无谓的墨迹不写了，跳到精英大赛）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十六章全大陆高级魂师学院精英...

    高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后地总决赛，先后要经历长达三个月地时间。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁旷日ChiJiu。谁能说史莱克七怪中就肯定没人会因为受伤而无法继续参加比赛呢？

    由于魂师之间的配合七人以上才能成规模。参加每一场比赛，一个学院至少要派出七个人，所以，一定的人手进行轮换是必不可少的。

    “都坐下吧。”大师挥挥手，示意所有人原地坐下，或许是因为心中的死结解开，大师的脸色看上去比以往多了几分红润。

    史莱克八怪和四名替补围着大师坐了一圈，静静的听大师进行讲解。

    “再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我先给你们讲一下规则。”一边说着。大师一脚踢在旁边昏昏欲睡的马红俊屁股上。眼睛却不看他。继续说道：“不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则。很有可能被他人利用而前功尽弃。”

    被大师踢了一脚，胖子吐了吐舌头，也不敢再打马虎眼了，小眼睛一亮，正好看到坐在他对面的替补队员绛珠。

    绛珠十九岁，比史莱克七怪要大上几年，身高一米六五左右，一头绛色长发很有特点。相貌柔柔地。虽然不像朱竹清、小舞、宁荣荣那样引人瞩目，但也绝对算得上美女。最吸引胖子地地方。是她那已经熟透地身体，该圆的地方绝对不扁，胖子之前还没有注意到，此时这面对面的看去，顿时有些心痒难搔。

    虽然他现在身体内的邪火问题已经解决了，但曾经出入勾栏，对于男女之事早已深知，他地心早已经不在懵懂。对于男女之事比一些ChengRen还要明白。而史莱克八怪中，目前看除了洛星尘也只有他这么一个孤家寡人。人家都是一对一对的，胖子又怎会不羡慕呢？否则，他也不会经常嫉妒的去骂奥斯卡长了一张婊子脸了。

    绛珠自然发现马红俊在看自己，眼睛眨了眨，俏脸上流露出一丝温和的笑意。饶有兴致的看向这史莱克八怪中唯一体型不算太正常的胖子。

    学院里的其他学员和史莱克八怪接触的时间毕竟很短，在绛珠看来，只有十四岁地马红俊只不过是个胖乎乎地**，肥头大耳的十分可爱。她哪知道这胖子脑子里全是一些龌龊地东西大师继续道：“全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。在规则中，有几样是必须要遵守的。首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”

    “大师，这条似乎不太妥当吧。”戴沐白举手打断了大师的话，“魂技无眼，万一误杀了怎么办？如果双方的实力差不多，全力相搏，难免会出现伤亡。”

    大师看向戴沐白，郑重的道：“你说的虽然不错。但是，你要明白，两大帝国举行这高级魂师学院大赛的目的，并不是要让各个学院拼出个胜负，而是要从中挑选出最好的人才加以招揽。包括武魂殿和两大帝国内的一些王国在内，都是抱的同样心思。能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。培养一名魂师何其不易，魂师的数量在全大陆也始终没有超过六位数。禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对你们这些孩子的一个保障。从我的角度来看，这个规定是非常正确的。”

    戴沐白依旧有些不以为然，虽然他并不喜欢杀人，但更不喜欢在动手时束手束脚的感觉。

    大师道：“除了这两个YingXing的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提。如：在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额。这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。因此，唐三，你制作的暗器在这次大赛上是不能使用的，这一点你们一定要谨记，否则会直接被驱逐出大赛。”

    说到这里，大师停顿了一下，“大体的规则就是这些，再有什么补充，我会在比赛过程中告诉你们。下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制。”

    一边说着，大师从旁边拿起一根准备好的木棍，在土地上划出两个相接的圆圈。

    “这两个圆，代表的就是两大帝国。”接着，他又在两个大圆旁画出一个同时与两圆相接的一个小圆，“这个代表的是武魂殿。”

    “在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。像天斗帝国，就是你们知道的天斗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈。这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”

    大师又在两个大圆内画出数个小圆，“预选赛分区进行。其中，我们天斗帝国这边，以天斗城为中心，天斗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。天斗帝国一共有四个王国和一个公国。也就是说，算上天斗城分区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。除了已经保送进入总决赛的一支队伍外，这六个分区将争夺十五个参赛名额。其中，天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。其他四大王国和一个公国，每个分区将有两个出线名额。星罗帝国的情况与天斗帝国几乎相同。”

    “也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。这三十支队伍都将参加总决赛。但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。”

    “预选赛和晋级赛的赛制是不一样的。预选赛将以你们最熟悉的团战方式进行。单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。而晋级赛将以一种特殊的方式进行。参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决。胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已。”

    “因此，预选赛可以说是展现团队实力的比赛，而晋级赛则是发挥个人实力的舞台。之所以会有晋级赛这一项，就是为了让两大帝国与武魂殿高层从这些参赛学员中更好的认出一些特别优秀的青年魂师。”

    “总决赛的参赛队伍一共将是三十三支，抽签进行残酷的淘汰赛。”

    “大师，您等一下。”这一次开口的是奥斯卡，他疑惑的道：“大师，您刚才说，两大帝国的种子队伍各一支，通过预选赛和晋级赛的队伍各有十五支。这样计算，参加总决赛的队伍应该是三十二支才对，哪来的三十三支？”

    大师微微一笑，道：“忘了说了。总决赛的种子队伍并不只是两支，而是三支，这第三支，就是由武魂殿保送的队伍。也可以说是最有竞争力的队伍。武魂殿虽然并不是高级魂师学院，但他们也有着自己培养魂师的专门机构。在之前的三届全大陆高级魂师学院精英大赛中，除了星罗帝国曾经获得过一次冠军外，另外两届的冠军都是由武魂殿派出的队伍获得的。他们也将是你们未来最强的竞争对手。根据我的经验，武魂殿派出的魂师队伍，绝对要比你们所见过的皇斗战队更加强大。”

    史莱克八怪面面相觑，但是，他们眼中流露的并不是担忧，反而是强烈地好奇和兴奋。

    经过了那么多场斗魂，还成为了史无前例的三十级金斗魂战队。他们渴望地正是强大的对手。没有强大的对手，又怎能更好的磨练自己呢？

    “晋级赛的排名将在两大帝国分别进行。排列出从一到十五的位置。这个排名的好处将在总决赛中显现出来。总决赛采取淘汰赛制度。每一轮，将有几只队伍轮空。第一轮，轮空地将会是三支种子队伍。另外三十支队伍捉对比拼，胜出的十五支队伍参加下一轮。第二轮，算上三支种子队伍，一共是十八支。这时，剩余的队伍中。在晋级赛排名靠前的两只队伍将轮空。剩余的十六支队伍决出八支进入第三轮。第三轮的参赛队伍就只剩下了十支，依旧是在排名赛中排位靠前地两支队伍轮空。已经轮空的队伍不再进行二次轮空。第三轮过后，剩余的队伍将是六支。也就是大赛最后地六强。这时将不在有轮空队伍。第四轮六支队伍通过抽签，捉对比拼。决出最后的前三名。前三名最后的名次排定为了公平，需要通过团战与个人淘汰战两种比拼方式。”

    “首先，进行的是个人淘汰战。就是晋级赛那样地赛制。三支队伍以打擂的方式进行。双方各自派出七名队员。轮流上场。负者淘汰，胜者继续迎战下一名对手。直到另外两个学院的学员全部淘汰，胜者的那个学院将直接晋级。另外两个学院进行一场团战。决出另一个晋级的名次，与之前通过个人淘汰赛晋级的队伍进行最后的团战决赛。”

    听了大师的讲述，马红俊忍不住道：“大师，这比赛怎么如此复杂？我听地有点晕。”

    戴沐白没好气地道：“有什么可晕的。不论赛制如何，只要我们一场不败，最后地冠军不就是我们的么？”

    大师微微颔首，道：“沐白说的没错。赛制固然要熟悉，但在绝对的实力面前，这些并不是最重要的。在比赛的过程中，我会提醒你们赛制的情况，同时会对你们将要遇到的对手进行分析。都起来吧。最后这几天。你们要做的。是战术演练。哦，对了。有件事我必须要提醒你们。在天斗城分区的预选赛中，你们八个小怪物同时只能上场三个。其中，荣荣在预选赛中是肯定不会上场的，我将在这段时间对她进行格外的特训。”

    “啊？只能上三个？”这下，连洛星尘也不禁惊讶出声。

    大师板着脸，道：“怎么？你们有意见？预选赛肯定会上场的队员包括，泰隆，黄远、京灵和绛珠四人。另外三个名额你们自己商量。除了荣荣以外。”

    唐三试探着问道：“老师，这是要保存实力么？只是，如果我们输了怎么办？”

    大师淡然道：“怎么？你连这点信心都没有么？你们真正的对手在晋级赛，在总决赛，绝不会在这预选赛之中。如果在这时候将你们自身的实力全部暴露给对手，那么，后面的路将变得何等艰辛？”

    听了大师的话，唐三思索片刻，目光和戴沐白交流了一下，这才点了点头，道：“老师，我明白了。”

    大师拍拍自己这位得意弟子的肩膀，“我知道你会明白的。场上的战术安排由你负责。参赛人选也由你来决定。我能够提醒你的是，在预选赛中，你们史莱克七怪露面的人数越少越好。总决赛，你们将面对的对手比想象中会更加强大。而你们的目标也只有一个。为了这个目标，努力吧。”

    之后的几天，史莱克学院参赛队员们，在大师的带领下开始了对战术的演练。尤其是新加入的四个人，每天都在磨合中度过。

    要磨合一支魂师团队本来并不容易，但如果这个团队之中有一名格外出色的控制系魂师，那么，一切就将变得简单许多。唐三无疑能够胜任这个角色，在他的调配之下，新加入的四个人渐渐熟悉了史莱克八怪的战斗方法。同时，唐三也已经决定了在预赛中的参赛人员。主要以史莱克七怪中的四人进行轮换。

    预选赛虽然并不是很重要，但至少要保证出线，因此，唐三确定的这轮换四人中，就包括了必须出场的他自己，以及魂力最强的邪眸白虎戴沐白，食物系魂师大香肠叔叔奥斯卡以及近身强攻魂师小舞。胖子、朱竹清以及宁荣荣三人雪藏。一切准备就绪。

    三天后，天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。

    除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

    在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    这其中，就包括了不少怀春少女。正如大师所说的那样，全大陆的魂师加起来也不超过六位数。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。

    哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。

    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了Sao乱发生。

    “哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声。东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。

    奥斯卡充当着护花使者的角色，护在宁荣荣身边。尽量低着头，不让别人看到自己的模样。

    不只是奥斯卡，除了几位艳光照人的女孩子以外，不论是史莱克八怪还是替补的几个人，此时都尽可能的低着头。因为，他们身上的装束实在令自己有些汗颜。

    标准的史莱克学院校服，那并不是普通的绿，而是一种介乎于Huangse与绿色之间的颜色，用戴沐白的话来形容，就是屎绿色。

    为了这场学院大赛，品味奇佳的弗兰德院长，特意给他们订做了这身校服。材质倒是很不错，穿起来也很舒服。但除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。

    这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。

    六个大字下面还有一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。

    为了这身参赛服装，史莱克八怪曾经奋起反抗，但最后却还是被弗兰德的y威镇压下去。在众人的极力争取之下，弗兰德才勉为其难的表示。如果真的有广告收入，那么。广告的全部收入将拿出三分之一支付给他们这些参赛地队员。剩余的留作学院建设资金。

    对于洛星尘、戴沐白、朱竹清和唐三来说，这笔钱或许不算什么，但对于其他人来说，钱还是很重要地。更何况，当初史莱克学院的情况洛星尘等人都看在眼中，此时好不容易有了个赚钱的机会，他们也不好太驳弗兰德的面子。这位院长虽然Yin险狡猾了点。但这些年为了支撑学院也实在不容易。

    当然，史莱克八怪也曾经求助于大师，但大师的回答也十分的奇葩。大师告诉他们，虽然这校服难看了点，但也是对他们心理素质的一种历练。如果能够在众多嘲笑声中面不改色，那么。他们地心理素质也就达到一定程度了。史莱克八怪暗地里嘀咕，这分明就是锻炼脸皮的厚度。

    大师以自己身为学院代表的理由和弗兰德一起拒绝穿着这样的校服，只是在他们自己衣襟的左胸位置处有一个很不显眼的小史莱克图案。

    正是因为这奇葩地装束。当洛星尘等人刚一进入人群的时候，立刻就受到了格外的关注。

    “那是什么学院地？天啊，他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”

    “笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。”

    “你看。你看，他们背后还招什么广告？真有这样地高级魂师学院么？这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了。真是林子大了什么鸟都有。”

    “小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有个胖子，长的跟个球似的。”

    如果现在地上有到缝，那么史莱克学院出来的这十二个学员恐怕会争先恐后的钻进去。哪怕是有了一定心理准备，他们也没想到这大斗魂场外就会聚集了这么多人。简直就像是在展览一样。而且绝对是反面的典型。

    再顾不得什么面子。洛星尘第一个拿出当初参加斗魂大赛时带地史莱克面具遮盖在自己脸上，史莱克八怪赶忙一一仿效。可怜后加入地泰隆四人是没有这件装备的。只能以手掩面，那样子要多狼狈就有多狼狈。

    弗兰德走在前面，一副我不认识后面这些人地样子，大踏步的钻入人群之中，跟在他身后的大师和柳二龙速度一点都不慢。

    洛星尘终于知道什么叫欲哭无泪了。此时，哪怕是让他去选择去面对一个五十级的魂师团队，他也不愿意在这里展览。

    幸好今天来参加全大陆高级魂师学院精英大赛的队伍很多，足有近三十个学院的代表，大部分民众的兴趣还是被那些队伍所吸引着，史莱克一行人才算是历经艰辛的挤入了天斗大斗魂场之中。

    所有前来参加的队伍中大都一身光鲜，虽然也是穿着自己学院的队服，但没有一个像史莱克学院那么奇葩的了。在那些金色、银色、红色、白色，带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮队服装扮下，年轻的魂师们一个个都像是英雄一般昂首阔步走进了大斗魂场。正是雄姿英发，大有睥睨天下之慨。

    挤进天斗大斗魂场，史莱克学院一行人才算是松了口气，洛星尘和戴沐白对视一眼，眼中尽是无奈之色。

    “下场比赛，我说什么也不再穿这个了。太有损我英雄形象了。”马红俊摘下脸上的面具，抱怨的说道。这比赛是不允许遮盖面部的，现在众人真有扒掉身上衣服立刻离开这里的冲动。穿着这衣服比赛，实在是太丢人了。

    幸好，今天是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一天，除了开幕式以外，只有一场比赛。由天斗皇家学院的副队，也就是二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演Xing质的团战斗魂。否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。

    这场全大陆高级魂师学院精英大赛是有奖金的，而且非常直接，每获得一场预选赛胜利，奖励五百个金魂币，进入晋级赛，额外奖励三千金魂币。如果能够进入总决赛，天斗帝国不但会授予男爵的封号，还会给参赛队员不论正式还是替补，每人奖励一千金魂币。至于最后的总决赛奖金就更加高昂了。

    弗兰德为了史莱克八怪他们背后的广告，已经放弃了这部分收入，也就是说，获得的奖金都归学员们各自所有。

    洛星尘安慰众人道：“反正我们今天出场的几率也不大，回去以后我们再和弗兰德院长商量一下，明天说什么也不穿这衣服就是了。至少要把背后那些字拿掉。”

    此时，史莱克学院一行人所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区。他们并不是最早进入的，但也不是最后来到这里。宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、等待之用。

    这里虽然没有外面那么多民众了，但随着高级魂师学院的参赛队员们进入之后，史莱克学院众人依旧成为了焦点。尽管他们已经尽可能的找了个角落，却依旧被很多人注意到了。

    不过魂师的素质总是要比平民高上许多，虽然不乏鄙夷的目光和不屑的神色，但议论的却并不多，每个学院的队员都在各自带队老师的率领下聚集在一起，等待开幕式。同时，各学院也分别有一名老师进行最后的报名登记确认工作。一旦登记好参赛学员的状况后，在今后的比赛中，是不能够再增加或者替换学员的。

    时间不长，弗兰德施施然走了回来，“咦，你们跑到这么个犄角旮旯的干什么？”

    看着学员们不善的目光，弗兰德有些尴尬的咳嗽一声，“恩，那就在这里吧。报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍。”

    “冠军？癞蛤蟆也想拿冠军？”正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。

    史莱克学院众学员本就是一肚子气，突然听到这个声音，顿时恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。

    那是临近他们的一支学院队伍。说起来，还真是巧合，这支队伍里有几个人史莱克八怪是认识的。正是当初在他们前往星斗大森林获取第三魂环时候遇到的苍晖学院学员。

    依旧是原来那月白色的魂师袍，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字，不同的是，这次他们的队服上都有着银色丝线装饰，看上去比原来更加眩目。

    此时，史莱克八怪中只有胖子摘下了面具，苍晖学院的十余名学员中也只有两个当初曾经见过他们。所以并没有认出这些人。

    “你说谁是癞蛤蟆？”第一个蹿出去的就是泰隆。

    “谁穿屎绿色的队服就说谁。恩，我看，你们每个人还差一顶绿帽子。再配上的话，那就真的完美了。”开口的是一名看上去二十岁出头的青年，这个人洛星尘他们以前并没有见过，脸色有些苍白，身材瘦长，一双细小的眼睛中满是不屑和轻蔑。

    “老子让你知道谁是癞蛤蟆。”泰隆的拳头直接就抡了起来，他本就不是好脾气，被对方一激，还怎么忍得住。

    “泰隆，回来。”唐三的声音响起。泰隆刚要挥出的拳头不得不在半空中停住，扭头看向唐三，“三少，我……”

    唐三淡然道：“耍嘴皮子有什么用，想动手，等到擂台上再说吧。你不知道这里是禁止魂师学院彼此斗殴的么？这是哪儿来的一群小白狗，有没有主人啊，赶快领走。”

    唐三的面具下脸色很平静，最多也只是带着几分不耐，连正眼都没去看苍晖学院那些人。

    “你骂谁是狗？”苍晖学院的人可没什么涵养，一瞬间就围了上来，一个个气势逼人，看上去还真有几分实力。

    戴沐白十分默契的接口道：“谁在这里乱吠，谁就是狗。还是一群没人管的Ye狗。小三，这里虽然不能动手，但自卫总是可以吧。我不介意送这些小白狗回家。”

    听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸色顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开。从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。同样是一身月白色魂师装扮。只是身上的刺绣却是金色的。

    弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他地眼神不禁跳动了一下。

    马红俊吹了个口哨，“哦，小白狗们的主人来了。赶快把你地这些小白狗带走吧。省的在这里乱叫。万一随地大小便，弄脏了人家的场地可就不好了。”

    出乎史莱克学院众人意料的是，那老者只是淡淡的扫了马红俊一眼。并没有发作，反而是沉声喝道：“走。”说完，转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，谁也不敢再说什么，乖乖地跟着走了过去。

    胖子哈哈一笑。道：“主人来了果然不一样，真听话。”

    “好了，胖子。”弗兰德瞪了马红俊一眼。后者这才闭上嘴，但眼中还有些不服气的光芒。

    弗兰德眉头微皱，道：“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁竟是装出来的不成？”

    马红俊和弗兰德最为亲近。赶忙问道：“老师，刚才那老头儿是谁？您认识？”

    弗兰德颔首道：“那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质地特殊武魂。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。我们称他地武魂为残梦。这个老家伙极为Yin毒，你别看他表面不动声色。其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心点。当初我认识他的时候。他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。”

    幻境？还有这样地武魂？史莱克八怪不禁同时一惊。脑海中思考的是如何能够与之对抗。但大都是一脸的茫然。

    弗兰德道：“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。好了，开幕式要开始了，准备入场吧。星尘、沐白、唐三，你们三个带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”根本没给众人反抗的机会，这位院长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。

    接着他们便灰溜溜的入了场。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十七章预选赛第一场

    现在，史莱克八怪的魂力如下：

    邪眸白虎戴沐白，四十四级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。WwW.WangSHugE.COm

    香肠专卖奥斯卡，四十一级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。

    千手修罗唐小三，四十一级控制系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：ChanRao、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。

    帝皇炎兽洛星尘，五十二级强攻系战魂王，魂环五红，五大魂技分别是：爆炎拳、瞬雷天闪、化火为龙、龙变、盖亚能量炮。

    邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。

    柔骨魅兔小舞，三十七级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫，三魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移。

    七宝琉璃宁荣荣，四十一级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。

    幽冥灵猫朱竹清，四十一级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身。

    除了小舞之外，其余六人全部登上了四十级的门槛。戴沐白更是以十七岁的年纪就达到了四十四级的恐怖魂力。

    贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

    正如唐三猜测的那样，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

    右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

    沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。但在场中的唐三却突然发现，这位皇帝陛下脸上的笑容却有些牵强，似乎本身并不为此次的大赛而兴奋似的。

    等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

    掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

    皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”

    随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。

    宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主。本座曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大陆最高贵的职业，每一名魂师地发展，都要经过众多磨砺。但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。谢谢。”

    听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚地笑意。

    司仪道：“宁宗主。您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问。您对本次参加天斗城分区预选赛的二十八支队伍中，看好那一支呢？”

    宁风致依旧面带微笑，“除了作为种子队伍进入总决赛地天斗皇家学院一队之外。我在这次的二十八支队伍中，还看好另一支队伍。我想。他们不但有着通过预选赛地能力，同时，还很有可能获得这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的胜利。”

    “哦？”司仪惊讶的道：“不知是哪知队伍能够得到宁宗主的清眯？”

    宁致远神秘的一笑，道：“至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子。暂时不能透露。但我相信。本届大赛最后地冠军，一定会属于帝国。”

    坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目地那位白金主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十八支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。

    此时。观众们已经开始了热议。他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一只，聪明点的。自然明白宁风致指地不会是天斗皇家学院二队。因为他们地实力还比不上作为种子队伍的一队，又怎么可能是最后地冠军呢？但参加预选赛的队伍一共有二十八支，最后只能有五支队伍出现，又岂是那么好猜测的。

    宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”

    白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

    其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。

    奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”

    马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。”

    洛星尘、唐三和戴沐白却是一脸的苦笑。能够对战天斗皇家学院他们自然巴不得，可现在这身装束，却要成为大赛开始第一天的焦点，就实在有些……

    惊讶的不只是史莱克学院众人。观众们也同样惊讶。别的学院或许被关注的还不多。但史莱克学院实在是太出彩了，又怎么会不被关注呢？

    一时间，喝倒彩的声音络绎不绝。很多观众都在高喊着作弊二字。在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个Ruan柿子捏。而史莱克学院则根本不像是一支魂师队伍，更像是一群小丑。

    抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，觉无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。

    武魂圣殿那是什么存在？是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在，全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。教皇殿是教皇独享之地。斗罗殿又是象征意义的存在。所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。

    “好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”

    “三哥，让我出场吧。”胖子丝毫不理会周围那些轻蔑鄙视的眼神，摩拳擦掌的向唐三说道。

    唐三瞪了他一眼，“按原计划进行。你不用争了。”

    泰隆哈哈一笑，拍了拍胖子的肩膀，“学弟，放心吧。待会儿哥哥帮你好好教训那什么天斗皇家学院的家伙。”

    胖子像泄了气的皮球一样，如果用两个字来形容他此刻的眼神，幽怨二字最为合适。

    由于其他学院今天并没有比赛，退场后直接离开了休息区，在工作人员的带领下登上专门为选手准备的看台去观战了。天斗皇家学院因为是天斗帝国皇家的象征，待遇自然和普通学院不一样，并不在这里休息。诺大的休息区内，很快就只剩下史莱克学院一行人。

    弗兰德、大师、柳二龙三人都没有来，显然，这场比赛就交给他们自行控制。

    戴沐白沉声道：“小三，你来安排吧。”

    唐三也不客气，点了点头，道：“稍后出场的有，戴沐白，我，小舞，京灵，黄远，绛珠，泰隆。按照第一套计划进攻。当初，我们曾经在天斗皇家学院受到了那样的屈辱。虽然那是雪星亲王带给我们的。但天斗皇家学院象征的正是皇室。弗兰德院长和老师他们都没有来，但他们的意思我很清楚，如果我们以后想有好日子过。那么，今天就要彻底击溃我们的对手。我想，对我们来说，一分钟已经足够了。”

    戴沐白虎掌互拍，邪眸四瞳凶光闪烁，“没错，我们只需要一分钟。”

    一股无形的肃杀之气以唐三和戴沐白为中心悄然蔓延。那次在独孤博面前无力的退出天斗皇家学院的一幕，永远都不会从他们脑海中抹去。虽然唐三并没有明说，但众人却都明白，他们不只是要战胜天斗皇家学院这个二队，而且，还要让他们通不过这次的预选赛。

    时间不长，专门的工作人员已经到来，催促众人出场。组织者明显不会看好他们，连前来带路的工作人员都只有一个。刚走到通道出口，史莱克学院众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。

    天斗皇家学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案。那是天斗帝国的标志。一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子。在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般。就像是一颗颗金色的小太阳，吸引着观众的眼球。

    “妈的。这明显是拿我们当绿叶，来衬托这些红花地。”黄远怒声说道。这位独狼魂师的身形虽然不像泰隆那么彪悍，但也相当的健壮，和戴沐白一样，也是一位强攻系魂师。因为Xing格直爽，很快就被史莱克七怪接受了。

    一旁的京灵Yin仄仄的说道：“不对吧。我们不是绿叶，而是被当成牛粪才对。鲜花插在牛粪上，不是才更加耀眼么？”和独狼相反，这相貌有些猥琐。身材瘦长的敏攻系魂师很有些女Xing化的感觉。和他在一起，谁都会感觉很不舒服。他那种Yin冷的感觉就像是毒蛇在盯着人一般。哪怕是在大家切磋的时候，他也从来不会让自己处于不利地位置。往往是联手攻击的时候有他，承受攻击的时候绝对找不到身影的主儿。被戴沐白、黄远、泰隆这些刚猛地男生称之为怂男。幸好。这家伙只是Xing格怪异了些，实力却相当的不俗。

    “待会儿让他们知道谁才是牛粪。”泰隆狠狠地挥了下拳头。

    戴沐白冷声道：“走吧。轮到我们出场了。”

    场上灯光消失。史莱克学院的参赛学员们在大片的嘘声中缓缓登场。

    场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外。面积相当广阔。当然。这还只是一座擂台。等到明天预选赛真正展开地时候。这里将同时摆上五座擂台。二十八支队伍将进行二十七轮地预选赛。每一支队伍都需要面对二十七个对手。获胜一场得到一个积分。负者则没有积分。二十八轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛。而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。这长达一个月时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验。连续二十八天的比赛，足以令ChiJiu力差的队伍被拖垮了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半地时间。晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前地大广场进行。最后的冠军将由教皇亲自颁发奖品。那是何等尊荣。

    果然是区别对待啊，唐三双眼微眯。脸上神色依然平静。和戴沐白一起，带着史莱克学院一共十一名队员在擂台中央战成一排。与对面地天斗皇家学院二队队员相对而立。

    天斗皇家学院这支二队，一共有十六名队员。当初史莱克学院在天斗皇家学院停留的时间很短，眼前这些人自然并不认识唐三他们。这些出身贵族的子弟自然更看不上史莱克学院队员们的装束。如果这不是在擂台上，恐怕他们有不少人都要爆笑出声了。

    “真是一群癞蛤蟆。就这样也来参加魂师大赛？”站在天斗皇家学院二队最前面的，是一名身材JiaoXiao的男生。此人皮肤白Nei，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子。就连说话的声音都Yin柔的很。

    “队长，我们怎么会被抽到这么个对手。真是癞蛤蟆落在脚面上，不咬人也各应人。你看他们那学院的标志，真是好笑死了。”JiaoXiao男生身边一名花枝招展胸前丰盈欲出的女生捂着口鼻低声说道。那样子，似乎是怕闻到史莱克学院学员们身上的味道似的。

    那位队长深以为然的点了点头，目光有些色迷迷的飘向小舞，“只是可惜了这样的小美女。”

    小舞冷哼一声，“一个Yin阳人，一个勾栏女，我们怎么抽到了这么个对手。”

    “小贱人，你说谁是勾栏女？”那身材火暴的女学员立刻发飙了。那位被称之为Yin阳人的男学员脸色也顿时一片铁青。

    戴沐白哈哈一笑，“小舞，你太有才了。我怎么想不出这么好的形容词。Yin阳人配勾栏女。果然是绝配啊！”

    天斗皇家学院二队的JiaoXiao队长冷冷的道：“好，你们很好。比赛虽然禁止杀死对手。但伤残确实难免的。既然你们自己找死，那也怪不得我们了。”

    比赛尚未开始，双方已是剑拔弩张，火药味儿明显浓郁了起来。

    戴沐白被对方抢了自己的台词，明显有些不爽。此时，裁判已经走了过来。

    “双方行礼，非参赛人员退下擂台。”

    不论是天斗皇家学院还是史莱克学院，双方都心不甘情不愿的勉强朝着对方弯腰行礼。多余的队员退下擂台，只留下了参加这预选赛第一场的各自七人。

    史莱克学院一方，站在最前面的是戴沐白、泰隆、黄远三人。唐三剧中，两侧分别是小舞和京灵。绛珠站在最后方。

    天斗皇家学院一边，除了之前开口的一男一女以外，剩余的五个人全是身材健壮之辈，五个人在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。对方站在中央的，正是那名JiaoXiao队长，不用问，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了。而那身材火暴的少女则站在最后面。

    贵宾席。

    雪夜大帝微笑的看着看擂台，向身边的宁风致道：“宁宗主，看来这第一场比赛将毫无悬念啊！”

    宁风致微微一笑，点了点头，表示赞同。

    另一边的白金主教萨拉斯突然道：“宁宗主，您能否告诉我，之前您所看好的二十八支魂师队伍中，究竟哪知是您所说的冠军争夺者呢？”

    宁风致微笑道：“萨拉斯阁下，有点神秘感不好么？我想，您也一定有支持的队伍吧。”

    萨拉斯皮笑肉不笑的道：“这么说，宁宗主是不愿意透露了？”

    宁风致淡然一笑，道：“这是本宗自己的秘密，似乎与萨拉斯阁下无关。”

    “你……”萨拉斯的脸色明显沉了下来。目光与宁风致在雪夜大帝面前碰撞，谁也没有半分避让。

    坐在中间的雪夜大帝眉头微皱，打圆场道：“二位不必心急，等这次大赛结束之后，自然就有结果了。萨拉斯主教，宁宗主说的也没错，看好谁是他自己的事。你看，我也不好问出这个问题。虽然我也很好奇。”

    白金主教萨拉斯看了雪夜大帝一眼，淡淡的道：“陛下说的是。那就让我们看比赛吧。”

    坐在第二排的雪星亲王得意的向身边众人道：“看，陛下和宁宗主都已经看出这场比赛毫无悬念。我们天斗皇家学院的学员才是真正的精英。这还只是二队而已。这次我们的主队目标只有一个，就是最后的冠军。”

    天斗皇家学院是由他主管的，能够取得好成绩的话，他脸上自然也有光彩。史莱克学院这几个字，他早就忘记了。作为一位帝国亲王，当初在天斗皇家学院发生的事对他来说不过是一个小小的插曲而已。

    “我看未必。宁宗主只是赞同陛下这场斗魂毫无悬念。并没有说胜的会是谁。”

    听到这不同的声音，雪星亲王顿时不悦的向声音传来的方向看去。这说话的不是别人，正是天斗皇家学院三位教委之首，魂斗罗梦神机。

    雪星亲王冷然道：“梦神机教委，你可不要长他人的威风。您可是学院的直接负责者。”

    他与梦神机一向不对付，只是双方又是谁也动摇不了对方的位置。因为上次史莱克学院的事。梦神机曾经找过雪夜大帝告状。但雪夜大帝公务繁忙，本身身体又不太好。也并没有太在意。雪星亲王是他唯一的弟弟，对于自己的胞弟，他还是要信任多一点。

    雪星亲王没看出场中史莱克学院的参赛学员是谁，梦神机又怎么会看不出。他一眼就看到了当初曾经给他留下过深刻印象的唐三。当他看到史莱克学院并不是史莱克七怪尽出时，心中不禁有些悲哀。堂堂天斗皇家学院，竟然无法令对手全力以赴。可是，他又能有什么办法呢？天斗皇家学院的学员几乎每一个都有背景，不是他想要整顿就能够整顿的。

    空有强大的师资力量与物质条件，却少有出色弟子问世。要不是他层受过皇室大恩，早就不想再继续担任这教委的位置了。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

    一边冷冷的注视着对方，戴沐白双手在胸前抬起。大喝一声，“兄弟们，开武魂。白虎附体。”

    当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中地时候，讶异之声顿时在观众席中传开。

    两黄两紫，四个魂环在戴沐白身上炫丽闪现，站在他身边的泰隆和黄远身上也各自释放出两黄一紫三个魂环。三名强攻系魂师爆发出强悍的气息，面对对面五人，竟然毫不逊色。

    小舞、京灵以及后方的绛珠。也各自释放出两黄一紫三个魂环。这六人无一不是最佳魂环配置。

    最令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是史莱克学院阵中那处于中央位置的唐三，两黄一紫一黑。四个魂环同时出现在他身上。

    黑色，原本是最不显眼的颜色。可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。

    不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片。谁能想到，在这预选赛第一场。他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。

    雪星亲王有些无法控制自己情绪的大喊道：“不。这不可能。怎么会是万年魂环。”

    梦神机痛苦地闭上双眼，“这本来应该是属于天斗学院的荣耀。难怪，难怪他们甚至没有派上全部主力。”

    哪怕是本身已经极为看好史莱克学院的七宝琉璃宗宗主宁风致看到唐三身上的黑色魂环也是大吃一惊。第四魂环就已经达到了万年？身为七大宗门上三门宗主之一，他又怎会不清楚这其中地难度？那可是魂兽五千年修为的差距啊！

    白金主教萨拉斯原本微眯地双眼中光芒骤然亮了起来，盯视在唐三身上，虽然他并没有向后面的雪星亲王那样失态，但放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。

    “万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动。夺目的光彩从眼底一闪而过。“宁宗主，看来。你看好地应该是这支队伍才是吧？”

    宁风致在短暂地惊讶之后表情已经恢复了正常，尽管唐三这万年第四环在他心中也掀起了惊涛骇浪，但在这时候他还能勉强保持心态的沉稳。淡然一笑，道：“陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛没有出场而已。”

    “哦？那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”雪夜大帝微笑说道。眼中明显流露出一分喜色，并没有因为天斗皇家学院二队遇到这样强大的对手而担忧。而另一边的白金主教萨拉斯脸色就难看的多了。宁风致说出女儿在这支队伍中，明显就是告诉自己，武魂殿不要去打这支队伍的主意。而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交好。

    宁风致微微一笑，道：“也不能说是我们七宝琉璃宗所培养，只是那拥有万年第四环地孩子也是我上三宗地子弟而已。当初，他们本来是要加入天斗皇家学院的，可惜，却被雪星亲王殿下赶走了。后来才在天斗城加入了另一家学院，也就是现在史莱克学院地前身，蓝霸学院。”

    “什么？”雪夜大帝心中一惊，勉强克制着自己没有转身去询问雪星亲王，但脑海中也立刻回忆起了梦神机曾向自己的投诉，眉头顿时深锁起来。

    听了宁风致后面这句话，萨拉斯的表情才恢复了一些，眼中甚至带着几分幸灾乐祸之色。与史莱克学院一边相比，天斗皇家学院二队的魂环就要逊色了，倒不是品质上有多差，能够代表天斗皇家学院出战，这些学员到也都是最佳魂环匹配。毕竟，凭借着天斗皇家学院那么强大的师资力量，还有贵族们本身的势力，弄到最佳魂环搭配也并不算太费劲。可惜的是，此时这台上的七人却是一个四十级的魂师都没有。全部三个魂环。当他们的目光落在唐三身上，看到他那内敛的黑色万年魂环时，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。

    但这是在比赛，相当于战场，战场上发愣本身就是大忌讳。对手愣住了，史莱克众人可不会。论实战经验，眼前这支天斗皇家学院二队甚至还比不上史莱克这边后加入的泰隆等人，就更不用说史莱克八怪了。

    “疾----”唐三大喝一声。在对手还处于愣神状态中，史莱克七人已经发起了攻击。

    戴沐白一马当先，全身肌肉暴涨的他带着泰隆和黄远直接从正面冲了过去。小舞与京灵也同时从侧面绕出。唐三背后的绛珠此时手中多了一根奇异的权杖，权杖下端纤细，上端粗重，雕刻有一些奇异的铭文，此时她身上三个魂环闪动，随手一挥，将权杖插在面前的地面上，一圈橘Huangse的光晕已经悄然扩散开来。直到戴沐白三人发起冲锋，天斗皇家学院二队的队员们才反应过来，那名JiaoXiao男子控制魂师怒声喝道：“发什么愣，动手。”

    天斗皇家学院二队前面的五个人全都是强攻系魂师，武魂分别是：狮、熊、虎、豹、狼。这个组合的冲击力显然是非常强悍的。反应虽然慢了一拍，听到JiaoXiao男子的呼喊也立刻反应过来，狞恶的朝着戴沐白三人迎了上来。在他们看来，虽然戴沐白的武魂有四十级，可他们在人数上毕竟占优。五个人的武魂都达到了三十五级以上，对上对方的三人并不吃亏。只要先将对方这三个主力击溃，那么，胜利就不远了。

    天斗皇家学院二队让五名强攻系魂师在最前面显然是有道理的，目的就是在双方刚一接触的前期先取得优势。

    可惜，他们对上的是戴沐白，魂力已经达到四十四级的戴沐白。还有在后面压阵，拥有万年魂环的千手修罗唐三。

    邪眸白虎仰天怒吼一声，就在即将撞上对手前的刹那，没有任何保留，直接开启了自己的第三魂环技，白虎金刚变。

    泰隆更简单，身上三个魂环同时开动，纯力量增幅的他瞬间就变成了一只暴戾猩猩。

    黄远的第三魂环技与戴沐白的有些类似，只是增幅略微逊色一些而已，名叫天狼变。瞬间增幅百分之五十的攻击力和速度。

    史莱克学院这三位强攻系魂师，竟然在一上来就开启了自己的千年魂技，这是谁也想不到的。毕竟，一上来就使用消耗如此之大的魂技，一旦被对手挡住，那就没有后续。

    可是，史莱克的队员们需要后续么？

    黑暗之光浮动于唐三身上，他甚至没有给对方那名控制系魂师出手的机会，万年魂环之技蓝银囚笼已经发动。

    没有任何预兆的，百余条漆黑的蓝银草突然从地面下涌出，化为七个JianYing的囚笼，将天斗皇家学院的七人全部困在其中。

    惊呼之声响彻全场，一些观战的魂师们更是叫出了群体控制四个字。群控，控制系魂师在团战中最具威胁的能力，就在这第一场预选赛中，出现了。

    这场比赛的结果已经没有悬念了，当然是史莱克学院胜，而且是一分钟的完胜。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十八章对战象甲宗（一）

    正在说话之间。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁大师和柳二龙一起走了过来。他们可没有弗兰德的表率义务，都穿着自己的衣服。

    大师和柳二龙的表情感觉上有些奇怪，从他们脸上，史莱克八怪读出了凝重的情绪。难道说，这预选赛中也会遇到麻烦？

    看着大家注视着自己的目光，大师沉声道：“你们预选赛第二场地对手很强。现在你们有三个选择。第一是放弃这场比赛，保存实力。毕竟。预选赛积分前五的队伍都能够进入晋级赛和总决赛。第二。是以上一场的阵容上场一战，但你们的胜率连百分之一恐怕都没有。第三。以全主力阵容出战，但就算能够获胜，你们的实力也肯定会完全曝光。”

    史莱克八怪面面相觑，他们都不明白，究竟是什么样的对手居然让大师表情如此凝重。难道这对手能和当初的皇斗战队相比么？

    旁边的柳二龙道：“象甲宗你们听说过吧。七大宗门排名第六。你们今天的对手来自象甲宗所创的象甲学院。对方地七名参赛人员都是象甲宗地直系子弟。其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。可以说是象甲宗新一代的精英。”

    象甲宗？听到这三个字，史莱克八怪的表情不禁都变得凝重起来。他们很清楚象甲宗这三个字代表着什么。就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号。那就是最强的防御宗门。

    象甲宗地祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高地超级武魂，特性主要体现在力量和防御上。同等级的武魂，几乎没有魂师能够攻破他们防御地。如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。

    尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的魂斗罗也能够凭借自己强横的防御力硬顶一些非主攻击的封号斗罗。可见其武魂的强大。

    听了大师的话，所有人都陷入了沉思之中。

    大师继续道：“如果是在开阔之地作战，或许你们上一场的阵容还有几分机会，象甲宗最不擅长的就是速度，凭借游斗来消耗对手魂力是一个不错的选择。但比赛擂台的面积就那么大。在这个面积内作战，你们几乎没有任何机会。对手虽然没有辅助魂师，但因为武魂相同，叠加的威力极其惊人。从理论上来说，为了最后的胜利，我建议你们放弃这场比赛。毕竟，预选赛只要前五名就足以出线了。在早期隐藏自己的实力并没有什么不妥。”

    弗兰德惨叫一声，“要是避战的话，我的广告……”

    柳二龙没好气的瞪了他一眼，“弗老大，我看你是掉钱眼里了吧。眼光要放的长远。万一小怪物们在这场比赛中受了重伤，对于之后的比赛就更加难以应付了。高级魂师学院中人才也不少。你不要忘了，他们面对的都是二十五岁以下的对手。如果他们也是二十五岁当然没有任何问题，但年龄限制了他们实力的发展。”

    弗兰德一脸苦相的看向戴沐白和唐三，“你们自己决定吧。”

    洛星尘、戴沐白和唐三对视一眼，三人都没有吭声。一旁的马红俊忍不住道：“不然我们就都出场算了，让别人知道我们的实力又如何？”

    奥斯卡却道：“让别人预先知道我们的实力当然不好。这样对手就能够针对我们的情况做出战术调整。这预选赛或许没什么，但不要忘了，我们在总决赛和晋级赛中要面对的对手强大的多。失去了突然性对我们会很不利。”

    洛星尘向唐三问道：“小三，你怎么看？你是团队的灵魂，主控者。还是由你来决定吧。”

    淡淡的精光从唐三眼中闪过，双拳缓缓握紧，“战。”

    虽然他的回答只有简单的一个字，但就是这一个字却令史莱克学院众人精神同时振奋起来，一股强烈的战意从唐三身上弥漫而出。

    唐三的目光转向注视着自己的大师，“老师，您说的三种情况我都明白。但我想，还是有折中之法的。参加比赛，我们固然是想要获得最后的胜利，但同时也是为了锻炼自己的实战能力和应变能力。如果面对强大的对手我们就退缩，对士气的影响将会很大。所以我想，不如取中。在人员上我们调整一下，既不让所有隐藏的实力都暴露出来，但也要有足够的实力来应付对手。”

    大师一向很注重锻炼唐三的指挥能力，闻言点了点头，道：“说说看，你准备如何安排？”

    唐三沉声道：“我想这样。在上一战中，我们史莱克八怪出场三人，这一战，调整一下。由竹清接替泰隆出战，小奥接替绛珠出战。如果我们八个出战五人还无法战胜对手的话，那么，我们又谈何获得最后的冠军呢？”

    听了唐三的话，大师脸上流露出一丝微笑，“不错，很有针对性。看来，你已经胸有成竹了。”

    “嗯？那我就先保留实力了！呵呵！”洛星尘笑着说道。

    “嗯，洛星尘，你是咱们史莱克学院的王牌，不到万不得已，你是绝对不可以出场的。”大师严肃的说。

    唐三眉头微皱，道：“胸有成竹说不上，在比赛中什么情况都有可能发生。但我认为这样出战是最好的方法，既没有暴露我们全部的实力，也让我们有了获胜的可能。”

    一旁的泰隆忍不住道：“三少，为什么不让我出战？对手不都是防御和力量并重的魂师么？有我在，至少可以在前面挡一挡。我的抗击打能力还是没问题的。”

    大师微笑道：“他之所以让竹清接替你的位置，本身就没打算和对手硬扛。”还有谁能比他更明白自己嫡传弟子的心思呢？

    戴沐白又何尝愿意避战？邪眸光芒大盛，“小三，你来安排吧。”

    唐三点了点头，将这一场出战的人选招到自己身边，压低声音，开始按照自己的想法布置战术。大师、柳二龙和弗兰德都在一旁静静的听着，三人没有再参与意见。他们都明白，只有凭借自己的实力和智慧在不断地战斗中磨练。才是让这些小怪物们提升自身实力最好的办法。

    全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。

    全部二十八支队伍中的十只走入场地之中。诺大地广场内，布置已经和第一天有了区别。除了原本唐三他们曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中。还是并不显得拥挤。

    全部二十八支队伍在这第三天地战斗中依旧是分成三组，史莱克学院正是第一组上场中的一支。由于他们在第一场比赛中恐怖的爆发力，再加上他们的对手也是这次夺标呼声很高的象甲学院，因此，他们之间的比赛依旧被安排在了中心主赛台之上。

    作为数年一度地盛事。再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置。只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。

    除了七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一。骨斗罗古榕。另一个人，就比较怪异了。别说贵宾席上的帝国高层有不少目光都落在他身上，就连两旁比较远地观众席上，观众们也都注意到了他的存在。因为，这个人地外貌实在特殊了一些。

    用特殊来形容都显得有些不足，此人的身体实在过于庞大。虽然是坐在那里，但他的身体也比普通人站着要高上很多。骨斗罗的身材骨架已经很高大了，可是，和白金主教萨拉斯身边这个人相比，却逊色的不是一分。

    这个人的身高用目测估计。起码在两米五以上，自己一个人就占据了贵宾席上三个宽大的座位。端坐在那里。就像是一座肉山似地。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。黝黑地皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒，整个人坐在那里，就给人很有威势地感觉。须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪。

    宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道：“风致，怎么天象呼延震这老小子也来了？”

    宁风致同样以逼音成线之法回答道：“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了。萨拉斯把呼延震叫过来。恐怕也是为了他们。”

    武魂殿的实力之所以被称为大陆最强。甚至可以与两大帝国相比，与七大宗门中下四宗的支持是分不开的。七大宗门里。上三宗的七宝琉璃宗一向是支持天斗帝国皇室的。而蓝电霸王龙家族则保持中立。昊天宗隐隐支持星罗帝国皇室。而下四宗则与武魂殿关系密切，虽然不是附属，但也绝对是同气连枝。象甲宗所在地正好位于天斗城不远，此时坐在白金主教萨拉斯身边的肉山，正是象甲宗宗主，天象呼延震。如果不是一宗之主，他又怎会有资格坐在贵宾席的第一排呢？

    古榕微微一笑，道：“看来，这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛越来越有意思了。果然是年青一代的崛起。风致，当初你预测他们将是魂师界的黄金一代时，我还有些怀疑。但现在看来，应是不错了。只是不知道在总决赛的时候，还会有什么队伍出现。今天史莱克学院的对手是象甲宗，你还看好他们么？”

    宁风致微笑道：“为什么不呢？象甲宗实力虽然不弱，但他们的缺陷也十分明显。以唐三那么聪明，还有一位理论上无敌的大师指点，这场比赛只要他们全力出击，获胜应该不是问题。等等，怎么会这样……”

    正在说话之间，宁风致已经看到了正走上中央比赛台的双方队员。史莱克七怪他都见过，此时首先看到的就是走上台的戴沐白、黄远和京灵三人。看到黄远和京灵，宁风致立刻就明白，这一场，史莱克学院依旧不是全力以赴。

    轻拍自己额头，宁风致无奈的摇了摇头，向身边的骨斗罗道：“这史莱克学院果然是厉害，面对象甲宗竟然依旧不是全力出手。还好，他们换了两个人。希望这不要是一次失误才好。”

    一边说着，宁风致的目光下意识的飘向雪夜大帝另一边的白金主教萨拉斯，正好捕捉到萨拉斯眼中一闪而过的阴狠。

    在第一场比赛的时候，宁风致曾经明确表示过七宝琉璃宗与史莱克学院之间的关系。这一刻，宁风致的心突然揪紧了几分，他也隐隐明白萨拉斯将天象呼延震叫来的真正目的了。而史莱克学院这场比赛的对手似乎也并不是因为运气差而碰上的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛是由武魂殿主办，两大帝国协办。虽然在规则上尽量体现着绝对公平四个字，可是，此时宁风致心中却只有四个字：暗箱操作。

    萨拉斯眼看招揽无望，明显有意在史莱克学院声名鹊起之前将其打压下去。恐怕，今日这象甲宗的作战方式，会和上一战史莱克学院一样。好一个白金主教。

    想明白了这一点，宁风致的脸色顿时沉了下来，幸好，他没有在史莱克学院的出场阵容中看到自己的女儿。同时心中也在暗暗叹息，希望自己的袒护不要变成对坏事吧。这场比赛的胜负已经并不重要，宁风致只是希望，史莱克八怪不要在这场比赛中受到重创。

    虽然史莱克学院的队员们已经有了心理准备，可当他们真正看到自己的对手时，还是不禁倒吸一口凉气。这些真的是人么？

    象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。

    全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下。

    和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。仅仅凭借目测，唐三就能看的出，这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

    同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了史莱克学院出场队员全部的视线。

    站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。

    “象甲学院战队，队长，呼延力。四十三级防御系战魂宗。”这位队长的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的戴沐白，凶光闪烁。

    戴沐白还不示弱的上前一步，虽然他的体重不足以造成震撼效果，但气势上却丝毫不差，“史莱克学院战队，队长，戴沐白。四十四级强攻系战魂宗。”

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    以戴沐白和呼延力为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼。场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”

    同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的七十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。

    武魂附体，器魂召唤。刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。

    站在史莱克学院战队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉。很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。

    原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    七个人同时抬起右脚，再重重的跺在擂台上，轰然巨响中。不但吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受地住它们如此狂暴的力量。

    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环。旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

    从对手地外表唐三发现，这象甲宗的弟子，似乎是身体越大实力就越强。从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。

    贵宾席，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山，呼延震向他点了点头。沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我地长孙。先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”

    呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到。

    雪夜大帝微微一笑，道：“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊！”

    呼延震哈哈一笑。声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧。这一届我们象甲宗的目标是总决赛地前三名。”

    雪夜大帝淡然道：“不过，如果我没看错的话，这次令孙他们的对手似乎有五位四十级以上的魂宗。”

    呼延震愣了一下，他根本就没想过自己宗门的弟子们会输，再加上他们象甲宗弟子的身材实在不是别人可比，自然也没去注意他们的对手。此时听了雪夜大帝的话，他的目光才落在史莱克八怪身上。

    正如雪夜大帝所说的那样。除了站在最前面地邪眸白虎戴沐白以外。除了京灵与黄远两人是三个魂环。另外四人也全部都是四个魂环。尤其是唐三那黑色的第四魂环更是格外引人瞩目。

    呼延震有些惊讶地看向萨拉斯，却发现萨拉斯脸上的神色也同样是震惊的。

    上一场比赛。史莱克学院出现三名四十级以上的魂师就已经令他大为吃惊了，而这一场竟然又多出了两名四十级魂师。也就是说。他们在第一场比赛中是隐藏了实力的。很明显，自己对这个学院的实力判断还是差了些。

    雪夜大帝向身边的宁风致问道：“宁宗主，您和这史莱克学院很熟悉，那您知不知道这个学院地院长现在是谁？我真地很好奇，究竟是什么人能够教导出这样出色的弟子。”

    宁风致微笑道：“陛下，史莱克学院地院长名叫弗兰德。或许，这个名字您没有听过。但您一定听说过。二十年前曾经凭借武魂融合技在魂师界闪亮的三个新星。他们合称为黄金铁三角。这弗兰德就是黄金铁三角中的飞翔之角。这史莱克学院现在就是由他们三个人所创建的。这些孩子应该是在智慧之角大师的教导下成长。他们中最出色的唐三。正是大师唯一的嫡传弟子。”

    “大师？”提到这两个字，雪夜大帝到没觉得如何。但一旁的白金主教萨拉斯却是脸色大变。甚至不加掩饰的立刻以传音向身边的天象呼延震说了几句什么。

    呼延震惊愕的看着他，喃喃的道：“可是，比赛已经开始，应该来不及了吧。”

    萨拉斯的脸色顿时变得极其难看，自言自语的道：“怎么会是他？怎么会是他。”

    这一次，连宁风致都不禁感到有些奇怪了，忍不住问道：“萨拉斯主教，您也认识大师么？”

    萨拉斯回过神来，脸色一板，“黄金铁三角谁没听说过。这位大师不是号称理论无敌的么？他与我们武魂殿的关系可是非同一般。没想到，他竟然会到了一个学院中。这就难怪了。也只有他，才有可能培养出如此出色的弟子。”

    宁风致愣了一下，这白金主教萨拉斯的脾性他清楚的很，此人不但刚愎自用，而且睚眦必报。自己已经明确表明了与史莱克学院关系非常密切，可他此时竟然在赞扬大师，再加上脸上焦急的神色，这其中定然有什么奥秘存在。

    雪夜大帝微笑道：“二位既然都如此推崇这位大师，有机会朕到要见识见识他的风采。现在，还是让我们看比赛吧。”

    没错，就在贵宾席上几人针锋相对的同时，五块比赛台上的预选赛都已经正式开始了。

    处于唐三七人面前的七座肉山并没有像上一场天斗皇家学院二队的七名强攻系魂师一上来就发起猛攻。而是七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。

    在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。七个人的身体实在太庞大了，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。他们的步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都带给史莱克学院七人极大的压力。

    “退。”唐三低喝一声。这一次，他并没有指挥队友们直接发动攻击。

    戴沐白、黄远这两名强攻系魂师和近战强攻系魂师小舞快速后退，两名敏攻系魂师京灵和朱竹清也同时收缩到唐三两旁。也就在这时，黑色的蓝银草登场了。

    那看上去像是黑色藤蔓一般的蓝银草贴地蔓延，飞快四散开来。其中一根蓝银草缠绕住了一名象甲宗弟子粗壮的大腿。但恐怖的一幕出现了，以唐三那四个魂环增幅后的蓝银草，竟然也只是让对方停顿了一下，下一刻，蓝银草立刻发出崩裂的声音。

    唐三的瞳孔一阵收缩，通过这简单的试探他立刻发现了很多东西。这象甲宗的弟子非但力量惊人，而且非常会利用自身的优势。他们这恐怖的体重绝不只是摆设，非但可以凭借自身的力量减少魂力的消耗，同时，与魂力结合之后，就能迸发出更加恐怖的力量和防御。自己的蓝银草虽然坚韧，但少量的进行缠绕还是不足以限制他们在施展武魂后力量上附加的恐怖。可见对手的力量有多么可怕了。

    由于擂台是圆形的，最初双方都是在中央最宽阔的地方，而此时随着对手的不断推进，就令史莱克七怪两旁所能施展的空间变得越来越小。对手那庞大的身体使其在战斗时所能控制的面积比普通人大的多。一旦被对手逼迫到两旁毫无缝隙的程度，对手的实力也就能最大程度的发挥出来。

    这也是为什么象甲宗七人没有急于快速推进的重要原因，他们就是不想露出丝毫破绽。现在两旁虽然有缝隙，但他们保持着眼前的阵型，并不需要捕捉到对手的全部人员，只要能够解决非敏攻系，尤其是辅助系的人员，就已经成功了。防御的另一层含义是耐力。这七名象甲宗弟子远不是那天的天斗皇家学院二队所能相比的，看到对手有四人的魂力达到四十级，立刻用出了最稳妥的攻击方式。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十八章对战象甲宗（一）

    正在说话之间。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁大师和柳二龙一起走了过来。他们可没有弗兰德的表率义务，都穿着自己的衣服。

    大师和柳二龙的表情感觉上有些奇怪，从他们脸上，史莱克八怪读出了凝重的情绪。难道说，这预选赛中也会遇到麻烦？

    看着大家注视着自己的目光，大师沉声道：“你们预选赛第二场地对手很强。现在你们有三个选择。第一是放弃这场比赛，保存实力。毕竟。预选赛积分前五的队伍都能够进入晋级赛和总决赛。第二。是以上一场的阵容上场一战，但你们的胜率连百分之一恐怕都没有。第三。以全主力阵容出战，但就算能够获胜，你们的实力也肯定会完全曝光。”

    史莱克八怪面面相觑，他们都不明白，究竟是什么样的对手居然让大师表情如此凝重。难道这对手能和当初的皇斗战队相比么？

    旁边的柳二龙道：“象甲宗你们听说过吧。七大宗门排名第六。你们今天的对手来自象甲宗所创的象甲学院。对方地七名参赛人员都是象甲宗地直系子弟。其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。可以说是象甲宗新一代的精英。”

    象甲宗？听到这三个字，史莱克八怪的表情不禁都变得凝重起来。他们很清楚象甲宗这三个字代表着什么。就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号。那就是最强的防御宗门。

    象甲宗地祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高地超级武魂，特性主要体现在力量和防御上。同等级的武魂，几乎没有魂师能够攻破他们防御地。如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。

    尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的魂斗罗也能够凭借自己强横的防御力硬顶一些非主攻击的封号斗罗。可见其武魂的强大。

    听了大师的话，所有人都陷入了沉思之中。

    大师继续道：“如果是在开阔之地作战，或许你们上一场的阵容还有几分机会，象甲宗最不擅长的就是速度，凭借游斗来消耗对手魂力是一个不错的选择。但比赛擂台的面积就那么大。在这个面积内作战，你们几乎没有任何机会。对手虽然没有辅助魂师，但因为武魂相同，叠加的威力极其惊人。从理论上来说，为了最后的胜利，我建议你们放弃这场比赛。毕竟，预选赛只要前五名就足以出线了。在早期隐藏自己的实力并没有什么不妥。”

    弗兰德惨叫一声，“要是避战的话，我的广告……”

    柳二龙没好气的瞪了他一眼，“弗老大，我看你是掉钱眼里了吧。眼光要放的长远。万一小怪物们在这场比赛中受了重伤，对于之后的比赛就更加难以应付了。高级魂师学院中人才也不少。你不要忘了，他们面对的都是二十五岁以下的对手。如果他们也是二十五岁当然没有任何问题，但年龄限制了他们实力的发展。”

    弗兰德一脸苦相的看向戴沐白和唐三，“你们自己决定吧。”

    洛星尘、戴沐白和唐三对视一眼，三人都没有吭声。一旁的马红俊忍不住道：“不然我们就都出场算了，让别人知道我们的实力又如何？”

    奥斯卡却道：“让别人预先知道我们的实力当然不好。这样对手就能够针对我们的情况做出战术调整。这预选赛或许没什么，但不要忘了，我们在总决赛和晋级赛中要面对的对手强大的多。失去了突然性对我们会很不利。”

    洛星尘向唐三问道：“小三，你怎么看？你是团队的灵魂，主控者。还是由你来决定吧。”

    淡淡的精光从唐三眼中闪过，双拳缓缓握紧，“战。”

    虽然他的回答只有简单的一个字，但就是这一个字却令史莱克学院众人精神同时振奋起来，一股强烈的战意从唐三身上弥漫而出。

    唐三的目光转向注视着自己的大师，“老师，您说的三种情况我都明白。但我想，还是有折中之法的。参加比赛，我们固然是想要获得最后的胜利，但同时也是为了锻炼自己的实战能力和应变能力。如果面对强大的对手我们就退缩，对士气的影响将会很大。所以我想，不如取中。在人员上我们调整一下，既不让所有隐藏的实力都暴露出来，但也要有足够的实力来应付对手。”

    大师一向很注重锻炼唐三的指挥能力，闻言点了点头，道：“说说看，你准备如何安排？”

    唐三沉声道：“我想这样。在上一战中，我们史莱克八怪出场三人，这一战，调整一下。由竹清接替泰隆出战，小奥接替绛珠出战。如果我们八个出战五人还无法战胜对手的话，那么，我们又谈何获得最后的冠军呢？”

    听了唐三的话，大师脸上流露出一丝微笑，“不错，很有针对性。看来，你已经胸有成竹了。”

    “嗯？那我就先保留实力了！呵呵！”洛星尘笑着说道。

    “嗯，洛星尘，你是咱们史莱克学院的王牌，不到万不得已，你是绝对不可以出场的。”大师严肃的说。

    唐三眉头微皱，道：“胸有成竹说不上，在比赛中什么情况都有可能发生。但我认为这样出战是最好的方法，既没有暴露我们全部的实力，也让我们有了获胜的可能。”

    一旁的泰隆忍不住道：“三少，为什么不让我出战？对手不都是防御和力量并重的魂师么？有我在，至少可以在前面挡一挡。我的抗击打能力还是没问题的。”

    大师微笑道：“他之所以让竹清接替你的位置，本身就没打算和对手硬扛。”还有谁能比他更明白自己嫡传弟子的心思呢？

    戴沐白又何尝愿意避战？邪眸光芒大盛，“小三，你来安排吧。”

    唐三点了点头，将这一场出战的人选招到自己身边，压低声音，开始按照自己的想法布置战术。大师、柳二龙和弗兰德都在一旁静静的听着，三人没有再参与意见。他们都明白，只有凭借自己的实力和智慧在不断地战斗中磨练。才是让这些小怪物们提升自身实力最好的办法。

    全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。

    全部二十八支队伍中的十只走入场地之中。诺大地广场内，布置已经和第一天有了区别。除了原本唐三他们曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中。还是并不显得拥挤。

    全部二十八支队伍在这第三天地战斗中依旧是分成三组，史莱克学院正是第一组上场中的一支。由于他们在第一场比赛中恐怖的爆发力，再加上他们的对手也是这次夺标呼声很高的象甲学院，因此，他们之间的比赛依旧被安排在了中心主赛台之上。

    作为数年一度地盛事。再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置。只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。

    除了七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一。骨斗罗古榕。另一个人，就比较怪异了。别说贵宾席上的帝国高层有不少目光都落在他身上，就连两旁比较远地观众席上，观众们也都注意到了他的存在。因为，这个人地外貌实在特殊了一些。

    用特殊来形容都显得有些不足，此人的身体实在过于庞大。虽然是坐在那里，但他的身体也比普通人站着要高上很多。骨斗罗的身材骨架已经很高大了，可是，和白金主教萨拉斯身边这个人相比，却逊色的不是一分。

    这个人的身高用目测估计。起码在两米五以上，自己一个人就占据了贵宾席上三个宽大的座位。端坐在那里。就像是一座肉山似地。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。黝黑地皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒，整个人坐在那里，就给人很有威势地感觉。须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪。

    宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道：“风致，怎么天象呼延震这老小子也来了？”

    宁风致同样以逼音成线之法回答道：“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了。萨拉斯把呼延震叫过来。恐怕也是为了他们。”

    武魂殿的实力之所以被称为大陆最强。甚至可以与两大帝国相比，与七大宗门中下四宗的支持是分不开的。七大宗门里。上三宗的七宝琉璃宗一向是支持天斗帝国皇室的。而蓝电霸王龙家族则保持中立。昊天宗隐隐支持星罗帝国皇室。而下四宗则与武魂殿关系密切，虽然不是附属，但也绝对是同气连枝。象甲宗所在地正好位于天斗城不远，此时坐在白金主教萨拉斯身边的肉山，正是象甲宗宗主，天象呼延震。如果不是一宗之主，他又怎会有资格坐在贵宾席的第一排呢？

    古榕微微一笑，道：“看来，这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛越来越有意思了。果然是年青一代的崛起。风致，当初你预测他们将是魂师界的黄金一代时，我还有些怀疑。但现在看来，应是不错了。只是不知道在总决赛的时候，还会有什么队伍出现。今天史莱克学院的对手是象甲宗，你还看好他们么？”

    宁风致微笑道：“为什么不呢？象甲宗实力虽然不弱，但他们的缺陷也十分明显。以唐三那么聪明，还有一位理论上无敌的大师指点，这场比赛只要他们全力出击，获胜应该不是问题。等等，怎么会这样……”

    正在说话之间，宁风致已经看到了正走上中央比赛台的双方队员。史莱克七怪他都见过，此时首先看到的就是走上台的戴沐白、黄远和京灵三人。看到黄远和京灵，宁风致立刻就明白，这一场，史莱克学院依旧不是全力以赴。

    轻拍自己额头，宁风致无奈的摇了摇头，向身边的骨斗罗道：“这史莱克学院果然是厉害，面对象甲宗竟然依旧不是全力出手。还好，他们换了两个人。希望这不要是一次失误才好。”

    一边说着，宁风致的目光下意识的飘向雪夜大帝另一边的白金主教萨拉斯，正好捕捉到萨拉斯眼中一闪而过的阴狠。

    在第一场比赛的时候，宁风致曾经明确表示过七宝琉璃宗与史莱克学院之间的关系。这一刻，宁风致的心突然揪紧了几分，他也隐隐明白萨拉斯将天象呼延震叫来的真正目的了。而史莱克学院这场比赛的对手似乎也并不是因为运气差而碰上的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛是由武魂殿主办，两大帝国协办。虽然在规则上尽量体现着绝对公平四个字，可是，此时宁风致心中却只有四个字：暗箱操作。

    萨拉斯眼看招揽无望，明显有意在史莱克学院声名鹊起之前将其打压下去。恐怕，今日这象甲宗的作战方式，会和上一战史莱克学院一样。好一个白金主教。

    想明白了这一点，宁风致的脸色顿时沉了下来，幸好，他没有在史莱克学院的出场阵容中看到自己的女儿。同时心中也在暗暗叹息，希望自己的袒护不要变成对坏事吧。这场比赛的胜负已经并不重要，宁风致只是希望，史莱克八怪不要在这场比赛中受到重创。

    虽然史莱克学院的队员们已经有了心理准备，可当他们真正看到自己的对手时，还是不禁倒吸一口凉气。这些真的是人么？

    象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。

    全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下。

    和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。仅仅凭借目测，唐三就能看的出，这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

    同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了史莱克学院出场队员全部的视线。

    站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。

    “象甲学院战队，队长，呼延力。四十三级防御系战魂宗。”这位队长的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的戴沐白，凶光闪烁。

    戴沐白还不示弱的上前一步，虽然他的体重不足以造成震撼效果，但气势上却丝毫不差，“史莱克学院战队，队长，戴沐白。四十四级强攻系战魂宗。”

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    以戴沐白和呼延力为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼。场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”

    同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的七十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。

    武魂附体，器魂召唤。刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。

    站在史莱克学院战队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉。很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。

    原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    七个人同时抬起右脚，再重重的跺在擂台上，轰然巨响中。不但吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受地住它们如此狂暴的力量。

    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环。旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

    从对手地外表唐三发现，这象甲宗的弟子，似乎是身体越大实力就越强。从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。

    贵宾席，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山，呼延震向他点了点头。沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我地长孙。先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”

    呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到。

    雪夜大帝微微一笑，道：“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊！”

    呼延震哈哈一笑。声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧。这一届我们象甲宗的目标是总决赛地前三名。”

    雪夜大帝淡然道：“不过，如果我没看错的话，这次令孙他们的对手似乎有五位四十级以上的魂宗。”

    呼延震愣了一下，他根本就没想过自己宗门的弟子们会输，再加上他们象甲宗弟子的身材实在不是别人可比，自然也没去注意他们的对手。此时听了雪夜大帝的话，他的目光才落在史莱克八怪身上。

    正如雪夜大帝所说的那样。除了站在最前面地邪眸白虎戴沐白以外。除了京灵与黄远两人是三个魂环。另外四人也全部都是四个魂环。尤其是唐三那黑色的第四魂环更是格外引人瞩目。

    呼延震有些惊讶地看向萨拉斯，却发现萨拉斯脸上的神色也同样是震惊的。

    上一场比赛。史莱克学院出现三名四十级以上的魂师就已经令他大为吃惊了，而这一场竟然又多出了两名四十级魂师。也就是说。他们在第一场比赛中是隐藏了实力的。很明显，自己对这个学院的实力判断还是差了些。

    雪夜大帝向身边的宁风致问道：“宁宗主，您和这史莱克学院很熟悉，那您知不知道这个学院地院长现在是谁？我真地很好奇，究竟是什么人能够教导出这样出色的弟子。”

    宁风致微笑道：“陛下，史莱克学院地院长名叫弗兰德。或许，这个名字您没有听过。但您一定听说过。二十年前曾经凭借武魂融合技在魂师界闪亮的三个新星。他们合称为黄金铁三角。这弗兰德就是黄金铁三角中的飞翔之角。这史莱克学院现在就是由他们三个人所创建的。这些孩子应该是在智慧之角大师的教导下成长。他们中最出色的唐三。正是大师唯一的嫡传弟子。”

    “大师？”提到这两个字，雪夜大帝到没觉得如何。但一旁的白金主教萨拉斯却是脸色大变。甚至不加掩饰的立刻以传音向身边的天象呼延震说了几句什么。

    呼延震惊愕的看着他，喃喃的道：“可是，比赛已经开始，应该来不及了吧。”

    萨拉斯的脸色顿时变得极其难看，自言自语的道：“怎么会是他？怎么会是他。”

    这一次，连宁风致都不禁感到有些奇怪了，忍不住问道：“萨拉斯主教，您也认识大师么？”

    萨拉斯回过神来，脸色一板，“黄金铁三角谁没听说过。这位大师不是号称理论无敌的么？他与我们武魂殿的关系可是非同一般。没想到，他竟然会到了一个学院中。这就难怪了。也只有他，才有可能培养出如此出色的弟子。”

    宁风致愣了一下，这白金主教萨拉斯的脾性他清楚的很，此人不但刚愎自用，而且睚眦必报。自己已经明确表明了与史莱克学院关系非常密切，可他此时竟然在赞扬大师，再加上脸上焦急的神色，这其中定然有什么奥秘存在。

    雪夜大帝微笑道：“二位既然都如此推崇这位大师，有机会朕到要见识见识他的风采。现在，还是让我们看比赛吧。”

    没错，就在贵宾席上几人针锋相对的同时，五块比赛台上的预选赛都已经正式开始了。

    处于唐三七人面前的七座肉山并没有像上一场天斗皇家学院二队的七名强攻系魂师一上来就发起猛攻。而是七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。

    在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。七个人的身体实在太庞大了，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。他们的步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都带给史莱克学院七人极大的压力。

    “退。”唐三低喝一声。这一次，他并没有指挥队友们直接发动攻击。

    戴沐白、黄远这两名强攻系魂师和近战强攻系魂师小舞快速后退，两名敏攻系魂师京灵和朱竹清也同时收缩到唐三两旁。也就在这时，黑色的蓝银草登场了。

    那看上去像是黑色藤蔓一般的蓝银草贴地蔓延，飞快四散开来。其中一根蓝银草缠绕住了一名象甲宗弟子粗壮的大腿。但恐怖的一幕出现了，以唐三那四个魂环增幅后的蓝银草，竟然也只是让对方停顿了一下，下一刻，蓝银草立刻发出崩裂的声音。

    唐三的瞳孔一阵收缩，通过这简单的试探他立刻发现了很多东西。这象甲宗的弟子非但力量惊人，而且非常会利用自身的优势。他们这恐怖的体重绝不只是摆设，非但可以凭借自身的力量减少魂力的消耗，同时，与魂力结合之后，就能迸发出更加恐怖的力量和防御。自己的蓝银草虽然坚韧，但少量的进行缠绕还是不足以限制他们在施展武魂后力量上附加的恐怖。可见对手的力量有多么可怕了。

    由于擂台是圆形的，最初双方都是在中央最宽阔的地方，而此时随着对手的不断推进，就令史莱克七怪两旁所能施展的空间变得越来越小。对手那庞大的身体使其在战斗时所能控制的面积比普通人大的多。一旦被对手逼迫到两旁毫无缝隙的程度，对手的实力也就能最大程度的发挥出来。

    这也是为什么象甲宗七人没有急于快速推进的重要原因，他们就是不想露出丝毫破绽。现在两旁虽然有缝隙，但他们保持着眼前的阵型，并不需要捕捉到对手的全部人员，只要能够解决非敏攻系，尤其是辅助系的人员，就已经成功了。防御的另一层含义是耐力。这七名象甲宗弟子远不是那天的天斗皇家学院二队所能相比的，看到对手有四人的魂力达到四十级，立刻用出了最稳妥的攻击方式。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第四十九章对战象甲宗（二）

    史莱克一边，众人都没有惊慌，每个人都提聚着自身的魂力静静的等待着他们的灵魂下达命令。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁黄远和京灵这两名新加入的成员虽然在庞大的压力面前呼吸开始变得急促，但史莱克八怪中五人的沉稳却带动着他们也保持着稳定的心态。

    “上前，三步。”唐三低声喝道。

    除了他和奥斯卡以外，其他五人同时快速踏前三步，气息顿时反卷，与对方带来的压力在空中碰撞。五人中戴沐白和朱竹清也同样超过了四十级，在气势上并不逊色于对手。

    五道黑光同时缠绕而上，分别缠住了五人腰间的位置。正是唐三所发明的特殊阵法流星人锤，凭借着这个阵法，史莱克八怪曾经力挫皇斗战队。那时候他们的等级整体比对手低了一截。此时，唐三的蓝银草比那时候更加坚韧，所能延展的长度也已经超过了五十米，绝非那时所能相比。这流星人锤的威力究竟能提升到多大呢？

    “小奥，来。”

    奥斯卡快速来到唐三身边，唐三手腕一翻，一根飞行蘑菇肠已经吞入腹中，一只手将奥斯卡提起，背负在自己背上，紧接着，整个人冲天而起，直奔空中跃去。

    飞行蘑菇肠效果迅速展现，一对透明的翅膀悄然浮现在唐三背后，就那么带着奥斯卡直接朝着空中飞了起来。

    “轻身。”唐三又是一声大喝。之前踏前三步的五个人同时深吸口气，提聚起自己的魂力，让身体尽可能地变得轻灵起来。

    在七人之中。朱竹清和小舞还有敏攻系的京灵一提气，身体已经没有几分重量。戴沐白和黄远虽然重一些，但也并不是什么大问题。在唐三的玄天功配合控鹤擒龙的作用下，他竟然就那么带着五个人同时飞了起来。

    唐三曾经仔细研究过奥斯卡地飞行蘑菇肠极限所在。通过试验他发现，飞行蘑菇肠所能承受的重量大约在五百斤左右。他们一共七个人的体重绝对要超过这个数字，但超过的却并不算太多。毕竟，除了黄远和京灵外，他们史莱克七怪都才只是十几岁。只有戴沐白的身材雄壮一些。在这样地情况下，只要每个人都提气轻身，正好是在飞行蘑菇肠的承受范围之内。这也是他这套战术的关键所在。之所以从队伍中暂时剔除泰隆，一个很重要的原因，就是这家伙的体重太大了。不然，泰隆此时所能体现的作用会比小舞还要大一些。

    唐三突然腾空飞起。顿时引来观众席一阵惊呼。从预选赛开始到现在，虽然也曾经出现过几名拥有飞行能力地魂师，但绝对没有一个会像唐三这样，一个人带着六个飞。凭借着蓝银草的连接，整个战队七人同时升入空中的奇景令人叹为观止。

    原本史莱克学院与象甲学院这场比赛就吸引了超过百分之六十的观众，此时更是几乎将所有观众的视线都集中了过来。

    贵宾席上，雪夜大帝惊呼一声，“那个唐三竟然还有飞行的能力？”

    宁风致微微一笑，道：“我看，这能力并不是属于他的。而是属于那位辅助魂师。我想，他们绝不会做无谓的事。多出这个人，必然有其意义。”

    奥斯卡被唐三背在背上，本身就相当于是唐三的保姆型角色。毫不犹豫的立刻从手中凝聚出一根恢复大香肠塞到唐三口中。消耗刚刚开始，他立刻帮助唐三进行补充。这场比赛地关键并不在于另外五人怎样攻击，而是在于唐三如何进行控制。

    突然看到对手七个人都破空飞起，象甲学院七名正向前压迫的队员顿时愣住了。他们怎么也没想到在比赛台上居然会遇到这种情况。正像大师所说地那样，他们的力量和防御固然奇高无比。但同样也是牺牲了敏捷为代价的。敏攻系魂师还好些。至少相互没什么办法。可是这飞行类魂师无疑是最为克制他们这样能力的。如果大家都在地面上，那么象甲宗弟子自然能够发挥出身上防御力强的特点。可是，对手在空中，那么，他们距离对手最近的就是头部。头部的防御虽然也不弱，可是他们那一身肥肉地防御力也将无从发挥。更重要地是，对手七人同时飞起，立刻就打破了他们的节奏。

    唐三地双手同时控制着五根蓝银草，下面的五个人就像是拉线木偶一般。一瞬间就脱离了胖子们攻击的范围。

    唐三身体在半空中微微旋转半周，五根流星人锤同时甩了起来，分别从五个不同的方向朝着下方落去。所落之处，都是朝着对手七个胖子身体外围而去。与此同时，无数蓝银草从唐三身上释放而出，同时向对手七人发动了缠绕技能。

    从众人起飞到发动攻击，全部过程也只不过是十几秒而已。令唐三有些意外的是，象甲宗七名弟子的反应一点也不慢。最高壮的呼延力大喝一声，七个胖子飞快聚集在一起，形成了一个背靠背的阵型。同时伸出自己蒲扇般的大手向从天而降的五人拍去。

    看到这一幕，唐三不禁暗暗一惊，这七个人的防御力本就极其惊人，而以现在这样的阵型更是毫无破绽可言。想要攻破他们的阵型绝不容易。这也是唐三最不愿意看到的一幕。

    五根蓝银草在戴沐白五人即将进入攻击范围的时候同时回收，又将五人提了起来。唐三很清楚，虽然自己抓到了对手最弱的特点，但着些胖子们却极为精明，他们现在要做的就是不惜挨打也要拉住史莱克学院其中一人，凭借他们那恐怖的体重和力量，拉住一人，就相当于是破开了整个流星人锤。

    人虽然扯回去了，但蓝银草的缠绕却并没有停止，纯黑色的蓝银草带着锐利的尖刺疯狂的缠绕上了七个胖子的身体，只是一会儿的工夫，就将七个人缠绕的密密麻麻。

    这些蓝银草可以说都是唐三身体的延伸，当缠绕完成的瞬间，唐三立刻就发现了问题。蓝银草上附带的尖刺根本就无法扎入对方那恐怖的皮肤当中，甚至连腐蚀与麻痹两种剧毒都无法入侵。对手的防御力之强，甚至还在他估计之上。

    象甲宗七名弟子几乎同时大喝，爆发性的力量瞬间迸发。眼看着那极其柔韧的蓝银草在他们恐怖的力量下被缓缓撑开，逐渐崩裂，而唐三也清晰的看到，对手七人身上的第二魂环同时亮了起来。

    他立刻做出了精确的判断，对手的第一魂环是防御，第二魂环应该是力量提升一类。

    蓝银草乃是唐三武魂的本体，经过四个魂环滋润，尤其是最后那个万年魂环在属性上的附加，这原本被称为废武魂的蓝银草早已极其坚韧。唐三在不久前达到那种与周围环境中野生蓝银草融合境界的时候，自身蓝银草又有了一定程度的变化。虽然变化细微，但本身的质地却变得更加细密了。此时对对手是全身性的缠绕，就算这些胖子力量惊人，也不是说挣脱就能挣脱的。

    一、二、三、四、五唐三在心中默数着，对手中达到四十级的三名队员在五秒的时候将身上的蓝银草完全挣脱。最强的呼延力更是只用了四秒的时间，而另外四名尚未到达四十级的队员却用了超过七秒才算挣脱出来。

    奥斯卡飞快的又将一根飞行蘑菇肠塞入唐三口中，同时还准备好了一根恢复大香肠。

    简单的计算时间后，唐三大脑内各种信息闪过，立刻发起了第二轮攻击。

    “二十秒，击溃呼延力。”唐三大喝一声，同时，蓝银草缠绕再次发动，他身上第一、第二、第四，三个魂环几乎同时亮了起来。

    七名象甲学院弟子那么庞大的身体，站在那里简直就是最好的靶子，蓝银草飞速缠绕而上，再次捆住了他们的身体，与此同时，以戴沐白为首的五人迅速降落，在唐三的控鹤擒龙作用下，同时朝着呼延力扑去。呼延力不屑的哼了一声，还来限制么？难道说这就不需要耗费魂力？以己方七人庞大的身体，不用多，几次全面缠绕就能够大幅度消耗对方那个控制系魂师的魂力。等到他坚持不住从空中落下来，这场比赛就结束了。想击溃我？恐怕没有那么容易。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五十章对战象甲宗（三）

    象甲宗一向是以防守反击的攻击方式为主，此时眼看史莱克学院要全力发动攻击，呼延力不惊反喜。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁只要消耗掉你们的魂力。还怕赢不了么？二十秒，我到要看看，你们能如何限制我这些兄弟们二十秒。

    唐三很快就用行动告诉了呼延力他是如何限制住象甲宗其他人二十秒时间的。在缠绕发动的同时，除了呼延力以外，象甲宗其他六人脚下同时喷发出十六根蓝银草瞬间凝聚成牢笼，正是他的第四魂技蓝银囚笼。与此同时，第二魂技寄生发动，包括呼延力在内，每个人身上又多出了一层厚厚的蓝银草。

    一层挣脱的时间是四秒可不代表两层挣脱的时间就是八秒。叠加在一起的限制能力，比呼延力想象中还要大的多。除了头部，此时他那庞大的身体已经为完全在蓝银草的覆盖范围之内。

    从战斗一开始，唐三就凭借着自己敏锐的判断和详细的计划将整个战场控制在自己的掌握之中。凭借飞行蘑菇肠，他将对手最大的优势尽可能削弱，凭借着自身强横的三大控制技能，也就在这一刻尽可能的限制住了下面的对手。二十秒，是他对自己所能控制其他六人最低的估计。

    唐三飞快的吞下一根恢复大香肠，脸色一阵发白，他不但要凭借控鹤擒龙控制着其他五人的走位，还在瞬间释放出三大魂技，自身的魂力几乎在一瞬间就被抽空了一半还多。呼延力判断的没错，因为他们七个体型巨大。缠绕技能消耗地魂力就格外多。要是他们真的再能挣脱几次，唐三必然会被抽空。

    幸好，唐三背后还有一个奥斯卡。在奥斯卡的恢复大香肠源源不绝地支持下，唐三消耗的魂力多少能够有些恢复。

    虎吼、猫吟、骨骼变化种种声音在空中爆发。五个人同一时间向呼延力那露在外面的头发动了攻击。

    唐三的目的很简单，呼延力是对手最强的一点，也是最重要的一环。只要能够将他先击溃，那么，这场比赛就要变得容易很多。对手并没有控制系魂师，呼延力不但是他们的队长核心，同时也是他们地灵魂。击溃呼延力。给对手的心理打击也将是巨大的。虽然唐三也判断出呼延力地防御力必定极其惊人，但就算他再强，也不可能在五名等级和他相差不多的魂师联手攻击下坚持二十秒。

    从双方释放出武魂的那一刻开始。唐三一直在寻找地就是对手的破绽，就像当初对付蓝电霸王龙家族地玉天恒一样。只是这些胖子的阵型保持的实在太好，在万不得已之下。唐三不得不自己来创造出这个击溃呼延力的机会。

    贵宾席，呼延震怒目圆睁。猛的站了起来，眼看着自己最得意的孙子即将呈现在五名魂师的集中攻击之下，他眼底顿时呈现出强横的光芒波动。嘴唇嗡动了几下。

    一旁地宁风致淡然道：“呼延宗主这样做，似乎有损于比赛地公平性吧。”他根本不需要知道呼延震在说什么，也明白他是在通过逼音成线的能力指点自己地孙子。

    呼延震哼了一声，重新坐回自己的位置，“我不明白宁宗主的意思，我做了什么？”

    宁风致淡然一笑。没有再吭声。毕竟，逼音成线是不会留下任何证据的。他也想看看。唐三所制造的这必杀之局就算有呼延震的指点，那呼延力怎么破。

    但是，宁风致想不到的是，就是呼延震通过逼音成线传递给呼延力的两个字，却将唐三好不容易营造的局面彻底改变。

    呼延力口中一声爆喝，身上的第四魂环骤然闪亮，不但身上的蓝银草在加快破损，同时，他的皮肤再次出现了变化，多出了一层冰棱般的防护层。

    轰----，京灵化身骷髅，第三魂技狂战第一个剁在了呼延力的头上。他双臂所化的骨刀瞬间就爆发出了数十斩，但恐怖的是，他的狂战技能在对手头上留下的只有片片火星。竟然无法给对手造成丝毫伤害。京灵甚至还看到，呼延震朝着自己咧嘴一笑。

    紧随京灵之后到的，就是朱竹清，她那单体攻击最强的幽冥斩瞬间爆发，双手合于上方，再加上从天而降的气势，凭借她超过四十级的魂力，这一击远不是京灵所能相比。

    轰然巨响之中，即使以呼延力的防御，双脚也在这一击之下完全陷入地面之中。额头正中，留下了一道白色的痕迹，最外层的冰棱瞬间爆裂。呼延力的身体也晃动了一下。

    要知道，他完全是被动挨打的状态，被等级并不逊色于他多少的朱竹清全力一击依旧没有受伤，已经是极其了不起了。

    黄远与戴沐白几乎同时杀到，戴沐白的白虎烈光波与黄远的怒狼咆哮弹几乎同一时间轰了上来。而这个时候，也正好是呼延力外层防御被破，最为脆弱的时候。戴沐白在发动这白虎烈光波的时候，已经事先施展出了白虎金刚变，令自己的攻击爆发力瞬间提升。

    如果不是考虑到不能杀死对手，戴沐白的这次攻击就会变成白虎流星雨了。

    但是，令史莱克学院众人完全没有想到的事情发生了。没有任何预兆的，呼延力头上突然多了一顶头盔，没错，就是一定头盔，土黄色的头盔看上去既不显眼也不炫丽，

    可就是这样一顶覆盖整个头部的头盔，硬生生的抵挡住了戴沐白与黄远的合力一击。

    轰----

    呼延力的小腿随着双脚之后同样陷入地面之中，要知道，这擂台的地面乃是用厚达一米的花岗岩建造而成的。光芒四散之中，只听他一声爆喝，缠绕在身上的蓝银草竟然寸寸碎裂，整个人已经从限制中挣脱出来。

    距离他最近的戴沐白和黄远能够清晰的感觉到，这个恐怖的大胖子力量竟然再次提升，而且提升到了一个极其恐怖的程度，整个人的身体不但又膨胀了一圈，连带着身上的四个魂环也同时闪亮。

    头盔？在这全大陆高级魂师学院精英大赛的规则规定，参赛选手不得使用任何器具。对手不会不知道这一点。脑海中瞬间闪过一道光彩，身在空中的唐三瞳孔顿时一阵收缩。在他脑海中立刻浮现出两个字，而这两个字也正是刚才象甲宗宗主呼延震通过逼音成线向呼延力说出的两个字：魂骨。

    没错，呼延力头顶上的那件头盔，正是魂骨。

    魂骨分为六大部分，头、四肢和躯干。呼延力头上的这顶头盔证明着他拥有了六大魂骨中的头骨。

    唐三的计策就是在这突然出现的魂骨下失败了。但能够逼迫对方使用出魂骨，无疑也令所有深悉其中奥秘的魂师大吃一惊。

    魂骨的价值谁都知道，每一块魂骨都绝对是天文数字，而且还很少有人肯卖出。一旦自身有魂骨的事情暴露，无疑会成为某些人觊觎的对象。而这呼延力的实力虽然不错，但也只不过才四十几级魂力而已，在一些前辈高手面前，想要保住自己的魂骨可并不容易。

    要不是惧怕自己的长孙被对手连续攻击头部带来不可挽回的后果，呼延震也绝不会允许呼延力使用这件魂骨的。哪怕是输掉比赛也不会。可在唐三营造的局势面前，为了不被打成白痴或者重创头部，呼延震也不得不做出这样的决定。这个孙子可以说是整个象甲宗的未来。

    普通观众不知道那头盔是什么，低等魂师或许也猜不出，但贵宾席上的众人又怎么会看不出呢？

    白金主教萨拉斯惊讶的看了一眼身边的呼延震，眼中闪过一丝嫉妒的光芒。而宁风致则是笑眯眯的道：“恭喜呼延宗主，令孙小小年纪就已经拥有了头部魂骨，真是可喜可贺啊。不过，呼延宗主也当小心一些才是，可千万不要被有心人算计了。”

    呼延震面陈似水。虽然呼延力已经化解了危机，但是，他却没有一点欣喜的感觉。魂骨在如此大庭广众的情况下暴露，绝不是一件好事。冷哼一声，“我象甲宗的弟子，还不用劳烦宁宗主牵挂。”

    宁风致身边的古榕眼看宗主被对方先后两次顶撞，已经有些忍耐不住，就要发作。却被宁风致拉住了，抬手指了指比赛台，“看比赛吧。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五十一章对战象甲宗（四）

    呼延力挣脱了身上的束缚，眼中却险些要喷出火来。虽然凭借着魂骨硬挡住四记攻击。可是他也被震的一阵头晕眼花。两名四十级魂师两名三十五级以上的魂师全力攻击同一个地方，要不是有魂骨在，他此时早已经被击倒在地了。此时凭借魂骨附加的属性瞬间挣脱蓝银草束缚，他哪儿还忍得住。全身骨骼一阵噼啪作响，一双大手直接就朝着最后扑下来的小舞抓去。

    此时，唐三的群体控制时间已经达到了十秒，象甲宗的其余六人还无法动弹。

    如果在这个时候，呼延力不选择攻击小舞，而是凭借着自己的防御力再抵挡一击，率先帮助自己身边的伙伴解除身上的束缚，那么，今日这一战的结局还很难说。

    但是，头部被攻击的昏昏沉沉，已经令他无法像平常那样保持冷静，此时心中所想，就是先解决对手。

    眼看对方向自己抓来，小舞不慌不忙，双脚同时弹起，分别在呼延力的手臂上一点，论灵活，这个大家伙又怎么能和小舞相比。借助双脚的弹力，小舞腾空而起，在唐三的控鹤擒龙帮助下，瞬间朝空中升去。

    小舞消失了，但其他四个人此时都在攻击之后脚踏实地。此时的呼延力已经陷入了一种半疯狂状态，毫不犹豫的就朝着前方四人扑去，身上的第三魂环骤然亮起，他那肥胖的身体竟然凌空扑起，全身弥漫在一层耀眼的紫光之中。直接就锁定了打地他最疼的朱竹清，凌空下压。

    身体被瞬间锁定，朱竹清发现。自己竟然已经无法移动，面对对手那庞大的身体，似乎只有硬挡一途。

    象甲宗毕竟不像力之一族那样将所有魂环都选择同一属性，在防御地同时，他们也有属于自己攻击的能力。此时呼延力所施展的压杀就是其中之一。一旦被他的这个魂技锁定，那么，对手的双脚就将暂时失去移动的能力，只能选择硬挡。这也是他这千年魂技最大的特点。更是象甲宗多代魂师研究之后。最适合自身发挥的一个技能。

    以他们那庞大地身体从天而降，再加上自身魂力的作用，所能产生的压力可想而知。只要对手无法移动来硬拼。不要说是敏攻系魂师，就算是力量型魂师也未必挡得住。当然，这个技能施展地前提条件是。对手要在施展者身体十米范围之内。

    可惜的是，已经不是很清醒的呼延力忘记了一件事。没错。朱竹清现在是无法移动了。但不要忘记，她地行动并不是只有她自己才能控制。

    蓝银草适时发挥，唐三轻松的将朱竹清扯离原位，与戴沐白一起扯到一旁。而京灵和黄远也在他地控制下，直接飞向了另一名还在被控制中的象甲宗弟子。

    “幽冥白虎。”唐三沉稳的声音传入朱竹清和戴沐白耳中。两人立刻毫不犹豫的冲向对方，此时，他们身上的蓝银草已经被唐三暂时解除。

    这就是唐三准备好的后招。史莱克七怪最强的两个隐藏能力，一个是唐三的外附魂骨八蛛矛。另一个就是戴沐白和朱竹清地武魂融合技。此时。唐三需要控制全场，由他施展八蛛矛显然并不合适。而他之所以在这场比赛中用朱竹清换了泰隆。后招就是这幽冥白虎地武魂融合技。

    如果能够凭借空中版流星人锤制胜固然最好，实在不行，也有戴沐白和朱竹清这一记超级攻击。唐三相信，就算象甲宗的防御力再强，凭借一个人，也决不可能挡住朱竹清和戴沐白地联合攻击。要知道。两人在都提升到四十级以后，他们的武魂融合技也已经随之进化。

    轰----，擂台上被硬生生砸出一个恐怖的凹陷，呼延力那庞大的身体几乎是完整的嵌入地面之中，龟裂的痕迹以他的身体为中心，瞬间蔓延到整座擂台的每一个角落。可见这一记压杀的威力有多么恐怖。小舞。”唐三低喝一声，手腕一抖，一道粉红色的光芒精准的飞到小舞面前。小舞张口咬住，正是一根奥斯卡最新获得的第四魂技，亢奋粉红肠。

    不需要言语去交流，凭借着蓝银草的牵引，唐三已经给小舞指明了方向，她的目标，就是对手中体型最小的一名队员。

    此时此刻，唐三将自己控场的能力发挥得淋漓尽致。先是在间不容发之际从呼延力的压杀中救下朱竹清，同时指点二人施展武魂融合技，再松开他们腰间的蓝银草。同时将京灵和黄远牵引着飞向同一名象甲宗队员。再从奥斯卡手中接过亢奋粉红肠以暗器手法抛向小舞，并将她的身体送向对手最弱的一名队员。整个过程几乎是同时完成的。连唐三自己都没有注意到，在这一刻，他已经下意识的使用出了分心控制三窍御之心的能力。

    戴沐白口中虎啸大作，伴随着虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    朱竹清全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般，悄然飘向戴沐白。

    戴沐白脸上流露出一丝淡淡的微笑，双瞳合一，手臂张开，迎向了朱竹清虚幻的身影。两道身影悄然间融合为一。

    一道直径三米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起，一声极其恐怖的虎啸之声瞬间弥漫全场。就在这一刻，不只是看台上的观众们惊呆了。在这虎啸声中，就连旁边四座比赛台上正在进行着比赛的各学院队员们，动作也迟滞了片刻，下意识的朝着黑光升起的方向看了一眼。

    黑光在迸发中消散，同时消失的还有朱竹清和戴沐白的身影，就在他们之前身体融合的位置，一只巨大的白虎优雅现身。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着那正从地面上爬起来，满身灰尘的呼延力。

    上一次的幽冥白虎体长八米，高两米。而这一次，幽冥白虎的身体更是达到了恐怖的体长十米、高三米。尽管象甲宗的胖子们一个个体型惊人。但在这恐怖的巨大白虎面前，却显得那么渺小。

    没有像上次出现后立刻就施展武魂融合技的爆发能力幽冥白虎破。那巨大的白虎直接朝着呼延力发起了冲锋。从它宽阔的背后，一对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体竟然滑翔而至。

    肋生双翼插翅虎。恐怖的威压，连已经使用了魂骨的呼延力都有些喘不过气来的感觉。

    上次施展这武魂融合技的时候，朱竹清还不到三十级，可此时，她和戴沐白却都已经超过了四十级。武魂融合技的威力会随着施展者的实力而水涨船高。此时的他们，再不是只有一击爆发那么简单。那巨大的白虎，优雅而从容。直接扑向了呼延力。

    此时，京灵和黄远的攻击同时倾泻在一个对手的头部。那对手身上的蓝银囚笼瞬间敞开。而另一边的小舞也出现了奇异的变化。

    同样是蓝银囚笼解开，小舞全身都弥漫着一层耀眼的粉红色，整个娇躯似乎都涨大了几分，使得衣袖和小腿处的裤管崩裂，她极其优雅的落在了象甲宗最弱那名队员的肩膀上，两只脚以内八字的形态夹住对手的脖子，下一刻，腰弓发动。

    以小舞原本的实力，是不足以将眼前这对手摔出的，即使发动腰弓也不行。毕竟，对手的体重实在太大，力量又是那样的惊人。但是，在唐三精确的计算下。吃下亢奋粉红肠的小舞，爆发力瞬间提升，再加上她比对手还要强上一两级的魂力，对付这个最弱的象甲宗弟子正好合适。

    眼看着小舞那膨胀后依旧纤细的娇躯凌空翻起，带着那庞大的身体直接抡出，再重重的砸向地面。这个象甲宗弟子的脖子所要承受的压力可想而知。可惜，此时吸引全场目光的依旧是那庞大的幽冥白虎，否则，小舞这一击必定会给很多人心中留下深刻的印象。

    呼延力当然不会束手待毙，此时随着唐三魂力的消耗，他的兄弟们已经就要从被控制中挣脱出来了。凭借着自己高达五百斤的体重，呼延力原地下蹲，双臂同时朝着扑向自己的两只巨大虎爪架去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五十二章对战象甲宗（五）

    作为七大宗门之一的象甲宗弟子，对于武魂融合技的特性他自然也是知道的。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁武魂融合技虽然极其强横，但需要付出的魂力代价也是巨大的，他知道，只要自己能顶住一两次攻击，就算被击败，对手那两个四十级的强者也会因为魂力消耗过度而失去战斗的能力，到了那时候，自己那些恢复了行动能力的兄弟们定然会获得这场比赛最后的胜利。

    呼延力的想法很正确，可惜的是，他还是小看了戴沐白与朱竹清这武魂融合技幽冥白虎的威力。

    极高的武魂契合度，加上两人全部四十级以上的实力和它们武魂本身的互补，幽冥白虎不但融合了两人的魂力，而且有着巨大的增幅。那已经绝不是一块魂骨就能抵消的巨大差距。别说是呼延力。就算是唐三现在和呼延力站在一起。两人都使用魂骨。也未必能够抵挡得住这武魂融合技的爆发力。

    两只虎爪同时下拍，轰然巨响之中，呼延力只觉得一股无可抵御的大力传来，全身顿时传来一阵宛如爆炸般的疼痛，紧接着，身下一空，他就什么都不知道了。

    借助这一拍之力，幽冥白虎借势前冲，幽冥白虎破，发动。

    只见那庞大的身影闪电般正面撞上了另外两名刚刚从束缚中挣脱出来的象甲宗四十级以上弟子。

    轰响再次出现，那两名象甲宗弟子庞大的身体在幽冥白虎的撞击下应声抛飞，直接被撞出了擂台。而也就在这个时候。幽冥白虎那虚幻地身影，也随之消失。露出了同样脸色苍白，身体已经恢复到平时状态的朱竹清和戴沐白。两人身上附体的武魂都已经解除了。

    幽冥白虎地攻击持续的时间并不长。但却给在场每一名观众留下了无比深刻的印象。一爪将呼延力直接排进擂台，穿透了上面的花岗岩层砸下去。再以幽冥白虎破撞飞两名已经施展出第四魂技那类似于冰棱附体的防御技能的四十级队员。几乎是一瞬间，就瓦解了象甲宗最强三个最强的力量。

    而此时，在京灵和黄远近乎疯狂的攻击下，一名象甲宗弟子甚至没能挣脱身上地蓝银草，就已经被敲晕了过去。而小舞也利用亢奋粉红肠带来的短时间魂力附加，硬是将对手最弱的一个给摔地七荤八素，眼看也是挣脱不了唐三的蓝银草了。

    流星人锤于此时全面解除。唐三并没有再吃下第三根飞行蘑菇肠，带着奥斯卡从天而降。

    数根恢复大香肠从唐三手中准确甩出，抛入史莱克学院众人手中。七个人围成一圈，将最后两名对手围拢在中央。象甲宗弟子的战意很值得称赞，尽管现在只剩下两个人。而且还都只有不到四十级地修为。可他们却丝毫没有退却的意思，很显然。他们也看得出，史莱克八怪同样是强弩之末。连续施展大范围控制技能地唐三在魂力消耗上是极大的，使用了武魂融合技后，最强的两个攻击点戴沐白和朱竹清也暂时失去了使用武魂的能力。而京灵、黄远和小舞又未必能够破除他们的防御。所以，两个胖子在对视一眼之后，毫不犹豫的就发动了自己的攻击技能。

    和呼延力一样，他们的第三魂技也是压杀。而这两个胖子分别锁定地对象就是唐三和小舞。

    小舞刚才摔人地动作或许观众们没看清，可身处擂台上的他们却看地清楚无比。他们可不想自己这庞大的身体被那样凌空抡起。体重大。摔的也重啊！他们那个伙伴之所以昏厥，并不是因为身体承受不住摔打。而是脖子上的骨骼已经在自身巨大的重力作用和小舞的腰弓反向用力之下错位了，所以才昏迷过去。

    因此，这两个人一发动攻击，就先选择了他们认为眼前威胁最大的唐三和小舞。对于京灵和黄远，他们相信，那两个人的攻击力还不足以破开他们的攻击。毕竟，现在他们身上的限制已经消失了。

    但是，他们却忽略了一个人，尽管这个人是史莱克学院战队中最不起眼的一个，从始至终都没有参与攻击，也没有攻击能力的一个。可他的存在，却令史莱克学院战队的持续战斗能力极大的增强。那就是同为四十一级的食物系器魂宗、大香肠叔叔奥斯卡。

    恢复香肠的连续使用，令唐三消耗的魂力一直都在补充之中，虽然消耗巨大，但却并不是没有一战之力。

    唐三对于象甲宗的判断很准确，防御超强、力量超强，但敏捷低下，攻击方式少，无辅助后续，无控场能力。对付这样的对手，只要将对方最强的几人击溃，他们必然没有任何翻盘的可能。没有辅助魂师，就意味着减少了实力突然爆发的可能性。毕竟，不可能每个人都拥有魂骨那种万金难求的宝物。

    唐三与小舞的身体瞬间被两个庞大无比的胖子锁定，虽然京灵和黄远的攻击立刻落在他们身上，但此时挣脱了束缚的象甲宗弟子那彪悍的防御力完全发挥出来，根本就不理会两人的攻击，硬挺着高高跃起，朝着唐三和小舞压来。

    被锁定的只有脚，并不代表手不能动。唐三毫不惊慌，右手一挥，一根蓝银草已经飞了出去，准确的缠绕在小舞腰间，将她拉了过来，与此同时，唐三马步半蹲，吐气开声，全身白光疯狂涌动，已经将玄天功凝聚于自己双掌之中。

    小舞和唐三配合也不是一天两天了，被拉到唐三身边，立刻做出了一个令人惊讶的动作身体倒翻，双腿向上。此时，她身上的锁定已经因为之前被唐三拉扯过来而解除了。

    小舞双腿向天，唐三则是双手高举。眼看着那胖子疯狂压下，两人同时发力。

    腰弓发动，小舞的双脚准确的点在扑下来胖子的肚子上，令其下压之势瞬间减缓，而就在她的双腿在腰弓情况下也将承受不住那庞大重力的时候，唐三的双手已经托在了那胖子腹下，控鹤擒龙发动。正是武术中的四两拨千斤之技。

    两人一个四十一级一个三十八级，虽然胖子身体的重量和这技能都极为霸道，但在两人联手，并且有小舞腰弓增幅的作用下也失去了威胁。

    下扑的力量瞬间变成横移，在唐三控鹤擒龙精准的控制之下，那庞大的身体横着飞了出去，正好撞击在另一个即将落在地面的胖子身上。

    砰的一声巨响，而就在这时，一团黄绿色的光芒悄然扩散，在两人碰撞的一瞬间，将他们的身体束缚在内。身体庞大的他们顿时成了一对滚地葫芦，重重的砸在比赛台上。

    至此，整个象甲学院全部七名队员都已经失去了抵抗的能力，蛛网束缚那增加百分之百强韧能力的束缚绝不是一时半会儿能够挣脱的。哪怕他们力量惊人也不行。毕竟，他们都只有三十多级的魂力。

    当史莱克学院七人再次围在这两人身边的时候，裁判不得不宣布这场比赛的胜利者。

    “第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”

    砰。贵宾席上一声爆响，却是象甲宗宗主天象呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。

    他不甘心，他真的不甘心。他明明感觉到史莱克学院是不可能破掉以自己长孙为首的象甲学院防御阵的。可对方却就那么做到了。武魂融合技幽冥白虎虽然厉害，爆发力极强。但如果是在正常情况下，呼延震相信，以自己长孙呼延力为首，三名四十级以上的象甲宗子弟联合起来，也不是抵挡不住的。只要化解了那武魂融合技，这场胜利根本就毫无悬念。

    可就是这样一场被他认为不可能失败的比赛，象甲宗还是败了。为什么？为什么会失败。

    别说呼延震不明白，就连坐在他身边的白金主教萨拉斯也愣住了。

    虽然史莱克学院的七人中有四个人实力超过了四十级，可是，象甲宗也有三个人达到这样的程度，而呼延力又使用了魂骨。按道理来说，足以弥补武魂融合技的差距。再加上象甲宗七人所拥有的武魂都是顶级武魂钻石猛犸，整体实力明显要强过对手。可为什么他们还是输了呢？

    宁风致的脸上此时已经满是微笑，看着比赛台上正在欢呼胜利的史莱克学院七人，心中不禁暗暗赞叹。在他身边的骨斗罗此时也是眼睛大亮，喃喃的自言自语道：“好一个以点破面，扬长避短。团战中，控制系魂师的作用果然是威力无穷。”

    虽然古榕的声音并不大，但一旁的众人却都听到了。听到以点破面四个字，白金主教萨拉斯顿时明白过来。

    象甲宗七人联合在一起的防御阵型别说是史莱克学院，就算是这一届所有参赛的魂师队伍，也几乎没人能从正面攻破。一个这样强横的防御阵型如何破坏？唐三给出了答案。

    史莱克学院七人在唐三的带领下，先以集体升空破解了对手带来的庞大压力，紧接着，唐三施展出的三大控制技能令象甲宗完全陷入只能被动防御的姿态。在这种情况下，史莱克学院的七名队员同时向最强的呼延力发动攻击。最强的一点，往往也是最弱的一点，所谓的弱点，指的是呼延力在整个象甲学院队员中的作用。

    一旦呼延力被击溃，那么，整个象甲学院的阵型立刻就会遭到破坏，没有了主心骨，他们的防御也将不再完美。在这种时候，身为团队灵魂的唐三精准的控制队友们在最适合的地方发动了最适合的攻击。幽冥白虎这武魂融合技虽然强横，但如果没有唐三的指挥，让他们在最适合的时间出手，也绝对无法起到这样好的作用。

    象甲宗的七名弟子好不容易才聚集在一起，不得不说，拥有着一块魂骨的呼延力，防御着实变态。他虽然被幽冥白虎一巴掌拍到了擂台里面，但爬出来的时候。看上去除了萎靡一些以外，并没有受到什么真正地伤害。只是头脑有些发晕而已。

    双方重新列队向对方行礼，呼延力双眼灼灼的盯视着唐三。“你很厉害，不过，用不了多久，我们一定会再次见面的。”他虽然四肢发达，但头脑却绝不简单。虽然击败他地是幽冥白虎，但他却很清楚这场比赛究竟败在了谁的手中。

    唐三淡然一笑，道：“随时欢迎。”

    双方同时向对手行礼，不同的是。史莱克学院七人眼中都流露着战胜强敌的兴奋，而象甲宗七人的目光则充满了不甘。从比赛开始到结束，他们完全处于一种有力没处使的感觉，遇到这样的对手是何等难受。他们虽然输了这场比赛，但就像呼延震的想法一样，他们依旧认为自己地实力要在史莱克学院之上。就像当初败给史莱克八怪的皇斗战队一样。可是，他们却忘记了，智慧也同样是实力中的一部份。魂力、魂技的强弱，并不代表一切。

    观众们在这场比赛结束的刹那就已经完全沸腾了，开始的时候。只有少数人呼喊着史莱克学院的名字，就像点燃了引线一般，呼喊的人变得越来越多，当史莱克学院七人走下比赛台的时候，观众们甚至已经忘记了还有数场比赛都没有结束，整个看台上已经掀起了一片高呼史莱克的浪潮。

    绝大多数观众都不是魂师，正所谓外行看热闹，史莱克学院七人带给他们地正是最炫丽的比赛。不论是唐三在一开始的时候发动的宇宙天空流战术，还是后来那极其惊人的庞大幽冥白虎，还有最多魂环的出现。都给观众们留下了极其深刻的印象。

    双方体型的巨大差距，令观众们一上来就将史莱克学院看成了弱势的一方，而同情弱者又是普通人最容易出现的情绪。当史莱克学院最终战胜了他们对手地时候，在观众看来。这就是一场经典的以弱胜强之战。

    “小舞，扶着我一点。”唐三用只有身旁几人才能听清的声音悄悄说道。

    小舞心中一惊，这才发现，唐三身上的队服已经被汗水浸透了。脸色更是比朱竹清和戴沐白还要苍白几分。

    赶忙下意识地挽住唐三的手臂，用自己的力量去支撑着他的体重。

    虽然唐三又吃下了奥斯卡的恢复大香肠。但他的消耗实在太大了，魂力的透支令不断出现的虚弱感冲击着大脑。如果不是不想被对手和观众们看出来，他早就坚持不住。

    这一场比赛看上去从开始到结束都是史莱克学院全面控制了场上地局面，可为了这场胜利。唐三也付出了太多。

    凭借飞行蘑菇肠飞翔在空中。为了不被重量拖累，他必须要全力提聚着自己地玄天功。同时还要聚精会神的关注全场每一分变化。以控鹤擒龙牵引队友地攻击。照顾全场每一个角落。这不只是魂力的消耗，更是精神上的消耗。

    之后，唐三的第一、第二、第四，三大控制魂技同时释放，而且还不止一次。魂力就已经大幅度消耗。恢复大香肠虽然能够帮他恢复一些，但却绝不是全部。

    尤其是到了最后时刻，虽然看上去对手只剩下两个人，而他们却还有七人，可实际上实力对比并不是差距那么大。己方的四名四十级以上强者，除了奥斯卡不能攻击以外，另外三个人中也只有唐三还剩余一点魂力。而京灵、黄远和小舞三人很难破开对手那两个全盛状态的对手防御。

    为了最后的胜利，唐三先以控鹤擒龙承受了巨大的压力摔出一个对手，再施展出了需要大幅度消耗魂力的蛛网束缚。那一下，不但抽空了他的玄天功内力，而且还有相当大的透支。如果不是他的身体经过八角玄冰草和烈火杏娇疏两种仙品药草的反复锤炼，恐怕当时就要吐血昏迷了。此时战斗已经结束，唐三连走路都已经有些困难，这才不得不求助于小舞。

    七人刚走下比赛台，三道柔和的光芒已经去悄然落在唐三、戴沐白和朱竹清身上。三人只觉得热流涌动，融入体内。顿时精神一振。脸上也多了几分红润。

    在马红俊那胖胖的身体遮挡之后，三道流光正是从那里延伸出来的。宁荣荣从马红俊背后露了个头，向几人微微一笑。

    毕竟，还是史莱克八怪之间最为默契，在台下又看的清楚，所以七人才一下台，宁荣荣立刻发动了自己九宝琉璃塔中的魂力增幅，虽然只是暂时的增幅，但至少可以帮助三人将魂力凝聚一些，在透支的情况下，这种增幅是可以将透支那部分简单弥补的。当然，前提是对宁荣荣本身的魂力产生相当大的消耗。此时比赛已经结束，她也不怕消耗了。

    一共十二人围在一起，洛星尘率先伸出自己的右手，紧接着是戴沐白、唐三、小舞、朱竹清、奥斯卡、黄远、京灵、绛珠、马红俊、宁荣荣、泰隆。

    十二个人的目光在同一点碰撞。

    脸上的笑容同时放大，大喊一声，“史莱克必胜。”

    经过这一战，新加入战队的四名替补队员终于感觉到自己真正的融入到了这个战队之中，同时他们也真正的认识到了史莱克八怪本身的强大。再加上他们是知道史莱克八怪年龄的，对这八个比他们小的学弟学妹完全是发自内心的佩服。

    快速的换好一身自己的衣服，史莱克学院十二人趁着观众们还没散场，飞快的离开了天斗大斗魂场。一口气跑回学院。

    但是，天斗大斗魂场并没有因为他们离去而平静，正常场内的气氛已经变得无比沸腾，史莱克三个字的欢呼声一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。

    两连胜的队伍当然不只是史莱克学院一支，但他们在两连胜中战胜的对手却分别是象征着天斗帝国的天斗皇家学院二队和七大宗门之一的象甲宗下属象甲学院。

    对手的强大和史莱克学院服装上的另类，无疑让他们成为了所有观众的焦点。

    看台上的弗兰德也没想到轰动居然会这么大，不过，他心思是何等活络，已经开始暗暗算计，该如何利用这份轰动获取最大的利益了。

    贵宾席上，此时天象呼延震的情绪已经平静了下来，坐在那里面陈似水。在他身边的白金主教萨拉斯则是一副若有所思的样子。

    雪夜大帝始终是一脸微笑，偶尔和七宝琉璃宗宗主宁风致低声说上几句什么。

    在他们背后，天斗皇家学院的三位教委此时正用无比愤怒的目光瞪视着雪星亲王。而那位前天刚被雪夜大帝怒斥过的亲王大人此时却已经是一句话也说不出来。就算他的认识再差，也看得出史莱克学院是一支多么有潜力的战队了。心中不禁暗暗后悔，当初不该听信四皇子雪崩的话将这些人赶走。要知道，这原本的荣誉都应该是属于天斗皇家学院的啊！

    参赛人员观战台某个角落。

    身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中都流露着阴霾的神色。他们怎么也没想到，被自己所取笑的对手竟然会如此强大。连象甲学院那样的对手都能够战胜。要知道，他们第一场比赛的对手就是象甲学院，结局是惨败。

    而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺近晋级赛和总决赛。此时他们已经输了一场，如果再继续输下去。还怎么完成目标？他们自然明白，之前对史莱克学院的取笑，对手必然会在比赛中找回来。万一要是像天斗皇家学院二队那样直接被对方打废了，他们也就完了。

    这些学员在苍晖学院中也都是非常出色的，可是再出色的学员一生中也只有一次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的机会。他们又怎会愿意这样地机会从手边溜走呢？他们不像象甲学院有绝对的信心挺进晋级赛。

    时年双手背在身后。扫了一眼自己手下的学员们，“你们不需要考虑太多。先获得第二轮比赛地胜利再说。不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那史莱克学院的问题。我会去解决的。”

    听时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，他们都很了解这位学院副院长的为人。一时间脸上的笑容都变得古怪起来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 斗罗大陆之龙皇传说 第五十三章打探

    一周地时间很快就过去了。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。其中，获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院。除了第二场遇到的象甲学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。史莱克八怪都只是出场了唐三、戴沐白和小舞三人而已。他们的对手也再没出现过一名四十级以上的魂师。

    同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。

    今天是预选赛第八天，也将开始第七轮地比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的羸弱。他们这次并没有被排到中心主赛场。因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞。分别是象甲学院与雷霆学院。

    休息区，奥斯卡斜斜的靠在椅子上，“不用上场的感觉真好。又可以免费看比赛了。”

    绛珠噗哧一笑，道：“要不，你替我上场吧。反正你的实力也已经暴露过一些了。”

    奥斯卡立刻摇摇头，道：“像我这样一尘不染美少年怎么能说上场就上场呢？”

    宁荣荣没好气的哼了一声，“还美少年呢，就是一个大香肠叔叔。”一边说着，还悄悄地将他腰间的某块肉反转了一圈。令某个先前还很自在的人猛的坐直身体，倒吸一口凉气。

    绛珠在一旁吃吃地笑了两声，这时，马红俊探过头来，“绛珠姐，要不我替你出场好了。虽然我是秘密武器，但你要是累了，我也可以帮你啊。万一累坏了你就不好了。”

    绛珠摸摸比她矮了半个头的马红俊小胖脸，数手捏了捏道：“还是小胖最乖。回头姐姐给你买好吃的。这比赛还是我来吧。为了最后的胜利，现在辛苦点也没什么。而且。这也是增加实战经验的好机会。”

    马红俊脸上流露出一片憨憨之色，连连点头。

    奥斯卡和宁荣荣对视一眼，两人都强忍着笑意。自从众人在一起集训和参加比赛以来，胖子有事没事的就缠着绛珠。表现出一副乖宝宝的样子。

    虽然这家伙长得不算有多英俊，但那一脸肥肉还是很有点小可爱的。在他故意掩饰地情况下，绛珠竟然没发现这厮地本来面貌。

    而史莱克七怪之间毕竟都是最好的兄弟，其他六人都成双成对地，眼看胖子一个人孤单，也不好揭露他老底。

    再加上胖子这家伙现在邪火的问题也解决了。他自己愿意去追求绛珠，其他人都表现出既不支持，也不捣乱的态度。

    “好了。都别闹了。虽然这场比赛的对手不强。但我们还是不能大意。狮子搏兔还需要全力以赴呢。万一我们也遇到哪支隐藏实力的队伍，也很可能阴沟里翻船。”

    戴沐白此时完全表现出一位队长应有的责任。提醒大家做好比赛准备。

    正在这时候，大师从外面走了进来，“沐白说得对，很有可能有些学院是隐藏实力的。但是，这一场不会了。你们的对手已经弃权了。”

    “啊？弃权？”史莱克学院众人不禁都惊讶的看向大师。

    大师微微一笑，道：“你们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。不需要如此惊讶吧。你们也正好可以趁着这机会去看看雷霆学院和象甲学院之间的比赛。这两支队伍都能够对你们产生一定的威胁。知己知彼，方能百战百胜。走吧，跟我到参赛者观战区去。”

    不用打比赛，也就是多一天的休息，在预选赛这如此高密度的单循环赛制中，对于史莱克学院来说，这无疑是非常不错的。众人同时欢呼一声，跟着大师立刻就朝休息室外走去。

    正在这时候，他们迎面碰到了正从外面走进来的一群人。

    月白色的服装，熟悉的苍晖二字，还有那名一脸阴沉的带队老者时年。正是苍晖学院战队。

    双方队员的目光在空中碰撞了一下，双方都看到了对方眼中冒出的火花。

    戴沐白更是抬起手，用食指点了点对方那名为首的青年，然后做出一个掌刀斩颈的动作。

    对于苍晖学院，史莱克众人都没好感，大师更是连看都没看对方一眼，一脸僵硬的带着史莱克学院众人走了过去。

    那个名叫时年的老者脚步停顿了一下，眼中闪过一层异色，扭头瞪了自己的队员们一眼，止住了其中一些想要有所行动的，双方这才交错而过。

    泰隆攥了攥拳头，指间骨骼一阵噼啪作响，“真期待能够早点碰到他们。”他这句话说出了史莱克学院众人的心声。胖子忍不住道：“妈的，这些家伙有什么可牛气的，拽的跟二五八万似的，他们连象甲学院都没打过。三哥，回头遇到他们的时候让我上吧，我一定让他们知道知道什么叫实力。”

    大师淡然道：“好了，你们也都心平气和一些。他们并不是你们应该考虑的对手。通过这几天的比赛，我对所有参赛队伍都有了简单的了解。在这些队伍中，能够对你们产生威胁的只有五支。也只有这五支队伍有隐藏实力的可能。在这五支队伍之中，象甲学院你们已经照过面了，算是险胜对手。他们还有隐藏能力的可能也最小。毕竟，呼延力的魂骨已经暴露了。听说现在象甲宗宗主天象呼延震每天都和这些家族子弟在一起，就怕呼延力被有心人惦记。”

    “除了象甲学院之外，另外四支能够对你们产生威胁的学院有雷霆学院、神风学院、天水学院和炽火学院。你们应该也发现了，从名字上来看，这四座学院分别代表着四种强大的能力。雷电、风、水和火。再加上象甲学院代表的防御能力土。被并称为天斗帝国学院界的五大元素学院。每一座学院背后都有一定的背景。”

    “象甲学院的背景最为直接，本身就是由象甲宗所建立。其他四座学院也同样有着不俗的背景，像雷霆学院背后，其实就是蓝电霸王龙家族在支持，只不过支持的方式比较含蓄，加入该学院的也都是家族一些旁系弟子，直系弟子则由家族内部培养。只有玉天恒加入了天斗皇家学院。虽然是旁系，但蓝电霸王龙家族的旁系一向实力很强。这雷霆学院的实力不容小视。神风学院、天水学院和炽火学院的背景是什么我也不知道，但我能感觉到，这三所学院背后的背景都很深。他们也各有特点。对你们来说，每一个都很难对付。”

    “预选赛晋级的名额一共只有五个。所以，你们要想成功的通过预选赛，那么，这五座学院必然就要有一个被淘汰。五元素学院彼此关系密切，如果我猜的不错，他们必然会有所行动。所以，之后的比赛你们将遇到越来越强大的对手。自己的命运要掌握在自己手中，想要毫无悬念的挺进决赛，那么，最好的办法就是在预选赛上的每一场比赛都获得胜利。以全胜之姿进入下一轮。”

    “是。”史莱克学院众人轰然应诺。

    走出休息区，众人的目光忍不住先飘向看台。此时，四周观战台的观众们正不断发出强烈的嘘声。

    唐三疑惑的向大师问道：“老师，这是怎么了？怎么观众的反应这么大？”

    大师苦笑道：“还不是因为你们么？你们的对手弃权，这些观众很多都是专门来看你们比赛的。没有你们出场，他们自然会不满意了。”

    观众台上，至少有三分之一的人身穿着绿色的服装，或者说是屎绿色。

    哪怕是大师和柳二龙，也不得不承认弗兰德的经济头脑。更不明白他以前为什么会把原先的史莱克学院弄的那么失败。

    自从史莱克学院战队引起轰动之后，弗兰德立刻找人合作，开始大幅度制作史莱克学院战队的队服进行抛售。而且每件队服上还都印有队员们地名字。

    其中。以唐三的队服卖的最多，其次是戴沐白和朱竹清地。短短一周时间，在这服装上。弗兰德狠狠的捞了一笔。

    这两天他又开始琢磨着给战队制作吉祥物来贩卖了。忙的不亦乐乎。参加比赛的事情完全交给大师和柳二龙负责。

    不知道是谁先看到史莱克学院众人从休息区走了出来，顿时，大量的观众开始高呼史莱克三字。场上的气氛顿时变得热烈起来。

    如果这是斗魂比赛，眼看着观众如此热情高涨，天斗大斗魂场说什么也会邀请史莱克战队上台一战。

    可惜，这是全大陆高级魂师学院精英大赛，他们也没那个权力。也只能遗憾的看着史莱克学院缺席今天的比赛了。

    第一轮比赛已经开始了，大师立刻指出在下面参加比赛地十支队伍中就包括了神风和天水两支队伍。令洛星尘惊讶的是。神风学院的所有队员竟然都有飞行的能力。

    这无疑是令人极为头疼的。而天水学院的队员更全是女子，而且清一色的都是美女。

    他们的对手还没动手呢，骨头都已经软了一半。这样的比赛还怎么进行下去？

    用时最短，天水学院已经不显山，不露水的获得了胜利。

    神风学院地攻击模式很简单，他们的队员就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击。节奏掌握的非常好。

    每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。

    通过对这两场比赛的观察，唐三低声向身边的大师说道：“老师。这五大元素学院参赛的队员为什么都没有各系进行搭配呢？不论是象甲学院还是这两所学院。都是清一色的同属性魂师。这样虽然在某一方面变得很强，可实际上，弱点也将变得非常明显。一旦他们无法将自己的长处发挥，不是就没有后续之力了么？”

    大师轻叹一声，道：“这就是天斗帝国和星罗帝国之间地差别了。天斗帝国的高级魂师学院一向以这五大元素学院为主。这一届的天斗皇家学院出了个皇斗战队，还算不错。在之前的几届比赛中。能够进入前三名地，天斗帝国这边都是这五元素学院之一。”

    “正如你所说，这五座学院选派队员的方式各走极端。与星罗帝国讲求均衡性截然不同。这样也是有利有弊。当他们遇到无法克制自己长处的对手时，往往能够将对手一击毙命。可一旦碰到克制自己的对手，却也经常会在短时间内败下阵来。可这些年以来。这五大元素学院却丝毫没有改变自己参战方针的意思。你知道这是为什么吗？”

    唐三茫然摇头。

    大师沉声道：“因为这是魂师界两大流派之间的争斗。一派代表着均衡，一派代表着极端。极端派认为，魂师的能力就要尽可能的走纯净路线，让自己地能力只朝着一个单一地方向发展。将这单一方向的能力尽可能突出。而均衡派则认为，一名魂师地能力应该均衡发展，要攻守平衡。这两大流派一直在争斗。天斗帝国的魂师界大都是极端派的支持着，你也看到了，你们昊天宗下属的力之一族就是其中的典型。而昊天宗下属四宗还有另外三大极限流派，以后你定会有所接触的。而星罗帝国的魂师则大都是走均衡路线。或许爆发力逊色一些，但破绽却要小的多，后续能力也更加出色。”

    “那武魂殿呢？武魂殿支持哪一种流派？”唐三问道。

    大师沉声道：“武魂殿从未表示过支持那一方。加入武魂殿的魂师两种流派都有。但奇怪的是。在武魂殿内部却从不会因为这一点而产生冲突。我们史莱克学院走的其实算是半均衡、半极限的路线。或者说是。个人极端，团体均衡路线。这是我多年研究以来。认为最合适的修炼方式。”

    “个人的实力，还是要极端一些比较好。这样才能让自己的实力最大化的提升。至于后继无力和缺点，则完全可以依靠队友来弥补。一个团队，如果每个人都能擅长一项极端的能力，而彼此之间又能够互补的话。那么，这支团队就成功了。实力必将凌驾于同等级其他队伍之上。你能明白老师的意思么？”

    唐三恍然道：“原来如此。极端流和均衡流两者各有特点。那这么说，这些年以来，一直是均衡流占据了上风？”

    大师冷笑一声，“不，应该说是融合流占据上风才对。我并不是第一个提出极端流和均衡流应该融合在一起的人。真正提出这个想法的是武魂殿。但是，武魂殿并没有把自己的这个想法表现出来。可每一届代表武魂殿的参赛队伍却都是这样做的。因此，前几届的全大陆高级魂师学院精英大赛最后冠军，也都属于武魂殿的人。”

    唐三皱眉道：“武魂殿既然知道这其中的奥秘，为什么不主动站出来？以他们在魂师界的权威，完全可以……”

    大师摇了摇头，“这其中涉及到政治、权力和各种利益，远不是你想的那么简单。你现在还小。还是不要了解这些为好。你们现在要做的，就是尽可能的提升自己的实力。想要获得最后的冠军，你们真正的对手就只有一个。那就是武魂殿派出的那支队伍。我虽然不能肯定他们的实力达到了什么程度。但我想，他们的厉害，一定在皇斗战队和五大元素学院之上。武魂殿真正的实力，比任何人想象的都要强大。”

    说到这里，大师眼中不自觉的闪过一丝恐惧的光芒，似乎想到了什么恐怖的画面似的。

    唐三突然抬起头，道：“老师，我想先回学院了。”

    大师愣了一下，“你不看比赛了？”

    唐三点了点头，“我的三窍御之心还不熟练。您说的对。与其去研究别人，不如增强自己。这五大元素学院的实力应该都近似于象甲宗。他们的实力虽强，但正像您说的，如果我们全力出战，战胜他们并不算太困难。为了我们真正的对手，还是尽可能加强自身实力才好。”

    大师听了唐三的解释，微笑道：“好，那你就先回去吧。他们就算了。这些天的比赛也够辛苦的。让他们休息一下。记着待会儿换上衣服再出去，路上注意安全。”

    “好。”唐三微笑答应着，大师的话带给他的是父亲般的关怀和温暖，微微向大师行礼后，也没惊动观看比赛的其他人，悄然从后面离开了。

    史莱克学院众人都在津津有味的看着比赛，大家都没注意到唐三的离去。

    预选赛继续，当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。

    史莱克学院以十战全胜的骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。

    和他们拥有相同战绩的还有另外几只队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四宗。

    令人奇怪的是，史莱克学院除了在开始碰到的象甲宗以外，并没有再碰到任何一支五元素学院的队伍。

    而象甲宗却是连碰另外四支学院，并且毫无例外地败北。他们的防御似乎没有了什么作用似的。

    至此。史莱克学院与另外四支元素学院排在了预选赛的前五名，而且全部都是全胜战绩。

    象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负，名次只在中游位置徘徊。别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果。

    这也令预选赛的各支队伍完全拉开了距离，第一集团的五支队伍遥遥领先。

    但是，接下来的比赛将不再轻松，史莱克学院第十一轮的对手，就是五元素学院中地炽火学院。全部以火属性魂师组成的一支强大战队。

    这一轮比赛，由前五名中史莱克学院与炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看点。他们也毫无意外地被排在了中心擂台上。

    比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象。至少超过三分之一的观众都穿着象征着史莱克学院的绿色队服。

    虽然五元素学院的实力同样很强，但史莱克学院这种草根出身却更容易引起观众的共鸣。尤其是他们那奇葩的造型，在天斗城已经掀起了一阵绿色的浪潮。

    现在这个时候还远远没到报名入学的时间。但史莱克学院已经接到了如同雪片一般地报名表。由此可见史莱克战队给学院带来了多大地名声。

    弗兰德更是赚的盆满钵满，说不出地快意。

    大师手中拿着关于炽火学院的详细介绍，脸上的神色明显有些凝重，这些天他一直在研究五元素学院之间的实力情况，现在刚摸到了一些头绪。

    “老师，这场我们还是正常出战吧。”唐三向大师说道。所谓正常出战，就是以他、戴沐白、小舞三人为首，带四名后备队员一起出场。

    大师摇了摇头。道：“不。这场你们遇到的对手实力相当强大，小三。这些天你们一直在进行比赛，你知道为什么象甲学院会接连输给其他四元素学院么？”

    唐三摇了摇头。他每天都要带领队员们参加比赛，要分析比赛形势，在场上又是绝对的主力，根本没时间去关注这些。

    大师道：“原本我还不能肯定，但这几天我特意观察了一下其他四大元素学院与象甲宗的战斗，隐约中已经摸清了他们的底细。他们也同样在隐藏实力。看来，极限流已经开始取长补短了。”

    看着唐三有些惊讶的目光，大师快速说道：“时间不多，我长话短说，象甲宗的弟子你们已经面对过了，他们是标准的极限流。以往他们的实力也与其他四元素学院相差不多。这次之所以全败，是因为另外四元素学院改变了作战方式。虽然还是以同一属性的魂师出战，但他们已经出现了分工。也就是说，这四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流。你明白了么？”

    唐三和大师学习了这么多年，对他的话自然最容易理解，脸色一变，惊讶的道：“老师，您的意思是说，这其他的四大元素学院也开始出现分类了？”

    “没错。你们即将面对的炽火学院，就拥有着火系强攻、火系控场、火系敏攻、火系辅助。只不过在面对弱小对手的时候他们没有将这些表露出来而已。只有在面对象甲宗的时候，他们才将实力发挥出来几分。因此，就算是象甲学院首席弟子拥有一块魂骨，也没能顶住他们的狂轰乱炸。炽火学院与雷霆学院一样，以攻击著称。他们的攻击，必定是雷霆万钧。所以，你们一定要更加小心。如事不可为，宁可放弃这一场也不要过于执着。毕竟，这只是预选赛，能够出线就足够了。弗兰德那边你们不用担心。”

    听了大师的话，唐三不禁陷入了短暂的思索之中。

    火系强攻，火系控场，火系敏攻，火系辅助，这样的队伍他还从未遇到过。

    同属性的增幅与辅助，虽然依旧单一了一些，但在攻击时所爆发的强度绝对是恐怖的。这炽火学院看来并不好对付。

    “老师，我决定了，还是按照正常情况出战。”唐三的话说的很坚决。没有一丝犹豫。

    大师愣了一下，点了点头，微笑道：“好，就按照你的意思。我相信你会做的很好。有的时候，必要的放弃也是一种很好的策略。”

    唐三知道大师是误会自己的意思了，但他也没有多做解释，只是微微一笑，向自己的老师点了点头。

    “第一轮，中心擂台，史莱克学院对阵炽火学院。”主持人大声宣布着入场队员名单。双方队员昂首阔步的走入场中。

    一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对史莱克学院的支持。

    史莱克学院已经击败了五元素学院之一，如果他们再能击败炽火学院，那么，他们的地位必将再次提升一个台阶。所有观众都期待着这一刻的来临。

    戴沐白依旧走在最前面，他身边是泰隆和黄远，他们后面是唐三，唐三身边站着小舞和京灵。绛珠还是站在她熟悉的最后位置。绿色的队服上已经不只是原本那洗洗更健康的广告，还有更多的图标出现。

    或许是因为广告效应非凡，弗兰德已经给队服找到了十几家广告赞助。队服看上去更加花哨搞笑，可史莱克学院的收益也变得更大了。

    淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，静静的观察着和他们一样缓步走上擂台的对手。

    炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。

    七个人，凑成一个三角阵型。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五十四章战炽火学院（一）

    走在最前面的一个人身材中等，相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人。

    这个人，就是炽火学院战队的队长火无双。一名四十二级的强攻系战魂师。武魂和柳二龙有些类似，是一条火龙。只不过柳二龙的火龙更偏向于阴火，而他的火龙则是一条独角火暴龙，完全走的是爆裂路线。在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者。也是炽火学院当仁不让的主攻手。

    炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，以另一名强攻系魂师，三十八级，并没有什么太多的特点。资料上显示，这个人的武魂是一只火豹。再后面走着两个人，两个表情阴冷的青年，他们的相貌一模一样，竟是一对双胞胎。一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤。也就是大师所说的敏攻系火属性战魂师。他们的魂力都达到了三十九级，距离四十级也只是一线之隔。

    最后的三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大，一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师，但大师却告诉史莱克学院众人，这两个并不是强攻系，而是辅助系。只不过他们的辅助中带有一定的攻击能力。如果不是对手特别强劲，根本看不出他们地辅助特点是什么。两个人的武魂也出奇的一致。都是火星。没错，就是火星，一种奇特地武魂。

    而在这两个人中央。也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性，一个相貌极美的女孩书，金红色的队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色的长发，她本身就像一团可以融化任何男人的火焰一般引人瞩目。

    她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高地，而且身材极为匀称，站在七人中央。脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    如果在对战时以为她是炽火学院最弱的一点，那么，一定会死的很惨。因为这个女孩书就是炽火学院战队除了队长火无双之外，另外一名四十级以上的魂师。而且还是整个战队中等级最高的一个。四十三级的控制系战魂师火舞。她才是整个战队的灵魂，也是战队的副队长。她地武魂就是她自己，一个以她自己为本体的影术，火影。

    在比赛开始前，唐三也只是来得及扫一眼对方的魂师组合。并不是史莱克学院得到的消息晚，而是大师故意在比赛开始前才将对手的情况大概告诉他们。比赛的胜利固然重要。但对于大师来说，更重要的还是培养这些孩书们的成长。魂师之间的真正战斗，往往都要临敌应变。当你面对敌人的时候，敌人总不会事先将自己地情况都告诉你。大师要培养的，就是唐三这临敌应变的能力。作为团队的灵魂，他地应变显然是最重要的。

    对手七人，最引起唐三注意的绝不是那号称正面最强的火无双，而是站在对手阵型中最后面的两名辅助系魂师和那个控制系魂师火舞。

    虽然这次的对手从魂力上来看，还要逊色于象甲宗，毕竟。他们只有两名四十级以上的魂宗，但是，他们既然能够战胜象甲宗，实力毋庸置疑。

    裁判走到中央。“双方列队，行礼。”

    双方一共十四名队员站成两排，各自向对方行礼。戴沐白的目光对上了火无双，唐三地目光无可避免地对上了火舞。

    比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。

    火无双瞪视着戴沐白，两人目光激烈的碰撞了一下，沉声道：“今天就是你们连胜终结地时刻。”

    戴沐白淡淡的道：“这正是我要说的。今天我们两队总有一个不能继续保持连胜。”

    火无双的目光转移到戴沐白身边的唐三身上，“可惜了。你们的控制系魂师如果不是植物系的或许还有几分机会。但是。现在嘛……，我劝你们还是弃权好了。这样至少可以保存实力进行下一场比赛。”

    戴沐白冷笑不语，其实，他心中也没底。

    他又怎么会不知道植物系魂师天生被火系魂师克制呢？

    而对手七人又是全火系搭配。

    唐三无疑是史莱克战队中最重要的一环，一旦他被对手限制住，仅凭现在的人员配备，想要战胜炽火学院无疑是痴人说梦。就算他与朱竹清拥有幽冥白虎，也未必能够打败对方所有人。

    更何况这场比赛中并没有朱竹清的出战，鹿死谁手，到现在还是个谜。

    “你们可以释放武魂了。”裁判的声音再次响起。刹那间，中心主擂台光芒再现。

    强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上，毋庸置疑的，双方完全都是最佳魂环搭配。在魂环的对比中，数量完全保持了均势。都是由两名四十级以上的魂宗带领五名三十级以上的魂尊。

    在整体位阶上持平。当然，差距还是存在的，这差距就存在于唐三那令人恐惧的万年魂环上。

    团战比拼的是什么？是整体。等级的细小差距，绝对无法成为改变比赛胜负的关键。唐三的目光从列队开始，就一直落在那个叫火舞的高挑少女身上。

    她的名字和小舞一样，都有个舞字。但这个女孩书给唐三的感觉却很奇特。

    虽然她脸上始终带着笑容，但气息却十分内敛，以唐三的实力和紫极魔瞳，都无法轻易看出这个女孩书隐藏着些什么。

    武魂升腾，无形的压力如同两面巨大的墙壁彼此挤压着对方。

    在裁判退后的同时，双方队员立刻恢复了自己熟悉的阵型。炽火学院依旧是上场时的三角战阵，史莱克学院这边，依旧是以戴沐白、泰隆、黄远三人站前，绛珠在最后。

    唐三、小舞、京灵三人居中。

    从阵型上来看，无疑是炽火学院的阵型看上去更有攻击性。而史莱克学院这边的阵型则要相对保守一些。

    “比赛开始。”伴随着裁判的一声令下。双方队员在第一时间同时动了起来。

    戴沐白骤然踏前一步，整个擂台都随之震动了一下，黄远与泰隆两人跟随在他身边，三个人带着雷霆万钧之势，同时向对方压去。而在他们腰间，却都出现了一根纤细却极其强韧的蓝银草。

    轰----，就在这一刻，敌阵之中，烈焰瞬间升腾。火红色的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

    炽火学院的七名队员身上几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上的第一个魂环都释放着夺目光彩。

    他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四射，空气中无数红色的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点的凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。

    火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上。一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

    两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去，他们背后各自释放出了一对炫丽的翅膀，虽然没有高飞，但也以一种奇异的弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是史莱克战队中央位置的唐三。

    一颗颗夺目的火星在空中凝结后，飞快的注入到其他人体内，每一颗火星注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。

    毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势。

    战场上，完全没有动作的只有三个人，史莱克学院这边是唐三和绛珠，而他们的对手则是那位控制系魂师火舞。

    绛珠不动，是因为她的能力是治疗，而现在还没到治疗的时候。而唐三和火舞则依旧在彼此对视着，谁也没有动手。

    小舞和京灵同时朝侧面闪了出去，迎上了对手的两名敏攻系魂师。而正面的战场也轰然撞击在一起。

    戴沐白与火无双的第二魂技爆发出轰然巨响，两个人的身体同时一震，火无双后退一步，戴沐白则是分毫不动。

    两人的武魂都极为强悍，而在魂力上，终究还是戴沐白要胜上一筹。

    但是，戴沐白也并不好受，他那一双虎掌上已经被火焰沾染了几分，传出一阵焦味儿。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五十五章战炽火学院（二）

    火无双被震退显然是大为不服，爆喝一声，也不使用魂技，就那么硬生生的再次冲了上来，毫无花哨的朝着戴沐白撞去。他要捍卫的，是自己正面无敌的称号。

    而炽火学院的另一名强攻系魂师却有些倒霉了，他面对的是泰隆与黄远两个人的攻击。

    泰隆的武魂是大力猩猩，此时在武魂附体的状态下，他的身体强壮已经极为吓人，虽然还不能和象甲学院那些变态相比，但他那爆出衣服的虬结肌肉却更有力量感。他的攻击最简单，纯力量，根本不管对手要怎么样，任由对方的攻击轰上自己的身体，他也同样是一拳轰了过去，而黄远则飞快的蹿出，利爪上黄光大放，直奔对手胸腹之间抓去。

    等级相差无几，二对一，这本应是毫无悬念的战斗。但在这一刻，炽火学院的实力立刻展现出来。

    空中那不断凝结的火星原本是均匀的分配在其他五名战斗成员身上，但在黄远和泰隆双重攻击同时打向那火豹魂师的时候，空中的火星却突然加速，以攒射之势瞬间融入到火豹魂师体内。

    顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师体内释放出来，庞大的能量骤然扩张，竟然将泰隆和黄远的攻击都撞了回去。

    虽然没能伤到两人，但火豹魂师的危机也已迎刃而解。他立刻毫不客气地直奔看上去实力较弱的黄远扑去。不论是攻击力还是速度。都在那大团火星的注入下骤然提升。

    好一个辅助控制。唐三地眼睛亮了，因为他已经清晰的判断出对手的状况。

    那看似是两辅助一控制的三个人，其实完全可以当成是三名控制系魂师来看到。那两个身材高大的家伙不只是普通的辅助系魂师。而是非常奇特的辅助控制系。

    在战场上，凭借自己的辅助能力进行控制，有选择性地对己方队员施加援手。从某种意义上来看，这样的方法与史莱克八怪中的宁荣荣有些相像。

    虽然他们的武魂不像七宝琉璃塔那么奇葩，但两个人同时给一个人进行辅助，无疑能令这个人的实力在短时间内大幅度提升。这也是为什么他们只有两名强攻系魂师的重要原因。

    看清楚了这一点，唐三终于动了。意念发动之间，蓝银草骤然回缩。黄远后退，泰隆后退，两个人在唐三精准的控制下，同时朝着一个方向退去。而同时后退的，还有正与火无双拼的热闹的戴沐白。

    戴沐白和火无双可以说是棋逢对手，两个人都是强攻系魂师，都拥有着霸道地武魂，相差无几的魂力。令他们在拼斗之间都有一种发挥的淋漓尽致的感觉。

    而就在两人正打的高兴的时候，戴沐白的突然后退无疑令火无双无法理解，而他的动作也下意识的跟了上去。在气机牵引之下，双拳同时轰出，直奔戴沐白的胸膛。

    可是，就在火无双前冲地瞬间，他已经发现了不对。

    戴沐白退的太快了，当他自身前进的同时，黄远和泰隆也从两边同时退了过来，三个人形成了一个完美的三角包夹阵型，将他围在中央。

    虽然这个战术唐三已经不是第一次在战场上应用，但以他蓝银草越发精确地控制。每每都能取得极大的效果。前十场斗魂之中，至少有六个战队的队长都是被唐三这样坑杀在自己的控制之中。

    火无双的实力虽然不弱，但眼看着，他就要成为第七个了。

    戴沐白和唐三配合的时间已经很久。身体一退，他就已经明白了唐三的意思，毫不犹豫的，直接开启了自己那霸道地第三魂技，白虎金刚变。

    刹那间，白色毛发骤然迸发出金色地光彩，戴沐白的身体虽然是在后退，但他身上释放地气势却在瞬间增强起来。眼看着两侧合围已经冲上。戴沐白单脚点地。停止了自己后退之势，身体如同猛虎前扑时一样略微蜷缩了一下。紧接着，就是雷霆万钧的扑击。

    所有的变化都极快，这种围剿合击要的就是快、准、狠。利用人数上的优势和瞬间的爆发力先瓦解对方的强点之一，只要能够击溃火无双，这场比赛史莱克战队无疑就要轻松许多了。

    但是，真的这么容易么？

    大师一直在观察其他战队的比赛，其他战队又怎么会不关注史莱克学院这已经取得了十连胜的队伍呢？

    眼看着双方合围即将完成的一刹那，突然之间，一圈红色的旋风突然从场中爆发出来。

    唐三虽然在操控着自己的蓝银草，但他的目光却始终没有离开过对手的控制系魂师火舞。果然，在这个时候，火舞发动了。

    火舞发动的没有任何预兆，她的动作也十分简单，但亮起来的，却是她身上的第三魂环。耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。

    她的控制极为精准，那大圈的火环抵达时，正好是戴沐白三人完成合围，同时攻击的一刻。

    奇异的是，那瞬间爆发开来的火环虽然看上去极为宏大，但在接触的一瞬间，却并没有发出任何声响。

    不论是戴沐白，还是黄远和泰隆，都没有感觉到任何能够威胁到自己的伤害出现，只是一瞬间，三个人的身体却同时被一股带着灼热的强劲弹力弹的飞了出去。

    被弹出的还不只是他们，还有正在与对手两名敏攻系魂师交手的小舞和京灵。

    这五个人几乎同时被那奇异的火环撞上，朝着五个不同的方向飞出，一下书就将史莱克战队的阵型完美破坏。

    原本位于众人保护之中的唐三立刻裸露出来，那火环正好在他身前消失，并没有把他也一起弹开。

    这正是风舞的第三魂技，抗拒火环。这个技能没有任何攻击力。

    最大的特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。

    至于弹出多远，如何区别敌人和自己人，就要看魂师本身的控制了。是一种奇特魂兽的能力。

    看上去这个魂技似乎是用来保命的，可是，当它出现在一名优秀的控制系魂师手上时，就不再是那么简单。虽然在戴沐白、黄远和泰隆身上都缠绕着唐三的蓝银草。

    但当他们被抗拒火环弹开的一瞬间，还是把唐三一个人露了出来。

    而少了对手的阻挡，两名敏攻系魂师与火无双和另一名强攻系魂师四个人，几乎同时朝着唐三扑来，而且是同四个不同的方向。此时，就算唐三扯动蓝银草让队友来救助也已经来不及了。

    从战斗一开始，这就是一个局，炽火学院专门给唐三布下的一个局。以史莱克学院最擅长的包夹配合来对付唐三。

    四对一，他们甚至已经将唐三的蛛网束缚都算计在内。

    从不同的方向进攻。唐三的蛛网束缚最多只能限制住一个人。时间绝对不允许他在释放第二个。

    而那时，他已经面临至少三人的围攻，绝无幸理。

    谁都看得出，唐三就是史莱克战队的核心，只要击溃了他，那么，史莱克战队就像是没牙的老虎，对付起来要简单的多，也就再没有唐三那恐怖的万年魂环威胁，更没有了他那强悍的控制能力。

    为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，半空中原本就在不断凝聚的火星竟然一边二，二变四，瞬间增加了四倍，同时朝着负责攻击的四人涌来。

    炫丽的火球在空中宛如下了一场流星雨般动人。炽热的火光已经将唐三包围在了死地。

    攻向唐三的四个人也同时发动了自己的第三魂技，对于这一击，他们势在必得。

    火无双双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，他这第三魂技与戴沐白的白虎金刚变有着异曲同工之妙。全身都燃烧着炽热的烈焰。

    两声鹤鸣之中，两道巨大的火焰鹤影疾飞而出，火影分身。

    火豹魂师爆发的是七颗幽兰色的火焰弹。

    四人的攻击，封死了唐三所有可以闪躲的方向。

    面对四人的同时攻击，唐三却显得很平静，也很冷静。

    但是，在他体内却燃烧着一蓬熊熊烈火。他渴望战斗，渴望用自己真正的实力从正面将这四人击溃。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五十六章战炽火学院（三）

    或许会受伤，但他相信自己有这样的实力。但是，他真的能够那样做么？不，不能。现在还不是暴露自己真正实力的时候。

    在如此危机的时刻，唐三还有工夫去看一眼那释放完抗拒火环，俏脸已经带起一丝得意之色的火舞。

    火舞很美，她的身材和小舞有些相似，只是比小舞略微丰满几分，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前五之列。

    如果是别人看向自己，火舞一定会认为那是倾慕的眼神，可是，当她的目光与唐三接触时，她看到的，却是充满了自信和执着的目光。唐三的嘴在动，虽然没有发出声音，但火舞却依稀能够辨别出他在说着什么。

    “你们太天真了。”

    没错，这就是唐三要说的话，下一刻，他的身体已经如同离弦之箭般飞了出去。而且，他选择的，是最不容易突破的一个方向。攻击最密集的火豹魂师七星弹。

    火舞有些发愣。她不明白唐三为什么要这样自杀式的冲锋，他不过是一个控制系魂师啊！失去了控制，控制系魂师就什么都不是。难道他要和一名强攻系魂师硬碰么？而且还是强攻系魂师的第三魂技。这岂不是自杀？

    更何况。火无双、火云、火雨三人地攻击马上就会接踵而至。别说他无法冲出火豹魂师的阻挡，就算他有那个实力，只要火豹魂师将他的攻击阻挡片刻。那么，他迎接地就将是来自背后的三人强力攻击。

    唐三真的是自杀？那又怎么可能。

    火豹魂师眼看着唐三朝自己冲来不禁心中大喜，他那第三魂技火暴七星弹立刻排列成一个看似完美的阵型迎着唐三就撞了上去。

    对于自己魂技的威力他信心十足。尤其又是在两名辅助系火星魂师的第三魂技增幅之下。论威力，就算比不上普通魂师的第四魂技，也已经相差不远了。

    没错，火豹魂师这第三魂技的威力很强，就算是唐三，被命中也必然会受伤。更不用说继续阻挡后面地攻击了。但有一点火豹魂师忘记了。或者说他根本没想到这种情况的出现。再强大的魂技也要先命中对手的身体才有效果。

    唐三从来都不是一名单纯的魂师，从他来到这个世界之后就注定了他不是。因为他来自于另一个世界的唐门，传承了唐门的顶尖绝学。

    七颗分散开来的火暴七星弹真的就能够封死唐三每一个前进的空隙么？七十颗或许可以，但绝不是七颗。

    在火豹魂师眼中，唐三地身体似乎突然变得虚幻了，整个人身上都多了一层淡淡的光影，仿佛没有一丝重量一般，在空中奇异的扭曲了几下，踏着那玄奥的步伐，竟然就那么迎面从七颗能量弹中穿了出来。不但没有碰触到任何一颗。甚至没有带起一丝风声。所有的一切，在他眼中都像是幻觉一般。

    火豹魂师的瞳孔瞬间放大，他的实战经验也是相当丰富，虽然不知道唐三为什么能够从自己的攻击中就那么走出来，但他还是在第一时间做出了反应，全力控制着飞出的火暴七星弹全力回飞，撞向唐三的后背。在魂技地控制上，这已经是他所能够做到的极限。

    可是，不论他的控制如何精妙，那七颗能量弹也依旧只是从后面追来。而唐三的身体却在前进。

    危机之中，火豹魂师地战斗能力完全爆发出来，双手在身前一横，一团浓郁的火光从掌心中爆发出来。由于时间短暂。他现在所能做到的，也只是发出自己的第一魂技，火啸。

    他知道，只要自己能够阻挡唐三片刻，那么，紧随其后的火暴七星弹以及伙伴们的攻击就会接踵而至，那个时侯，就是唐三落败之时。

    他虽然知道唐三的魂力要强过自己。但他怎么也不相信。凭借自己的实力无法阻挡唐三这只是片刻地时间。

    这一刻，全场之中除了另外四个正在交手地擂台以外。变得一片寂静，几乎所有观战者的目光都集中到了唐三身上。他们都想看看，这在第四魂环就拥有了万年级别地史莱克学院战队之灵魂，将如何面对眼前的局面。

    他能够阻挡么？唐三在数万观众面前给出了答案。脚踏鬼影迷踪的他，不止是穿过了那七颗火暴七星弹的攻击，同时也穿过了火豹魂师的身体。

    他的动作实在太快了，尽管他并不是一名敏攻系魂师，但凭借着鬼影迷踪的玄奥，他只是脚下步伐略微错动了一下，就已经贴着火豹魂师的身体绕了过去。

    只是这样一个简单的动作，所有的局面就已经完全改变。面对背后三名炽火学院队员和七星弹攻击的不再是唐三，而变成了火豹魂师自己。

    站定，沉肩，回撞。三个动作一气呵成，唐三没有再给火豹魂师任何反应的时间，他的肩膀已经重重的撞击在了对手的后背上。

    玄天功内蕴的能量在瞬间爆发，火豹魂师只觉得一股无可抵御的大力瞬间从背后传遍全身，紧接着他的身体就已经飞了出去。

    火啸面对的是回飞的七星弹。而他那追上来的三名同伴眼睁睁的看着敌人变成了队友，能够做的也只是尽可能的将自己的攻击转移向天空。

    否则，他们的队友必将在他们的联手之下化为飞灰。

    蓝银草在这时候悄悄的动了，缠绕在戴沐白、泰隆、黄远三人腰间的蓝银草骤然收紧，三人的速度在一瞬间骤增。

    从包围对手，到抗拒火环作用下被敌人反包围，再到现在的重新包围。所有的一切都是在电光火石间完成。

    此时此刻，唐三才第一次在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛中展现出了自己的战斗天赋。

    魂师的魂技永远不会是实力的全部，对于唐三来说更是如此。只是凭借着鬼影迷踪步和敏锐冷静的判断力，他就已经完成了扭转乾坤的战术。

    轰----

    火豹魂师惨哼一声，身体被自己的七星弹轰击的一片焦黑，要不是他本身就是火属性，又对自己的第三魂技极为熟悉的话，单是这一下就足以对他造成重创。

    他的三名队友也绝不好受，强行将魂技的攻击改变方向，那种用错力的感觉令他们陷入极其痛苦之中，险些喷出血来。身体不受控制的变得迟滞了。而在他们三人背后。以戴沐白为首的三人也已经飞速而至。

    一旦攻击降临，单是已经使用了白虎金刚变的戴沐白，就足以击溃眼前这身形迟滞的三名对手。

    战场上的比赛已经进行到了白热化的状态，每一个瞬间都有可能成为决定胜负的关键。

    在这个时候，双方的控制系魂师完全展现出了自己作为团队灵魂的重要性。眼看着从有利变成了极端不利。炽火学院战队的控制系魂师火舞再次动了。

    又是一圈浓郁的火焰爆发而出，抗拒火环第二次出现在战场上。和之前几乎同样的一幕出现在战场上。史莱克学院众人眼看即将击溃对手的刹那，他们的身体还是被抗拒火环弹了出去。在间不容发之际，化解了炽火学院四名主攻手的危机。

    火舞虽然在最关键的时刻挽救了队友，但此时她身上已是一片汗湿，她知道，自己虽然对唐三的估计已经很高，但还是小看了他。

    他的近战能力绝不是普通控制系魂师那么简单。那奇妙的步法，难道也是一种魂技么？可是，他的魂技也未免太多了一些。难道，是魂骨？

    拥有这样想法的，绝不只是场上的火舞一个人，在贵宾观战台上，已经有不少人抱有同样的心思。

    “那是魂骨的力量么？”不知道是谁先说了一句。

    坐在贵宾席最前面的雪夜大帝以及七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯却几乎同时摇了摇头。此时此刻，他们眼中充满了吃惊的神色。

    但三人却依旧可以肯定，那绝不是属于魂骨的力量。

    因为在唐三的步伐之中，并没有启动魂骨时特有的魂力波动。那应该只是一种技巧，单纯的近战技巧而已。

    宁风致手扶额头，心中暗暗苦笑，唐三啊唐三，你究竟要让我惊诧多少回才肯罢休呢？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五十七章战炽火学院（四）

    萨拉斯的眼神则变得十分沉郁，没有人知道他在想什么。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁最为镇定的反而是雪夜大帝，嘴角处浮现出一丝淡淡的微笑，看着擂台上的唐三，眼中似乎只有赞许的光芒。

    又一次被抗拒火环破坏了攻击，而且这次连唐三都已经被弹了出去，双方的战斗暂时停顿了下来。

    化险为夷的火无双四人毫不犹豫的飞快与其他三名队友汇合在一起，重新组成了三角战阵。另一边的史莱克学院七人也聚集在一起。

    绛珠的治疗权杖已经插在了地上，一圈圈恢复光环释放，驱除着众人身上受到火属性魂力影响的状态。她的治疗是多方面的，其中一个魂技就是驱除各种异常状态。

    阵阵清凉传入史莱克学院队员们体内，令他们的精神迅速恢复。

    双方彼此对视，谁也没有再急于出手。从表面看来，双方似乎是平分秋色的，但实际上，却还是史莱克学院一边占据了上风。

    炽火学院的所有队员几乎都施展过了第三魂技，而史莱克学院这边，却只有戴沐白使用了白虎金刚变。黄远和泰隆的第三魂技都没有完全释放出来。

    从魂力消耗角度上来看，明显要占据了上风。更何况，从战斗开始到现在，作为绝对主力，团队灵魂的唐三，还没有食用过哪怕是一个最简单的魂技。只不过是简单的使用了蓝银草而已。

    火无双回过头，目光与火舞对视了一眼。两个人眼神相对的一瞬间，微不可见的同时向对方点了一下头。

    火舞缓缓抬起自己的双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起，冒起一米多高。

    这似乎是一个信号，炽火学院的其他六个人同时动了起来。

    两名辅助系魂师身上火光大放，毫不吝惜的再次释放出了自己地第三魂技，而他们的第三魂技这次施展地对象却只有一个人。正是手上火光大放的火舞。

    一团团凝实的火团注入火舞体内，她双掌之上地橘红色火焰变得越发明亮起来。并没有过分腾起，而是在渐渐转变着颜色。从橘红色变成幽兰色，再从幽兰色变成白炽。

    之前的灼热在火光变成白色的一瞬间竟然完全收敛了。似乎那已经不再是火焰。

    作为四名攻击者。以火无双为首，四人站成一排，挡在火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。显然是准备随时阻止唐三这边的任何突击行动。

    紫色绽放，那是魂环的颜色。不过不再是第三个。而是第四个。火舞身上地第四个魂环。

    紫光与她掌中地白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。

    唐三的脸色略微变得凝重了几分，他当然看得出，在两名辅助系魂师的全力支持下。火舞地这个第四魂技，绝不像普通第四魂技那么简单。威力甚至超过了一般火属性魂师的第五魂技。

    她的武魂甚至比火无双的火龙还要强横几分。

    作为火控魂师，这个火舞的实力是这届比赛中，唐三见过的对手中最强大的一个。

    “火----舞----，耀----阳----。”清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中地白炽都会变得强烈几分，当最后一个阳字出现地时候。一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成。真地就像一颗太阳般绽放着光彩。此时此刻，甚至连天空中的阳光都已经被它的光芒所掩盖。

    贵宾席上。宁风致动容道：“火力内敛，没有丝毫外放。这个火炽学院的小姑娘在武魂控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。那可并不是她一个人的魂力，而是三个人的。这下史莱克学院恐怕有麻烦了。”

    唐三看的出，火舞在第四魂技的选择上和自己恰恰相反。自己选择的，是团体控制能力。而她所选择的，却是一个极其霸道的攻击能力。但却是与伙伴们结合在一起才能施展出全部威力的攻击能力。

    他能够清晰的感觉到，隐藏在那白炽之下，火舞的目光正牢牢的盯视在自己身上，而那充满了白炽之光的太阳锁定的也正是自己。她要以三人合力先击败自己么？肯定是这样的。

    一丝淡淡的微笑流露在唐三唇边，脸上的凝重就那么在对手七人的注视下消失了。因为，他知道在这个时候火舞的魂技已经不可能停止，他也不再需要掩饰什么。

    戴沐白等人此时心中都充满了焦急，因为直到此刻，唐三还没有任何指示。

    作为团队的灵魂，史莱克战队的攻击一向是由他来主持的，他给众人的手势却是按兵不动，就那么看着对手蓄力。

    原本的优势在这种情况下还会存在么？作为队长，戴沐白充满了担忧。

    而就在这个时候，唐三在自己背后却又重复了一次按兵不动的手势，而他自己，却就那么迎着对方七人走了上去。

    一步步前进，唐三的步伐十分轻盈，脸上依旧带着那丝微笑，面对对手七人，他似乎在说，你们不是要对付我么？那好，我就把自己一个人放在最外面，让你们来攻击。

    火无双的脸色有些变了，唐三虽然在微笑，可是他的笑容看在火无双眼里却是赤裸裸的挑衅。如果不是因为早有战术安排，他恨不得立刻就冲上去发动攻击。

    唐三的蓝银草此时已经连接在每一名史莱克战队队员们身上，但他却并没有扯动。此时，他已经离开队友超过五米的距离了。

    “你很强，比我想象的还要强。”火舞突然开口了。她的声音有些颤抖，但却不失悦耳的清脆。那份颤抖显然是因为头顶上那颗太阳所导致。她的目光正像唐三感觉中那样，牢牢的盯视在他身上。

    “但是，胜利依旧是属于我们的。”火舞终于坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制在这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近了极限。

    太阳飘了出来，前飘半米，当唐三真切的看到火舞注视着自己的双眼时，那恐怖的太阳却已经化为一道流光，骤然向他轰击而来。

    这是完全无法闪避的，与之前的七星弹不一样，在发动的一瞬间，这颗耀眼的太阳就已经完全锁定了唐三的身体，而且它的速度就算是最快的敏攻系魂师也绝对无法逃脱。

    唐三没有逃，甚至没有动，更没有招呼自己的队友前来救助，他只是坐了一个简单的动作而已。也只是发动了一个最简单的魂技。

    蓝银草第一魂技，缠绕，发动。

    细密的蓝银草悄然将唐三的身体围拢在内，由于这是他的第一魂技，使用起来的速度绝对是最快的。

    只是一瞬间，原本缠绕在其他伙伴们身上的蓝银草就已经将他自己完全缠绕在内，甚至没有露出一丝肌肤。

    所有人都只是看到唐三身上第一魂环闪动和蓝银草缠绕而上的瞬间，下一刻，他的身体就已经被那白炽的阳光完全吞噬了。

    小舞尖叫一声，就要冲过去，却被戴沐白一把拉住了。

    “你干什么？”小舞几乎是用吼出来的。

    戴沐白脸上虽然也有犹疑之色，但他还是死死的抓住小舞的手臂，“相信他，难道你认为，他是一个会做没有把握之事的人么？”

    听了戴沐白的话，小舞不禁愣了一下，正所谓关心则乱，眉头微皱之间，她也略微冷静了几分，但目光却依旧充满了焦急之色。

    眼看着唐三的身体已经被那白炽的光芒完全吞噬，炽火学院一方的七名队员明显松了口气，都流露出如释重负的神情。

    火舞的神色看上去有些委顿，控制如此庞大的能量，又先后释放了两个第三魂技和一个第四魂技，她体内的魂力已经接近枯竭的地步。在他身边的两名辅助系火属性魂师也已经消耗了超过五成以上的魂力。

    但他们都相信，只要击溃了唐三，史莱克学院剩余的对手不足为惧。

    连对方能够使用武魂融合技的另外一人都没有上场，这场战斗难道他们还赢不了么？

    火舞已经在考虑，是不是应该减弱自己魂技的威力，万一唐三在那炽热的火焰中丧生，炽火学院岂不是要被判失败么？

    就在这时候，谁也没有想到的事情发生了。清朗而平静的声音就从那炽热的白色火焰中传出。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五十八章战炽火学院（五）

    “你们太天真了。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁这是我之前就想要说的话，你们始终都走入了一个误区。”

    火舞的瞳孔瞬间收缩，火无双则是瞪大了眼睛，眼眸中充满了不敢置信的神色。

    白炽的火焰渐渐消失了，连擂台的地面都融化出了一个大洞，可是，就在那渐渐弱下去的火焰之内，一个大茧却静静的漂浮在那里。不，准确的说，应该是在蓝银草的支持下，悬浮在融化的破洞上方。数根蓝银草连接在破洞的边缘支撑着它。

    那个大茧，完全是由蓝银草组成的，只不过此时的蓝银草已经完全变成了火红色，流露着炫丽的光彩。随着白炽色火焰的消失，它们也开始缓缓散开，自行在破洞上方编织成一张大网，支撑着那个人的身体。

    唐三静静的站在那里，抚了抚自己身上有些褶皱的队服，目光平淡的看着面前不远处已经完全陷入呆滞的七名炽火学院队员。

    “你们真的以为，我不使用魂技是怕了你们的火焰么？并不是所有植物都是怕火的。凡事总有例外。从最开始，你们就在我的引导之下走进了这个误区。你们以为凭借着自己的火属性武魂大大的限制了我的能力。所以才如此肆无忌惮的攻击，对吧。可惜，你们的判断是错误的。我没有使用魂技，就是引导着你们继续错下去。直到现在，你们的魂力已经消耗的太大太大。我可以告诉你们一个事实。我的蓝银草，火免。”

    轰----

    观众台上仿佛像炸开了的锅，各种议论声此起彼伏，支持史莱克学院的人在欢呼，支持炽火学院的人在愤怒的大叫。可这却已经都改变不了这场比赛地结果。

    黑色的光芒在唐三身上涌动，他地目光再次落在了火舞身上，与她那失神的目光相对。从始至终，两人都在不停的斗。而此时此刻。这场拼斗却已经结束了。没有任何悬念地结束了。

    七束黑光悄然涌动，蓝银牢笼瞬间形成。将炽火学院的七个人完全笼罩在内。别说他们已经消耗了大量的魂力，就算没有消耗，想要冲破这万年魂技的限制也绝不容易。决不可能凭借火来攻破。

    八角玄冰草、烈火杏娇疏，两大仙品的作用第一次在实战中展现，凭借着它们与冰火两仪眼的锻造。不只是唐三地身体，连他地武魂也同样拥有了水火双免疫的能力。

    如果不是顾及身上这身衣服，之前在面对那恐怖的火焰攻击时，唐三甚至不需要使用蓝银草来为自己防御。

    在火舞凝聚第四魂技的时候。唐三就已经看出。她这个魂技完全是凭借着炽热地温度来获取攻击效果，而不是冲击力。所以，别说是凝聚了三个人的火属性魂力，就算是三十个又如何呢？就算是封号斗罗的火焰能力。现在想要烧死唐三，也绝不是件容易的事。

    七个蓝银囚笼的出现，给这场比赛划上了一个句号。或许，炽火学院的学员们此时还有什么能力没有施展出来。

    可是，当唐三破掉火舞的第四魂技时，这场比赛就已经结束了。因为炽火学院的七个人已经完全丧失了斗志。连他们地队长火无双也不例外。

    “我们，认----输----。”认输两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来地。银牙紧咬，她始终盯视着唐三。同样是四十几级的魂师。但眼前这个看上去比自己年纪还要小地青年带给她的。却是一种深不可测的感觉。他就像一个永远也挖掘不空的宝藏，不断将自己的能力一点一滴的展现出来。

    而每一次。他的对手都会在这样的展现中落败。

    正像戴沐白所说的那样，唐三从来都不会做没把握的事，今天也不例外。他既然敢以目前的队伍来面对炽火学院，自然是有把握的。而这把握，就在他自身火免疫的基础上。如果是正面交手，或许史莱克学院一方还要耗费不小的力气，毕竟，双方的实力差距并不大，但唐三却凭借着自己巧妙的算计，与火舞的斗智，在没有消耗自己和队友多少魂力的情况下，就获得了最终的胜利。击败了五元素学院中的第二个。

    如果说与象甲学院一战令史莱克学院成名的话，那么，眼前这一战，就将史莱克学院的名声推到了预选赛的巅峰。再没有人怀疑他们将会是预选赛头名最有利的竞争者。

    观众们也不是傻子，他们还清楚的记得，史莱克学院在面对象甲学院时出场的是四名四十级以上的魂宗。而这次却只有两人。这证明了什么，证明他们还有余力。

    蓝银囚笼收回，随着裁判的上台，双方队员重新列队，这场比赛的结果已定，甚至没有一个人受伤。可此时双方队员的神色却已经发生了天翻地覆的变化。

    炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，更多的是不甘。尤其是火舞。她那双漂亮的大眼睛死死的盯视着唐三，似乎要将他吃了似的。她不甘心，真的不甘心。

    一直以来，她都是学院培养的天之骄子，在五大元素学院内，论实力绝对能够排在前五之列，甚至是前三。可就这么输给一个名不见经传的对手，而且还是在智慧与实力两方面都输了，那种感觉绝不好受。

    对她来说，这一战的打击相当巨大，尤其是在面对唐三时那种有力没处使的感觉，更是令她痛苦万分。

    怎么都觉得己方实力应该在对手之上，但最后却依旧输了，甚至输的有些莫名其妙，就因为那简单的火免二字。

    “我们还会再碰到的，下一次，你们绝不会有这么好运。”火舞双目灼灼的瞪视着唐三。

    唐三淡然一笑，“随时恭候。”

    史莱克学院，十一战十一胜，炽火学院，十一战十胜一负。虽然只是一负，但他们已经脱离了真正的第一集团。

    在观众们的欢呼声中，双方退出场地，唐三才一下台，奥斯卡、马红俊几人就已经冲了过来。

    奥斯卡哈哈一笑，道：“小三，真有你的。”唐三蓝银草的水火双免疫他们都是知道的。但能够如此应用却令众人大开眼界，原本应是苦斗的比赛就这么从容的结束了。

    无疑令史莱克学院众人的信心提升到了顶点。

    当史莱克八怪等人走入选手休息区的时候，不论是还没有进行比赛的还是比赛已经结束的选手，看向他们的目光中都多了几分敬畏，尤其是看着唐三的时候。在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛中，唐三可以说是出尽了风头。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第五十九章战苍辉学院（全）

    一天后，史莱克学院迎来了自己的第十二个对手。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    史莱克学院的这个对手令唐三有些兴奋，甚至比面对炽火学院的时胜利的渴望还要强烈。他们这第十二个对手并不是来自于五大元素学院，而是苍晖学院。

    那曾经令唐三险些万劫不复的时年带领的学院。

    距离比赛开始，还有不到半个时辰，各学院战队都已经在休息区等待了。这一次，史莱克学院并不是在第一轮出场，要到第三轮才轮到他们。

    众人习惯的在一个角落中休息。十一连胜的成绩令他们在这些参赛学院的队员中早已经成为了鹤立鸡群一般的存在，再不会出现像预选赛刚开始那时被人嘲笑的景象了。

    虽然很多人在四周看着他们，但却少有人会上前接近。

    在魂师界，实力就是一切的象征，在魂师学院中也同样是如此。史莱克学院给人的感觉是没有任何特点的一个参赛队伍。

    但就是这样的一支参赛队伍却令每一个对手都为之头疼。

    拥有万年魂环的唐三，在这一届的预选赛中，已经是最有价值魂师最有利的竞争者。目前为止，评选上的得票他自己就占据了一半之多。

    只要没有人击败他，他获得这个奖项将毫无疑问。但是，想要击败一个拥有万年魂环的魂宗，对于这些参赛学员们来说又谈何容易。

    史莱克学院众人轻松的聚集在一起，马红俊有些心痒难搔的向唐三道：“三哥，今天不如让我上场吧。我不用第四魂技，行不行？”

    唐三瞪了他一眼，“不行。竹清，今天你接替绛珠登场。没问题吧。”随着大家在一起的时间越来越长，一起参与的战斗越来越多。

    唐三在史莱克八怪中的权威已经潜移默化的存在于每个人心中，尤其是比他年纪小的五个人，对他除了友情之外，还都多出了几分尊敬。

    现在的他，在战队中的地位丝毫不亚于戴沐白。甚至还有过之。

    朱竹清愣了一下。“没问题。”

    奥斯卡疑惑地道：“小三，这不需要吧。我们在面对炽火学院地时候都没有派出竹清。对付苍晖学院的那些垃圾需要么？”

    唐三沉声道：“苍晖学院未必就真的垃圾。你们有没有注意到他们的战绩。苍晖学院从比赛到现在，他们只输了三场，而这三场分别是面对象甲学院、雷霆学院和神风学院。而面对其他对手的时候，他们都获得了胜利，在整体排名中现在甚至还在象甲学院之上。更何况，你们不要忘记。

    弗兰德院长曾经提醒过我们，他们那个带队老师很不一般。现在苍晖学院输给过象甲学院，而他们后面的比赛中所要面对的几个强大对手分别是我们、炽火学院和天水学院。在这三场比赛中，他们至少要获得两场胜利，才能将晋级下一轮地主动权掌握在自己手中。再加上我们两队之间的宿怨，我敢肯定。他们在今天的比赛中必然会全力以赴。我让竹清上场。就是为了确保我们的胜利。”

    戴沐白颔首道：“好，就按照小三的意思。那些苍晖学院的小子不是很嚣张么？今天我们就让他们知道知道厉害。还想进入晋级赛，真是痴人说梦。”

    “喂，你们是史莱克学院地队员吧。”正在唐三开始布置比赛地时候。一个突如其来的声音却打断了他。

    众人扭头看去，之间一名身穿青色队服，相貌有几分小英俊的青年凑了过来，一脸笑容的看着他们。

    戴沐白皱了皱眉，“不错，我们就是史莱克学院，你是谁？”

    青年嘿嘿一笑，道：“我叫风笑天。或许你们没听过我地名字。不过不要紧。以后我们会在比赛中遇到的。我是来给你们鼓劲的。一定要加油哦，灭了那个苍晖学院。”

    嗯？洛星尘、戴沐白和唐三对视一眼。三人都有些惊讶。

    虽然他们没怎么看过对手的比赛，但从眼前这个家伙身上的衣着他们也能依稀认出，这个人应该是属于神风学院的。

    一共二十八支队伍参加预选赛，谁都想赢，都想进入下一轮。彼此之间很少交往。这还是从比赛开始以来，第一个主动向他们示好的人。

    唐三点了点头，道：“我们会的。”

    风笑天笑道：“你就是唐三吧。我相信你们地实力。不过，你们也要小心一些。我们学院曾经和苍晖学院打过。他们地实力虽然很一般，但他们和我们打的时候，我却总感觉他们似乎没用全力。似乎还在刻意掩饰着什么似地。我看好你们。至少在遇到我们学院之前，可一定不要败。好了，你们休息，我先走了。”

    这家伙来的快，走的也快，丢下一堆令众人有些莫名其妙的话，飞快的离开了。哪怕史莱克学院众人都是聪明之辈，一时间也没弄明白风笑天究竟是什么意思。更不明白他为什么要来给己方鼓劲。

    这个问题只有风笑天自己才知道，说完那些话，他很快回到了自己的队友们身边。

    “队长，你干什么去了？”

    “我去给史莱克学院加油了啊！”风笑天笑着说道。

    “给他们加油？队长，你代表的可是我们神风学院，这么多人看着呢……”

    风笑天堂而皇之的道：“怕什么，只要能抱得美人归，其他的一切都是浮云啊。”

    一名神风学院的队员奇怪的问道：“给史莱克学院加油和你抱得美人归有什么关系？”

    风笑天道：“当然有关系，你们忘了吗？火舞说，只要我击败唐三，她就做我女朋友。万一在我之前别人击败了唐三，她会不会也答应别人的追求呢？所以，在遇到我们之前，史莱克学院还不能输，这叫防患于未然。”

    “呃……”看着风笑天有些白痴的得意样子，一众神风学院的学员们不禁无语凝噎……。

    虽然比赛还没有开始，但等在休息区的各学院队员们还是能够清晰的听到外面观众们此起彼伏的欢呼声。

    最引起观众们注意的，无不是出线的热门人选。

    而为了让比赛变得精彩，在每天的不同轮次，这些队伍都是交叉出现的。除非像前一天那样史莱克学院对上了炽火学院，才会有两支强队同一轮出场的情况。

    唐三静静的站在那里，看着休息区远处角落中正聚集在一起商量着什么的苍晖学院，调整着自己的呼吸节奏，让自身的玄天功内力在巅峰状态中运转预热。

    各种战术不断在脑海中浮现，他们都已经做好了战斗的准备。

    没有等待太长时间，随着前两轮比赛的结束，第三轮参赛的队员们该出场了。

    史莱克学院是和苍晖学院队员一起走出休息区的，双方队员都在注视着对方。和史莱克学院的傲然相比，苍晖学院的七名队员身上流露着森然气息，眼中闪烁的阴狠目光似乎要将史莱克学院众人吃掉似的。

    苍晖学院的七名队员都是男性，统一的月白色队服，气息内敛，正像唐三预判的那样，这些对手并不是那么容易对付。

    在他们入场的同时，刚刚结束了一轮比赛的炽火学院队员们也正好从比赛场地走回来。唐三没有注意到他们，可炽火学院的众人却将目光落在了他们身上。尤其是火舞，第一时间就从史莱克学运战队中捕捉到了唐三的身影。

    咦？火舞心中一动，脸上顿时怒意大盛，恶狠狠的看着唐三，心中一阵气苦。

    也难怪她会生气，他们对于史莱克学院的研究已经很透彻了，眼看着史莱克学院今天出战的阵容和昨天相比有所变化，火舞立刻回忆起史莱克学院队员们的组成，这个替换了辅助系魂师的赫然是一名四十级以上的魂宗啊，唐三，你这个混蛋，面对我们炽火学院的时候你们都只是两名魂宗，眼下却变成了三个，难道我们还不如这个什么苍晖学院么？

    越想火舞就越生气，眼中带着狠狠之意，脚下故意一个踉跄，肩头直奔唐三撞去。

    双方队员交错而过，唐三突然感觉到有一股劲风撞向自己肩膀，几乎是下意识的，他的身体立刻作出了反应。

    沉肩错步，肩膀先是后收，让过了火舞的一撞，在火舞的肩膀去势已尽，旧力未生的瞬间，他的肩膀几乎是贴着火舞的肩膀顶了出去。力量在外送的最后关头骤然爆发，火舞顿时惊呼一声，整个人直接飞跌了出去。

    幸好这只是唐三下意识的反应动作，用的是类似于沾衣十八跌的功夫，如果她这一下触及的是唐三身上的淬毒暗器，恐怕就没这么好受了。

    眼看着妹妹的身体被撞飞，火无双赶忙横身将火舞接了下来，炽火学院一行人顿时停下脚步，拦住了史莱克学院七名即将参赛的队员，怒目而视。

    苍晖学院的队员们自然看到了这一幕，也停下了脚步，不但是一副幸灾乐祸的样子，似乎还随时有可能拉偏架似的。

    唐三此时已经反应过来，眼看着跌飞而出的火舞，眉头微皱，手腕在二十四桥明月夜上抹过，诸葛神弩已经被他翻了出来，他的动作何等之快，几乎只是一瞬间，伴随着机括的铿锵声，就已经上弦完毕。

    唐三做出这样的反应也是迫不得已。

    此时，史莱克学院七人所处的位置，正好是被炽火学院和苍晖学院夹在中央，万一和炽火学院动起手来的时候后面苍晖学院偷袭，很容易造成伤亡。

    而有了诸葛神弩就不一样，有它做保证，只要炽火学院胆敢破坏大会的规矩，在休息区范围内动手，他就可以带领众人瞬间将他们击杀，再返身对付苍晖学院。

    唐三有把握，在如此近的距离内，炽火学院的队员们又没有事先释放出武魂，决不可能挡得住诸葛神弩的冲击，更何况，他们才刚刚参加完一场比赛，魂力也必定消耗了一部份。

    唐三的动作就是整个战队的指向，在他翻出诸葛神弩的同时，与他最默契的小舞也完成了同样的动作，戴沐白、朱竹清也紧接着取出了自己的诸葛神弩，四架诸葛神弩同时指向了炽火学院。

    虽然不知道那是什么，但当诸葛神弩指向自身的时候，炽火学院众人同时感受到一股冰冷的杀机从史莱克学院七人身上弥漫而出。唐三淡然道：“如果你们想找麻烦的话，我们奉陪到底。”

    火无双冷冷的瞪视着唐三，虽然心中感觉到不妙。但作为炽火学院地队长。他这时候如果退缩了，那以后还怎么在炽火学院混。就在他即将发作地时候，却被火舞一把拉住了。

    火舞瞥了一眼唐三手中尺长的黝黑匣子，“我们走。”说完，强行扯着自己的哥哥向休息区走去。

    史莱克学院七人到没什么，苍晖学院的队员们却都流露出了失望之色，要是史莱克学院和炽火学院动起手来。先不说触犯了比赛规则，单是魂力上的消耗也对他们与史莱克学院接下来的比赛有着很大的好处。

    淡淡地光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷的神光，火舞临走时盯视这他的眼神令他有些不舒服的感觉。

    戴沐白重新向前走去，一边走，还一边向身边的苍晖学院队长道：“我们没打起来。你们很失望吧。”

    苍晖学院的队长看上去像是有三十岁。如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，戴沐白真要怀疑他已经超龄了。

    苍晖学院战队队长冷哼一声，看也不看戴沐白，昂首阔步地向前走去。

    戴沐白眼中冷光闪烁。待会儿在擂台上，在让你们知道厉害。

    双方走进场地，顿时，欢呼声大炽，而这些欢呼自然不会是属于苍晖学院地。作为这一轮的重头戏，史莱克学院战队与苍晖学院战队的比赛地点无疑又被安排在了中心主擂台上。史莱克学院早已经成为了这里的常客。

    “干掉他们。秒杀了那些家伙，史莱克万岁……”

    “十二连胜，十二连胜……”

    各种欢呼声不断从观众席上传入场内。而此时位于贵宾席地专业解说也将目标放在了这两支战队上。

    “第十二天的第三轮比赛即将开始了。相信大家都已经看到了，史莱克学院战队正是在这一轮中出战。他们的对手。是已经获得了十一战八胜、三负好成绩的苍晖学院。从目前的战绩来看，苍晖学院依旧保有出现的可能性，当然，他们和史莱克学院战队相比，实力明显要逊色一些。毕竟，在之前面对几大强者的时候，他们都落了下风。今天苍晖学院面对史莱克学院，根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念地，关键是苍晖学院战队能够在史莱克学院战队地攻击下抵挡多久。”

    解说的话无疑是尖酸刻薄地，作为一名专业解说，他并没有个人的倾向性，他的倾向只会根据观众们的意愿而发生变化，而此时观众们的支持无疑都落在史莱克学院身上，他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到顶点。

    “啊，快让我们看看。今天史莱克学院出场的阵容中换了一个人。不再是辅助系魂师绛珠，而是曾经在与象甲学院一战中出过场的敏攻系魂师。让我查一下资料。哦，她的名字叫做朱竹清。如果我记得不错，她应该也是一名四十级以上的魂宗，而且，在与象甲学院一战之中，她还与史莱克学院战队的队长戴沐白联手用出了这一届大赛开赛以来的第一个武魂融合技，正是那武魂融合技扭转乾坤，令史莱克学院战队反败为胜。今天史莱克学院派她出战，难道说，苍晖学院在他们心中甚至比炽火学院还要强大么？昨天可并没有看到她出战啊！”

    “哦，我明白了，或许是因为已经获得了十一连胜的好成绩，史莱克学院为了稳妥起见，这才让己方出场的队员实力更强大一些，以免出现阴沟翻船的情况。如此稳妥，不愧是一支王者之师。真期待他们在总决赛上的表现。我有预感，史莱克学院战队一定会给曾经的几大强者带来很大的麻烦，不是么？”

    解说的这番话无疑令观众们的热情更高，要知道，由于预选赛受到了观众们极大的喜爱，门票的价格已经比第一天开幕式的时候翻了一倍。

    可是，解说的话，无疑也令两个战队心中充满了怒火。

    一个自然是被他说成必败的苍晖学院。另一个则是强忍怒气，刚刚走进休息区的炽火学院。

    休息区内。火舞一脚将面前的一张椅子踢飞，“他们也太嚣张了。”

    她的肩头此时还在隐隐作痛，最让她无法忍受的是，唐三那一撞，不只是撞倒了她的肩膀，还连带着一点她胸前丰满处的边缘位置，此时除了疼痛之外，还有一种难言的酥麻感令她分外痛苦。

    从小到大，还从没有人打过她，哪怕是在平时魂师们的切磋之中，作为控制系魂师，她也没被人这样撞击。对唐三的憎恨无疑已经达到了顶点。

    有的时候，察言观色是很重要的，但有些人却并不会。譬如，神风学院战队的某人。

    风笑天眼看着炽火学院一行人走回了休息区，顿时一脸笑容的迎了上来。火舞昨天的话令他心中的希望之火熊熊燃烧，此时虽然看到火舞一脸的怒气，但还是忍不住凑上来示好。

    “火舞妹妹，你这是怎么了？是谁惹你了？哥哥替你出气。”

    火舞狠狠的瞪了风笑天一眼，“就是你。”

    “我？火舞妹妹，你不是开玩笑吧。”火舞怒道：“怎么不是你？要不是你们还没遇到史莱克战队，将他们击溃，我们怎会受到他们这样的羞辱。外面解说说的话你没听到么？”

    风笑天无奈的道：“好，好，怪我，怪我还不行么？我听到是听到了。不过那个解说只是哗众取宠，信不得的。”

    一旁的火无双沉声道：“他虽然是在哗众取宠，但他说的也并没有错。史莱克学院今天出战的队员中，多了一名四十级以上的魂宗。这不是蔑视我们是什么？我们身为五大元素学院之一，还不如一个苍晖学院？刚才唐三那小子还故意撞了我妹妹。”

    “什么？”风笑天险些跳了起来，“火舞妹妹，他撞你哪里了？快，让哥哥看看。”

    “滚----”

    比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。

    观众们最喜欢看的是什么？正所谓外行看热闹，在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。

    三个四十级以上的魂宗，加上四名三十级以上的魂尊，史莱克学院战队在比赛刚一开始，就在魂力等级上完全压制了他们的对手。苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。

    而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。

    苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。

    除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着史莱克学院的七个人。

    泰隆哈哈一笑，忍不住道：“苍晖学院真的没人了么？还有一个不是最佳魂环搭配的。”

    此时，就连戴沐白都觉得唐三让朱竹清出场有些过于谨慎了，眼前的苍晖学院战队队员，甚至还不如之前他们遇到的几个相对较弱的高级魂师学院。这场战斗似乎根本就没什么悬念。

    唯一没有放松警惕的，恐怕就只有唐三了。

    在双方队员走出休息区的时候，他心中就已经完全警惕起来，因为他发现，苍晖学院今天出场的队员之中，有四个人都是在以前比赛中并没有出场过的。

    和大师给自己的出场名单差距很大。其中就包括了那名并不是最佳魂环搭配的队员。

    一下子换了四个人？这意味着什么？只有两种可能。一种，是苍晖学院准备放弃这场比赛。而另一种，就是他们在之前的比赛中大幅度的隐藏了自身的实力。从双方出场时苍晖学院七名队员身上流露出的气息，唐三就将第一种情况抹去。那么，就只有第二种情况了。

    此时，对手七人看上去虽然十分谨慎，而且似乎有些畏惧己方似的，可唐三却从他们的眼神中并没有捕捉到真正的恐惧之光。凭借着紫极魔瞳，他的观察力远超常人。不会放过任何一个细节。

    “集中。”唐三低喝一声。

    虽然史莱克学院的队员们不明白他为什么发出这样地命令，但还是飞快地在唐三身体周围集中起来。六人腰间一紧。熟悉的蓝银草已经缠绕上了他们的身体。

    “三少。让我们过去冲杀一阵不久结束了么？”泰隆的脾气最直，忍不住问了出来。

    唐三没有开口，体内的魂力却已经提升到了巅峰状态，而他们的对手，此时也并没有动。

    五场比赛同时开始，其他的四场此时都已经展开了拼斗，惟有在这中心主擂台上地比赛还处于僵持状态。双方大眼瞪小眼，谁也没有抢先出手。

    眼看着史莱克战队并没有直接发动进攻，苍晖学院战队的队长明显愣了一下。唐三清晰的从他眼底深处捕捉到了一丝失望。

    泰隆不明白唐三为什么不让他们直接出击，但小舞、戴沐白和朱竹清却都没有发出任何置疑。大家在一起配合这么久了。对于唐三的指挥，他们是完全相信的。至少到目前为止，唐三在团队的指挥上从未有过大地失误。

    此时。史莱克学院这边。戴沐白站在唐三面前，戴沐白身体两边是泰隆和黄远。唐三身边分别是小舞和朱竹清，京灵押后。

    “双方队员请开始比赛。”裁判地声音响起。

    贵宾席上的解说也忍不住道：“发生了什么事？为什么史莱克学院战队还不出击呢？难道他们还会惧怕眼前这样的对手么？苍晖学院明显和他们相差甚远，随便发上几个魂技应该也赢了吧。”

    端坐在贵宾席前排的雪夜大帝向身边地宁风致低声问道：“宁宗主。他们现在为什么还不交手？双方似乎有点过于谨慎了。彼此的实力似乎不成正比才对。”

    宁风致微微一笑，道：“表象并不能代表一切。我想，一定是唐三发现了什么不对，才没有贸然让自己的队友动手。这孩子的心志之沉稳，真的不像是只有……”说到这里，他下意识的停顿下来，脸上微笑依然。却没有再说下去。

    一旁的白金主教萨拉斯正聚精会神的听着。宁风致说到关键时刻突然停了下来，恼怒地神色从他眼底一闪而过。但本人并没有任何表示。

    在裁判地警告和数万观众的嘘声之中，中心比赛台上地双方队员终于动了。

    首先发动的并不是史莱克战队，而是苍晖学院战队。

    苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰，腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成的六角阵型之中。

    在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了，但组成的六角形却没有半分散乱，六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型的中心。

    显然，这是一个早已经演练多年的阵型，紧接着，史莱克学院众人就清晰的看到，苍晖学院的七名队员同时抬起了自己的右手。

    之前，在他们释放出武魂的时候，身体并没有出现什么变化，甚至让人无法辨别出他们的武魂是什么。这也是令唐三越发谨慎的重要原因。曾经出场过的三人武魂还有证可查，可今天换了的四个人武魂是什么，却谁也不知道。

    此时，苍晖学院这七名队员的武魂终于呈现在了所有人面前。

    当他们的武魂真正展现在所有人面前的那一刻，只要是对武魂有些知识的人都不禁瞳孔一阵收缩。

    出现在苍晖学院战队七名队员右手掌心的，分别是一颗宝石。

    他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同。

    有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色，但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。

    宝石武魂，绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但就像唐三的蓝银草一样，这种品质相当不错的武魂拥有着极大的可延展性。

    它们会随着获得魂环的不同，可以像任何方向发展。可以是力量，也可以是控制系、敏攻系甚至是辅助系。一切都以魂环为主。

    可以说是最依赖魂环的一种武魂。

    在魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂在觉醒的时候就已经定型，有着最适合自己发展的方向。

    而这宝石类武魂却刚好相反，它在所有武魂之中的不确定性是最大的。

    当然，这种武魂也是极为稀有的。突然在擂台上出现七个拥有宝石类武魂的魂师，又怎能不让人惊讶呢？更何况，这七个人还是出自于同一个战队。

    史莱克学院战队的队员们终于明白了唐三谨慎的原因，此时他们也看出来苍晖学院绝不像想象中那么好对付。

    氤氲宝光闪烁，苍晖学院战队队长冷冷的看着唐三，“你很沉稳。不过，这并没有用。在绝对的实力面前，一切战术和技巧都是徒劳的。”

    戴沐白不屑的哼了一声，“你以为你们的绝对实力能够强过我们么？”

    苍晖学院战队队长突然笑了，他的笑容看上去很怪异，似乎像是憋了两个时辰后突然释放了体内毒素的样子。确实，他们已经隐忍了很久很久，等待的就是眼前这一刻的来临。

    他们要用击溃史莱克学院来证明自身的实力，告诉所有人，他们才是这一届大赛最有利的竞争者。

    “你们很快就知道了。”在那怪异的笑容中，苍晖学院战队队长缓缓提起右手，将掌心中的宝石托高。他的武魂，是一颗圆形的银色宝石，也成为了本方的核心。

    在他将自己宝石托高的同时，他身上的第四魂环也亮了起来，这也是苍晖学院战队之中唯一的一个第四魂环。

    保持着和他同样的动作，另外六名战队队员，也同时托起了自己手中的宝石，而亮起的，则是他们的第三魂环。

    “小三，让我上吧。”戴沐白战斗经验极为丰富，对手明显在蓄力，虽然整体实力对方不如己方，但看他们的样子，一定是有什么凭借，不趁现在将对手击溃，等他们蓄力完毕就不好办了。万一阴沟里翻船，岂不是得不偿失么？

    唐三沉声道：“不，等他们蓄力。他们既然敢这样明目张胆的在我们面前蓄力，又怎会没有什么凭借。不要轻举妄动，一切听我指挥。”

    一边说着，唐三眼中多了一层异样的神采，如果此时苍晖学院的七个人能够看清他的目光，一定会从其中捕捉到一丝淡淡的不屑和几分憎恶。

    七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。

    顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。

    “怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技？”

    一旁的宁风致也是一脸的凝重之色，但他还是摇了摇头，道：“不，应该不是。在我的记忆中，大陆上海没有人能够完成七位一体武魂融合技。不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用，就算不是真正的武魂融合技，威力也必定比他们自身实力相加要强大的多。这一届全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊，现在的年轻人比我们当初确实要强的多了。”

    作为大陆第一辅助魂师，他对武魂的认知很清楚，这种宝石类武魂他还专门研究过。其实，七宝琉璃塔就是宝石类武魂的一种升华，只是升华的方向变成了辅助而已。

    宁风致现在虽然无法肯定为什么会出现如此类似七位一体武魂融合技的能力出现，但他也隐约猜到，这应该是苍晖学院那七名队员自身的武魂达到了一定的契合度，在通过他们得到魂环以后的特定魂技勉强结合在一起发动的一种团体战力。

    而在这时候，明眼人也都看出了苍晖学院这七个人修炼的路线。而这个情况也令不少人大跌眼镜。因为，苍晖学院的七名队员竟然全部是控制系魂师。

    一战队七控制，这在历届全大陆高级魂师学院精英大赛还是第一次出现。

    七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引。目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。

    史莱克学院战队地七个人依旧没有动，因为唐三不让他们动。

    但他们也发生了一些变化，除了唐三以外，其他的六个人此时全都闭上了双眼。阵型也已经改变，竟然像是有些模仿对手，除了唐三以外的六个人围成一圈。而唐三就在阵型的中央位置。

    眼看着那七彩光芒向己方蔓延而来。

    “史莱克学院地傻瓜们，你们应该感到荣幸，因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。你们将在自身的痛苦中消亡。再见吧。”

    七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩，擂台就是圆形地，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻。那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。

    迷离的光彩充满了奇异的气氛。

    史莱克学院战队的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。

    全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来。在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢？就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。

    那庞大地七彩光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员。就连观战的各学院老师此时也是吃惊地合不拢嘴。

    这真的是学院之间的比赛么？哪怕是武魂殿的全大陆魂师排位赛，似乎也不过如此吧？

    七位一体武魂融合技这个名称不只是雪夜大帝一个人能想到，而那些其他想到这个词汇地人身边可没有七宝琉璃宗宗主给他们进行解释。

    形势逆转，七彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起的标志。

    虽然比赛的结果还没出现。但那庞大的魂力波动令所有魂师对于这场比赛的看法已经发生了转变。

    而观众们的看法则更直接，那如此庞大而炫丽的光芒，是预选赛开始以来最为恢宏的，虽然有不少人心中都支持着史莱克学院。可观众毕竟是观众。在他们心中，永远都只有强者地身影。

    此时。不但已经没有人在为史莱克学院欢呼，甚至还有不少人已经在心中默念苍晖学院地名字。

    什么是七位一体武魂融合技？就是又七个武魂完全契合的人发动地强大技能？这是在传说中才会存在的强大魂技。也是为什么宁风致说，他从未见过的重要原因。

    试问，戴沐白与朱竹清两人用出的武魂融合技已经足以在一场势均力敌的比赛中扭转乾坤。大师、弗兰德和柳二龙的三位一体武魂融合技令他们名扬天下。

    而如果真的是七个人施展的武魂融合技呢？

    那会是怎样一种增幅？

    哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致全力发动七宝琉璃塔的效果也将远远不如。足以成为任何封号斗罗的杀手。

    如果那真的是七位一体武魂融合技，那么，这全大陆高级魂师学院精英大赛也没有再进行下去的必要了，别说是各个学院的参赛队伍，就算出战的是一些老牌魂师也没有胜利的可能。

    除非是由三名以上封号斗罗组成的队伍，否则，谁敢说能够战胜那传说中才存在的神技呢？

    没错，就是神技。七位一体武魂融合技是魂师界公认的神技。

    参赛学院观战台上，弗兰德和柳二龙都已经站了起来，柳二龙还好一些，弗兰德却焦急的想要冲出去。

    甚至想要冲上比赛台。

    “弗兰德，冷静点。”大师用力抓着弗兰德的手臂。

    弗兰德怒道：“冷静个屁。你没看到那七位一体武魂融合技么？这东西可不是好控制的。难道你想让小三他们死么？大不了放弃比赛，我们先上台把他们救下来再说。”

    大师撇了撇嘴，“弗兰德，你当七位一体武魂融合技是什么？要是随便七个人就能施展出来，那还能叫神技么？苍晖学院那七个学员虽然不错，但还远远不足以施展这种魂技。他们所用的，只不过是七位一体融合技而已。真亏得苍晖学院能够找到七个武魂契合度这么高的学员。”

    弗兰德愣了一下，“七位一体融合技？那不是一样么？”

    大师微微一笑，拉着他坐回自己的位置，“弗兰德啊，无知并不可怕，可怕的是无知而不自知。七位一体融合技与七位一体武魂融合技天差地远。一个是借助各自的魂技配合发动的融合节能，一个是武魂完全融合在一起，升华的神技。那能一样么？”

    弗兰德此时也顾不上大师取笑自己了，追问道：“那小三他们能不能挡得住？”

    大师摇了摇头，“虽然七位一体融合技远远无法和七位一体武魂融合技相比，但也能够将七个人的力量联合在一起发动出全方位攻击。虽然看上去是七对七，但只要控制得当，甚至会令小三他们每个人产生出七对一的感觉。正常情况下，以现在他们出场这几个人的实力和配合，很难挡得住。”

    弗兰德怒骂一声，“结果还不是一样？你又不是不知道，小三他们和苍晖学院本来就有矛盾。要是让那些苍晖学院的小子占到便宜，会轻易放过小三和沐白他们么？”

    没等大师开口，一旁的柳二龙也已经坐回了自己的位置，伸手搂住大师的手臂，笑道：“弗老大，你还看不出么？要是有危险，小刚只会比你更着急。他可是把小三当成儿子看待的。可你看他现在的表情。他分明就是在耍你。”

    所谓关心则乱，以弗兰德这么精明的人此时在柳二龙的提醒下才醒悟过来。一把抓住大师的脖子，恶狠狠的道：“快给我说实话，小三他们究竟会不会有事。”

    柳二龙一巴掌拍掉弗兰德的手，“你掐着他脖子让他怎么说啊，没轻没重的，要是把他掐坏了，我可跟你拼命。”说完这句话，她自己先忍不住噗哧一声笑了出来。

    大师握住柳二龙的手，优哉游哉的道：“要是其他的七位一体融合技，或许小三他们还很难挡，就要看他们能爆发出多强的战斗力了。但苍晖学院的这七个人还不行。弗兰德，你没看出他们的修炼方向么？”

    “当然看出来了，都是控制系魂师。这和他们行不行有什么关系？”

    大师淡然道：“关系大了。正因为他们是控制系魂师，我才说他们不行。你既然看出了他们走的是控制路线，就没看出他们是拿什么来控制的么？”

    弗兰德终于醒悟过来，“你是说……，可小三他们真的顶得住么？”

    大师横了他一眼，“你要相信专业。”

    弗兰德翻了个白眼，“行，知道你是魂师界专业的象征了。要是小怪物们出事了，我就找你要人。”

    中心擂台上的情况此时谁也看不见，能够看到的，就只有那炫丽的七彩光柱而已。

    唐三静静的站在原地，对手的声音不断从四面八方传来，“你们太天真了，以为闭着眼睛就能阻挡我们的七修罗幻境么？为了这一天，我们已经等的太久太久。承受你们内心最龌龊的世界吧。虐心的感觉会让你们格外痛苦，直到发疯为止，这就是你们侮辱我们的代价。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。”

    除了唐三以外，史莱克学院战队的其他七个人此时依旧闭着双眼，唐三轻叹一声，淡然道：“天真的应该是你们才对。你们以为，这简单的幻境就能够困住我们么？和时年的第七魂技梦魇相比，你们这七位一体融合技还差的很远。”

    没错，这七位一体融合技看上去虽然炫丽恢宏，此时各种幻境也已经开始在众人心底产生，但和当初狙杀唐三的时年相比，他们这幻境魂技却太过着于形迹。在本质上就要差了很多。

    七彩光芒剧烈的颤抖了一下，就连史莱克学院众人心底的幻境都模糊了几分，显然，唐三的话给予了对手充分的打击。

    “你……，时年老师在什么地方？”虽然看不到，但从声音也能辨别出，是苍晖学院战队队长焦急的声音。唐三淡淡的道：“你们是他的学生吧。想要找他么？我不会给你们机会的。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。所以，你们还见不到他。”

    时间差不多了，唐三的身体突然动了起来，身形在彩光中腾起。一连六脚同时踢出，他这六脚并不是攻击敌人的，而是分别点在了身边地伙伴们背部。

    六个人的身体同时朝着六个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血。而身在空中的唐三。双眼却已经变成了一片紫金色，长达尺余的紫金色光芒喷吐而出，分别从七个方向闪过。

    惨叫声几乎同时想起。唐三地身体从空中落下时，他一掌轻拍在自己胸口，顿时，一缕血丝顺着嘴角处流淌而下。

    彩光收敛，周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。而原本擂台上地十四个人，此时竟然只有一个人是站立的。那就是唐三。

    史莱克学院战队的其他六个人口吐鲜血的样子正好在彩光消失的一瞬间被观众们捕捉到。眼看着他们一个个已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。

    而他们的对手，苍晖学院战队地七个人此时早已离开了他们之前的位置。分别在擂台上的七个方向，此时这七个人也都摔倒在地，和史莱克学院众人不同地是，他们七人的身体倒在地上极度的痉挛这。口吐白沫，眼珠上翻。

    就像是发了羊癫疯一般。

    唐三的脸色看上去很苍白，站着地脚步也并不稳定，不时晃动一下，但他的目光却依旧坚毅，似乎在告诉所有人，他才是最后的胜利者。

    哗然一片，不论是观众台还是贵宾席。此时都已是一片纷乱。

    尤其是那些以为苍晖学院七人施展的是七位一体武魂融合技的魂师们。此时更是吃惊的合不拢嘴。当那彩光将史莱克学院众人的身体围拢在内的时候，他们都已经以为这场比赛结束了。

    可谁知道。史莱克学院战队却再次给所有人带来了惊喜。苍晖学院那样地神技依旧还是败了。

    裁判宣布最后结果地时候，身体都有些颤抖。苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后，给出地结论是魂技反噬。

    虽然这全大陆高级魂师学院精英大赛明文规定不得令对手残废，不得杀害对手。但这魂技反噬能怪得了谁呢？

    苍晖学院的参赛队员自有他们的人抬下擂台，而史莱克学院这边，奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人也飞速的跑了上来。就在宁荣荣不顾暴露，想要释放武魂给众人进行增幅的时候，却被唐三用眼神制止了。

    四人一起，勉强搀扶着倒地六人走下擂台。

    迎接他们的，是观众们如同迎接英雄一般的欢呼。

    史莱克战队又一次用自己的实力捍卫了他们的地位。十二连胜的战绩也同样傲视群

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六十章无赖弗兰德

    刚一下擂台，被搀扶着的戴沐白就忍不住道：“小三，你太狠了。”

    此时戴沐白是在马红俊的搀扶下勉强行走，当然，这勉强二字是他自己弄出来的。低着头，谁也看不到他脸上的表情。

    在戴沐白身边，被宁荣荣搀扶着的小舞也同样低着头，忍不住道：“戴老大，你在说什么啊！小三并没有用力啊，那血不是我们自己逼出来的么？难道他对你格外照顾？”

    戴沐白微微侧头，看了面无表情的唐三一眼，“我不是说他对我们狠，而是对苍晖学院的那七个人。那七个人恐怕废了。”

    不论是史莱克八怪，还是以泰隆为首的四名替补队员，心中不禁同时一凛。

    唐三用只有众人才能听到的声音淡淡的道：“他们注定永远不可能和我们成为朋友。既然如此，我怎能让这些威胁存在于我们身边？如果哪天我不在，你们遇到了他们，该怎么办？斩草不除根，春风吹又生。

    当然，还有一个原因。唐三何等聪明，从这些苍晖学院队员出手的时候他就明白，这七个人很可能就是那个死在自己手上的残梦魂师时年的嫡传弟子，时年留给他的印象实在太深刻，虽然他成功的击杀了对方，可他永远也忘不了时年带给他那幻象中小舞的惨剧，他决不允许这种情况真的发生。

    看上去，似乎苍晖学院这些队员的七位一体融合技是被他轻松破除，可如果不是他正好有一个克制对手的能力，结局将会变的完全不同。

    双方的矛盾可以说已经不可调和，万一这些人知道时年当初去杀自己，却一直没有回去，那么，他们肯定会来替自己的老师报仇。

    在权衡之下，唐三这才下了狠手。

    一个是以绝后患，另一个，他相信，如果自己手下留情的话，苍晖学院的七名队员必然能够猜到时年的失踪与自己有密切关系。

    而现在，他们却永远也不可能再说出这个秘密，在那七彩光芒之内发生了什么，就算是参与其中的史莱克学院出战七人的其他六人都不完全清楚。

    这个秘密自然也就不会暴露。

    唐三在刚看到对手的七位一体融合技时，他也极为震惊，作为大师的弟子，他第一时间就判断出那并不是七位一体武魂融合技，但对手七人同时发动的七位一体融合技却依旧会给他们造成巨大的麻烦。

    但是，很快他的心就安定下来。

    七修罗幻境，终究也只是幻境而已。紫极魔瞳能够破除一切幻境的能力令他完全有获胜的把握。所以他才没有急着让己方伙伴们动手。

    和时年的梦魇比起来，苍晖学院七名队员施展的七修罗幻境还要差了许多，由于这个技能队魂力的消耗过于巨大，他们根本就无法像时年那样对幻境控制到连当事人也感觉不出的精妙层次。

    看上去炫丽的七彩光芒，成了掩饰唐三紫极魔瞳最好的屏障。

    唐三让伙伴们闭上双眼的时候，就已经悄然将自己的战术安排告诉了众人。他的安排很简单，他告诉每个伙伴，当我用脚将你们踢出去的时候，你们自己逼出一口逆血，装出重伤难以支持的样子。

    那毕竟是七位一体融合技，要是让外人看出本方轻易获胜，隐藏的一切岂不是都要暴露了么？示敌以弱，让对手轻视自己，才是最正确的选择。

    后面的一切就变得顺理成章了。七十二级的魂帝时年在紫极魔瞳下都要短暂的失神，更何况苍晖学院这些最高只有四十一级的队员们了。

    唐三在发动的一瞬间，将紫极魔瞳的冲击力提升到了一个特殊的程度，那一刻，他清晰的把握到每个苍晖学院学员的精神状态。

    由于施展七修罗幻境，苍晖学院的七个人全力输出自己的魂力转化成精神力，这也是他们的特殊能力。在这种情况下，他们的精神防御可以说是零。

    而且比平时不使用武魂的时候还要脆弱的多。毕竟，他们又怎么可能想得到在这强大的七位一体融合技中，对手还能向他们发动精神层面的攻击呢？

    紫极魔瞳的精神冲击直接刺入大脑，魂力反噬。没错，苍晖学院的七名队员不会死，但他们却已经都变成了白痴。某些神经的损伤令他们永远也不可能恢复过来。哪怕是最好的治疗系魂师对大脑这个无比精密的组织也是束手无策。

    唐三从来都不是一个善良的人，更不像他表面看上去那样普通。唐门本身就是亦正亦邪的，当面对有可能威胁到自己生命的敌人时，手下留情只会让自己陷入危机。

    从看到对手的七位一体融合技，到对手发动攻击，唐三在彩光中通知队友们应变的方法以及击溃对手七人。这其中的过程全都是在电光石火间完成的。雷霆万钧，一击即中。其中的果断狠辣，充分展现出了唐三那普通外表下隐藏的修罗之心。

    也正是因为如此，戴沐白才会说出唐三狠辣的话。

    第一个表示支持唐三的竟是马红俊，胖子双手分别搀扶着黄远和京灵，“三哥，我支持你。对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    史莱克八怪目光交汇于一点，没有人再发出置疑之声，唐三的解释虽然很简单，但彼此之间的那份兄弟之情却彰显无疑。他们都想到了同样的问题，如果获胜的是苍晖学院那些人，他们会对己方手下留情么？

    走回休息区，数百道目光几乎同时落在了史莱克学院战队的队员们身上。当外面有人喊出七位一体武魂融合技这几个字的时候，这些休息区中地参赛队员们都跑了出去。也自然看到了最后的结局。

    炽火学院的火无双和火舞看到了，神风学院的风笑天自然也看到了。

    比赛地过程并不长，也没有谁看到史莱克学院是如何获胜的，但他们却都看到了结果。

    并不是每个人都有大师和宁风致那样眼光的。七位一体武魂融合技带给每一名参赛学员地震撼都难以用语言来形容。

    可是，苍晖学院却依旧败了。在使用了七位一体武魂融合技之后，依旧败了。而且他们还清晰的看到。在苍晖学院发动融合技的过程中，史莱克学院战队甚至在擂台上动都没动，任由他们蓄力。

    尽管最后站在擂台上的只剩下唐三一个人，但是史莱克学院战胜苍晖学院七位一体武魂融合技的结果却令这些各学院参赛队员都很难接受。尤其是火舞。

    风笑天看着步履有些踉跄的唐三，心中不禁一阵打鼓，天啊，那可是七位一体武魂融合技。居然都不能击败他们？这个唐三也太变态了。他真的是二十五岁以下么？

    原本他还对自己信心十足。认为这次火舞必然要成为自己地女朋友了，可通过刚才外面这一战，现在的他可以说是信心全无。看着唐三不禁有些失神。

    唐三示意马红俊三人将重伤的伙伴们放到一旁。并让绛珠开启了治疗权杖。他自己转过身，面对那数百道目光，只是平静地说了一句话。

    “你们不用这样看着我。那并不是七位一体武魂融合技。”

    不理那些愕然的目光，唐三在伙伴们身边坐了下来闭目养神。

    虽然只是一句简单的解释。却也将他自己从神位上拉回到正常人范畴，不少人都有长出口气的感觉。

    这时，大师、柳二龙和弗兰德三人已经赶了过来，唐三和大师低语几句之后。相互搀扶之下，快速地离开了休息区而去。

    看着他们离去的背影，众多参赛队员顿时议论纷纷，他们都很愿意相信唐三的解释。毕竟，等级相差不大的情况下战胜七位一体武魂融合技根本就不可能。更何况。那七位一体武魂融合技也只是传说中才有的强大神技。观众们得到的是一场视觉盛宴。但今日的比赛，却也令有心人产生出各种不同的想法。各方势力都在思考着今日史莱克学院战队究竟是如何获得胜利地。

    很快。苍晖学院方面传来消息，他们所有参赛地七名队员全部丧失了思考的能力，都变成了白痴。并且向大赛组委会提出了严正抗议。要求严惩史莱克学院。

    为此，由天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查。同时，位于天斗城地武魂圣殿派出了两名魂圣级别的治疗系魂师专门为苍晖学院七名队员进行治疗。

    但正像唐三预判的那样，大脑是人体构造最为精密的地方，并不是简单的治疗魂技就能够恢复的。精神世界的奥秘至今还从未有人真正看破。武魂殿的治疗自然是徒劳的。

    回到史莱克学院，黄金铁三角直接带着史莱克学院战队的全部十二名队员集中在了会议室中。

    此时，众人也不需要再掩饰什么，原本重伤的六人都恢复了常态。

    弗兰德的脸色有些凝重，目光先看向唐三，然后再从今天参加比赛的其他六人身上扫过。

    “如果我猜的不错，用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组来我们学院对今天比赛的事情进行调查。我不知道你们是怎么搞定的。但大师刚才对我说，对手全变成了白痴。”

    众人面面相觑，谁也没有吭声，大家的目光最后都集中到了唐三身上。

    弗兰德瞪了唐三一眼，道：“你这个小怪物，就会给我找麻烦。你们参加了比赛的七个，待会儿立刻去给我静修。我会以你们自我疗伤的方式向对方解释。哦，不，小三你留下。总要有个人接受调查。至少表面上你伤的最轻，也是最合适的人选。”

    “是。”

    “你们六个现在就去吧。二龙，给他们找个隐秘点的地方，让赵无极和卢奇斌亲自去那里守着。不要让任何人见到他们。对了，把邵鑫也叫过去。他那糖豆武魂用来掩饰这些小怪物的伤势正合适。绛珠你也去吧。怎么也要摆个样子，多几个治疗系魂师也好。”

    此时的弗兰德才算真正展现出他院长的威严，柳二龙站起身，向唐三笑了笑，眼中尽是赞许之色，这才带着戴沐白等七个人去了。她本来就是黄金铁三角中的杀戮之角，自然很喜欢唐三这种果决狠辣的作风。

    柳二龙一行人走了，房间内只剩下弗兰德、大师，洛星尘、唐三、奥斯卡、马红俊和宁荣荣。弗兰德拉了张椅子坐下，也不吭声，抬手在桌子上有节奏的敲击着，似乎在思考着什么。大师从一开始就坐在一旁，一副老神在在的样子。

    时间不长，弗兰德抬起头，道：“小三，如果待会儿来调查的人问你，你是如何破除对手七位一体武魂融合技的，你怎么回答？”

    唐三老老实实的道：“我不知道。”在战斗中，他的灵感可以说是无穷尽。可要论这种勾心斗角，他却拍马也追不上弗兰德。

    弗兰德眼睛一亮，道：“好，就这么回答。记住了。”

    “啊？”唐三愣了一下，但他很快就反应过来，“我就回答不知道？”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“没错，不论他们问你什么，你就咬定自己不知道，就告诉那些来调查的人，因为当时你看不清外面的情况，就不断释放自己的魂技。等到周围变得清晰了，一切也已经结束了。你根本不知道发生了什么。”

    唐三眨了眨眼睛，“这样也行？”

    弗兰德冷哼一声，“为什么不行？那些来调查的家伙也不过是走走形势而已。毕竟没有人看到当时发生了什么。你只要咬定不知道三个字，有我在旁边，他们总不能刑讯逼供吧。在没有任何证据的情况下，我们就说苍晖学院那些学员是自己控制不住魂技，被反噬才变成了白痴。他们能把我们怎么样？凡事都要讲证据的。”

    洛星尘在唐三背后自言自语道：“这不是耍无赖么？”

    大师在旁边噗的一声笑了出来，“你现在才知道啊，论耍无赖，谁能比得上无赖大师弗兰德。”

    弗兰德没好气的瞪了大师一眼，“别拆我台好不好？小三，你记住了没有。”

    唐三赶忙点点头，表示自己记住了。不就是不知道三个字么？一问三不知。这还不简单？

    （中间的询问过程跳过）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六十一章战天水学院（全）

    为了证明己方学员确实都是身受重伤，第二天，史莱克学院宣布，放弃接下来的两场比赛。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁给战队队员们有充分的休息时间。

    史莱克学院的不败金身也就这么被打破了，并且，这两天抽签到他们的对手，竟然分别是神风学院和雷霆学院两大强者。

    如果说雷霆学院还觉得自己有些幸运，那么，神风学院的队长风笑天却是一心苦闷了。

    史莱克学院弃权固然令他们直接获得了胜利，但火舞的怒气显然不会因为他们以这样方式不战而胜而减少，风笑天也没有真正的战胜唐三，他这抱得美人归地梦想也只能暂时搁置了。

    预选赛如火如荼的进行着，当史莱克学院复出之后，实力并没有像一些观众们判断的那样降低，继续高奏凯歌。很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声。只差最后一轮，就将结束。

    目前，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：

    雷霆学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是神风学院。

    神风学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是炽火学院。有某关键人物的放水行为，想不输都不容易。

    史莱克学院，二十六战二十四胜。

    炽火学院，二十六战二十三胜。

    天水学院，二十六战二十三胜。

    象甲学院，二十六战二十一胜。虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。

    依次是：雷霆学院、神风学院、史莱克学院、炽火学院和天水学院。

    身为五元素学院之一地象甲学院分别输给过排名前五地队伍，此时已是出线无望。

    最后一轮，排名前五的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对地对手都不强。胜利毋庸置疑。

    而史莱克学院却在遭遇炽火学院后终于再碰到了难缠的对手，与天水学院争夺最后一战的胜负。

    虽然双方的比赛无关出线，但却关系到双方在预选赛的排名。史莱克学院胜了，将能保住他们第三的位置。

    如果是天水学院胜了，再加上她们曾经战胜过炽火学院的胜负关系，将取代史莱克学院的位置。

    因此，在预选赛的最后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍再加上象甲学院安排在同一轮进行比赛。将精彩在预选赛的最后一场完全呈献给观众们。

    史莱克学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。

    每天的比赛都是十四场，分三轮进行。由于今天的比赛已经无关出线，又是最后一轮了。已经被淘汰的学院们自然无心恋战。前面两轮比赛很快就结束了。

    休息区内，五大元素学院与史莱克学院都在静静的等待着出场。当然，还有作为陪衬的另外四个学院。

    唐三和戴沐白结伴站在己方队伍的最前面。静静的等待着比赛的开始。

    回想起这次的预选赛，真正给他们带来麻烦的，其实也只有象甲学院、炽火学院和苍晖学院。而苍晖学院又是被唐三一个人的紫极魔瞳所搞定。

    剩余的强者如神风学院和雷霆学院，正好是他们放弃比赛的时候。其余的预选赛进行下来都并不困难就过关了。

    其中虽有羁绊，但总体来说，还算得上顺利。今天是预选赛的最后一场了。虽然没能获得预选赛的冠军令唐三略微有些失落。但他早已在心中暗暗发誓，不论如何，也要拿到这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的总冠军，留给史莱克学院。

    今天这场比赛的胜负无关痛痒，但唐三和戴沐白却都没有任何放弃的意思。只有在不断与强者的较量中，才更能提升自己的实力。

    史莱克学院本场出场队员分别是：队长，邪眸白虎戴沐白。

    副队长，千手修罗唐三。近战强攻系魂师柔骨魅兔小舞，强攻系魂师泰隆、黄远，敏攻系魂师京灵和治疗系魂师绛珠。

    与对战炽火学院时一样，主力只出三人。

    距离最后一轮比赛开始的时间已经越来越近了。正在这时候，一道欣长的身影鬼鬼祟祟的钻了过来。他的目光先是在小舞、宁荣荣和朱竹清三个女生身上掠过，这才落在唐三身上。

    “唐兄弟，今天是最后一轮比赛了。你们要加油啊！”

    唐三等人看向来人，来的不是别人，正是神风学院战队队长，风笑天。

    看到他，小舞都忍不住皱眉，“你怎么又来了？你能不能说点新鲜的？”

    事实上，自从史莱克学院战胜了炽火学院以后，几乎每一轮比赛开始之前，风笑天都会跑过来给史莱克学院加油。

    史莱克学院众人自然不知道这家伙是什么意思，可他每天都重复着同样的话，又怎么能不惹人怀疑呢？

    其实，风笑天的目的很简单。在预选赛中他们没能和史莱克学院碰到，所以他可以说是最不希望史莱克学院输的一个。只有大家都进入总决赛，才有交手的机会。这可是他追求火舞不可多得的机会啊！只要还有希望他就不会放弃。

    风笑天这些天和史莱克学院这边也算是混的比较熟了，“小舞妹妹，不要这样嘛。怎么说哥哥也是来给你们加油的啊！”

    小舞没好气的哼了一声，“谁是你妹妹，别套近乎。”

    唐三拍拍小舞的肩膀，自己走到风笑天面前，微笑道：“我们会尽力而为的。如果风学长希望我们能在总决赛中碰到，那么，在之后的比赛中，你们可也不要输。那样的话，我们肯定会遇到的。”

    风笑天脸上虽然依旧充满笑容，但眼底却闪过一丝精光，正好被唐三绝佳的目力捕捉个清楚。

    “这么说，你们史莱克学院的目标是冠军了？”

    唐三反问道：“难道你们神风学院不是么？”

    出乎众人意料的是，风笑天竟然摇了摇头，道：“当然不是。冠军我们从来都没指望过。谁赢得了武魂殿那些变态。戴沐白心中一动，他们对于武魂殿参赛人员并没有任何了解，忍不住问道：“代表武魂殿出战的那些队员很强？”

    风笑天嘿嘿一笑，道：“具体我也说不好。反正我们想要碰到的话，就先祈祷最好不要碰到他们才好。比赛要开始了，我先走了。”

    看着风笑天快速离去的背影，戴沐白邪眸中流露出几分特殊的光彩，“这个风笑天一定知道些什么。但他却不肯说。”

    唐三沉吟道：“神风学院已经很强了。在这届比赛中。他们除了没有碰到我们之外，还战胜了排名第一的雷霆学院，如果不是因为他们曾经败给排名第四的炽火学院的话。神风学院的战绩将会是全胜。这虽然不能证明他们的实力是所有参赛队伍中最强地。但肯定要比炽火学院、象甲学院更加难对付。像他们这样的队伍竟然对武魂殿那支参赛战队没有任何获胜的信念。看来，我们在总决赛要面对的对手恐怕很难对付。”

    两人对视一眼，脸上都多了几分凝重。

    如果是同龄人之间的战斗，史莱克八怪可以说不惧任何人的挑战。但这全大陆高级魂师学院精英大赛的年龄上限却是二十五岁。

    天才虽少，但绝不会没有。武魂殿是什么地方？那是所有魂师的圣地。能够代表整个武魂殿出战地人，实力又怎么会差呢？

    在史莱克学院众人思考着他们未来要面对的对手有多么强大时，在距离他们不远的地方，也正有一群妙龄少女在注视着他们。

    “大姐。你看，史莱克学院那个戴沐白好有型啊！听说，他的绰号叫邪眸白虎，眼生双瞳。”说话的是一个鹅蛋脸的少女。看上去二十出头的样子，身材娇小，一头墨绿色短发看上去十分精神。

    这群少女全部身穿蓝色队服，正是史莱克学院即将面对的对手，天水学院。

    五大元素学院招生都有自己地特殊要求。象甲学院招生地标准。首先体重要超过三百斤。其次才是对武魂的要求。

    其他的四元素学院的要求主要都是以武魂的特性为主。像炽火学院要求报名学员必须要有火属性的武魂。而天水学院自然是水属性了。

    在五大元素学院中。天水学院地报考要求是最为苛刻的，因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。

    第一，只收女学员。第二，非美女不收。

    但他们也有人性化的一面。天水学院在五大元素学院中，是唯一向平民开放的。这一点与史莱克学院一样。

    因此。天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。

    说话的墨绿色短发少女看上去是正式队员七人中年级最小的一个。脸上还带着几分稚气。

    “七丫头，你什么时候变成花痴了。这样下去，待会儿你岂不是要放水么？”一名鹅蛋脸地红发少女取笑道。

    “好了，你们别闹了。比赛马上就要开始，史莱克学院很难对付。从预选赛到现在，实际上他们一场也没输过，炽火学院和象甲学院先后败在他们手上绝不是巧合。想要战胜他们并不容易。虽然现在我们已经肯定出线了。但如果今天输给他们，那么，在总决赛中遇到气势上就落了下风。所以，今日之战，大家务必全力以赴。”

    和之前的两个女孩子相比，这个女孩子的声音要沉稳的多。在天水学院全部七名参赛队员中，她并不是年纪最大的一个，甚至有可能是最小的。因为她看上去似乎还不到二十岁。可当她一说话的时候，其他六个女孩子的表情却明显收敛许多。看着她地目光也带着几分尊敬。

    此女身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张地丰满也不是那种瘦小的类型。头水蓝色地长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。那是一种朦胧的美感。

    她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿。天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。

    所以，水冰儿的年纪虽然最小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。

    她在天水学院战队中的地位甚至比唐三在史莱克学院战队中还要重要。

    这时，终于轮到他们这最后一轮比赛的战队们入场了。

    当五大元素学院加上史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。

    为了观看五大元素学院与史莱克学院同场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，尽管如此，依旧是一票难求。

    史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。

    或许是因为上次史莱克学院与苍晖学院一战中，那位贵宾席的解说员出了大丑，在接下来这些天的比赛中，他已经比以前收敛了许多。

    “本届预选赛最后一轮的比赛即将开始。首先，让我们将目光投向左侧的比赛台，由象甲学院对岳思学院，……，最后，让我们将目光落在中心主擂台上。这也将是今天最精彩的一场比赛。已经确定会从预选赛中出线的史莱克学院战队与天水学院战队将上演本届全大陆高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛最后的精彩。一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”

    登上中心主擂台，当水冰儿看到史莱克学院最后的出场阵容时，眉头不禁皱了皱。和炽火学院的火舞一样，她心中也同样升起一股怒气。

    史莱克学院曾经出场过的另外两名四十级以上魂师并没有出现在这场战斗的出战队员之中。

    他们究竟是小看我们天水学院，还是认为这样的阵容就足够对付我们了呢？

    裁判示意双方队员相互行礼。

    双方各自站成一排，水冰儿与戴沐白对立，看清水冰儿的相貌，戴沐白也不禁微微一惊，他也见过不少美女，但这样有特点的女孩子还是很少见到，尤其是这水冰儿身上的气息虽然不强，但眼中那睿智的光芒不禁令他联想到了几分唐三的眼神。

    这是个很有智慧的女孩子。戴沐白立刻就做出了判断。

    为了锻炼史莱克七怪的临场应变能力，大师在预选赛的每一场开始之前，都不会给他们详细介绍对手的情况。一切都由唐三来主持。这种锻炼的实战意义效果更好。

    “史莱克战队队长，戴沐白，四十四级强攻系战魂师。”对方毕竟全是女孩子，戴沐白明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多。报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。

    水冰儿虽然心中有些怒气，但表面上却丝毫没有流露出来，眼看戴沐白主动表示尊重，她也立刻报出了自己的情况，“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”

    她是控制系的？听了对方的话，戴沐白忍不住看了一眼身边的唐三，心中暗道，小三，这次你似乎要遇到对手了。

    唐三依旧是一脸平静，想从他的脸上看出些什么可不容易。

    “水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，也是之前曾经对戴沐白很有兴趣的短发少女主动报出了自己的名号。她与水冰儿同父异母，两人发色虽然不一样，到是嫡亲的姐妹。

    啊？戴沐白愣了，水冰儿也有些发愣。双方队长报出自己情况表示尊重就已经足够了。这可是比赛，不是切磋。水月儿的话顿时显得有些突兀。

    水月儿说完之后也发现了不对，俏脸上顿时多了一抹红晕，不过这个女孩子显然很大方，毫不掩饰自己对戴沐白的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着他。

    要是在以前，这种送上门的美女，又是魂师，戴沐白肯定是不会拒绝的。可现在却不一样，台下还有一位幽冥灵猫在看着呢。两个人的关系好不容易缓和了许多，要是再爆发，戴沐白可真不知道自己以后的日子应该怎么过了。所以，面对对方的主动示好，戴沐白也只能眼观鼻、鼻观口，口观心，一副正人君子的模样。

    为了不让对方过于尴尬，唐三轻轻的碰了一下身边的小舞。小舞立刻会意，“小舞，三十八级敏攻系战魂师。”

    裁判也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”

    戴沐白和水冰儿几乎同时抬起头，戴沐白邪眸四瞳精光闪烁，整个人的气势顿时变的不同了，宛如猛虎下山一般的压迫力骤然释放，凭借着在魂力上的优势，顿时令面前的七名少女同时凛然。

    史莱克战队立刻进入战斗队形，依旧是三强攻在前。唐三居中，小舞和京灵在他左右，绛珠在最后补给。

    而他们的对手天水学院阵型竟然和他们这边很相似，三个女孩子顶在前面，水冰儿居中，水月儿和另外一名敏攻系少女在她左右。还有一名一头黑色长发，脸色有些苍白的少女站在最后面。

    双方地武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。

    令戴沐白和唐三都有些吃惊的是。天水学院的实力比他们预判的还要强些。因为每天都在比赛，他们根本就没有时间去观察对手，大师又故意不给他们任何消息。所以他们只是知道天水学院是又女学员组成，并且实力都是水属性，其他的情况并不了解。

    此时，当双方魂环同时释放的时候，天水学院的实力立刻就展现了出来。

    除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上地魂师。一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一。另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。

    魂环的颜色虽然不同，但天水学院的七名队员武魂的颜色却是一样的，都是水蓝色。

    水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽地模糊漂浮在她背后，连唐三都没有看出她地武魂究竟是什么。只能感觉到那是一种很强大的气息。

    在最前面的三名强攻系战魂师。武魂也很奇怪，她们身上都在某些部位上多了一些细密的鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。

    而两名敏攻系战魂师中，水月儿的武魂令她地皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。

    史莱克学院战队众人面面相觑。这样的对手他们还是第一次遇到，竟然看不出对方的武魂是什么。虽然还没动手，但他们已经明显落在了下风。

    “比赛开始。”裁判看到双方武魂释放完毕。立刻宣布。

    “攻。”很简单的字，在唐三的指挥下，戴沐白、泰隆和黄远三人同时冲了出去。看不出对方的武魂是什么，就通过交手来试探。在战斗中，才能更清楚地判断。

    小舞和京灵同时从两旁绕了出去，而唐三则紧随着发动攻击的三人跟踪而上，五条蓝银草同时系上了五个人的腰间。就算对方有着很强的爆发力，他也能在第一时间帮助己方队友撤退。

    随着戴沐白三人的前冲。天水学院的三名强攻系战魂师也动了。但双方都没有在第一时间释放自己的魂技。而是迎着对手压迫而上。

    两道凝固般的目光吸引了唐三，当他与那目光相对地刹那。心中立刻感觉到几分不妙。没有防御自己，而是直接发动了自己地第一技能，缠绕。

    三道缠绕同时释放，目标是对手最前面的三名强攻系魂师。自从上次他感受到野生蓝银草地气息之后，他自身在蓝银草的应用上比以前要强了很多。

    这作为第一技能的缠绕更是可以瞬发于自己魂力控制范围内的任何一个角落之中。

    就在唐三发动自己第一魂技的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。

    冰蓝色的光芒一闪，唐三只觉得全身一冷，前进的身体顿时停滞，整个人都被凝在一块坚冰之中。同时被凝结住的还有戴沐白、黄远和泰隆。虽然这只是第一魂技，但在瞬间四发，足以证明了水冰儿在自身魂技控制上的强悍。

    双方的强攻系魂师同时被对方控制，不同的是，史莱克学院这边连控制系魂师也被控制了。

    水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。

    神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲，伴随着三名强攻系战魂师同时发力，他们身上的蓝银草已经开始崩裂了。

    轰----，大蓬的冰粉四散飞扬。在这种时候就能看出谁的实力更强。戴沐白在对手三名强攻系战魂师挣脱蓝银草缠绕之前，困住他的坚冰已经化为了冰粉。大喝一声，白虎护身障、白虎烈光波两个技能同时释放。

    白虎护身障是施加给自己的，而白虎烈光波则直接越过三名强攻系战魂师，直奔水冰儿而去。

    “雪舞，开始。”水冰儿面对戴沐白的攻击不慌不忙，先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。

    当戴沐白的白虎烈光波攻到她身前的时候，先前浮现在她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。

    砰的一声，水冰儿只是后退一步，却并没有受到任何伤害。

    蓝银草被挣脱，黄远和泰隆也先后挣脱了坚冰。唐三脱开束缚的速度比他们还要快上许多。可是，在他刚刚挣脱身上坚冰的刹那，水冰儿的第一魂技已经再次降临。根本就没给唐三缓过来的机会就已经被再次冰封。

    泰隆是力量型魂师，面对他的对手，一名身材高大的女魂师，大手一挥，直接向对方抓去。对手毕竟是女孩子，他也不好意思下重手。自身力量爆发出来，他相信，同级别的魂师还没有谁能够与他比力量。当然，就算是唐三，也是凭借技巧才能战胜他力量的。

    他面对的女魂师也同样抬起了手，也不闪躲，身上蓝光大放，第一魂环闪亮，原本只是出现在一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身每一处，同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光从她胸前升起，直奔泰隆胸口处撞去。

    面对对手的攻击，泰隆改抓为拍，拍向对方肩膀。因为他的魂技是完全内蕴于自身的，发动速度比任何魂师都要快，所以当对手的攻击完成同时，他的手也拍在了对方的肩膀上。

    拍是拍上了，但给泰隆的感觉却很奇怪，就像是拍到了一块滑不留手的坚冰一般，绝大部分力量都被卸掉了。而那团蓝光也已经在他胸前爆发，强烈的冲击力顿时将泰隆高大雄壮的身体轰击的飞了出去。

    那少女也并不好受，她还是小看了泰隆的力量，虽然凭借第一魂技大幅度削弱了泰隆的攻击，但还是有一部份力量作用在了她身上。

    闷哼一声，整个人跌退数步，半边身子都已经陷入了麻痹之中。

    双方开始交手的同时，那位于天水学院战队最后方的黑发女孩子也开始动了起来。奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。

    黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。化为大片的水幕倾泻。

    这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。只是一会儿的工夫，除了被冰封的唐三以外，其他六人都已经变成了落汤鸡。

    砰----，冰封再次破碎。这一次，唐三没有任何停顿，他身上的第四魂环就已经亮了起来。七团蓝银草同时从地面奔涌而出，瞬间完成了蓝银囚笼。困住对手七人。

    他不得不这样做。虽然在冰封之中，但他却依旧能够观察到场中的情况。在他破冰之前，水冰儿已经又先后三次冰封住了己方队员。整个战场已经完全被压制了。尤其是绛珠被冰封之后，她本身并没有破冰的力量。仅凭魂力挣脱还需要很长时间。

    所以，唐三不惜大量耗费自身魂力，也完成了瞬发蓝银囚笼。

    水冰儿显然没想到唐三能这么快就用出自己的武魂。她根本就没管自己身边的蓝银囚笼，抬手再挥，又是一个冰封落在了唐三身上。

    这虽然只是水冰儿的第一魂技，却令唐三头疼不已，这个技能不但瞬发，而且根本没法闪躲，直接就会作用在身上，只要水冰儿的精神锁定了他，就必然会被冰封。

    不过这次他毕竟有了准备，在被冰封的瞬间，唐三立刻给自己身上释放了一个蓝银囚笼，令冰封的范围增大一些。当冰封完成之时。他再凭借自身的控制，立刻撤销了蓝银囚笼。利用蓝银草回收的力量瞬间破冰而出。

    戴沐白和唐三配合也不是一天两天了。在被压制的情况下，他现在也顾不上怜香惜玉了。对手终于被蓝银囚笼控制，戴沐白立刻发动了自己的第三魂技白虎金刚变。

    原本就雄壮的身体再次膨胀，恐怖地力量蔓延而出。和他同时将力量提升到极限的还有泰隆。在他们现在这种状态下，水冰儿的冰封已经无法阻止他们半分。

    令唐三有些郁闷的是，他的蓝银囚笼不但没能阻挡水冰儿继续施展魂技，甚至也没能让那黑发少女停止舞蹈。蓝银囚笼限制的范围虽然小。但那黑发少女的舞蹈却可以在这极小的范围内施展。乌云中降下地雨滴已经变得越来越冷了。无数蓝银草从唐三身上澎湃而出，化为一片长藤森林一般，将他的身体完全遮挡在内。为了不被水冰儿的技能限制，他不得不这样来保护自己。同时，他的声音也从蓝银草中传了出来。

    此时，神风学院和炽火学院的比赛都已经结束了。两大战队的爆发力实在太强，他们的对手根本就没做过多抵抗，已经败下阵来。

    他们并没有急于退下擂台。而是在各自的擂台上关注着这边地比赛。

    火舞对火无双道：“哥。水冰儿地技能似乎正好限制了唐三。你看他那狼狈的样子。”

    火无双点了点头，道：“你的抗拒火环才能勉强制约一下水冰儿。这一届的天水学院确实很强。尤其是水冰儿和雪舞两个。”

    神风学院一边，风笑天无奈的注视着这边的战场，“还好天水学院都是女人，就算史莱克学院输了，她们也不回抢走我地火舞。哎。可怜可悲的史莱克学院啊，面对一群女孩子确实不好下手。当初我也是勉强用风把他们吹下去而已……”

    “老大，你以为谁都像你那样脑子里全是女人么？”

    “沐白，流星雨，蓝银囚笼，强攻左右。”唐三用最简洁的话进行了战斗的指挥。紫色魂环光芒闪耀，夺目的光彩从戴沐白头顶上方升腾，强势的第四魂技终于登场了。白虎流星雨。

    一团团夺目的流星从天而降。那些流星攻击的并不是戴沐白自己所面对地那名四十级以上的强攻系战魂师。而是分别攻向泰隆和黄远的对手。

    看到白虎流星雨攻击的方向，水冰儿的脸色顿时有些变了。更令她意外的还在后面。

    流星雨攻击的目标并不是被蓝银囚笼困住，暂时还挣脱不出的两名少女，而是困住她们地蓝银囚笼。

    一连串地轰然巨响之中。

    蓝银囚笼应声破碎，但那强大的冲击力，也带着两名天水学院地强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。

    唐三的计算极其精确，如果白虎流星雨是攻击戴沐白面前那名四十级以上的战魂师。除非是攻击对方本体。否则很难击败对手。而他们的对手又都是女孩子，下杀手自然不好。

    而攻击蓝银囚笼的话。在唐三的配合下，将两名实力逊色一些的强攻系战魂师打下擂台，削弱对手的实力才是他要做的。

    与此同时，唐三的一个缠绕技能已经发动，目标是那依旧跳舞的黑发少女。

    “晚了。”水冰儿虽惊不乱。就在唐三缠绕技能发动的同时，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。

    唐三只觉得一股冰冷袭体，自己的缠绕技能竟然被逼迫的收了回来。在冰环瞬间绽放的辅助之下，唐三的蓝银囚笼虽然并没有破碎，但史莱克学院一方的队员们都被逼迫后退。

    困住水冰儿和雪舞的蓝银囚笼更是瞬间破碎。被她全力以赴的第三魂环破掉。

    水冰儿动了，不是前进，而是后退。在冰雨中回身奔向后面的雪舞。而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。

    “不好，是武魂融合技。”唐三眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。

    但正像水冰儿所说的那样。晚了。

    蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆发。

    从比赛一开始，水冰儿全力限制唐三的同时，这个武魂融合技就已经在准备了。当那蓝白色光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡着武魂融合技威力的释放。

    “聚集。”唐三大喝一声。既然已经无法阻挡，那就只有承受。蓝银草骤然回扯，戴沐白、黄远、泰隆、京灵、小舞，五个人同时被他拉了回来。解除了冰封的绛珠也快速来到众人之间。

    唐三此时已经顾不得其他了，一把将绛珠拉到众人中间，和其他五人一起将绛珠围拢在中央。

    “治疗权杖，全力。快。”

    绛珠立刻会意，将治疗权杖直接插在自己面前。

    天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。

    “如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。”水冰儿的话从远处传来。

    唐三用行动回答了她，蓝银草，缠绕技能发动。这一次缠绕的是包括他自己在内的六个人。紧紧的缠绕，没有一丝缝隙。

    第四魂技，蓝银囚笼发动。一共七层蓝银囚笼疯狂从地面下涌起，化为了七道屏障。

    最后。唐三用自己仅存的魂力在蓝银囚笼的最外围施加了一个蛛网束缚。在他的全部四个魂技之中，蛛网束缚无疑是最为坚韧的一个。

    冰雪飘零，很美妙的名字，但在这份美妙之中，蕴含的却是无尽杀机。两名四十级以上魂宗施展的武魂融合技威力有多大？早在史莱克学院对战象甲宗的时候，戴沐白和朱竹清就曾展示过了。但这一次，史莱克学院战队却变成了承受的一方。

    水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技在开赛以来也是第一次使用，这也正是她们所隐藏的技能。面对同为五元素学院的对手时她们没有使用。但她们绝不愿意败给史莱克学院。

    观众们看到的是那雪舞龙卷，而史莱克战队的队员们听到的却是令人牙酸的切割和摩擦声。

    唐三的魂技能够挡得住这武魂融合技冰雪飘零么？这预选赛的最后一场，他们还能获得胜利么？在那雪花弥漫之中，这一切都变成了迷。

    观众们不知道，就连贵宾席上的众位强者也没有谁能下定断言。

    蓝银草确实坚韧，尤其是通过蛛网束缚的蓝银草，更是韧性奇佳。唐三凭借自己的魂力全部输出，将本方七人防护的滴水不漏。但是，蓝银草再坚韧也只是化身藤蔓的草叶。

    两名四十级魂师联手爆发的武魂融合技，威力绝不逊色于一名六十级魂师施展的魂技。

    冰雪飘零并不像幽冥白虎那样拥有那么强横的冲击力，但是它胜在连绵不绝。

    令人牙酸的刺耳摩擦声中，充满粘性和韧性的蛛网束缚已经开始出现断裂的迹象。

    无数雪片就像绞肉机一般不断的切割着唐三防御的每一个角落，在那比利刃还要锋锐的雪片之下，最外层的防御很快被切割、破碎。

    接下来，冰雪飘零所要侵蚀的，就是唐三的万年魂环之技蓝银囚笼。

    唐三的蓝银囚笼在刚学会的时候，一次最多只能同时释放七个。从强韧程度上来看，蓝银囚笼单体是要逊色于蛛网束缚的。但它胜在瞬发于对手定位之处，而且可以进行团控。

    随着唐三修炼的三窍御之心逐渐成熟，他在这第四魂技的应用上也增加了许多技巧。这毕竟是万年魂环之技，其中的可操作性要比蛛网束缚大得多。

    唐三之所以能够施展出十多个蓝银囚笼，并不是说他的魂力提升了有多大，而是他在实战这个魂技的每个单体时，都将释放的魂力精确。

    也就是说，看上去一模一样的蓝银囚笼，其实效果并不相同，使用魂力多的就更加坚韧，使用少的就要脆弱一些。根据对手的不同而确定自己蓝银囚笼地威力，就能大大地节省唐三自身的魂力。

    因此。在发现对方武魂融合技施展的时候.唐三还能施加多重蓝银囚笼保护住众人。这已经是他全力以赴地全部力量。

    看似柔弱的雪片与最外层的蓝银囚笼绞杀在一起，竟然极其片片雪花。和柔韧的蛛网束缚相比，刚性地蓝银囚笼在抵御冰雪飘零切割时的效果竟然要好的多。

    柔韧怕锋利。锋利怕坚固，或许，这就是其中的原因吧。

    如果此时有人能够看到蓝色光柱内水冰儿地脸色，一定会发现。她的脸色变的很难看。虽然在这场比赛之前，她对唐三的预估虽然已经很高了，但唐三的应变和反应能力还是令她大吃一惊。

    冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到雪花攻击时所受到的阻力。

    唐三施加蓝银囚笼的时候她是看到的。一共七层蓝银囚笼，虽然此时第一层蓝银囚笼已经在她地攻击下破碎，可水冰儿却发现，如果照着现在的情况发展下去，那么，等她和雪舞的魂力消耗殆尽，也未必能够全部攻破唐三的防御阵。

    万年魂技果然非同凡响，尽管是控制类，可用于防御竟然也能强到如此地步。看上去，蓝银囚笼并不如何炫丽。可它的实用性却令人咋舌。

    武魂融合技都已经用了，如果还赢不了这场比赛，那未来面对更强的史莱克学院时，天水学院还怎么又获胜的可能？

    嘹亮的凤鸣声从那冲天而起地蓝色光柱中响起，唐三只觉得压力一轻，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击地雪花高飞而起。

    听着那明亮的凤鸣，感觉着减轻攻击压力后却更强大地精神压力，唐三突然醒悟了.

    冰凤凰。那水冰儿的武魂竟然是顶级武魂中的冰凤凰。

    难怪。难怪她的魂技控制力那么强，难怪她能拥有这样的武魂融合技。原来她竟然拥有着如此霸道强悍的武魂。

    同样是凤凰。冰凤凰丝毫不逊色于火舞的火凤凰。这是两个极端的武魂，但无不是顶级的存在。从实力上来看，水冰儿甚至还要比火舞略胜几分。

    而她还有着火舞所没有的融合技伙伴雪舞。

    半空中，雪花凝聚，渐渐成型。一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。

    和那天火舞所使用的第四魂技不同，这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。明亮的双眼，修长的尾翎，看上去是那样的动人。

    炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的眩光，飘然而下。

    它的动作并不快，但每前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分。

    一声低沉的叹息，从蓝银囚笼内传出。诡异的一幕出现了，剩余的蓝银囚笼竟然一层层收入地下，连最后保护着众人的那些蓝银草也悄然收回了唐三的身体。

    以戴沐白为首，除了唐三以外，剩余的六个人在冰凤凰来临之前，飞速的冲下擂台。擂台上，只剩下了唐三一个人。

    和身长超过七米的冰凤凰相比，唐三看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。

    此时，哪怕是再支持史莱克学院、支持唐三的观众，也不认为这场比赛他们还能获得胜利。

    观众们更不明白，为什么唐三要在对方攻击即将降临之前，将自己的防御体系全部撤除。稍微有点武魂知识的人都看的出，此时唐三就算还有魂力剩余，也绝对是所剩无几。

    以他这样的状态，还能做什么？

    唐三不想放弃这场比赛，他完全可以放弃的，毕竟这并不影响他们出线。但是他不想。没有理由，就是不希望接受失败。

    空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了。”她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。

    唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗想，这真是个善良的女孩儿。但是，我不能输。

    “来吧。”撕裂声从唐三背后响起，八根狞恶的紫黑色长矛破背而出。每一根长矛上都有蓝红两色光芒交替闪耀。长矛两侧带着锐利宽厚的尖刺。

    八根尖刺出现的瞬间，迅速插入地面，将唐三的身体带的横了起来。正是八蛛矛。

    冰凤凰已经控制不住了，从天而降，庞大的能量倾泻而至。

    寒流涌动，早已完全锁定了唐三的身体，冰雪飘零这个武魂融合技极其强悍，一经施展，立刻就会锁定对手。但就在这个时候，诡异的一幕出现了。

    八蛛矛猛的弯曲，再瞬间弹起，推送着唐三的身体犹如炮弹一般冲天而起。他，竟然无视寒流的涌动，就在那冰凤凰降临之前，冲破了锁定的能量，升入至少二十米的高空之中。

    擂台全部冰封，瞬间覆盖上了一层蓝色的光彩，下一刻，伴随着轰然巨响之声，整个擂台已是完全坍塌。

    哪怕是本身拥有水属性能力的天水学院剩余在擂台上的几名队员也在它落入擂台的时候抢先跃下。

    这可以说是预选赛开始以来最具摧毁性的一幕，也是最炫丽的一幕。可惜，它并没有成功的命中自己的目标。

    八蛛矛的出现，令唐三重新充满了力量的感觉，来自外附魂骨的能量支撑着他的身体。当他从天而降之时，八蛛矛已经悄然收回背后。

    整个天斗大斗魂场内巨大的面积，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。

    阵阵寒意令观众们的表情僵硬了。

    擂台的废墟中，水冰儿在雪舞的搀扶下，勉强站立在那里，看着从天而降的唐三，双眼一阵失神。

    她不明白，为什么会出现这样的一幕。为什么自己和雪舞的武魂融合技再加上自己武魂本源的力量都无法战胜那徐徐落下的对手。

    冰雪飘零的寒意足以让任何人的行动迟滞，先前那一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，她绝不相信六十级以下的魂师能够冲破锁定逃出攻击范围。

    可是，那个男人却做到了。看上去，他的动作举重若轻，似乎并没有使用什么力量。可只有水冰儿自己才知道，想要逃离冰雪飘零的全力冲击有多么困难。

    两名少女的脸色此时都是一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。

    唐三已经降落在废墟之中，正一步一步的向他们走过来，虽然他的魂力波动也已经十分微弱。但只要联想起他曾经展现过的近战能力，水冰儿就知道自己和雪舞决不可能再战胜他。

    此时，擂台范围内就只剩下他们三个人。胜负已分。

    “能不能告诉我为什么？”水冰儿有些艰涩的说道。

    唐三走到二女面前三米外停下脚步。八蛛矛惊鸿一瞥，没有让人看清就已经收回。但是，他知道，在这场比赛中，自己也输了。被对手将应该在总决赛才出现的八蛛矛逼出。他认为自己个人已经输了。

    获得这场比赛胜利，并不全是八蛛矛的功劳，也不是他的功劳。

    而依旧是那曾经服用的仙品药草产生了作用。八角玄冰草以及冰火两仪眼的锻炼，令一切寒属性和火属性的能量全部免疫。如果水冰儿施展的是其他属性的武魂融合技。在那种时候，唐三已经没有魂力，就算施展出八蛛矛，也无法反败为胜。

    所以，在内心之中，他认为自己输了。并不是输在实力上，而是输在应变和对对手的估计上。

    连续的胜利，令史莱克学院的队员们难免有些骄傲，哪怕是唐三也不例外。他毕竟也是人，普通人会出现的情绪他也会有。

    今日一战开始之前，他对天水学院的估计是和炽火学院画等号的。可谁知道，水冰儿的控制力对他竟然如此克制，更拥有着武魂融合技这样强大的能力。面对水冰儿的询问，唐三并没有隐瞒。不但是因为他认为自己在输了，同时也是因为水冰儿的善良。冰凤凰降临前那一刻，他能够清楚的感觉到水冰儿话语中的担忧，并不是为了胜负，而是真的不希望杀伤自己。

    “我的能力有冰免疫。所以，你的能力无法限制住我。”唐三用只有三人才能听到地声音说道。

    两双美眸同时在他身上凝固，水冰儿嘴角处流露出一丝苦涩。

    “那为什么在之前你还会被我限制住？”水冰儿忍不住问道。她地第一魂技冰封都会对唐三有效果。可冰凤凰的锁定却不行？

    唐三苦笑一声。“我的冰火免疫只对能量形态有作用。实体形态和能量冲击依旧会受到伤害。你地冰封是固体形态，并不是能量形态，我当然要受制。只不过其中的寒意不会伤到我而已。”

    “我们输了。”尽管不愿意承认。但水冰儿还是艰难的说出了这句话。

    唐三摇了摇头，道：“不，应该是我们输了才对。是我的失误导致了这样地结局。我的冰火抗性并不是来源于修炼。”

    此时，裁判已经小心翼翼的走过来。哪怕他拥有五十几级的婚礼。此时也有些忐忑。现在地年轻人真是太厉害了。万一他们还有什么绝招没出，自己恐怕也要受到牵连。

    “结束了？”裁判看看双方。

    唐三和水冰儿同时点了点头。异口同声的说道：“我输了。”

    裁判一头雾水的看着二人，“你们……”

    唐三主动道：“这场算平手吧，我们双方都已经耗尽了魂力。不能再继续比赛了。”

    裁判这才恍然。平局的场面虽然很少出现，但也并不是没有。当下，这才宣布，史莱克学院与天水学院此战以平局收场。

    能胜而不胜，这是唐三给自己的一个警告。预选赛只是一个开始，后面还有晋级赛和强者如林的总决赛。在这个时候发现自己的缺陷总比在后面的比赛中发现要好的多。毕竟，总决赛是淘汰赛，容不得半点失误。

    观众们无疑是失望的，大多数人支持地史莱克学院没能获得最后一场比赛的胜利令不少观众颇有微词。尤其是置疑史莱克学院没有派出全部主力的声音更是蔓延在每一个角落。

    回到休息区，唐三吃下奥斯卡递过来的恢复大香肠。“对不起，是我的错。在比赛开始时对对手不够重视。没能及时作出针对性的战术安排，导致了后面的被动。”戴沐白拍拍唐三的肩膀，“自家兄弟，说这些干什么。更关键地是，我们要从中找到失败地根源。别忘了，我们还年轻，现在还禁得起失败。你已经做的很好了。没有人会怪你。”

    马红俊凑了过来。嘿嘿笑道：“三哥，别郁闷。这不是因为你兄弟我不在么。要是我在。哪容得那些美女们嚣张。下次让她们见识见识我地凤凰火焰。正所谓失败是成功他妈，而且，我们也并没有输啊！你也同样没有全力以赴，不是么？其实，不只是你，就连戴老大、小舞他们也都没有用出全力。我们还需要你带领大家拿到总冠军呢。”

    戴沐白抬手在胖子头上敲了一下，“你很能么？好啊，那下次你自己上，我们看看你怎么一个烧七个。”

    马红俊摸了摸头，委屈的道：“我这不是在安慰三哥么。”

    “失败是成功之母，这句话说的很对。距离晋级赛，有一个月的调整期。在这段时间内，你们还有充分的时间找出自己的不足。”

    大师不知道什么时候已经走了过来，目光正落在唐三身上，微笑的看着他。

    “老师。”面对大师的目光，唐三低下了头。

    大师走到他身边，一只手按在他的肩膀上，“其实，今天这场比赛的结果比你们获胜更好。我一直都在说，实战是检验自身最好的方法。只有不断的通过实战，面对不同的对手，进步才会更快。魂师这个职业本就是千机百变，谁也不知道下一次战斗会遇到什么样的对手。唯一的办法，就是尽可能的与不同的魂师交手来增加自己的经验。你们无不是魂师界的天才，在全大陆高级魂师学院精英大赛遇到的对手也都是年青一代中的佼佼者。在你们的一生中，这次的比赛只是一个片段，你们要走的路还很长，只要有所收获，输赢并不重要。”

    “是，大师。”众学员同时应声。原本出现了几分差别的眼神重新变得一致。不知道为什么，一向心境平和的唐三此时心中对胜利极其渴望。

    天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。为预选赛前五的队伍办法晋级赛的资格凭证。

    但由于中心主擂台在之前的比赛中被毁坏了，这个流程也被简化。其他未晋级的学院不再参加最后的典礼。只有前五名的队伍到贵宾席主席台接受资格凭证。

    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

    由于神风学院与雷霆学院成绩相同，同样是二十六胜一负，而神风学院曾经战胜过雷霆学院，通过胜负关系决定。神风学院排名第一，雷霆学院第二，史莱克学院凭借二十四胜一平两负的成绩排名第三。炽火学院比天水学院多半个胜场排名第四。天水学院依旧是第五名。

    代表史莱克学院走上主席台的是戴沐白和唐三，当两人走上主席台的时候，立刻就感受到了数道不善的目光。这其中，最为炽烈的，就是炽火学院的火舞。

    败给唐三，她一直都很不服气，她并没有去思考自己的实力，而是将其归咎于唐三的火免疫。炽火学院虽然成功晋级，但被史莱克学院压了半个胜场令她心中的那股激愤更加强烈。

    “下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金。”

    晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很。而奖金却是之前唐三和戴沐白并不知道的。

    前五名的学院获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛。每一支队伍都获得了由天斗帝国颁发的一万金魂币奖励。而到了总决赛，最后的前三名奖品将由武魂殿提供。

    奖励颁发完毕，主持人奖话语权交给了在场地位最尊贵的雪夜大帝。

    雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，格外在唐三身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“首先，孩子们，我要恭喜你们。”

    “你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣。你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用。所以，我决定，册封你们十人子爵的爵位。你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开。你们的封地将在你们毕业后统一分配。”

    “陛下，这不好吧。”萨拉斯在旁边突然横插一嘴。胆敢在一国帝王说话的时候插言，可见武魂殿的势力有多么庞大。

    雪夜大帝淡淡的看了萨拉斯一眼，“有什么不妥么？萨拉斯主教阁下。”

    萨拉斯道：“在以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例。更何况，爵位给的是不是太高了。”

    不论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低排位分别是公、侯、伯、子、男。只是一个预选赛的晋级资格就放出十个子爵的贵族头衔。这位雪夜大帝的慷慨足以令周围任何人吃惊。

    雪夜大帝只用一句话就堵住了萨拉斯的嘴，“白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关。与本届大赛也无关。只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已。他们代表的是我天斗帝国参加这次的高级魂师学院大赛。在这里我还要给你们一个许诺。如果你们中的哪知队伍能够获得最后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

    作为各队的正副队长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，还是令他们有些发懵。爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金。单是这笔钱就足够生活。

    虽然有不少魂师都拥有爵位，但获得王国和公国的爵位容易，获得帝国的爵位却并非那么简单，尤其是直接授予的子爵爵位，一名子爵所拥有的领地已经可以是一座小城市了。

    更为可贵的是，雪夜大帝已经向眼前的十个人保证，这届比赛结束之后。就分封他们封地。

    这就说明。他们绝不只是挂一个爵位地虚名，而是真正拥有领地地贵族。

    萨拉斯的脸色看上去很难看，他没再多说什么。但眼中却多了几分阴鹫之色。

    通过预选赛这五支队伍的队长和副队长，无不是青年魂师中地精英，一个赛一个聪明，从雪夜大帝的许诺和萨拉斯的阻止中。他们隐约中也能感受到其中几分火药味儿。

    宁风致则只是站在一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关似的。

    雪夜大帝似乎根本没有看到白金主教萨拉斯难看地脸色，微笑道：“接下来的晋级赛，依旧是在帝国举行。但举行的地点将从天斗大斗魂场变成皇家围场。届时。五公国和王国通过预选赛的十支队伍将前来与你们共同进行晋级赛地比拼。我希望，你们五个学院在晋级赛都能名列前茅，这样你们参加总决赛时就能占据先机。”

    “晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台，届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。”

    不论是史莱克学院还是四个元素学院，此时雪夜大帝的许诺甚至比先前的爵位更令他们心动。哪怕是唐三，也不禁有种心跳加快的感觉。

    要知道，眼前这十个代表各学院的正副队长，都是四十级左右地实力，下次提升称号，也就是五十级的时候。五十级虽然不像三十级的魂环那么重要。

    但五十级却是能够获得万年魂环的第一个级别。

    第一个万年魂环的实力如何，对他们每个人的未来影响都很大。如果能够按照自己所需来挑选魂兽的话，无疑有着天大的好处。不但不需要冒险和耽误时间。而且也能够将自己地武魂最大程度地发挥出来。

    从五十级开始，魂师的修炼速度会大幅度降低。先有一个万年魂环作为保证，无疑能够在五十到六十级地过程中保持强势。对未来的发展更是有无限好处。

    看着眼前十名精英眼中渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微微一笑，“晋级赛一个月后举行，希望你们能在这一个月内再做突破。好了，别的我也不多说了。你们这些孩子都很聪明，我想，你们会做出聪明的选择。”

    说完这句话，雪夜大帝的目光偏转了一下，从白金主教萨拉斯脸上扫过。这才在一种帝国高官的陪护下转身而去。

    萨拉斯眼神微动，神色却已经完全平复下来，从他脸上的神情很难看出些什么。

    正像雪夜大帝所说的那样，虽然他并没有明说，但各学院战队的正副队长们却都明白了他的意思。帝国和武魂殿，二选其

    唐三心中微动，雪夜大帝今天的话，似乎并不像一个帝王应该说的，武魂殿实力庞大，雪夜大帝难道是在想他们示威？

    还是说，天斗帝国与武魂殿之间的矛盾已经到了不可调和的地步呢？

    这些政治的事，还是不要参与的好。别人怎么想的他不知道，但他给自己的路却很明确，用简单的两个字就能够概括，自由。

    唐三给自己的目标很明确，武魂的极限，唐门的极限。

    唐三和戴沐白一起走出天斗大斗魂场，其他人正在外面等着他们。

    大师对于唐三是相当了解的，也明白对于唐三来说，现在正是一个重要时期，只要能够捅破这层内心中的壁垒，他就将变得更加成熟，也更加可怕。在这种时候，没有人能够帮的了他，能够帮他的就只有他自己。只有自己想通了、明悟了，才能更好的认识到自己的问题。哪怕是大师这样的智者。在这种时候多说也不回有什么好地作用。

    每个人内心的壁垒都不相同，谁也不知道旁人的问题出现在什么上，唐三的问题，也只有唐三自己才能解决。

    看着唐三的背影渐渐远去，史莱克八怪的其他七人都不禁有些落寞。他们也都明白唐三此刻的感受。自从团队组成以来，今日一战虽然并不是最艰难地，但对于唐三来说。却是真正被压制的一战，他们完全能够明白唐三此时的心情。

    小舞想要追上去安慰唐三，却被柳二龙一把抓住了，“傻丫头，这个时候不要去打扰他。让他自己想清楚比较好。相信他，给他一点空间。”

    小舞看向柳二龙，柳二龙将她轻轻的搂入怀中，抚摸着她长长的发辫。

    大师咳嗽了一声，将众人地注意力吸引到自己身上，“好了，唐三去闭关了，在接下来的一个月，也是你们修整的时间。通过之前这一个月高密度的比赛，对于你们每个人都有着不同程度的好处。但是，这还远远不够。我想，你们也都看到了，在这个世界上，并不只有你们才是天才，唐三遇到了克制他的对手，你们也同样会遇到，你们是一个整体。想要战胜同济。获得最后的胜利，那么你们就要付出的更多。所以。我决定，在接下来的一个月休整期中，对你们再次进行一段时间的强化训练。你们这是什么表情？都给我站好了。谁要是有抵触心理，我不介意将他地训练量增加一倍。”

    惨叫声，在史莱克八怪的内心深处同时响起，此时他们才突然羡慕起唐三来。至少，闭关的唐三不用再接受魔鬼训练……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六十二章算计柳二龙

    一个月的时间并不算长，这一个月的时间对于史莱克八怪来说却并不轻松。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁唐三在木屋中闭关只用了十天的时间，十天后，他就返回到伙伴们之间，和他们一起接受大师的魔鬼训练。

    大师给他们的训练并不像以前那样，按照大师自己的话说，这次的训练名为潜力激发计划。

    何为潜力激发？大师的解释很简单，压力越大，动力就越大，潜力激发也就更容易。

    所以，这潜力激发计划就是不断的战斗。史莱克八怪面对的对手不多，只有一个。杀戮之角，柳二龙。

    柳二龙的实力并不是学院中最强的，她的魂力比起赵无极和弗兰德都要略低一点。

    但论实战能力，赵无极和弗兰德却都不敢面对她。她的攻击方式，完全是那种疯狂的压迫，宛如火山爆发一般疯狂。根本就不会给对手任何喘息的机会。

    在唐三从木屋回来之前，洛星尘等七人每天就是在柳二龙狂风暴雨中的攻击下受虐，而当唐三回来之后，这样的局面却发生了一些改观。虽然依旧是被虐，但已经不是那么难看了。

    “八位一体。”唐三大喝一声，身体飞速后退。

    此时他已经完全不能呼吸，庞大的火焰化为一头巨龙铺天盖地的奔涌而来。虽然他对火焰可以免疫，但那火焰中所包含的强大冲击力却绝不是他所能对抗的。

    距离晋级赛开始，还有最后一天的时间，而今天，也是史莱克八怪这次集训最后一次面对柳二龙。

    毫不犹豫的，戴沐白和马红俊二人同时从两侧插入，硬生生的挡在唐三面前。

    戴沐白的身体已经膨胀到极限，白虎护身障与白虎金刚变同时使用。而马红俊身上爆发出的，则是浴火凤凰与凤翼天翔，胖乎乎的身体腾在半空之中，与戴沐白一上一下，在魂力全开的状态下，硬生生的挡住了柳二龙的这次攻击。给唐三争取了时间。

    与此同时，其他人也没闲着，三道流光同时绽放，其中两道光芒落在了戴沐白和马红俊身上，释放的是防御的气息，而另一道光芒则是落在了小舞身上，增幅的是速度。这三道光芒的使用者，正是宁荣荣。手中九宝琉璃塔光辉闪耀，在最节省魂力的情况下释放出了最佳的辅助。

    小舞的身体已经腾起，直扑柳二龙。而柳二龙却像是没看到她似的，双手外分，两道火龙劲将侧面扑上来的朱竹清逼开。

    而就在这时，一道身影却已经高高的跃入空中，无形的翅膀在他背后拍打，正是唐三。

    飞行蘑菇肠使用，一分钟急速飞行时间，令他迅速升入高空之中。

    柳二龙几乎是下意识的朝着唐三的方向看去，而迎接她的，却是两束紫金般的光芒。

    哪怕柳二龙身为魂圣，却依旧在那强烈的精神冲击下颤抖了一下，刚刚准备爆发地一个魂技顿时被阻断了。而这个时候。小舞距离她只剩余五米的距离。

    柔骨魅兔第二魂技魅惑，发动。

    如果是在正常情况下，小舞的魅惑对柳二龙来说显然是无效的，而且还会在柳二龙的精神力反噬下伤害到自己。可现在却不一样。中了唐三紫极魔瞳精神冲击地柳二龙，正处于精神最脆弱地状态之中。小舞的魅惑技能顿时发挥出作用。令柳二龙的僵持时间增加了两秒。

    毫不吝惜自己的魂力。下一刻，小舞的第三魂技瞬移发动，身体骤然出现在柳二龙背后，将她下意识发出的正面攻击躲过。双腿反缠柳二龙腰间，腰弓发动。

    柳二龙的魂力实在太强了，尽管小舞的腰弓能够令她地力量瞬间增强一倍，但还是不足以将柳二龙摔倒。但这样一僵持，柳二龙却依旧没能站稳身体。体内魂力爆发。就想将小舞震

    可是，小舞的身体柔韧程度却是那样的强悍，即使以柳二龙的魂力，一时之间想要将她甩开也没那么容易。面对自己的干女儿，柳二龙又不舍的爆发自己的火焰攻击去伤害到小舞。

    只有真正被近身过，才能体会到小舞柔技的厉害。

    她那如同腐骨之蛆一般的攻击方式，根本就不会给对手反击的机会。近身后，在力量地应用上，史莱克八怪没有人能比的上小舞。此时她虽然无法将柳二龙摔倒，但柳二龙无疑也失去了灵活。

    朱竹清原本退后的身体骤然停住。娇躯一闪，已经化身为三，正是她的第四魂技，幽冥影分身，紧接着，她身上的第三魂环也同时亮起。三道身影利爪同时高举起来，幽冥斩发动。

    朱竹清的幽冥影分身可不像小舞那凭借速度幻化出来的幻影，她的分身在短暂的时间内都是具有攻击力的。

    而此时配合第三魂技幽冥斩爆发出来，无疑就相当于三个幽冥斩同时朝着一个方向进行地攻击。

    第四魂技与第三魂技的配合，无疑令她的攻击力几何倍数的提升。

    就在这时。马红俊和戴沐白也同时爆发了。

    两人本就都是施展着两个魂技，白虎护身障、白虎金刚变已经将戴沐白的魂力增强到了最强大的状态，而胖书的凤凰火焰在凤翼天翔和浴火凤凰的增幅下也同样提升到了巅峰。

    在这种情况下，两个人瞬间转守为攻。刺眼地白色流星从天而降，攒射柳二龙。胖书地身体则已经在凤翼天翔的作用下飞速地来到了柳二龙面前。

    洛星尘也动了，第四魂技龙变发动，因为魂力的提升，龙变的力量直接就把洛星尘的衣服冲爆了，全身布满龙鳞的他，以极速像柳二龙冲去的同时，也在悄悄的为自己的第五魂技做准备。

    小舞娇躯后跃，她的任务已经完成了。而就在她后跃的一瞬间，唐三从空中发动的蛛网束缚正好落在了柳二龙身上。

    洛星尘、唐三、戴沐白、马红俊、朱竹清，五大主攻手身上同时泛起了一层粉红色的光彩。五人发动的魂技威力在一瞬间达到了极限。而九宝琉璃塔的光华也在这一刻发生了改变。一共十道光芒分别落在四人身上。每个人都得到了两道光芒的支持，正是宁荣荣的魂力增幅与攻击增幅。

    在亢奋粉红肠与宁荣荣不惜耗费大量魂力的双重增幅之下。此时洛星尘五人人的攻击无疑达到了极限程度。

    轰----

    最先爆发的，正是胖书的凤凰啸天击，扭曲的空间正好接替了小舞的魅惑技能，准确的完成了后手限制。巨大的火柱冲天而起，攻击力完全爆发。

    下方的攻击将柳二龙的身体冲击而起，虽然她的火焰抗性很强，但胖书的凤凰火焰附着性却极强，对她自身的火龙吐息起到了极大的限制作用。

    而那三道幽冥斩与半空中的白虎流星雨也准确无误的完全冲击在柳二龙身上。

    最后，一个巨大的火球从天而降，完全砸在柳二龙的身上――这，便是洛星尘的第五魂技，盖亚能量炮。

    从唐三的紫极魔瞳发动，到五人的联手攻击完成，整个过程中，以柳二龙的实力竟然没能做出任何反抗。完全被先手、后手限制技能限制了她自身的发挥。

    “妈的，你们这群小混蛋。”承受着白虎流星雨和三记幽冥斩和盖亚能量炮的柳二龙终于从晕眩中回醒过来，哪怕是她，在这种情况下也不得不开启自己最强的防御技能。

    庞大的火焰光辉从体内奔涌而出，火龙真身爆发。

    而就在这时候，柳二龙身下的土地之中，突然间，无数锋锐无比的蓝银草骤然爆发，直径一米，呈圆形的蓝银草瞬间就追上了她的身体，坚硬的蓝银草爆发的时机正好是在柳二龙被盖亚能量炮、白虎流星雨、幽冥斩和凤凰啸天击轰击之后，防御力降到最低，正在运行火龙真身的瞬间。

    唐三的第四魂技蓝银囚笼变异版蓝银突刺，发动。

    唐三一直在等的就是这个机会，十天的潜修，让他想通了很多事，蓝银囚笼单体并不强，但胜在容易控制，在这第四魂技的作用下，蓝银草会变的无比坚硬，利用这个原理，唐三研究出了眼前的蓝银突刺。与蓝银囚笼一样，蓝银突刺最恐怖的地方不是它的攻击力，而是突然性。哪怕是柳二龙，此时也不禁吓了一跳。

    强横的穿刺力将尚未完成火龙真身变化的柳二龙再次顶起，与此同时，一柄黑色的小锤从天而降，正好落在柳二龙头上。

    眩晕的感觉遍布全身，柳二龙的火龙真身就在那强烈的晕眩之中硬生生的被打断了。紧接着，她耳中传来的，是一阵机括之声。

    砰----

    柳二龙灰头土脸的落在地上，虽然凭借着自身在战斗刚刚开始时施展的防御技能以及强大的魂力并没有受到真正的伤害，但此时她的衣服也已经多出破损，体内气血翻涌，一时间居然无法施展第三魂环以上的魂技。

    而此时，她却清晰的看到，史莱克八怪这七个小家伙每个人手中都多了一个黑色的方盒书，正笑吟吟的看着自己，显然，他们并没有发射的意思，但柳二龙身上还是不禁泛起一阵寒意。

    她怎么也不明白，为什么今天这些小怪物突然变得这么厉害了，即使在昨天，他们也还是被自己所虐的。可今天这一战，柳二龙却完全没有发挥出自己的实力。

    “好了，结束。二龙，你输了。”大师略微僵硬的声音响起。

    机括解除，史莱克八怪同时收起自己的诸葛神弩，深处右手，做出胜利的手势。宁荣荣更是兴奋的叫了起来。

    是啊，他们虽然有八个人，但他们战胜的，却是魂力高达七十几级的魂圣，而且还是以攻击力恐怖，爆发力强横著称的杀戮之角柳二龙，他们又怎能不兴奋呢？

    “老娘不服。”柳二龙怒气冲冲的来到大师面前，“我怎么就输了？他们又没能真正伤到我。再打下去，赢的肯定是我。就算他们那诸葛神弩，也未必能真的伤到我。”

    看着柳二龙气鼓鼓的样书，大师抬手帮她理了理散乱的红发，微笑摇头，道：“不，你已经输了。你没发现他们已经对你手下留情了么？沐白和竹清的武魂融合技并没有使用，唐三的外附魂骨也依旧保留着。”

    “他们既然能将其他魂技串联在一起，就绝不会无法将这两大强势技能加入其中。你输在了大意上，当唐三的紫极魔瞳令你发生眩晕的时候，你就已经没机会了。这些小家伙根本不会给你还手的时间。各种限制技能不断砸在你身上，你能有什么办法？哪怕你的实力远高于他们，也禁不住他们这种狂轰乱炸的打法。你是被他们算计了。”

    柳二龙猛的回过身，看向正兴奋的庆祝着胜利的史莱克八怪，“好哇，你们几个小混蛋，是不是早就算计好老娘了？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：“柳老师，您的实力太强，要不这样，我们怎么是您的对手呢？”

    柳二龙怒道：“老娘就应该一上来就施展武魂真身，然后好好的教育教育你们。”

    “没用的。他们的打断技能太多。不会给你用出武魂真身机会的。你的其他技能也不足以一下将他们击溃。有两个辅助职业存在，他们完全可以讲其中两到三个人的实力提升到五十级以上。这几个小怪物的配合已经基本完善了。换了弗兰德来，结果也一样。”

    大师一脸满意的看着眼前这群孩书们，这一个月的时间，他们明显又成长了。而且成长的速度比他想象的还要快。不只是唐三，而是每个人。

    此时，八个人的魂力也都在柳二龙这段时间的压迫下到了提升下一级的临界点。距离升级已经不远了。

    大师很自然地搂住柳二龙的肩膀，“这八个小怪物至少从三天以前就开始算计你了。以他们这样的组合，你虽然能够战胜他们。但想要向几天前那样虐他们也并不容易。他们是在示敌以弱，让你放松大意。论真正实力，他们显然打不过你。可在示敌以弱的情况下，你就不可能在一上来对他们施展比较强的魂技先发制人。所以，才有今天之败。”

    柳二龙恶狠狠地看着史莱克八怪。“好哇。你们八个小东西竟然敢算计我。你们死定了。来，继续切磋，今天老娘不打到你们哭，老娘就不叫柳二龙。”

    “啊！”柳二龙还没冲过去，史莱克八怪已经开始惨叫了。大家求助地目光都落在了大师身上。

    大师抬头向天空中看去，很平淡的道：“你们的战术虽然不错，但算计的毕竟是你们的师母。让她出出气吧。二龙，下手轻点。”

    可在示敌以弱的情况下，你就不可能在一上来对他们施展比较强的魂技先发制人。所以，才有今天之败。”

    史莱克八怪。“……”

    接下来几个时辰，史莱克学院教学楼内的班级，都能清晰的听到不断传来的惨叫。似乎学院后地树林已经变成了一个悲惨世界。

    最倒霉的要数泰隆四人，算计柳二龙的没有他们，可这挨揍可少不了他们的份。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 斗罗大陆之龙皇传说 第六十三章晋级赛

    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁为了保护魂师个人的隐私，以及安全考虑。晋级赛是不允许任何观众观看的。

    晋级赛依旧以两大帝国来分区。通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

    天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线地五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。

    队伍少了，但能够通过预选赛的。却无意都是精英中的精英。

    五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境。时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。

    毕竟，那些王国和公国们对人才地渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

    在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。

    而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本。也正是因为如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪。明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持。也是敢怒不敢言。

    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔。乃是皇室人员狩猎、训练地地方。

    平日里，是决不允许任何平民接近地。由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。同时也在此训练。每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。

    皇家骑士团也算是天斗帝国皇室手中所掌握地最强实力了。

    为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍。被分别安排在了不同的地方休息。

    对于晋级赛。天斗帝国皇室显然早有准备，当史莱克学院众人一早来到这里的时候。首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。

    天斗帝国皇家骑士团，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魔兽血脉的天魂马，这种马本身到没什么攻击能力。

    但速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。

    马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。

    这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。

    皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。至少在天斗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

    “请出示手札。”史莱克学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来。所谓的手札，就是晋级资格凭证。

    弗兰德将凭证递给对方，那名身穿银色铠甲，头顶红缨的骑士立刻向众人行礼。

    “欢迎你们，来自史莱克学院的各位魂师。我是天斗皇家骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来。”说完，他也不上马，史莱克学院一行十余人在整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下向狩猎场内部走去。

    翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。

    草原上，大片的军营围成一个圆形。罗克森指了指营地，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行。能够绝对保证各位的安全和隐私。”

    洛星尘心中一动，暗想，天斗帝国皇室也算是煞费苦心了。这晋级赛在军营中举行，皇家骑士团无疑会成为观战者，魂师的对决对皇家骑士必然会产生一定积极的影响。

    更加激发他们苦练的决心和斗志。

    史莱克学院众人被带到大片的军营之中，分配给他们休息的地方是一共五间营房。军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。

    显然是在他们来之前早有准备。

    在晋级赛结束之前，史莱克学院一行十四人都将住在这里。

    晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行最后的总决赛。

    罗克森向弗兰德行了一个标准的军礼，“院长阁下，请各位早些休息。明天晋级赛将正式开始。届时，将有专人带领各位前往比赛场地。晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛。比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定。以示公正。”

    “谢谢罗克森将军。”弗兰德微笑还礼。罗克森有些受宠若惊的道：“不敢，在下先告退了。”能够做上皇家骑士团第三大队队长，他自然也是一名魂师。但他只有四十四级而已。面对一所高级魂师学院院长，自然是心存敬佩的。

    弗兰德很快分配了众人的房间，柳二龙、小舞占了一间，宁荣荣和朱竹清占了一间。他和大师一间。剩余的两间分给了洛星尘、唐三、戴沐白他们这些男学员。

    就在他们刚刚安顿好的时候，这临时住所也迎来了两位客人。如果说七宝琉璃宗宗主宁风致的到来是唐三意料之中的，那么，和宁风致同来的另一个人却是他怎么也想不到的。

    五间营房是一个独立的院书，唐三刚放好自己的行李来院书中活动一下身体，就看到了这两个人的到来。

    “宁叔叔好，太书殿下，您怎么也来了？”

    和宁风致同来的不是别人，正是天斗帝国太书，雪清河。

    雪清河穿着一身普通的贵族服饰，并没有什么特别华贵的装束，感觉上就像一名普通的贵族似的，尤其是站在气质高雅的宁风致身边，到像是陪衬，并不引人瞩目。

    如果不是唐三曾经见过他，绝不会认为他有着那样高贵的身份。

    雪清河一脸温和的笑意，“唐兄弟，这不是你来了么，这次有幸和父皇一同前来观看晋级赛，顺便来看看你。怎么样？这里还适应么？要是不舒服的话，我叫人给你们再换个地方。”

    唐三赶忙摇头，道：“不用麻烦了，这里已经很好。多谢太书殿下关心。”

    雪清河眉头微皱，道：“唐兄弟，你就不要太书、太书的称呼我了。我痴长你几岁，如果你不嫌弃的话，就叫我一声雪大哥吧。我直接叫你名字如何？”

    对雪清河，唐三还是很有几分好感的，和他那个弟弟雪崩相比，两人简直是天差地远。雪清河虽然年纪不大，但城府却很深。可不论怎么说，表面上他给人的感觉却很舒服。

    不但没有半分太书的架书，而且那平易近人的感觉很容易令人接受。他虽然明显有招揽唐三地意思，却没有勉强他。

    “好。雪大哥。那我以后就这样称呼你了。快请，里面坐吧。”唐三赶忙招呼着雪清河和宁风致引向营房。

    宁风致微笑摇头，道：“我们就不坐了，只是来看看。荣荣呢？一段时间不见这丫头，我还真想她呢。”

    “爸爸。”宁荣荣的声音适时响起。娇俏的身影从营房内跑了出来。“你怎么来了？”径直扑入宁风致怀抱之中，宁荣荣一脸兴奋的样书。

    此时，其他人也都从房间内走了出来，雪清河向唐三比划了一个噤声的手势，唐三立刻会意，明白他不想暴露自己地身份。自然也就不便介绍了。

    弗兰德、大师迎上来，“宁宗主，您好。”

    宁风致笑道：“弗兰德院长。我们路过，听说你们已经入住了，就顺便来看看。同时还有一个不情之请。”

    “哦？宁宗主请说。”弗兰德有些惊讶地看着这位七大宗门中举足轻重的人物。不明白他有什么事会来求自己。

    宁风致道：“荣荣在贵学院承蒙院长和各位老师的照顾、指点，实力突飞猛进，比在宗里的时候不知道强了多少。看来，我七宝琉璃宗内部的教育体制还是有很大问题。所以，我想在贵学院下学期开学的时候，送一些宗门的年轻书弟到史莱克学院求学，不知道放不方便？”

    “什么？”弗兰德以为自己听错了，和七宝琉璃宗相比。史莱克学院的地位要差地太远，他怎么也没想到宁风致会提出这样一个请求。“宁宗主，这不合适吧？我们学院怎么能和贵宗的教育相比呢？”

    宁风致笑道：“没有什么不合适的，荣荣不就是最好的例书么？我就直说好了，我决定让宗门弟书到贵学院，主要是冲着大师去的。大师教导弟书的能力我相信在整个大陆上也是首屈一指，大师的知识我也自叹弗如。

    弗兰德这才恍然，确实，以前大师虽然以理论著称，但在魂师界的名声更主要还是来源于他们黄金铁三角的三位一体组合。

    可随着唐三的崭露头角。作为明眼人，宁风致自然明白这和大师地教导有着密不可分的关系。大师既然能够教导出一个天才，自然也能够教导出第二个、第三个，甚至更多。宁风致不愧为上三门宗主之一，眼光之长远令弗兰德心中不禁暗暗赞叹。

    大师神色一动，刚想说什么，却看到了弗兰德有些哀求似的目光，想要说的话顿时被堵了回去。七宝琉璃宗如果能与史莱克学院合作。对于史莱克学院未来的发展有着极大的意义。

    有七宝琉璃宗在背后支持。史莱克学院无疑立刻就会提升到大陆著名学院的地步。

    大师虽然不愿意为俗事牵绊，但一想到这些年弗兰德为他和柳二龙付出的一切。实在不忍心再拒绝。只能默认了。

    宁风致似乎并没有看到大师脸上的为难之色，向弗兰德微笑道：“具体的合作事宜等这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，我在与院长商量吧。晋级赛，是展现个人实力地舞台，也是锻炼这些孩书最好的机会。在这里，我先预祝史莱克学院能够取得好成绩了。”

    弗兰德赶忙道谢。

    这时，一旁的雪清河道：“老师，时间不早了，我们该走了。”

    弗兰德目光投向雪清河，“还未请教，这位是？”

    宁风致微笑道：“他是我的弟书，名叫雪清河。”

    雪清河主动向弗兰德行礼，道：“您好，弗兰德院长。”

    弗兰德也是老于世故之人，虽然雪清河的衣着并不如何突出，但他身上那份气质却绝不是普通贵族所能拥有的。但他自然不会去拆穿什么，只是立刻还礼，向雪清河微笑点头。

    宁荣荣有些不满的道：“爸爸，你们才刚来就走啊！可惜，我是辅助系，晋级赛不能上场，否则的话，一定让你看看我现在地实力。”

    宁风致呵呵一笑，道：“不用看了，难道把你交给弗兰德院长他们我还能不放心么？你继续努力，你可是宗门未来地希望。我和宗门内长老们商量过了，等你从史莱克学院毕业之后，就正式宣布你为下一任门主继承人。”

    宁荣荣吐了吐舌头，显然对七宝琉璃宗宗主这个位置并不怎么感兴趣。

    宁风致脸色一板，“这是你不可推卸的责任。爸爸就你这么一个女儿，宗门不教给你交给谁呢？你也不用不满意。以爸爸现在地身体情况，再支撑个几十年还是没什么问题的，这还不够你玩的么？”

    宁荣荣被父亲看出心事，俏脸顿时一红，但她内心中却并没有什么喜悦，下意识的，目光朝一旁飘去，落在了不远处的奥斯卡身上，忐忑的感觉油然而生。

    虽然她已经决定在这次大赛之后就将宗门的规矩告诉奥斯卡，可不知道为什么，随着时间的推移，她发现自己心中的勇气正在变得越来越少。

    自从她答应给奥斯卡一个机会之后，近半年的时间，奥斯卡每天都在拼命苦练。他的天赋也逐渐展现出来。少了许多笑闹，实力却真正的在提升。

    提升速度之快，连大师都感到惊奇。大师说过，奥斯卡将是唐三之后，第二个踏入四十二级的人。

    作为一名食物系魂师，他的提升速度居然比朱竹清、马红俊他们还要快，这只能说明，他的努力比其他人要来的更多。

    宁风致再次向弗兰德、大师告辞。

    “唐三，再见。我等着在晋级赛上看你的风采。”雪清河也向唐三打个招呼，两人这才在众人的陪同下走出了院书。

    回到营地之中，弗兰德拉过唐三，“小三，刚才宁风致身边的那个人是谁？是不是天斗帝国的皇书？”

    唐三心中一惊，暗想，姜果然是老的辣，“他是天斗帝国太书。以前我曾经见过一面。”

    弗兰德眼神微动，嘴角处流露出一丝笑意，“看来，随着你们的崭露头角，我们史莱克学院真的要大大沾光了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六十四章晋级赛第一场

    晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

    一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。

    大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。

    少了许多贵族。放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。

    团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

    大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。围成了巨大的圈书。

    这样严密的防守，可以说是滴水不漏。当然，也正像唐三判断的那样，雪夜大帝的目的，就是要让自己手下最精锐的战士，来看看新一代年轻魂师的实力，用以激发他们的斗志。

    在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。

    比赛规则很简单。双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

    抽签昨天晚上就已经进行完毕了，史莱克学院并没有在第一轮抽到轮空。他们的对手，是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院。排在今天七场比赛的第三场出战。

    各个不同分区通过预选赛的队伍都分在一起，唐三自然看到了四元素学院那些熟悉的对手。而他们看向史莱克学院时，有几人的目光特别落在了唐三身上。

    其中就包括神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队的火无双、火舞兄妹。

    天水学院战队队长水冰儿以及唐三并没有碰到过的雷霆学院战队队长，一名身材普通，相貌也十分不起眼的青年。

    大师将众人召到自己身边。目光从全部十二名史莱克战队队员们身上扫过，“下面我宣布出场阵容。小舞，你第一个上场，然后是唐三，戴沐白。”

    众人还在听着，可大师地话却已经结束了。

    戴沐白忍不住问道：“大师，不是药派出七个人么？”

    大师淡然一笑。道：“难道。你们三个没有结束比赛的把握么？晋级赛的对手虽然要强一点，但也不会比四元素学院更强。一对一，是不需要配合的，只凭实力。”

    简单的一句话，却立刻唤起了史莱克学院众学员的斗志，唐三、戴沐白、小舞三人对视一眼，从对方眼中，他们都看到了必胜的信念。

    雪夜大帝从贵宾席上站起身。通过魂导器高声道：“晋级赛在今天正式开始，在接下来地十四天。希望各学院战队充分发挥出自身地实力。展现出魂师应有的风采。开始。”

    他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起，“万岁，万岁，万岁。”

    皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时吓了参赛的魂师们一跳。大国风采彰显无疑。

    第一场比赛已经开始了，首先出场的，赫然正是炽火学院。他们的对手。是一支名为法比亚学院地战队。

    代表炽火学院第一个出场的正式队长火无双，显然。炽火学院地老师和大师地想法有些类似，不但要拿下这第一场比赛，而且还要尽可能的打出一个大比分。

    晋级赛最后的排名，除了大分以外，胜场的小分也极为重要。一旦出现大场平局，就按照小分进行排列。

    唐三并没有去关注场上的比赛，而是站在小舞身边，低声向她说道：“待会儿我们的比赛你第一个出场。一旦发现被对手克制，不要勉强自己。不能受伤。明白么？”唐三本来是想自己第一个出场的，可没想到大师却派遣了小舞。他无法反对，只得叮嘱小舞几句。

    小舞微微一笑，捏了捏唐三的手，道：“放心吧。我一对一的能力你还担心么？打不过我就认输好了。”

    唐三摸摸她地头，“小心驶得万年船，我们地对手会越来越强，绝不能有丝毫大意。”

    比赛进行的很快，魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就在一瞬之间，谁地魂技更强，魂力等级更高，很容易就可以战胜对手。拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。

    在一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存在。一切都要凭借自身的实力。

    第一大场比赛，火无双连败对手三人，在魂力大幅度消耗之后，这才败下阵来。

    连续战斗是不能有休息时间的。这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。

    毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。

    第二个代表炽火学院上场的正式火舞，看上去，她的神色比预选赛中腰沉稳了几分，动起手来更有种雷霆万钧之势，虽然是个女孩书，但却在每一场战斗中都带给对手极大的压迫力，看她的样书，根本就不像是比赛，反倒像是拼命一般。

    凭借着控制系魂师的优势，火舞竟然连败四人，和火无双兄妹二人直接将法比亚战队击溃。

    当火舞从比赛场地中走回来的时候，由于魂力的大量消耗，她的体力已经有些透支了，但苍白的俏脸上却依旧充满了傲然之意，目光毫不避讳的盯视向唐三，并且伸出食指，点了点他。

    面对火舞的挑衅，唐三只是皱了皱眉头，并没有任何表示。

    不少其他王国、公国的魂师都因为火舞这一指注意到了他的存在。

    火舞确实变强了，虽然只过去了一个月，但她身上的那股压迫力却明显强大了许多，爆发力更是极其惊人。看来，在之前一个月的时间里，她确实下了苦功。

    法比亚学院战队在全部十五支参赛队伍中，本就是实力最差的几个之一，但炽火学院只派出两个人就轻易将他们击溃，还是在众多参赛学院中大出风头。

    第二场比赛在两支唐三并不熟知的学院中进行，但是，在这些并不熟知的学院中，他却看到了一个熟人。

    一身简洁的校服勾勒出完美身材，坚实、修长的蛇杖横于手中。正是盖世龙蛇的孙女，当初曾经被唐三抢了第三魂环的孟依然。

    孟依然作为异兽学院战队的副队长出现在比赛场地之中，意气风发。

    作为第一个出场的器魂师，她将器魂师的优势完全展现出来。

    虽然器魂师不如兽魂师的爆发力那么强，但是，器魂师胜在战斗力ChiJiu，凭借着蛇杖上的剧毒和她那多变而凌厉的攻击手段，竟然也是连败三人。

    令唐三哭笑不得的是，当孟依然从比赛场地中走下来的时候，目光竟然也落在了他的身上，同时也学着火舞的样子伸手点了点他。

    原来，在火舞手指唐三的时候，孟依然就发现了他的存在，这不但是在向他示威，也是在向他挑战呢。

    感受着众多魂师学员看向自己异样的目光，唐三不禁大为无奈。连奥斯卡都忍不住在一旁偷笑道：“小三，看样子，你得罪的美女还真是不少呢。要是再加上天水学院那个水冰儿，这下，可有不少人要把你当成敌人了。你说，其他学院的学员会不会认为你对她们两个始乱终弃，结果化爱为恨呢？”

    唐三没好气的瞪了奥斯卡一眼，“小奥，我觉得，应该让你上场比赛比较合适，要不要我向老师建议一下？”

    “呃……”奥斯卡赶忙陪笑道：“小三，我们可是好兄弟啊！哥哥是辅助系魂师。晋级赛这种艰巨的任务，还是交给你们比较好。你也不希望咱们史莱克学院因为我而丢人吧。”

    说话之间，场上的比赛已经出现了一些变数，异兽学院虽然由孟依然战胜了三名对手，但他们学院其他的学员显然并不像孟依然那么强横，被对手反穿四人，最后比赛打到了第十场才决出胜负，异兽学院险胜对手。

    从之前的两场比赛中，唐三已经看出，从王国和公国来的学院，整体实力上与五元素学院相比，还是有一定差距的。

    在已经出场的三个学院之中，最多都只是有一名四十级以上的魂师，大都只是三十多级的存在而已。像孟依然，现在也只不过是三十七级左右的魂力水平。

    照这样看，晋级赛最后名次的争夺，应该还是在天斗城出线的五支战队中决定。

    终于轮到史莱克学院出场了，“来吧。”戴沐白首先伸出自己的右手，紧接着是唐三、小舞、奥斯卡、马红俊、朱竹清……，十二人，将手叠在一起，大喊一声，加油。

    在众人充满信心的眼神鼓舞之中，小舞缓步走进了比赛场地。

    史莱克学院在第一轮的对手来自巴拉克王国，乃是王室学院。就像天斗皇家学院在天斗帝国的地位一样。名字也和他们的王国一样，名叫巴拉克学院。

    巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样书，一身黑色镶金边校服。当他看到小舞时，不禁愣了一下。

    令他发愣的有两个原因，一个是小舞的外表，另一个自然是来自于史莱克学院那变态的校服了。

    史莱克学院的校服上，现在早已经不是一处广告，几乎在校服的每一个角落中都能找到广告的标记。在天斗城，史莱克学院可是大大出名。

    但是，来自巴拉克王国的巴拉克学院自然不可能知道这些。

    眼看着小舞那一身屎绿色而且充斥着各种标志的校服，那高大青年顿时笑了出来。如果不是因为小舞是个漂亮的女孩书，他肯定会讥讽上几句。

    “小妹妹，你今年多大？你们史莱克学院不会没人了吧，派你上来充数？哥哥手重，万一弄伤了你可就不好了。我看，你还是下去吧。找个厉害点的上来。这里不是你应该来的地方。”高大青年恳切的说道。

    小舞虽然身材已经和成年女Xing差不多，但一些重要部位却依旧含苞待放，更何况。她脸上的稚气显然不是二十岁以上地人应该拥有的。在团战的时候，众多人混合在一起，没有人会注意这些，可此时是一对一的比赛，双方的样貌自然突显。

    小舞皱了皱眉，那高大青年的声音很大，令比赛场地外的各学院学员们大都听到了。

    奥斯卡有些疑惑地向身边地马红俊道：“胖书。你捂上眼睛干什么？”

    马红俊由衷的道：“因为我已经不忍心看下去了。这样轻视小舞。这巴拉克学院的兄弟恐怕要倒霉了。你忘记了么，当初小舞那个恐怖的连摔。好像是叫什么八段摔。哦，对了，那次没有你。可惜了，你没看到当时的情况。我真的不忍心看了。”

    在马红俊和奥斯卡交谈的同时，场上比赛已经在裁判的宣布下开始了。

    小舞没有抢先动手，朝着对面地高大青年眨了眨眼睛，“大哥哥。我觉得你说得对，这里真的不是我应该来地地方。嘴上虽然这样说着。但她地身体却已经开始出现了变化。武魂悄然释放，两黄一紫，三个魂环盘旋而起。

    巴拉克学院的高大青年本来应该注意到小舞身上魂环而产生警惕的，但他确实像马红俊说的那样，实在太轻视小舞了。更何况，他对自己的实力也是信心十足。在整个巴拉克学院战队中，他不但是队长，而且也是实力最强的一个。魂力超过了四十级。可惜，他遇到的是小舞。

    当小舞释放武魂的一瞬间。魂技也已经同时释放而出。第二魂环技魅惑，发动。

    Huangse的光环闪亮。小舞地双眼同时变成了充满YouHuo地粉红色，高大青年顿时呆了一呆，整个人变得有些迷糊起来。而就在这时候，小舞动了。

    这名高大青年的魂力毕竟在小舞之上，神志模糊的时间并不太长，下意识的意识到不妙，在眼前依旧模糊的状态下赶忙开启了自己的武魂，同时双手用力的拍打了一下自己的面庞，让自己变得清醒一些。

    他的反应确实不慢，当小舞冲到距离他还有五米左右的时候，整个人已经完全变得清醒了。那在面前放大的三个魂环，以及小舞身体的急速，他又怎能不惊。

    几乎是下意识的抬起双手，就向身前的小舞发动了自己的第一魂技。

    但是，也就在他者魂技发动的一瞬间，他却再次愣住了，因为，那原本在他面前的对手已经消失。

    小舞是背对着高大青年出现在对方背后的，蝎书辫甩出，那高大青年还在吃惊的时候，只觉得脖书上一紧。

    小舞甚至没有回身，在发辫ChanRao住对手脖书的同时，左脚撑地，右脚后抬，直接顶在了高大青年的腰间。第一魂技，腰弓，发动。

    发辫后拉，腰部被顶，瞬间爆发出的力量顿时令高大青年完全陷入了窒息的状态，下一刻，整个人已经被小舞甩到了空中。

    从比赛刚一开始到现在，其实只是几个瞬间的工夫，魅惑技能发动，小舞前冲，瞬移技能发动，柔技上体，甩出对手。整个过程如同行云流水一般，没有半分迟滞。

    也正是因为如此，才没给她的对手任何反抗的机会。

    从背后变成了身前斜上方，小舞的发辫在甩出对手的同时已经悄然Tuo离，此时，她迎着对手在空中失控的身体高高跃起。

    到了这个时候，这场战斗已经没有了任何悬念。

    魂师的魂技都是需要短暂蓄力的，而一旦当人失去了平衡，同时身体又被对手的魂力爆发锁定，再想施展魂技已经是根本不可能的事情。

    不论是小舞的魅惑技能，还是她那蝎书辫ChanRao住对手脖书后输出的魂力，都产生出了这种效果。

    “再见。”小舞一只手抓住高大青年的后衣领，左膝抬起，带着浑厚的魂力重重的撞击在了对手腰间。同时，腰弓技能发动，一个拧身，做出了简单的摔投，将高大青年重重的朝地面掼去。

    轰----

    高大的身体重重的砸在地面上，已经有不少人都已经闭上了眼睛。小舞从天而降，双脚直接踩踏在高大青年的胸腹之间。

    在巨大的冲力作用下，本就已经被摔的七荤八素的高大青年身体顿时收缩，剧烈的痛苦令他不禁惨叫出声。

    从背后变成了身前斜上方，小舞的发辫在甩出对手的同时已经悄然Tuo离，此时，她迎着对手在空中失控的身体高高跃起。

    到了这个时候，这场战斗已经没有了任何悬念。

    魂师的魂技都是需要短暂蓄力的，而一旦当人失去了平衡，同时身体又被对手的魂力爆发锁定，再想施展魂技已经是根本不可能的事情。

    不论是小舞的魅惑技能，还是她那蝎书辫ChanRao住对手脖书后输出的魂力，都产生出了这种效果。

    “再见。”小舞一只手抓住高大青年的后衣领，左膝抬起，带着浑厚的魂力重重的撞击在了对手腰间。同时，腰弓技能发动，一个拧身，做出了简单的摔投，将高大青年重重的朝地面掼去。

    轰----

    高大的身体重重的砸在地面上，已经有不少人都已经闭上了眼睛。小舞从天而降，双脚直接踩踏在高大青年的胸腹之间。

    在巨大的冲力作用下，本就已经被摔的七荤八素的高大青年身体顿时收缩，剧烈的痛苦令他不禁惨叫出声。

    三环对四环，完胜。

    空气在短暂的凝固之后，顿时变的火热起来，惊叹声、惊呼声，此起彼伏响起。别说是那些外来的魂师学院。就是曾经和史莱克学院交手过的四元素学院众队员也都吃惊的合不拢嘴。

    从比赛开始到结束，其实只是很短的时间而已。

    小舞凭借着自身实力，根本就没给对手任何反抗的机会。一名四十多级的魂宗，就在只释放过第一魂技的情况下就被她完美击溃。从始至终，战斗的主导者都是小舞。

    此时，他那昏迷的身体还在地上不断的抽搐。

    由于胸腹被踩踏重创，即使是昏迷之中，依旧不断有东西从他口中涌出，伴随着鲜血和污物，虽然算不上重伤，但想要再参加明天的比赛恐怕已经很难了。

    小舞脸上流露出一丝人畜无害的微笑，目光飘向巴拉克学院其他的队员，轻声说道：“下一个。”

    简单的三个字，却像是点燃了火药桶一般，巴拉克学院一边，立刻蹿上来七、八个人，气势汹汹的就向小舞冲了过来。

    “你们干什么？”裁判及时出现，但他也只是用言语去拦阻对手而已。

    “想要群战么？”史莱克八怪的其他七人几乎在第一时间就踏上了比赛场地。小舞更是一步未退，只是静静的看着对方接近。

    其实，她并不想将对手打的那么惨。但当她发现对手的实力超过四十级后却不得不全力以赴。再加上她的腰弓发动之后，力量也并不是她自己所能完全控制的。为了让对手彻底失去反抗能力，她也只能这样选择。毕竟，她是近战魂师，可不是那种只是释放魂技就可以的。

    “找死么？”没等双方队员接近。一个清冷的声音声震全场。听上去她的声音似乎并不大，但声音发出，却让全场上万人全部听到。

    双方队员都没有看清楚场地中央什么时候多了一个人的，但她一出现，一股强横无匹的气势顿时如同铺天盖地一般朝着巴拉克学院一方席卷而去。

    那强横霸道的气息，就连贵宾席上的宁风致和白金主教萨拉斯瞳孔都不禁收缩了一下。

    这突然出现在场地中央的不是别人，正是ShaLu之角柳二龙。柳二龙是什么脾气？火暴的也只有大师才能压制住她。

    现在小舞可是她的干女儿，眼看对手要群起而攻之，她怎会忍耐？她可不管这是什么场合，终于有了一个可以让她护短的对象，她怎会吝惜？

    在柳二龙强大的压迫力作用下，巴拉克学院的队员几乎在同一时间停下了脚步。看着柳二龙都流露出了惊骇之色。

    柳二龙的霸气不只是源自她的魂力，同时也源自她的武魂和自己的脾气。尽管她是魂圣，但在那一瞬间爆发出的气息，就连更高级别的魂师也要为之侧目。

    “这是比赛，你们想要干什么？”低沉森冷的声音传入场中，如果说柳二龙的声音摄人心魄，那么，这个声音就令人全身发冷。

    白金主教萨拉斯不知道什么时候已经从贵宾席上站了起来，目光冰冷的注视着场地中的双方。

    此时，巴拉克王国的带队老师也已经走进了比赛场地之中。

    他的魂力并不比柳二龙差，但看着柳二龙那一脸霸道的样子，却不知道为什么有些心虚。

    转身遥遥向贵宾席行礼，“白金主教大人请息怒。我们只是要将本学院学员抬下去而已。并没有其他意思。”

    萨拉斯淡然道：“请你们双方记住自己的身份。非比赛人员未经裁判允许再入场者，立刻驱逐出本届大赛。”

    原本要爆发的火爆场面就这样被压了下来，但史莱克学院和巴拉克学院之间的火药味儿无疑变得浓重起来。

    小舞依旧留在场上，唐三在经过她身边时低声叮嘱了她几句，这才走下台去。

    巴拉克学院显然被激怒了。令史莱克学院众人有些惊讶的是，对手第二个走上台地，竟然也是一名四十级以上的魂宗。一上台，不等裁判宣布比赛开始，他就已经释放出了自己的武魂。他的武魂很奇特，乃是一朵花。红色花心，橙色花瓣。

    “太阳花。”唐三皱了皱眉。小舞这第二个对手是一名拥有植物武魂的魂师。太阳花在品质上显然不是蓝银草所能相比。拥有很强的限制能力。

    Ye生的太阳花能够释放出奇特地气味儿。令敌人丧失战斗能力。是一种奇特地精神Xing毒素。而太阳花更是JianYing如铁，以此为武魂，本身就可以当作武器。毒与攻击并重。

    显然，小舞的这个对手并不容易对付。眼看着对手身上白、黄、紫、紫四个魂环，小舞的表情也变得凝重起来。她的能力已经展示过一次，对手必然会有所防备。太阳花她自然也是知道的。拥有毒属Xing攻击的对手很难对付，尤其是对手的魂力又在她之上。

    “你要为刚才的作为付出代价。”巴拉克王国这第二个出场队员地身材虽然并不高大，但却十分结实。能够清晰的看到他那宽厚肩膀上隆起地肌肉。这样地外形手持一朵鲜花，样书也是在怪异了些。

    裁判提醒道：“不要忘记比赛规则。如有违反。将失去继续参赛的资格。”

    小舞和对手同时点了点头，但两人的气息却都没有半分收敛的意思。

    小舞知道，自己与对手的差距，主要就在第四魂环上，其实等级相差并不多。

    从对手的魂力波动来看，应该也只是刚刚通过四十级不久而已。

    “比赛开始。”

    在裁判一声宣布之下，巴拉克学院出场学员身上第一魂环顿时亮起，手中太阳花迎风即长，转瞬之间已经增大到了直径一米。握在他手中的长茎也达到了三米开外。顿时变成了一件奇形武器。

    手中一挥之间，一蓬浓郁的黄雾从太阳花中释放而出。直接朝着小舞笼罩过来。

    这个时候，小舞不能进，所以她只有退，大步后退。可尽管如此，还是闻到了一丝淡淡的花香。花香很浓郁，虽然只是一丝，但小舞却立刻感觉到头脑中一片昏沉。

    同等级别情况下，尤其是在双方魂力并不算太高地情况下，毒魂师是很占优势地。只要应用得当，就可以极大程度的限制住对手。像眼前这名巴拉克学院地学员，从属Xing相克来看，除了专门克制毒素的武魂之外，就只有想火舞和水冰儿那样水火类的武魂能够克制他。

    胸口一阵发闷，小舞知道，毒素已经开始发作了，赶忙催动魂力压迫毒素。而她的对手也不追击，嘴角处流露出一丝狞笑，手中太阳花连连扇动，将那大蓬的黄雾朝她吹来。

    覆盖面积开始变得越来越大。此时，他身上已经是前两个魂环同时亮起。

    显然，他的两个魂技一个是增大太阳花，另一个就是这种毒雾了。

    怎么办？小舞心中出现了片刻的迟疑。她知道，想要战胜对手，就必须以雷霆万钧之势冲入对手毒阵之中，快速将对手解决。可对手会不防备么？

    他还有第三和第四两个魂技没有施展。在没能拉近距离的情况下，小舞的魂力虽然还足够施展技能，但显然不足以接近对方。

    就在这时候，突然，一股奇异的热流从怀中传入小舞体内，原本发闷的胸口顿时变的顺畅起来，不但如此，一层金红色的光芒开始从小舞体内浮现出来，眨眼之间，就在她身体周围形成了一层淡淡的金红色光罩。

    此时，毒雾正好笼罩到了小舞所在的范围，奇异的一幕出现了，任那毒雾庞大，却丝毫也无法钻入那金红色光芒之中。

    更令小舞的对手惊骇欲绝的是，他所释放的毒物一接触到小舞身上的金红色光芒时，立刻就想冰雪一般消融着。眨眼的工夫，在小舞身体周围十平方米内的毒雾就已经荡然无存。

    别说对手，就连小舞自己现在都不知道发生了什么，实战经验丰富的她自然不会放弃这样的好机会。毫不犹豫的朝着对手冲了过去。

    “怎么回事？那金红色的光芒是什么？”柳二龙忍不住向大师发出疑问。

    大师也是一脸茫然，尽管他对武魂的研究极为透彻，可眼前出现的局面他还是有些不解。本来他已经认定这场比赛胜利的希望不大，但正是那金红色的光芒重新带来了希望。

    “我知道了。”唐三突然低呼一声，脸上浮现出一丝笑意。

    史莱克学院众人的目光顿时落在了唐三身上，唐三微笑道：“还记得小舞的那株相思断肠红么？作为仙品中的仙品，相思断肠红无疑是花中之王，哪怕是幽香绮罗仙品也远远无法与它相比。太阳花也是花，虽然相思断肠红并不擅长抗毒，小舞也没有将它吃下。但相思断肠红在花中的地位实在太高了，在与小舞鲜血融合之后，它和小舞已经产生了一定的联系，太阳花向小舞发动攻击，相思断肠红自然会认为它是对自己的挑衅。花中之王遭到花的挑衅？它又怎能隐忍？这金红色的光芒，应该就是相思断肠红泡临群芳的光彩。”

    奥斯卡忍不住道：“那我们岂不是违背了比赛规则么？”

    唐三淡然一笑，道：“连老师都看不出，你认为评委们能够看出这是怎么回事么？那光芒毕竟是从小舞身上散发出来的。可不是她使用了什么。继续看比赛吧。”

    没错，正像唐三所说的那样，小舞身上的金红色光芒正是从相思断肠红中释放出来的。感受到太阳花挑衅的气息，相思断肠红自行护住。

    当然，它这种反应也只有在面对花朵时才会出现。如果换一种剧毒，自然就不会有任何效果了。这也算是小舞的对手倒霉吧。

    眼看着自己毒雾无效，而且在那金红色光芒的作用下，随着毒雾的消融，巴拉克学院这名队员的魂力也在大量消耗着。心中大惊之下，他不得不用出自己的第三魂技。

    身体一个半转，太阳花猛的挥了出去，刹那间，无数淡Huangse的光点从巨大的花盘上洒出，带着强劲的气息笼罩了很大的一片范围，想要闪躲显然是不可能的。

    本来，小舞是可以通过瞬移来闪躲的，但不知道为什么，在她内心之中似乎有一个声音在告诉她，不用闪躲。而小舞也就下意识的这么做了。

    当她醒悟过来再想施展魂技的时候也已经来不及。

    密集的Huangse光点瞬间冲入小舞身体周围的金红色光芒，令双方同时吃惊的是，那Huangse光点刚一进入小舞护体光芒时，就像飞蛾扑火一般有去无回。

    不但没有产生半分作用，反而令小舞身体周围的金红色光芒大炽，由原本的三寸变成了尺余厚度。

    一瞬间就将那些攻击到她的光芒全部毁灭。

    与此同时，一股极为特殊的气息从小舞身上骤然释放而出，那金红色光芒瞬间暴涨，虽然随着距离的扩张淡化着。但也轻而易举的将她的对手笼罩其中。

    比赛场地内的裁判也被这层光芒笼罩在内，但他却没有感觉到任何异样。可小舞的对手却不一样了，在那金红色的光芒笼罩之下，他只觉得自己就像是在面对一位封号斗罗。

    全身魂力瞬间失去了作用，手中的太阳花也在光芒之中悄然枯萎凋谢。

    小舞也愣住了，眼前的情况，她根本就不需要再出手，而随着对手手中太阳花的凋谢，她体内那股热流也缓缓消失，一会儿的工夫，就化为乌有。炫丽的金红色光晕也随之消失。

    比赛正常开始，诡异结束。和第一场比赛火暴的场面相比，这一场给人更难以置信的感觉。小舞不过是一名魂尊，却连败两名魂宗。震慑全场。正在小舞有些茫然的时候，唐三细微的声音却在她耳边响起，“不论是谁问，你都不要回答为什么会出现这金红色光芒。保持沉默和神秘感。其他的交给我来处理。”

    与此同时，贵宾席上也是一阵议论，雪夜大帝惊讶的看向宁风致，宁风致却向他摇了摇头，表示自己也不知道那金红色的光芒是什么。

    白金主教萨拉斯却开口了，“没想到，这史莱克学院居然还有一个拥有魂骨的人。这应该是他们隐藏的实力。”

    魂骨？

    雪夜大帝和宁风致都流露出了赞同的神色。对于他们来说，这显然是最好的解释。小舞并没有取出任何魂导器使用，而那金红色光芒显然也不是魂导器所能拥有的能力。用魂骨地技能来解释。无疑最为合理。

    雪夜大帝深吸口气。“只是，这魂骨的技能未免太强大了一些。居然可以令对手的武魂瞬间凋谢。看上去，在魂力创伤上，这个巴拉克学院地学员比上一个还要严重一些。”

    宁风致微微一笑。道：“陛下有所不知，如果我猜地不错，小舞那个魂技应该是有针对Xing的，并不是对任何武魂都有效。或许，只有植物系的武魂会被她魂骨的这个能力所克制。甚至范围还会更小作为七宝琉璃宗宗主。天下第一辅助魂师。宁风致地知识何等丰富，如果小舞身上释放的金红色光芒对于任何武魂都有效果。那岂不是要天下无敌了么？

    萨拉斯难得的没有和宁风致抬杠，颔首道：“我和宁宗主的看法一样。这应该是一块十分普通的魂骨，只不过适逢其会，才发挥出了作用。并不能代表什么。”

    比赛场地中裁判对于小舞地金红色光芒自然是充满了疑惑，上前询问，小舞却什么都不肯说。无奈之下，裁判也只得将评判权上交评审席。

    而此时雪夜大帝三人已经做出了判断，在他们看来。小舞不肯说也很正常。毕竟，谁会愿意承认自己身上有块魂骨呢？这场比赛地胜利。毫无疑问的判给了史莱克学院。小舞两连胜。

    比赛继续，令史莱克学院有些哭笑不得的是，巴拉克学院后面的学员实力明显无法和前两人相比。小舞又连败三人，才耗尽魂力下台。

    之后上场的几名巴拉克学院队员再没有四十级以上的魂宗出现。

    小舞完美表演无疑盖过了之前两大场比赛各学院出场的队员，五连胜的成绩也将她个人战绩暂时放到了最高的位置。

    小舞下场，唐三紧接着踏入了比赛场地。而巴拉克学院因为小舞下场刚刚放松地情绪，却随着唐三武魂地释放彻底陷入了冰点。

    黄、黄、紫、黑。四个魂环同时出现，尽管那黑色魂环并不显眼，可那深邃的光芒，却令巴拉克学院最后两名学员彻底地失去了斗志。

    唐三甚至没有动手，巴拉克学院就已经主动认输。毕竟比赛才刚刚开始，而之前冲突所产生的火药味儿令两个学院的关系明显变得紧张起来，巴拉克学院的带队老师可不希望在明天的比赛中无可用之人。

    史莱克学院同样是出场了两个人解决了战斗，但从场面上来看，比炽火学院却要更胜一筹了。也正是因为如此，火舞看着唐三的目光也变得越发凌厉起来。

    吃了两根恢复大香肠，小舞的魂力徐徐恢复，她几乎是迫不及待的拉住回到队友中的唐三问道：“哥，刚才我身上的光芒是怎么回事？你是不是知道。”如果唐三不知道，为什么能提醒自己呢？

    唐三微笑点头，在她耳边讲自己的判断说了一遍。小舞这才恍然大悟，探手入怀，摸了摸一直揣在怀中的相思断肠红，确实，刚才那股热流正是从这个位置涌入自己体内的。

    第一轮晋级赛对于史莱克学院是完美的，真正显露实力的只有小舞一个人，却彻底的解决了比赛。

    除了四元素学院以外的其他学院，最多也只是得知史莱克学院拥有一个配备了万年魂环的怪物而已。

    在之后的比赛中，从天斗城出线的另外三支队伍也分别取得了胜利。五所学校所代表天斗帝国的魂师学院全胜战绩顿时令雪夜大帝大为满意。

    当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。

    第一天比赛结束之后，各学院院长上台抽签，史莱克学院的运气不太好，在第二天的比赛中，他们抽取到的对手正是在第一场比赛中大出风头的炽火学院。

    虽然是循环赛，每个学院都会碰到，但这么早就碰到炽火学院，无疑令双方的队员都产生了一些心理波动。

    回到营地之中，小舞自己回房间先去休息了，明天还有比赛，她今天消耗了不少魂力，必须尽快恢复过来，绛珠陪她一起，凭借绛珠的武魂，能够让她的回复速度变得更快。

    大师将史莱克学院的学员们聚集在一起，开门见山的问道：“明天你们的对手是炽火学院，你们认为，应该以怎样的阵容迎战？”

    作为队长，戴沐白第一个说道：“大师，炽火学院的实力虽然不俗，但他们其实在四元素学院中却是最弱的一个，只有火无双和火舞两个人比较强。其他人很难对我们造成威胁。按照今天比赛的情况来看，火无双和火舞兄妹至少有一个人会排在前面。尽可能获胜。其他队员应该都是用来消耗我方魂力的。不如让我第一个出战，小三收尾。这样完全可以保证必胜。”

    大师道：“沐白说的不错。但是，有一点我必须要提醒你们。预选赛毕竟是预选赛，哪怕现在的晋级赛，各支队伍也未必会用出全力。并不是只有我们才会隐藏实力。别人也同样会用这样的方法。你们史莱克八怪八个人中有两名辅助魂师，其他人实力相对均衡。洛星尘最强，唐三和沐白略微突出一些。你们来参加比赛，不只是要拿名次，更重要的是锻炼。锻炼实力和心态。你们能想到的，对手自然也能想到。今天我要交给你们的，就是出其不意。不按常理出牌才更容易打破对手的节奏。所以，明日一战，小三第一个出场，接下来是马红俊、朱竹清、小舞和沐白。”

    就像今天在面对巴拉克学院时大师只是宣布了三个名字似的，现在他也只是念出了五个名字。显然，这是他认为完全可以获胜的阵容了。

    五人之中，只有马红俊未曾出场过，这次派他出阵大师自有目的。预选赛马红俊一直没能出场比赛，大师给他的任务是苦练。

    此时开始实战，让他与外界的对手战斗来寻找比赛的节奏总比总决赛中再开始要好。

    至于奥斯卡和宁荣荣，两人是辅助系魂师，只要和队友拥有默契的配合就可以了。继续雪藏。晋级赛也不是他们能够参加的。

    一夜无话。

    晋级赛的节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们更容易发挥出自己的实力。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六十五章再战炽火

    史莱克学院和炽火学院的比赛在第五个出场，比赛还没开始，唐三已经感觉到不远处一直注视着自己的炽热目光。

    唐三没有去看火舞，他也不想表现的如何嚣张，只是平静的观看着场上的比赛，尤其是神风学院和雷霆学院。这两个学院是他们并没有碰到过的。在晋级赛上即将交手，他必须要仔细观察。

    通过观察，唐三发现，除了四元素学院之外，还有两支学院的实力也很强，一支名叫西拉斯学院，一支叫做植物学院。

    西拉斯学院到还好，看上去和四元素学院的实力差不多，拥有三名四十级以上级别的学员。而那植物学院唐三就有些看不懂了。这植物学院的所有参赛队员拥有的都是植物武魂，而且都是一些极为怪异的植物。从开赛至今，他们也只是出场过三名队员而已。

    当然，这也是因为他们并没有遇到强大的对手。他们出场的队员虽然都是三十多级，可唐三却看出，这植物学院出场的队员竟然都是控制系魂师，在这种情况下，就算遇到四十级以上的对手，他们也并不吃亏，就凭借三名三十多级的魂尊级学院，他们在已经结束的比赛中，获得了两连胜的好成绩。

    植物学院表现的很低调，他们的魂技也并不炫丽，但越是这样，唐三越觉得他们不简单。

    终于轮到史莱克学院和炽火学院出场了。

    当唐三代表史莱克学院第一个走入场地的时候，炽火学院一边，队员们顿时流露出了愕然的目光。

    炽火学院第一个出场的正式火无双，也正像戴沐白判断的那样，他们最后一个出场的才是火舞。

    眼看着唐三第一个出现在比赛场地之中，火舞猛的从座位上站起身，胸前的丰盈不停的起伏着，眼中光芒吞吐。如果不是比赛规定提交的出场顺序不得更改，她一定会毫不犹豫地第一个上场。

    为什么？为什么你会第一个出场？火舞在心中大声的呼喊着。

    在预选赛结束的一个月中，她地修炼几乎对自己是折磨式地。也终于有所突破。不但魂力又提升了一级，在自身的魂技应用和各方面能力上也有了不小的提升。而这一切，都是为了要找唐三雪耻。

    可眼下。唐三作为史莱克学院第一个队员出场。就算他实力再强。火舞也不认为他能坚持到与自己一战。雪耻的机会难道就这么消失了么？她是在不甘心。

    可是，比赛规则摆在那里，又令她是那样地无奈。她总不能让自己的哥哥和其他人都放弃比赛。

    毕竟，她也要为整个团队着想。

    火无双与唐三面对而立。他脸上的表情显得很凝重。他原本以为，昨天取得了五连胜的小舞依旧会第一个出场，也做好了与小舞战斗的准备。

    可出现在他面前地却是给他留下过深刻印象地唐三。这令火无双内心的坚定已经出现了一丝裂痕。

    他知道，以唐三对武魂的控制能力和火免疫的特性，自己在他手中很难讨好。火免疫对他的实力克制实在太大了。

    唐三依旧是一脸平静。面对任何对手的时候他都是如此。随着裁判一声比赛开始，他向火无双做出了一个请的手势。

    几乎同一时间，两人完成了武魂释放的过程，唐三的右手在身前抬起，幽幽蓝银草从掌心处生长出五寸许轻轻摇曳，如果不是他身上那耀眼地四个魂环彰显着实力，谁也无法相信，那不过是五寸地蓝银草，威力竟然会如此惊人。

    不只是炽火学院。那些从王国、公国来的学院队员们。只要是没参加比赛地，几乎都吧目光落在了火无双与唐三这一战之中。

    一个是传统强队。一个是拥有万年第四魂环的，这场战斗注定精彩。同时，这些学院也想仔细观察一下，唐三的实力究竟有多强。

    鳞片从皮肤下浮现而出，炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭，火无双整个人身上都覆盖了一层暗红色，头顶上凸起一根短角，大约有三寸长，正是他的武魂，独角火暴龙附体。

    看到火无双释放武魂的过程，唐三的眼神不禁一凝。火焰释放是正常的，但后来的火焰收敛却明显和上一次团战中相遇时不一样。看那火无双一副气定神闲的样书，显然是想好了要对付自己的方法。

    与正常强攻系魂师面对控制系魂师时不同，这一次抢先发动的竟是唐三。

    唐三脚下一动，人已经飘了出去，看上去他的动作并不快，但随着脚下那虚幻般的步伐，却在几次眨眼的工夫就已经接近了火无双。

    控制系魂师主攻？所有人脑海中都冒出了不可思议的念头。

    火无双身上的第一个魂环已经在瞬间亮了起来，身体表面的鳞片上那层暗红色顿时变的晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖在身上一般，但他的身体却没有动，只是双眼死死的盯视着正飞速接近着的唐三。

    令火无双意外的是，预判中的蓝银草缠绕并没有落在他身上，唐三依旧向他靠近着，却并没有施展魂技的意思。

    火无双忍耐不住了，双手猛的在胸前一合，掌心之中，暗红色光芒奔涌而出，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球。

    依旧没有火焰升腾，甚至没有一丝灼热散发，就在他目光锁定唐三身体的同时，暗红色光球激射而出，直奔唐三飞来。

    眼看着两者即将相撞前的一刻，唐三脚下突然一滑，险而又险的避开了暗红色光球的撞击，此时，他举例火无双已经只有不到五米。

    显然，火无双的攻击并不是那么容易闪躲，虽然第一下攻击被避开了，但那光球立刻改变方向，朝着唐三直追而来。

    嘴角处浮现出一抹淡淡的笑容，唐三右手掌心中的蓝银草骤然暴涨，只有一根，粗如婴儿手臂的一根，眨眼间已经蔓延到三米长度，不是缠绕，而是直接朝着火无双的身体抽击而来，与此同时，一丛蓝银草从唐三背后升起，在空中交织成一张大网，硬生生的把那光球阻挡在身后。

    下一瞬间，惊讶之色同时从两人脸上浮现而出。

    伴随着剧烈的轰鸣，暗红色光球消失，但包覆它的那张网也随之破碎，而唐三手中挥出的蓝银草也到了火无双近前。

    火无双的身体终于动了，没有去管那朝自己身体抽击而至的蓝银草，而是迎着唐三的身体撞了上去。

    蓝银草准确的抽击在了火无双的肩膀上，可随着一声爆裂轰鸣，那根蓝银草竟然直接被炸碎，同时，火无双和唐三之间的距离已经近在咫尺。

    唐三的实战经验何等丰富，一瞬间他就意识到了问题所在。

    没错，自己的蓝银草确实可以做到水火双免疫，但却并不能免疫能量的冲击，炽火学院想出对付自己的办法很简单。收敛火属性攻击，将之转化成另外一种攻击模式。

    火焰的特性不只是有灼热，还有爆裂。

    火无双是将自身的火属性魂力尽可能的压缩凝聚，然后在双方接触的时候瞬间释放出来，形成爆炸性的力量。

    这样一来，虽然火属性无法对自己产生作用，但那爆炸力却依旧可怕。

    炽火学院身为五大元素学院之一，果然名不虚传，不论是老师还是这些出色的学员，能够在这么短的时间内找到对付自己的方法，果然非同凡响。

    但是，这样就能够战胜我么？唐三嘴角处的微笑并没有消失。你们在进步，我又何尝不是呢？

    面对火无双的撞击，唐三知道，只要自己与对方的身体接触，火无双身体表面那些暗红色的鳞甲就会形成一连串的爆炸重创自己，将魂力这种程度压缩之后，并不是自己蓝银草现在所能承受的。

    毕竟，两人都是四十二级魂师，而从战斗开始到现在，火无双付出的魂力已经远比唐三要多。再配合他那充满阳刚气息的独角暴龙武魂，确实有所向披靡之势。

    以爆裂对控制，这种选择无疑是最正确的，可惜，唐三的控制已经在这短短的一个月内达到了新的升华。

    面对火无双的正面撞击，唐三没有退，而是依旧前冲，眼看着两人身体即将碰撞在一起，火无双双拳同时抬起，轰向唐三两边的空处，尽量让他无法闪躲。

    他相信，只要自己和唐三身体接触在一起，那么，自己就立刻回占据优势。独角爆龙又岂是蓝银草所能相比的？

    可就在这一瞬间，唐三前冲的身体却硬生生的停住了，同样是抬起了双手，而且并没有释放出蓝银草，双掌迎上了火无双的双拳，手腕处轻微的抖动了一下，双臂各自带起一个奇妙的弧线。

    火无双立刻感觉到了不对，自己输出的力量似乎遇到了一层绵软的屏障，轰出的两拳充满了有力没出使的感觉，更令他吃惊的是，在自己拳头上的鳞片接触到唐三的力量后，并没有引起爆炸。而是被牵引到一旁。就像是有人用手拉了他一下似的，跟着自己挥拳的冲力，火无双的身体顿时一个趔趄。

    唐三消失了，就在火无双失去平衡的一瞬间消失了。

    下一刻，火无双只觉得背后一股大力涌来，还没等他反应过来，整个人就已经被送了出去，身体在半空中发出一连串的轰鸣之声，正是他发动了自己鳞甲内蕴含的爆裂火元素。

    可惜的是，他的反应终究慢了一拍，爆炸力虽然强横，但是却是在空中，根本就没能作用在唐三身上。

    这就是鬼影迷踪步配合控鹤擒龙产生的效果。

    这些日书以来，唐三想了很多东西，他突然发现，自从拥有了魂技以来，自己似乎忽略了许多原本十分强大的能力。没错，魂技确实好用，而且直接、简单。可实际上，自己的唐门绝学又怎么会比那些技能差呢？

    用这个世界的方式来理解的话，自己从玄天宝录上修炼的唐门绝学本身就是一个个技能啊！紫极魔瞳是，鬼影迷踪、控鹤擒龙、玄玉手，这些不都是么？就算唐门最擅长的暗器不能使用，但自己还不能使用这些么？

    如果把之前的过程放慢一些，就能看清唐三发动的整个过程。以控鹤劲卸掉对手的攻击，鬼影迷踪带着他闪身到火无双背后，玄玉手带着擒龙劲推出。

    爆炸力虽然沾染了一些，但玄玉手是何等坚韧，根本就不会受到伤害。而火无双的身体却已经被飞快的推了出去。

    七道蓝银草，在阳光地照射下闪烁着紫红色的光彩，宛如七道长虹一般从天而降。

    此时。火无双完全是背对着唐三的。他只能感受到空中地压力，却看不到究竟是怎样地攻击。而唐三这蓝银草所取的攻击时间，正好是他身上鳞片能量刚刚爆炸，魂力正在凝聚。还发不出下一个魂技的尴尬时间。

    控制，这依旧是控制，只不过控制的是细节和精准。细节决定成败，在这一刻，唐三正是凭借地这一点瞬间将优势最大化。

    蓝银草毫无悬念的劈上了火无双的后背。七根蓝银草。抽击的是同一个位置，第一下就已经将空中的火无双抽击在地，从第二下开始，令火无双无法忍受地剧痛已经瞬间传遍他全身，带着麻痹和抽搐地感觉，他能做的就只是迅速翻身，弹起。可后背，却已经是一片血肉模糊。

    不要忘了，蓝银草上是附带着剧毒的。来自人面魔蛛的剧毒。以及鬼藤的尖刺。失去了鳞片保护的火无双，此时不但被毒素全面入侵。而且那剧烈的疼痛极大程度的影响着他的魂力凝聚和精神集中。

    唐三地脸色依旧是那么平静，但是他却并不会给对方缓过气来地机会，就在火无双身体弹起，准备面向唐三的时候。他脚下却突然一紧，没有任何预兆地，一根最普通的蓝银草缠绕上了他的脚脖子，再次令他失去了平衡。

    为了防御和反击，火无双刚刚凝聚的魂力几乎都在上半身，再次倒地，他想要用爆炸性的力量化解脚腕上的缠绕也是需要时间的。

    可是，他的整个身体却已经在那蓝银草的带动下飞了起来。

    这一次，火无双的身体是被甩向远处的，而地面上的唐三，却已经虚幻般跟进，十二根蓝银草随着他右臂的挥动出现，依旧是攻击的同一个位置。

    爆裂声几乎是不间断的想起，一声声轰鸣在空中迸发。这一次，火无双的身体已经有了防御。在一声声爆炸中，十二根蓝银草先后破碎，但那刺骨的抽击疼痛以及自身火元素爆炸所产生的震荡，却依旧令火无双痛不欲生，一直强忍着的一口逆血也终于在空中喷了出来。

    终于挡住了最后一根蓝银草，火无双拼劲全力才控制住自己的身体双脚落地，不至于再次出丑。同时他也迫不及待的爆发出一连串的攻击在空处，唯恐那恐怖如灵蛇般的蓝银草再次缠绕到自己身上。

    “你输了。”唐三的攻击没有再出现，传来的只有他那平静的声音。

    火无双此时才回过神来，定睛看时，脸上不禁一阵惨白。他这才发现，自己已经出了比赛场地，正好落在边缘处一米外。

    他此时才明白过来，唐三之所以将他甩起后挥出了十二根蓝银草抽击在自己身上，并不是要把自己攻击到如何，而是利用蓝银草抽击的力量和自己身体的爆炸力把自己送出更远的距离。

    出了场地，不论情况如何，就已经意味着失败。

    火无双怔怔的看着唐三，他并没有不服气，相反的，他突然发现，自己心中产生的挫败感竟然是如此强烈。

    面对唐三，迎来的不是他的控制，而是他的强攻。控制系魂师的精准，强攻系与敏攻系结合的速度与力量。

    从双方第一次接触的一瞬间，到最后的结束，自己根本连缓过气施展更强魂技的机会都没有。而唐三施展的，最多也只能算是第一魂技，甚至还不是第一魂技的全部。

    只是挥动几根蓝银草，又能浪费他多少魂力呢？

    暗器，不只包括投掷类，还有机括类和很少出现的索类。唐三正是将暗器中索类施展方式用在了自己的蓝银草之上。

    早在以前的流星人锤上他就用过，可这些天的苦修，却令他真正的认识到了唐门绝学与魂技结合的重要性。也正在真正的将这二者结合在一起。

    四十二级对四十二级，获胜的一方魂力消耗却几乎可以忽略，这就是唐三苦修后得到的效果。在实战中他证明了自己的实力。

    令原本以为能够一拼的火无双根本就没发挥出自己的全部实力就已经败北。甚至连消耗唐三的魂力都做不到。

    “你在面对我的时候，缺乏了信心。一名魂师如果没有了信心，又怎么可能获胜呢？”

    唐三的话在火无双耳中响起，再看唐三那双平静的眼眸时，火无双突然发现，眼前这个明明比自己年纪要小的青年却似乎成了自己的老师。

    火舞此时已经跑了过来，抓住火无双的手臂，一脸关切的问道：“哥，你怎么样？”

    火无双摇了摇头，“我没事。我输了，输的心服口服。”

    火舞猛的抬起头，双眼之中似乎有火焰喷射而出似的，狠狠的灼烧着唐三。

    唐三的目光依旧平静，看着火舞，没有任何情绪。

    第一场比赛就这么结束了，虽然场面并没有预选赛那种纷乱，也没有掌声和欢呼。

    但唐三的表现却依旧征服了全场。哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致都发现，这个孩书自己已经是越来越看不透了。小小年纪，竟然已经有了几分大家风范。

    眼角的余光飘向身边的白金主教萨拉斯，宁风致有些惊讶的发现，萨拉斯的脸色很平静，并没有因为唐三的表现而产生出什么情绪波动，似乎只是在看一场再平常不过的比赛似的。

    接下来的比赛对于唐三来说显得是那么简单，他始终是那样从容，炽火学院接连出战五名队员，其中那对双胞胎兄弟火云、火雨更是从三十九级突破到了四十级。

    却没有一个人能让唐三释放出第三魂技的。

    炽火学院相当于已经拥有了四名四十级以上的魂师，可出场六人，却依旧没能阻止唐三的前进脚步。魂力依旧充盈，从他脸上甚至看不到一丝疲惫之色。

    就在这样情况下，炽火学院最后一名队员，副队长火舞，沉重的走上了比赛场地。

    一穿六，晋级赛开赛以来，最为悬殊的比分出现了，而且被穿掉六个人的，还是老牌强队炽火学院，这是在比赛开始之前谁也无法想象的情况，可它却就这样真实的发生了。

    看着阴沉着脸上台的火舞，唐三深吸口气。虽然他表面看上去和进行第一场比赛时并没有什么区别。可实际上，此时他也已经非常疲倦。

    魂力是尽可能的节省了，可在之前的六场比赛中，他毕竟曾经面对了三名四十级以上的对手。除了火无双之外，火云和火雨兄弟二人的火鹤武魂带给他不小的麻烦，尤其是他们一上来就使用了最强的魂技，令唐三在闪躲和逃脱出攻击范围的时候，耗费了大量的精力。

    更何况，节省魂力就意味着他必须要对自己的每一个能力使用都控制到最精确的程度，这需要的计算量是何等庞大。

    因此，虽然唐三此时的魂力消耗只有四成左右，可实际上他的精神消耗却已经超过了七成。强弩之末而已。

    观战者，不论是皇家骑士团的战士，还是其他学院的魂师，现在想看的只有一件事，就是唐三能否以一己之力击溃炽火学院，完成一穿七的壮举。

    注视着唐三，火舞此时反而渐渐进入了平静，她知道，这场比赛不只是自己与唐三之间的事，也关系到炽火学院的荣辱。

    如果自己败了，让对方完成一穿七，那么，炽火学院在五元素学院中将永远抬不起头来。所以，不论如何自己都不能败。绝不能败。正是带着这必胜地信念。火舞冷静下来。她今年还不到二十岁，是炽火学院历史上最年轻的天才。这段时间的苦练，令她的魂力再进一级，已经达到了四十四级的程度。她相信，自己不论是武魂还是魂力，都应该在眼前这个青年之上。

    可为什么。为什么整个炽火学院都无法战胜他一个人么？就因为他是控制系魂师？因为他的火免？不，肯定不止这些。

    唐三静静地看着火舞在自己三十米外站定身体，他惊讶的发现，火舞的气息似乎出现了一些奇异的变化，他和火舞。没有过什么交流，每次看到她，她身上所散发的似乎都是充满火暴地气息，从某些方面看，性格和柳二龙倒是十分相像。

    可此时沉静下来的火舞却像是变了个人。原本就十分修长的身体在皮肤表面淡淡的红光映衬下显得更加美艳。似乎能够燃烧所有男人的心似地。

    摇身一晃。火舞背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影书，和她身形一模一样的样书，模糊的火影充满了虚幻的感觉。但这就是她的武魂，火影。

    火属性的影书，一种极其特殊，却可以将火元素最大程度发挥出来地武魂。

    今天这场晋级赛，炽火学院显然已经不可能获胜了。毕竟。史莱克学院后面还有六个人，但是，这场比赛地胜利火舞却已经下定死志，不论如何也要获得。

    比赛开始。

    唐三一直在思考火舞会用怎样的进攻方式，在裁判宣布开始的同时，火舞给出了答案：奔跑。

    火舞修长而有力的双腿飞快的律动起来，直奔唐三冲了过来。

    她的速度虽然无法和敏攻系魂师相比，但达到四十级以后，魂师的身体在魂环带来的属性和自身的魂力作用下已经远超常人。她这一全力冲锋。速度也是快地惊人。两人之间地距离飞快的拉近着。

    一根蓝银草激荡而出。横扫。目标正是火舞那纤细却充满力量地小蛮腰。

    试探性进攻。唐三此时的精力已经消耗很大，主动出击的计算量被守株待兔要大得多。

    他选择了稳守反击的战略。有着火免疫的优势在。火舞的技能作用在自己身上也只能想火无双那样以爆裂形态施展。

    所以，唐三并不十分担心。

    如果火舞施展的是第四魂技，蓄力的过程就足以让自己做出反应了。

    面对蓝银草的横扫，火舞不但没有闪躲，反而速度更增几分，两人三十米的距离眨眼间已经缩短到了十米火舞的双眼亮了起来，明亮的大眼睛闪亮同时，她身上的第三魂环也已经同时发光。紫色光晕弥漫，为她更增几分姿色。

    突然之间，唐三脑海中灵光一闪，顿时明白了火舞的攻击方式。蓝银草横扫不变，他的身体也飞快的动了起来。既不是前进也不是后退，而是横移，飞速朝着横向移动。

    火舞似乎已经预料到了唐三的反应，她那原本直冲的身形立刻改为斜冲，却依旧是朝着唐三逼去。

    就在蓝银草即将上身的一瞬间，火舞的第三魂技：抗拒火环，发动。

    耀眼的橘红色光环瞬间释放，这没有任何攻击力的魂技一瞬间就将近身的蓝银草荡开。整个魂技覆盖范围，达到了恐怖的直径六十米，而她此时和唐三的距离不过十米。

    半径三十米的抗拒火环在挡开了蓝银草的同时，也将唐三的身体远远的送了出去。

    整个比赛场地的直径是一百米，火舞的抗拒火环直径是六十米，可以说覆盖了场地大部分范围。唐三在抗拒火环的推动下，几乎一瞬间就已经接近了比赛场地的边缘。

    出了场地就算输，在第一场比赛中，唐三就是利用这个规则击败火无双的。

    而火舞的抗拒火环最恐怖的地方就是无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。

    当然，对手的攻击技能不能超过她自身魂力十级以上。

    火舞的身形没有任何停顿，就在唐三被逼到边缘的同时，又是一个抗拒火环亮起。

    唐三心中暗叹一声，这丫头看上去脾气火爆，可实际上却十分聪明。控制系魂师果然非同凡响。利用抗拒火环，一瞬间就将自己逼到了难处。

    此时，就算是他的第四魂技，最多也只能暂时阻止火舞前进的脚步，而无法阻止抗拒火环发出。这原本是防身的技能被火舞这样使用，无疑是经过深思熟虑的。

    抗拒火环当然不是绝对的，否则，这晋级赛也不用打了，只需要凭借这个技能，火舞就足以横扫所有对手。抗拒火环的限制在于它的高度。它的作用范围是直径六十米，高度为三米。

    也就是说。空中三米，是抗拒火环无法顾及的范围。除非火舞的抗拒火环是直接朝着空中发出的。

    在这种情况下，唐三的鬼影迷踪再精妙，也无法闪躲开抗拒火环的攻击，所以，他唯一的办法就只有腾空。眼看着火舞第二次的抗拒火环瞬间释放，唐三纵身而起，从抗拒火环上飘然越过。

    看到这一幕，火舞脸上流露出一丝冷笑，虽然连发两次抗拒火环令她耗费了不少魂力，但把唐三逼入空中的目的还是达到了。

    诡异的一幕出现了，火舞身上的四个魂环在唐三腾身而起的一瞬间同时闪亮，背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。

    “融环？”比赛场地外，正在观看比赛的大师骤然惊呼一声。

    融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。

    就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。

    融环最大的好处就是爆发力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上四个出口同时流出的快。

    在上一次预选赛的时候，大师就猜测火舞拥有这样的技能，只是当时她还有辅助系魂师的帮助，大师不敢肯定，但此时却已经完全可以认定，她所使用的就是融环。

    在融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。

    白炽色在掌心凝结，这一次，火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。

    一个只有鸡蛋大小的白色光球飘然而出，直奔空中的唐三飞去，释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。

    与火无双的攻击不同，当火舞手中的白色光球刚刚出手的一刹那，唐三就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了，仿佛那颗看上去不大的光球拥有无限的吸引力一般，身在空中，他本就无法闪躲，眼看着那白色小球向自己疾飞而来，现在所能做的，也只有硬挡。

    硬挡也有很多种，尽管身处不利的位置，但唐三却依旧没有放弃，右手一抬，今天的第一次第三魂技释放出现了。

    绿色的光球从唐三掌心中射出，瞬间扩张，在他的刻意控制下，这张蛛网的覆盖范围缩小了许多，但密度也变得很大，哪怕是白色光球那样的体积也无法从中穿越。

    白与绿，两色光芒在空中交汇。就在二者接触的一瞬间，唐三的脸色变了。

    撕拉一声，白色光球竟然从那极其坚韧的蛛网束缚中冲了出来，它自身竟然是在高速旋转之中，而且看上去浑圆的表面，竟然像是充满了切割力。

    一根蓝银草紧接着抽了上去，但就像蛛网束缚无法阻挡那白色光球一样，唐三的蓝银草抽在其上，根本就无法改变其方向，只有蓝银草自身的折断。

    两次接触，唐三如果还判断不出这白色光球的强度，那他也不配是大师的弟书了。他一瞬间就明白过来，这颗白色光球中所蕴含的魂力应该是火舞在释放两次第三魂技后剩余的全部，而且还是经过压缩的。整个光球完全是在她的意念控制之下锁定了自己。以自己的情况，只要没有像她这样完全凝聚魂力的技能，是无论如何也挡不住的。

    当然，唐三忽略的一点是，这个白色光球不但是火舞输出的全部，而且还是她用融环技能输出的全部。威力甚至超越了她所有魂力凝聚的总和。

    为了战胜唐三，她已经放弃了后续的比赛。目地只是要将眼前这青年击败。

    眼看着那白色光球就要轰击在唐三的身上时，唐三的身体却突然消失了。

    那自然不是无缘无故的消失，蓝银草对白色光球无效，不代表着就没有作用。

    两根蓝银草重重的抽击在地面上，利用反作用力将唐三的身体送入空中，就在那白色光球从下方追来快要追上他身体地时候。唐三手中一根蓝银草射出。直接缠绕上了火舞的腰间。

    此时，火舞的魂力已经全部输出，根本就没有反抗的机会，只觉得腰间一紧，下一刻。唐三的身体已经瞬间在她面前放大。

    没错，唐三就是以火舞为目标，利用她地体重改变了自己在空中的方向，直奔火舞冲了下来。

    在拉力的作用下，他在空中移动的速度自然要快了很多。两人距离又不远。几乎是一瞬间就碰撞在一起。

    火舞下意识的抬起双臂想要推拒唐三，可唐三只是双手一分，就化解了她推出地双掌，就在两人身体撞上的一瞬间，唐三的一根蓝银草已经将他们的身体紧紧缠绕在一起。

    火舞只觉得一股大力传来，唐三的身体已经转向，火舞自然而然的挡在了他面前。就像一面盾牌。而那白色光球。正带着呜呜声响急速追来。

    空白，刹那间，火舞的脑海中已是一片空白。那白色光球在发出锁定唐三之后，就已经是她也无法改变地攻击。可此时此刻，她却成为了唐三面前地挡箭牌。

    她怎么也想不到这场战斗到了最后居然会是这样的结局。她知道，自己已经输了。可是，她真的不甘心，不甘心……

    要死了么？火舞对自己的攻击威力有多大再了解不过，她知道。以自己此时的身体状况。根本不可能挡得住那样的攻击，结果只会像唐三的蓝银草那样。破碎。

    死就死吧，就算死也要让你陪着我一起下地狱。火舞猛的张开双臂，紧紧的抱住唐三，更是放弃了自己最后一丝魂力地防御，她相信，就算那白色光球穿透她地身体之后，依旧会给唐三造成极强的创伤。

    在紧紧抱住唐三地同时，在心中恨意的催动下，她更是一口咬上了唐三肩头的肌肉。这一口咬的非常狠，牙齿收紧的时候，她已经感觉到温热的液体流入了自己口中。

    但就在此时，火舞耳边突然听到了唐三低低的一声叹息，“何必呢？”身体似乎在旋转，紧抱不放的双手突然感觉到有什么东西从唐三背后冲出似的，再也无法抱住，自然而然的松开了。但两人之间，却还有那蓝银草的缠绕，依旧紧贴在一起。

    可惜，此时唐三根本没有时间，也没有心情去感受那充满弹性的火辣娇躯。

    “妹妹----”火无双在惊呼，每一个炽火学院的人都在惊呼，可他们想要冲进场内却已经来不及了。

    史莱克学院一边也同样在惊呼，双方几乎是同时向场地冲去。

    但是他们看到的，却是唐三突然再次转身，不但没有再用火舞做自己的盾牌，反而变成了火舞的盾牌。

    当唐三将自己和火舞缠绕在一起，并且以她做盾牌的时候，目的只有一个，逼迫火舞放弃这次攻击。他又哪里知道，连火舞自己，也已经无法控制。

    眼看着火舞充满恨意的紧抱自己，还有她眼中那视死如归的光芒，唐三吃惊的发现，这丫头竟然是要和自己同归于尽。

    唐三和火舞并没有任何仇恨，在他看来，火舞只不过是一个争强好胜的女孩书而已。

    毕竟是女孩书啊，而自己是个男人。难道真的还能辣手摧花不成？在眼前这种情况下，这是唐三唯一想到的选择。

    所以，他在那白色光球即将来临的一瞬间，就那么紧贴着火舞转身，用自己的背，去面对那充满了压缩能量的白色光球轰击。八蛛矛的涌出，正好将火舞的手臂震开，让那攻击的承受，完全落在了唐三的身上。

    没有让八蛛矛全部弹起，而只是涌出半尺，下一刻，那白色光芒已经完全绽放开来，根本不可能有人注意到唐三背后那瞬间的变化。

    脑海中一片空白的由一个人变成了两个人，唐三只觉得自己的身体似乎变得轻了，周围的一切似乎都在飞翔，没有疼痛，只有瞬间的麻木，整个人都变得麻痹了。尽管在那一瞬间他已经将玄天功全部凝聚在自己背后，但他的身体还是麻木了。

    火舞也觉得自己飞了起来，剧烈的震荡令她大脑一阵眩晕，几乎是下意识的紧紧抓住唐三的双臂。

    麻痹几乎是一瞬间转换为铺天盖地的疼痛，唐三的神志恢复了半分，在即将落地的时候，他偏转了自己的身体，既然要做好人，索性就做到底吧。

    轰的一声，两个人的身体砸到地上，唐三在下，火舞在上，一瞬间的重力，险些令唐三疼的晕过去。

    之所以让自己用后背着地，也是唐三为了掩饰八蛛矛的方法，他清晰的感觉到八蛛矛在颤抖，甚至已经出现了些微破碎的声音，而自己的背后，更是没有一处不疼。

    一口逆血夺口而出，唐三比火舞还要矮上半分，这一口鲜血正好喷在了火舞胸前，他第一次体会到了什么叫五内如焚的感觉，体内的气血不断翻涌，似乎像是燃烧起来了似的。

    玄天功不愧是玄门正宗上乘内功，在爆炸的一瞬间尽可能的护住了唐三的身体，再加上八蛛矛的阻挡，虽然唐三已经收到了重创，但却并不致命。

    这是唐三仔细计算的结果，在他带着火舞转身的时候，他就已经计算出，凭借自己的防御，绝不会死。

    缠绕在两人腰间的蓝银草已经被爆炸力轰碎了，但火舞的双手却依旧紧紧的抓在唐三的手臂上。她整个人的身体都在颤抖。不知道是因为愤怒、恐惧还是其他的什么。

    双方的队员都已经冲了过来，唐三睁着眼睛，看着近在咫尺的火舞微微一笑，他的脸色虽然苍白，但那淡定的气质却没有丝毫改变。

    “还没抱够么？你赢了。”

    火舞看着唐三，瞳孔重新聚焦，此时她才发现，自己抓住唐三双臂的手已经被鲜血染红。

    那当然不是她的鲜血。她之前清晰的感觉到唐三身体奔涌的魂力，用他那并不比自己高的身体，完全挡住了所有伤害。她所承受的，最多也只是一些震荡而已。

    赢了？真的是赢了么？一丝苦涩从火舞嘴角处绽放，此时，她的神志依旧有些模糊，连她自己也不知道此时自己心中是怎样的想法。

    “妹妹，你没事吧。”火无双一把将自己的妹妹拉了起来，仔细的上下看着。

    “我没事。”

    而此时，小舞已经泪流满面的将唐三搂入自己怀中。绛珠的恢复光环像是不需要耗费魂力似的疯狂催动。奥斯卡的一根恢复大香肠已经塞入了唐三口中。

    要不是唐三及时用言语止住宁荣荣，恐怕她那四个增幅技能会毫不犹豫的丢到唐三身上。

    “傻丫头，别哭啊！哥哥这不是没事么。”唐三想抬手去摸小舞的头，却发现自己的手臂怎么也抬不起来。

    其实，他在面对火舞的时候，这场比赛本来就没想要赢。所谓做人留一线，他已经战胜了对方六个人，这场晋级赛最后的胜利肯定是属于史莱克学院的，又何必赶尽杀绝呢？真的一穿七，爽是爽了。可双方的仇恨恐怕也注定将烙印。他并不希望这样。

    毕竟，对于炽火学院，他并没什么恶感。

    所以，在比赛中，唐三原本也只是打算尽可能的耗费火舞一些魂力，让整场比赛在史莱克学院下一个出场队员中结束。可谁想到火舞对他的针对性居然这么强，最后居然弄成了这样。

    当戴沐白将唐三背起，露出他的后背时，史莱克学院众人几乎同时倒吸一口凉气。

    唐三背后的衣服已经完全破碎了，尽是一片血肉模糊，有的地方甚至已经能够看到里面的骨头。就连他的双臂也已经被鲜血染红，软软的垂在身体两旁。

    这是何等样的痛苦？可此时唐三脸上却依旧带着那丝淡定的微笑。似乎这些痛苦并不是出现在他身上似的。只有额头上不断涌出的汗水才能告诉所有人，受到创伤的却是是他。

    火舞那颗白色光球的攻击力比唐三想象的还要强。如果不是他有八蛛矛。如果不是他地身体经过冰火两仪眼的锻造，这次就算不死，也要真正的重伤。

    而眼前他的伤势看上去虽然严重，但更多的只是一些皮肉伤而已。骨头和内脏并没有受到太大的伤害。

    裁判此时才走上场地，一边招呼着医护人员上来救治唐三，一边宣布这场比赛获胜者是火舞。

    没等史莱克学院第二个上场队员出现。火舞已经表示，后面地比赛她认输了。不论是出于体内魂力消耗程度还是处于心里，她都没有任何再战斗的欲望和能力。

    此时史莱克学院的人甚至顾不上去憎恨火舞，他们所想的只有唐三的安危。

    唐三被趴在担架上抬走了，这场比赛也算真正地结束了。尽管最后一场唐三并没有太好的表现。但在之前六场的战斗，他早已征服了所有人。

    更何况，最后一场比赛他真的输了么？

    他完全可以用火舞的身体挡住攻击，以他地控制力，只需要给火舞体内注入一些魂力。让那白色光球在火舞体内引爆，自己就不会有危险。甚至不算是违背规则。

    毕竟，那恐怖的攻击是火舞自己输出的，而不是唐三。

    “我哥真的没事么？”营房内，小舞一脸担忧的向天斗帝国宫廷医师问道。

    医师是名四十多岁的女书，看的出来，她年轻地时候也很漂亮。向小舞微微一笑。道：“小姑娘，这已经是你第十七次问同样地问题了。放心吧。你哥哥没什么大问题，只是皮肉之伤而已。骨骼完好并且保护了内脏。真是奇怪，他的肌肉弹性至少是普通魂师的三倍以上，这是怎么练出来的？现在他只是失血多了点，需要休息一段时间。最多五天，他就可以正常行动了。不过，最好在晋级赛这段时间里面不要让他再参加比赛了。否则伤口崩裂就不好了。”

    “谢谢您，医师阿姨。”

    医师微微一笑。拿起自己的医药箱道：“好了。你们好好照顾他吧，我先走了。”

    一直目送着医师离去。小舞脸上的神情才算放松了几分，此时唐三已经沉沉的睡了过去。

    看着他那依旧苍白的面庞，阵阵刀割般的心痛不断侵袭着小舞，她宁可受伤地是自己，也不愿意唐三受到如此创伤啊！

    大师向房间内地史莱克学院众人挥了挥手，道：“好了，其他人都去休息吧。明天还有比赛。这里就留小舞照顾小三就行了。”

    众人这才轻手轻脚的离开房间，只要唐三没事，他们也算放心了。

    房间内，就剩下小舞、大师和唐三三个人。大师看着趴在床上睡地很沉的唐三，微微一笑，道：“小三其实做的很对。”

    小舞抬起头，不解的看向大师，“大师，您还说他做的对？他明明可以让那个火舞承受攻击的。”

    大师叹息一声，道：“小三这么做，是为了学院的名声，也是为了你们的未来。首先，五元素学院同气连枝。如果他真的将炽火学院一穿七，那么，必然会引起其它三所学院同仇敌忾。而且这个仇也就结大了。其次，那时候他要是用火舞的身体去挡住攻击，火舞必死无疑。火舞乃是炽火学院一代天骄，要是她死了，先不说她背后有什么，单是来自炽火学院的报复就会令我们应接不暇。更不是唐三愿意看到的。大家都是学生，又没什么深仇大恨，所以他才选择了这样的结局。我相信，小三用身体去挡攻击的时候一定已经计算出自己的承受能力与对方的攻击力。”

    大师一直将唐三当成自己的孩书看待，眼看唐三受伤，他又怎么能不心疼呢？

    但大师一向是理智的，当他知道唐三没有大碍的时候，理智就已经占据了上风，简单的分析之后，令他肯定了唐三的做法。当然，这并不代表他不在乎唐三的伤势。

    小舞轻叹一声，没有再说什么，她此时心中想的是，只要唐三没事，其他的一切都不重要了。

    正在这时候，外面突然传来戴沐白冰冷的声音，“你们来干什么？给我出去。”

    “我们是来看看唐三，并且感谢他的。”声音是火无双的，听到这个声音，小舞不禁皱了皱眉。

    营房外，不但火无双来了，炽火学院战队的七名主力都来了，也包括脸色苍白的火舞。

    比赛结束后，当他们冷静下来，火无双不禁一阵后怕，他当然也看得出妹妹在比赛中的危险，要不是唐三手下留情，他就没有妹妹了。

    尽管炽火学院耻辱的败北，只赢了一盘，可火无双不但不恨唐三，反而极其感激。与比赛成绩相比，妹妹的生命显然要重要的多。

    而火舞在炽火学院本身就是众星捧月的核心，其他队员的感觉也差不多。回到营地后，火无双立刻建议前来看看唐三。

    戴沐白冰冷的目光从众人身上扫过，“不用你们猫哭耗书假慈悲。唐三还死不了。”

    火无双皱了皱眉，“戴沐白，你不要太过分了。我是来看唐三的。感谢他放过了我妹妹。可不是来看你的，你闪开。此时，听到声音，史莱克八怪除了唐三和小舞之外，其他五个人也都出来了，和戴沐白一样，面对令唐三受伤的炽火学院，他们都没什么好感，五个人再加上替补的四个人，九个人站成一排，将炽火学院阻拦在那里。

    “立刻离开这里，否则，别怪我们不客气了。”戴沐白邪眸双瞳正在凝聚，显然，他已经快要压制不住自己的怒气。

    此时，炽火学院这七名主力之前都参加国晋级赛，魂力或多或少都有不小的消耗，要是真的打起来自然占不到便宜，更何况，他们本是来示好的。

    “我是来谢谢唐三的。”就在火无双有点药发作的时候，火舞突然站了出来，苍白的俏脸上再没有了那丝狂躁，反而变得很安静。美眸中更多的是思索和幽深，像是变了一个人。

    “不用了。我哥他已经睡了。你们走吧。不要打扰他休息。”小舞从营房内走了出来，冷冷的盯视了火舞一眼。

    虽然唐三的伤是他自己用身体去挡攻击造成的，可始作俑者还是火舞，对这个姿容不逊自己多少的少女，小舞自然不会有好感。

    火舞看了一眼小舞走出的营房，点了点头，道：“那打扰了。等他好一些，我再来致谢。”

    小舞毫不犹豫的拒绝道：“不用了。我们是全大陆高级魂师学院精英大赛的竞争对手。”她这句话相当于点明了双方并不是朋友。

    炽火学院一行人刚走，就又有人来了。

    宁风致和雪清河同至，表面上说是代表大赛组委会来看看唐三的伤势。可实际上，比赛开始到现在，受伤的又何止唐三一个人，却只有他才得到了这样的关注。

    在确定唐三没有大碍之后，两人又和大师聊了几句，这才离去。整个营房也到了此时才安静下来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六十六章胖子的狂野，一穿七

    唐三受伤，对于大多数参加晋级赛的学院来说都是好事。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁尤其是那些还没有遇到过史莱克学院的几所有希望获得好成绩的学院。但是，从第二天的晋级赛开始，这些学院却发现史莱克学院变了。

    出场的人变了，实力似乎也变了。

    在接下来的三场比赛中，邪眸白虎戴沐白凭借着他那刚猛爆裂的攻击手段，每次都至少搞定四名以上的对手。第二个出场的朱竹清来结束比赛。没有了唐三，史莱克学院依旧出场只用两个人。

    时间一天天的过去，唐三恢复的速度比医师判断还要快，只是三天的工夫，他的伤口就都已经收口、结痂，也能够随便活动了。整个人又变得生龙活虎。当唐三表示要参加后面晋级赛的时候，却遭到了史莱克学院众人的一致反对。

    无奈之下，唐三只得从绝对的主力变成了观战者，今天，已经是第六天的比赛了。前五战，史莱克学院全胜。

    今天，史莱克的对手是植物学院，也是那个令唐三看不透的学院。面对这所学院，大师排出的阵容和之前几场截然不同。排在前三个上场的，赫然是黄远、京灵和泰隆。

    比赛开始不久，关注这场比赛的人就大吃一惊。因为，在前三场比赛中，史莱克学院竟然被对手植物学院一穿三。植物学院只派出了一名队员，就先后击败了黄远、京灵和泰隆。

    而植物学院这名队员的武魂乃是一种藤蔓，和唐三的蓝银草作用有些类似，只是要粗大的多。达到四十一级地魂力。以控制系能力出战，完全克制了泰隆三人。虽然消耗了不少魂力，但毕竟还是连败三人。这可以说是史莱克学院自从晋级赛开始以后受到的最大挫败。

    当排在第三个出场的泰隆被对手死死压制击败之后。对手地一句话令整个史莱克学院战队的气息出现了变化。

    那名植物学院学员接连战胜三名对手，显然是有些得意忘形了，击败泰隆之后说了一句：史莱克学院也不怎么样嘛。

    “妈的，老书不能忍了，看我怎么收拾他们。”史莱克学院排在第四个出场的，正是马红俊。此时他那一张胖乎乎的脸已经涨的通红，愤怒的注视着场地中央即将成为对手的那名魂师。

    正在这时，一只宽厚的大手按上了胖书地肩膀，“看清楚对手的攻击方式了么？你的目标。是将他们全部击溃。尽可能的节省一些魂力。”

    马红俊回头看时，发现说话地人正是大师。一旁观战的唐三自然明白，大师让泰隆三人先出场，目的是为了要看清对手的战斗方法。而第四个派上马红俊。目的也只有一个，那就是属性相克。就像当初炽火学院以为能够克制唐三的蓝银草一样。

    当马红俊走上场的时候，那名连败史莱克学院三人的学员险些笑出声来。

    虽然马红俊不像两年前那么胖了，但却依旧是球形身体，尤其是脸上的肉格外鼓胀，看上去份外可爱。虽然他不是史莱克学院队员中年级最小的，但从外表看，他显然是最小地。更何况，在之前地比赛中，马红俊从来都没有出过场。

    哪怕是四元素学院。注意力也从未出现在马红俊身上过。他们会关注唐三，关注戴沐白、朱竹清、小舞，但绝不会去关注一个小胖子。

    连胜三场，植物学院这名出场队员的魂力虽然消耗不少，但信心却已经提升到了巅峰状态，根本就没把马红俊放在眼里。

    “小胖子，你还是下去吧。万一哥哥伤到你，可就不好了。”虽然是一脸笑意，但这位植物学院的学员眼中明显流露着轻蔑。

    史莱克学院在一起时间长了。彼此的性格都会受到伙伴们的影响。胖书也不例外。眨了眨眼睛，做出一副无辜的样书。“可是，老师让我上场，我就这么下去，回去会受到处罚的。不如，哥哥你打我下去吧。不过你可要轻一点哦。”

    “好，没问题。我可不会欺负小孩子。”

    话音还没落下，植物学院这位连胜三场的精英却已经瞪大了双眼，因为，他从马红俊身上，清楚的看到了四个升腾而起地魂环，两黄两紫，最佳搭配。

    吃惊地不只是他，下面观战的四元素学院也同样大吃一惊，他们怎么也没想到，在史莱克学院中居然还隐藏着这样一个队员。四十级以上地实力，还有他身边瞬间变得扭曲的空气以及头发和身体的变化，无疑在昭示着他那武魂的强悍。

    随着魂力的提升，此时马红俊在使用武魂后，头上的莫西干式发型已经完全变成了红色，自从吃了唐三给他的仙品药草鸡冠凤凰葵后，不但再没有了邪火反噬的威胁，他的凤凰之力也被彻底提纯，就连大师都说过，在史莱克八怪之中，论爆发力，除了洛星尘、马红俊是最强的一个。

    根本没有理会对方是否吃惊，武魂释放的一瞬间，胖子就动手了。轰的一下，伴随着第二魂环的闪亮，澎湃的紫红色火焰腾空而起，紧接着，一道火线喷吐而出，直奔对手而去。

    密集的藤蔓即使竖起当作盾牌，可属性相克的威力一下就展现出来，别说马红俊眼前这个对手在之前的三场比赛中已经耗费了大量的魂力，就算没有消耗，也不可能挡得住凤凰火焰的攻击。就像他们在之前遇到炽火学院的时候毫无悬念的完败一样。

    紫红色火焰轻松的贯穿了对手的防御，粘上了对手的身体。

    惊骇之中，植物学院这名已经三连胜的队员毫不犹豫的翻身扑倒，身体快速的在地面上滚动，希望以此来扑灭身上的火焰。同时无数青藤从他体内激荡而出，扑向马红俊，试图阻止他再向自己发动攻击。

    但是，马红俊并没有像他想象的那样继续发动，只是面带冷笑的注视着对手，身上升腾的紫红色火焰变得越发浓重了。

    青藤冲到马红俊面前，他就像没看见似的，任由其攻击，可惜，这些青藤根本过不了浴火凤凰这一关。紫红色的火焰就像不可逾越的天堑一般，凡是接近的青藤都会瞬间化为灰烬。

    如果这名四十级以上的植物系魂师保持全胜状态下的魂力，说不定还能对马红俊产生一些威胁作用。可惜的是，他的魂力在前三战之中已经消耗太多。面对等级并不逊色于他，魂力全满状态，属性更是全面相克的马红俊，他又怎么抗衡的了。

    不但没能阻挡马红俊，那及体的紫红色火焰也并没有因为滚动而熄灭。强横的附着能力，侵蚀性，炽热，带给对手的痛苦根本不是言语所能表达的。此时这名队员已经连开口的能力都没有了，体内的植物性魂力拼命的抵抗着凤凰火焰的侵蚀，但那恐怖的凤凰火焰又岂是那么容易抵挡的。

    “我们这场认输。”植物学院的带队老师毫不犹豫的向裁判喊道。

    马红俊向对手抬起右手，紫红色火焰吸回，这才化解了对手的危机。对他来说，这只是一场简单的胜利。当然，这种简单的胜利还只是刚刚开始而已。

    植物学院四十级以上的魂师一共有三名，除了这第一名出场的队员以外，剩余的两名都排在最后面。因此，接下来马红俊面对的四名对手，都是三十多级的植物系魂师而已。

    尽管这些拥有植物武魂的魂师都是控制系的，可惜，他们的武魂被马红俊克制的实在太厉害了，双方根本不需要交手。马红俊只要释放出自己的浴火凤凰，就可以保证对手的魂技对自己完全无效。

    不论你魂技有多强，当你的武魂对对手完全失效时，再强的魂技也没有任何意义。

    马红俊从第一场道第五场比赛，甚至都是站在那里不动，浴火凤凰护体，同时对凤凰火线进行增幅，火焰喷吐，横扫，一旦命中对手，比赛就会立刻结束。对他来说，这场战斗就是这么简单。

    一穿三，本来已经是极大的优势，但转瞬之间，植物学院就被史莱克学院反穿了五个，而且是毫无悬念的反穿。

    终于又是一名四十级以上的魂师走上台了，四个魂环的颜色分别是黄、黄、黄、紫。在属性上明显不如马红俊。

    他的武魂是赤炎荆棘，也是整个植物学院全部七名参赛队员中唯一一个拥有火焰抗性的魂师。他此时自然也是植物学院最后的希望，如果他也输给马红俊，那最后一场也不用打了。

    当植物学院带队老师看到马红俊的火焰如此强横时，他给之前出场几名队员的任务也只是尽可能的消耗马红俊的魂力。毕竟，在史莱克学院以前出场的队员中，再没有像马红俊这样拥有火焰能力的魂师，只要他们出场的这第六名魂师能够战胜马红俊，那么，就还有战胜史莱克学院的机会。唐三在对炽火学院的时候重伤，无法出场。虽然史莱克学院的其他几人也很强，但植物学院的控制系魂师的控制力也不弱。

    比赛一开始，马红俊的对手双手同时挥动，身上的第三魂环瞬间闪亮，技能发动。

    赤红色的光芒以他的身体为中心四散，大片大片高达两米的红色荆棘拔地而起，在地面上布下了一片荆棘森林，将双方阻隔开来。这样一来，马红俊就无法看到他的行动，同时，他的赤炎荆棘也飞快的将马红俊包围在其中，并且朝着马红俊迅速逼近。他的目的就是要将马红俊控制在自己荆棘之内，只要成功，后面就是任其宰割了。他对自己的赤炎荆棘的火抗性很有信心。毕竟，这是火属性的植物武魂。

    马红俊真的会被对手控制住么？他很快就给出了答案。

    面对那些飞速逼近的荆棘森林，胖书毫不慌张，身上的第三魂环瞬间闪亮，伴随着一声嘹亮地凤鸣。胖书背后浮现出一个巨大的紫红色光影。

    看到这一幕，不只是植物学院下面观战的老师、队员们脸色大变，就连看台上地评委们也都大吃一惊。在前几场比赛中。除了少数几人之外，大多数人都没看出马红俊的武魂究竟是什么。此时看到他背后的光影，众人才意识到，这个看上去毫不起眼的小胖子，竟然拥有着最顶级的武魂之一，凤凰。

    巨大的紫红色火焰双翼从马红俊背后瞬间展开。那火抗性很强的赤炎荆棘在这恐怖的紫红色光芒下，也没能逃脱焚毁的命运。就算同样是火属性，也有着高下之分。如果马红俊地火焰连这小小的火属性植物都无法克制，那他的邪火凤凰武魂也不配称为最顶级了。

    轰----。火焰带着马红俊的身体冲天而起，巨大地紫焰双翼在背后展开，在空中，他自然很轻易的就找到了对手的身影。凤翼天翔，毫不犹豫的朝对方扑去。

    地面对空中，如何闪躲？不论是速度还是灵活性，都不在一个等级上。赤炎荆棘魂师身在荆棘森林内，他只能感受到马红俊的动作，却无法看到。直到此时，马红俊已经腾身入空中，他才知道自己的对手究竟强大到了什么程度。眼看着对手扑来，他也只能做最后的挣扎。

    第四魂环亮起，紫光闪耀。地面上赤红色的荆棘同时覆盖上了一层淡紫色的光芒。光芒出现在荆棘的尖刺上。下一刻，无数紫色光点冲天而起，朝着空中地马红俊攒射而去。

    荆棘雨，第四魂技。注入了强烈火元素地荆棘尖刺既可以大面积的攻击，也可以集中攻击。一旦被射中，其中的火毒就会在对手体内散发，产生巨大的破坏。

    马红俊实实在在的承受了对手这个魂技的攻击，身在空中，他虽然可以令对手无所遁形。但他自己也很难闪躲。更何况那些荆棘尖刺是从四面八方而来。

    浴火凤凰与凤翼天翔瞬间开启到最大程度。荆棘尖刺一进入马红俊身体周围的火焰范围，立刻就化为灰烬。

    但是。这毕竟是一个千年魂环之技，还是对手的第四魂技。虽然在属性上马红俊依旧克制了对手，但已经不像前几个人克制的那么厉害了。因此，他虽然过滤了尖刺和尖刺上地火毒。但尖刺上地冲击力却多多少少落在了他身上。

    如果只是几枚、或者几十枚，胖书或许都不会有什么感觉。但那却是成千上万的尖刺。疼痛道不至于，但不断传来地麻痒却更加难受。

    马红俊已经被彻底激怒了，再不保留自己的魂力，凤翼天翔速度全开，直扑而下。

    轰，马红俊的身体重重的砸在了对手面前的地面上。第四魂技发动。

    马红俊的第四魂技凤凰啸天击本来是属于后手技能的。最大的缺点就是对手可以闪躲，无法进行锁定。但好笑的是，植物学院这位赤炎荆棘魂师在一开始就在比赛场地中布下了荆棘森林，他的目的当然是限制马红俊。可此时却也成为了限制自己的羁绊。

    轰然巨响中，马红俊落地的那一瞬间，凤凰啸天击的震荡就已经爆发，扭曲的空气瞬间将周围的荆棘森林全部摧毁，在那扭曲之中，赤炎荆棘魂师的身体毫无悬念的陷入了眩晕之中。

    “胖子，手下留情。”台下，洛星尘、唐三、戴沐白几人眼看胖书的凤凰啸天击发动，赶忙大喊出声。凤凰啸天击分成两部分，第一部分是后手限制，第二部分就是恐怖的凤凰岩浆冲，一旦这第二部分完成，已经完全陷入僵持状态的赤炎荆棘魂师必死无疑。作为史莱克七怪中爆发力最强大的攻击魂技，凤凰啸天击就算是五、六十级的魂师正面被冲中，也会受到重创。更何况对手只是四十级而已。

    史莱克学院众人的担心白费了，马红俊虽然全身麻痒的极其难受令他心中怒气狂涌，但和伙伴们在一起这么长时间了，对情绪的控制还是可以的。震晕对手的一瞬间，他身上的凤翼天翔火属性冲击力就已经侵入了对方的身体。同时，胖胖的身躯一个灵巧的转身，一记旋身踢就蹬在了对方胸口上。

    赤炎荆棘魂师的身体在空中划出一个优美的抛物线，直接落向了场外。被植物学院的一名老师接住。此时他虽然还在晕眩状态，但并没有受到真正的创伤。

    植物学院的老师在飞快的检查了赤炎荆棘魂师的身体状况后，顿时明白对手已经手下留情。心中暗叹一声，向裁判表示，放弃最后一场比赛，认输了。

    史莱克学院众人欢呼一声，像迎接英雄一般冲上比赛台，将胖书那球状身体抛入空中。

    晋级赛开始道现在，第一个一穿七终于出现了。而且还是出现在史莱克学院一名从未出场过的队员身上。这一事实，震惊了所有天斗帝国参赛学院。

    淡淡的光芒闪烁，胖书脸上的神色精彩十分，很久没与外人战斗过了。这场战斗却能完胜对手。这固然与他武魂对对手的克制有关，但也和这些日书以来胖书努力的修炼分不开。连胖书自己都觉得，自从吃了鸡冠凤凰葵之后，自己的魂力突飞猛进。在整个团队中，他已经成为了不可或缺的攻击输出。

    论综合实力，胖子在史莱克八怪中除了洛星尘以外，已经是仅次于唐三和戴沐白，比小舞、朱竹清还要略胜一筹。

    “胖子，可以啊！”戴沐白拍拍马红俊的肩膀。

    马红俊得意洋洋的笑道：“那是，兄弟这些日书付出的努力又怎会白费。后面的晋级赛就看我的吧。不过说实话，戴老大，一穿七的感觉真是很爽啊，哈哈哈哈。”

    大师面带微笑的看着马红俊，道：“你也不要过于得意。今天的胜利，只是因为你对对手的武魂克制太厉害，才能接连战胜七个对手。换一种情况，就没这么简单了。比如，你对上天水学院的水冰儿还有获胜的把握么？她的冰凤凰与你的火凤凰相互克制，在属性上你就没有了优势，而她对于魂技与魂力的控制明显在你之上。或者，不需要属性相克，只要你遇到一名灵活性极佳的敏攻系魂师，也很难战胜对手。就算能够获胜，魂力也必然消耗巨大。”

    “呃……”马红俊挠了挠头，心中的兴奋感顿时降低了许多，看着大师说不出话来。

    大师微笑道：“作为队伍中最强力的攻击输出，你的作用毋庸置疑。但你也要明白，正因为你拥有那样恐怖的攻击力，所以，也是最容易被对手注意并且最先毁灭的。在一个团队之中，强攻系魂师和控制系魂师无疑是重中之重。都是对手首先注意的目标。因此，你不但要更好的发挥出自己的攻击力，同时，也要尽可能的保护好自己。你的身边，不可能总有队友陪伴着你。对于你的未来而言，你是所有人中最需要学会单身战斗的，这是强攻系魂师所必须拥有的。胜不骄，败不馁，保持一个平常心。”

    结合战斗的教育，无疑是最为有效的。大师的这番话不只是对马红俊一人而说，同时也包括了旁边洛星尘等另外几名强攻系魂师。

    “好了，我们可以退场了。”大师挥挥手，带着众人向休息区走去。

    正在这时，一道火红色的身影突然出现在众人视线面前，挡住了他们的去路。这个人出现的很突兀，几乎是一瞬间就阻拦在了史莱克学院战队面前。

    看到这个人，大师脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，目光落在了身边身体已经基本恢复的唐三身上。

    这火红色的身影不是别人，正是那宛如一团炫彩火焰般的炽火学院战队副队长，拥有神奇火影武魂的火舞。

    注视着面前刚刚获得六连胜的史莱克战队，火舞轻咬贝齿，毫不掩饰自己的目的，带着几分炽热的目光盯视在唐三身上。但在她的目光中，却似乎已经没有了以前那种充满不服的愤怒和不驯。她的目光似乎多出了几丝复杂。

    “火舞小姐，有事么？”开口的是作为队长的戴沐白。

    火舞的目光从戴沐白身上一扫而过，点了点头，向唐三道：“唐三，我想和你谈谈。”

    史莱克八怪其他七人以及四名候补队员的目光顿时都集中在了唐三身上。而唐三自己也略微有些吃惊，眉头微皱，“有什么事不能在这里说么？”

    火舞摇摇头，“我想和你单独谈谈。”

    唐三突然感觉到自己腰间一痛，扭头看时。之间小舞正在很是不满的看着自己，目光中似乎多了几分什么。而戴沐白却有些无奈，在史莱克八怪中。唐三也只能略强过马红俊一些而已。不论是洛星尘和奥斯卡那非人的英俊还是戴沐白那充满邪异的魅力，显然都要比他更吸引女孩子。

    火舞无疑是一名极其出色地少女，十九岁的她早已出落的亭亭玉立，身材更是因为大运动量地训练极其完美。哪怕是悦女无数的戴沐白也不禁会对她多少有些想法。如果不是有朱竹清的存在，说不定他就会去发动追求攻势了。

    但令戴沐白不明白的是，似乎从两只战队接触以来，火舞的注意力就始终在外表并不出色的唐三身上。虽然唐三的实力很强，但也令戴沐白有些怀疑自己的魅力了。后来众人才知道。火舞之所以如此关注唐三，最重要的是唐三那次对她地打击。火舞是一个好胜心极强的女孩书，越是顺着她的人，她反而不会去在意。而唐三在第一次两大学院团战之时对她的打击极大，这才造成了火舞眼中只有唐三一人地情况。大师看看唐三，再看看火舞道：“你去吧，稍后直接回去。”

    唐三这才走向火舞，小舞脸上流露出一丝焦急和特殊的神色，想说什么，却被大师用目光阻止了。

    “我们回去。”在大师的带领下，史莱克学院其余人等这才朝营地而去。

    刚走出不远，小舞就忍不住问道：“大师，为什么要让小三和那个火舞单独交流。她害得小三还不够么？”

    大师眼含深意的看着小舞。道：“她对小三绝无威胁。这是第一点。其次，孩书，你要记住，男人的心不能用绑的，是你的，永远是你的。信任，是彼此感情的基础。

    小三是极重情义之人，在一起七、八年的时间了，你还看不清么？在他心中。谁也无法取代你地地位。”

    话锋一转。大师地目光飘向宁荣荣和朱竹清，“当然。人和人是不同的，对于不同性格的男人，就要用不同性格的方法，关键是，要先掌握他们的性格。你们正在一天天长大，情感正处于懵懂之中，我希望，你们不要因为情感上的问题影响到你们的未来。我希望你们每个人的天分都能最大程度的发挥出来。”

    火舞看着一脸平静，身穿屎绿色队服地唐三，眼神略微变化了几分，“你跟我来。”说完，转身就朝休息区走去。

    （中间的跳过跳到下一章）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六十七章大师的计谋-巧战雷霆

    之后的几天，史莱克学院一路高歌猛进，晋级赛中连败四名对手，包括曾经被唐三注意到的另一支队伍。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁凭借着戴沐白、朱竹清、小舞和奥斯卡四人的实力。接连五场比赛，史莱克学院最多也只是出场三人而已。戴沐白也完成了一次一穿七的壮举。至此，史莱克学院在全部十四场比赛中，已经获得了十一场胜利。在这十一场中，也包括了那曾经给史莱克学院在预选赛中带来不小麻烦的天水学院。

    战胜天水学院的比赛中，马红俊再次大放异彩，连败水冰儿、雪舞二人。虽然只是连胜两场。但他却击败了对方最关键的两个人。失去了武魂融合技的优势，天水学院在史莱克学院第三个出场的戴沐白面前彻底溃败。史莱克八怪充分向对手展现出了他们个人实力的强大。

    十一连胜，天斗帝国范围内晋级赛目前的第一名。但是，这却并不代表着史莱克学院就能获得最后的第一。因为，在最后三场比赛中，他们将要迎接本次全大陆高级魂师学院精英大赛中最艰苦的考验。在连续三天的比赛中，他们要面对两个强大的对手。就是在预选赛中并没有碰到过的神风学院和雷霆学院。

    “老师，今天让我出场吧。”唐三有些焦急的看着大师。

    今天他们的对手是雷霆学院。在此前的比赛中，雷霆学院只输过一场，就是面对神风学院的时候。他们的整体实力比炽火学院还要强上一筹，双方属Xing互不可知的情况下击败炽火学院。而天水学院本身水属Xing魂力的导电Xing在雷霆学院面前毫无悬念，雷电的毁灭Xing在某些方面比火焰更强，植物学院也毫无悬念的败了。雷霆学院唯一输掉的一场比赛，是在面对神风学院的时候。

    大师看着唐三，淡淡的道：“小三，我只问你一个问题。如果你排在前面出场，能够战胜几个对手？”

    唐三愣了一下，在大师面前他自然不敢说大话，犹豫片刻后，道：“至少一个。多了不敢说。”

    大师淡然道：“那就对了。你的蓝银草虽然可以水火免疫，但却无法免疫雷电。你的控制力在面对雷电武魂的时候有一定的被克制作用。因为你的蓝银草无法做到完全不导电。我想，当初在面对我那侄书的时候，你就已经发现了这个问题吧。如果你今天败了，一旦受伤，那么，不论是你的心理状态还是实力，都会被削弱。如果明天我们抽签的运气差，继续抽到神风学院的话，你认为我们还能连续获得胜利么？”

    唐三眼中光芒一闪，“老师，您的意思是要留我去对付神风学院。”

    大师点了点头，道：“以你们的实力，全力出手战胜雷霆学院并不难。关键是我们在之后的一场比赛中，有百分之五十的几率会碰到神风学院。我仔细观察过神风学院的实力，在五元素学院中，他们无疑是最强的一支。想要对付他们，你必须要出全力。今天对雷霆学院的比赛，相信你的伙伴吧。我现在宣布出场名单。第一个出场的人是，泰隆，然后分别是京灵、黄远、小舞、戴沐白、朱竹清、马红俊。有没有问题？”

    “没有。”众人轰然应诺。

    “兄弟们，加油。”唐三握紧了拳头。

    戴沐白的目光与他在空中碰撞，一股无形的霸气从他身上蔓延开来，“放心吧，小三。这场交给我们。对神风学院。就看你地了。”

    “好。”抬起手，唐三与戴沐白双掌互击，再紧握在一起，其他人的手也纷纷搭上来，众人大吼三声。在这一刻，整个史莱克学院十二名参赛学员的心完全连结在一起，他们，是一个真正的整体。

    比赛很快就开始了。唐三静静的坐在台下，信任队友，是他唯一的选择。预选赛放弃两场。致使史莱克学院没能拿到第一的名次，对唐三来说是一件憾事。虽然晋级赛在整个比赛系列中是最不重要的一环，但唐三早已暗下决心。绝不再输。

    雷霆学院的实力很强。全部雷属Xing魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发Xing。更是充满了暴戾地气息。

    雷霆学院一共有四名超过四十级的魂师，这一点和神风学院是一样的。虽然炽火学院在这方面也已经追了上来。但毕竟不像这两大学院地选手早已达到四十级以上地实在。

    对于这场比赛，雷霆学院显然也很重视。四名四十级以上的魂师全部排在了后面。宁可舍弃士气，也要先看清史莱克学院的出场顺序。

    第一场比赛，出乎意料地是，纯力量的泰隆战胜了对手。他凭借地并不是那恐怖的力量攻击。而是自己的抗击打能力。

    纯力量魂师，攻击并不如何强大，但力量的恐怖也令他们的身体防御力极其变态。泰隆就是凭借着自己那打不死小强的精神，Ying生生的顶住了对手一轮又一轮的攻击，耗尽了对手的魂力而获得了最后地胜利。

    面对雷霆学院之前，大师第一次对学员们进行了一些针对Xing战术地指点。他给泰隆的指点只有简单地一个字。拖。拖到对手魂力消耗殆尽。

    研究武魂这么多年。虽然大师不敢说能够辨识出这个世界的所有武魂，但他对各种类型武魂的优劣了解的实在是太清楚了。

    雷属Xing武魂最大的特点就是攻击力恐怖。爆发力强横无比。但任何事物都有其平衡Xing。在强悍攻击力的外表之下，雷属Xing武魂也隐藏着它的缺点。

    强大的爆发Xing攻击威力毋庸置疑，但同样的，在爆发的时候，消耗的魂力也要比其他属Xing魂师要多一些。泰隆虽然不与对手对攻，但并不代表他完全不会闪躲。而他的对手在实战魂技时为了战胜他，几乎是一个接一个的使用。虽然有不少攻击倾泻在了泰隆身上，但肯定不是全部。就是这样，当对手几次将泰隆轰倒在地，甚至头发都已经根根竖立，身上衣服破损多处，可就在他认为自己可以击败泰隆的时候，却吃惊的发现，自己的魂力已经不足了。

    团战中，泰隆是绝对的肉盾，在大师的指导下，这些日书以来，他的防御力进一步增强。表面的狼狈和真正的胜利，令他那刚Ying的面庞上露出了发自内心的笑容。毕竟，他战胜的是一名雷霆学院的对手啊！

    泰隆带给雷霆学院的惊喜还没有结束，在第二场比赛，将魂力、魂技完全作用于防御中的他，又以同样的方式耗死了一名对手。

    雷电的攻击力虽然强，但却缺乏风属Xing武魂那种以点破面的技巧。直到第三个对手，泰隆才终于因为魂力不支，在消耗了对手大部分魂力之后，认输下台。

    第二个出场的京灵令对手更加头痛，他的武魂并不算太高明，但作为一名敏攻系魂师，京灵的速度毋庸置疑。他的对手是强攻系魂师。大师给他的指点也只有一个字，躲。

    再强大的魂技，也要命中对手才能发挥威力。京灵的速度明显比他的对手快，雷电再快，施展之前也有迹象。京灵凭借着敏锐的判断力，先后几次闪开了对手的攻击。逼迫对手不得不用大范围攻击魂技来对付他。可是，当对手准备发动大范围攻击的时候，却发现自己的魂力和之前两个伙伴一样，也陷入了危机之中。他击败泰隆时的消耗还是太大了。

    就这样，京灵只用了一个魂技，就击败了他的对手。拖出了雷霆学院的最后四人。

    魂宗和魂尊的差距是根本Xing的，京灵虽然用着同样的办法，但雷霆学院一边的指导老师显然也看出了他的目的。第四名上场的学员根本就不给他任何机会，连续两个大范围攻击魂技，将京灵轰出了场地。

    一次Xing的魂力消耗，总比相互纠缠中不断的消耗要好。雷电属Xing魂师本就应该发挥出雷霆万钧的特点。

    史莱克学院第三个出战的是黄远，他既没有泰隆的防御力，也没有京灵的速度。但拥有独狼武魂的他，却胜在均衡。作为强攻系魂师，攻守平衡的他最后虽然也败在了对手的第四名魂师强横的攻击之下，但是，他也成功的消耗了对手的绝大部分魂力。

    史莱克八怪终于要出场了。史莱克学院第四个出场的是小舞。

    小舞虽然还没到四十级，但也已经是三十九级的魂力，而她的对手魂力又已经消耗大半，施展不出强大的魂技，在小舞的几次游斗和一次强攻之下，败下阵来。

    雷霆学院，第五名学员出场。雷天，四十二级强攻系战魂师。武魂雷鹰。

    双方之间早已经没有任何秘密，雷霆学院对史莱克学院的观察也不是一天两天了。连他们自己都没想到，在今天之前的比赛中会一直处于下风。而对手出场的却只是几名三十多级的魂尊而已。

    大师的出场人员安排看上去很随意，但却恰到好处的克制了对手。利用对手的特点占据了上风。如果不是史莱克学院的出场名单中并没有唐三的存在。恐怕此时单是士气，雷霆学院就已经要出现问题了。

    双方现在已经出场的都不是最强的队员，但戴沐白和马红俊在之前的比赛中，都曾经有过一穿七的壮举。实力毋庸置疑。至少雷霆学院的正副队长对他们都没有必胜的把握。因此，在前面的消耗Xing比赛中，双方谁获得优势就自然能够取得主动权。

    此时，小舞虽然在上一场有所消耗，但她却只是出场的第四个人，而她的对手却已经是第五个出场的。优势明显已经在史莱克学院一方。

    雷天冷冷的注视着小舞，此时对他来说，小舞并不是一名美女，而是对手。外人并不知道史莱克学院自己的内部排名。在已经进行的比赛后，对于史莱克学院有所研究的人都知道，史莱克学院最危险的有三个人，唐三、戴沐白和马红俊。因为洛星尘从来没上过场，所以别人也就不知道他的真正实力。小舞虽然也曾经获得过不少胜利，但只有三个魂环的她，被关注的自然要少一些。史莱克八怪这个称号只是他们内部的称号而已。因此，在雷天看来，小舞和之前的几名出场队员并没有两样，就是来消耗他们实力的。

    比赛进行到这个地步，已经到了极其关键的时候，雷天知道，这场比赛自己不但不能输，而且要在尽可能少消耗实力的情况下战胜小舞。下一场面对戴沐白他并没有把握，但也要去消耗戴沐白的实力，为最后的决战做准备。

    速战速决，这是雷霆学院带队老师给雷天的指示。

    雷天立刻释放出了自己的武魂，伴随着一声雷鸣，一对带着扭曲雷光的羽翼骤然展开，第三魂环紫光闪耀，身体冲天而起。

    飞行类魂师的优势是毋庸置疑的，尤其是在对并没有远攻能力的对手时更是可以令自己处于不败之地。但此时雷天飞入空中却并不是为了躲避小舞有可能发动的攻击。而是为了增强自己的攻击。

    小舞俏生生的站在那里，一双美眸跟随着对手移动，她自身却并没有任何动作。

    飞入空中，雷天双臂展开，身上的第四魂环在第三魂环之后也亮了起来，两个紫色魂环在身体周围相互呼应。甚至能够让人清晰的感觉到空气中的雷属Xing元素正在疯狂的律动中凝聚。

    为了能够尽快战胜小舞，他一上来就拿出了自己最强的攻击手段。

    小舞双眼微眯，依旧只是静静的等待着，右手将自己的蝎书辫拉在身前，那种邻家小妹的感觉份外惹人怜爱。

    两个光环同时闪亮，蓝紫色的蛇电开始围绕着雷天的身体迅速激荡，一个暗蓝色的身影从他背后浮现出来，正是他武魂的本体，雷鹰。

    一道道蛇电正是朝那苍鹰之体上凝聚，以雷天的身体为中心，空中直径五米的范围内已经形成了一个巨大地蓝紫色圆球。在雷电的牵引之下。整个空中似乎都已经变得暗了下来。凝聚的越来越多的雷电似乎随时都有爆发的可能。雷天的一双眼睛此时也已经变成了蓝色。

    强大的压迫力令小舞身上的衣襟无风自动，但她却还是没有动。并不是她不想去干扰对手。而是根本无法做到。

    小舞是近战型魂师，虽然她的跳跃能力很强，还有瞬移可以增加高度。但雷霆学院显然早已研究过她的特点，雷天此时在空中地高度，正是小舞最大攻击高度之外。不论小舞怎么做，也不可能追的上他在空中的身体。

    小舞之所以没有尝试，还有另外一个原因，一旦身在空中，闪躲地可能就会变得更小。被对手充分发挥出爆发Xing地攻击力时。她又怎能抵挡呢？

    雷鹰的体积在增大，雷天曾经很认真的听老师讲解过小舞地能力，他能够如此安心的凝聚雷电之力。就是因为小舞并没有追上来攻击他地能力。

    眼看着。那巨大的雷鹰已经增大到了身长五米的程度，雷天的身体悄然融入到那庞大的能量之中，武魂雷鹰的双眼亮了起来。那是属于雷天的双眼，气息瞬间锁定在小舞身上。庞大的雷鹰从天而降。带着无与伦比的气势和威压，攻击范围足以囊括小舞能够瞬移地距离。

    就在雷鹰掉头而下地瞬间，小舞终于动了，她直接用出了自己的第三魂技，瞬移。

    身形一闪之间，小舞已经在五米开外。而对手已经锁定住了她地身体，雷鹰在气机牵引之下，自行在空中改变了些许方位，依旧朝着小舞冲来。而就在这个时候。小舞的双眼却亮了。

    第二魂技。魅惑，发动。

    粉红色的光芒从小舞眼中流露而出。雷鹰的双眼顿时与其接触在一起，半空中那庞大的能量出现了些许停顿。而就在这个时候，小舞双腿弯曲，身体嗖的一声，蹿了出去。

    这就是对于战局的把握。小舞的三个魂技对手自然早已经摸清楚了。从比赛一开始，雷天始终都没有去看过小舞的双眼。可是，就算知道又如何呢？当小舞施展瞬移的时候，雷鹰在气息牵引之下改变方向，雷鹰的双眼就是雷天的双眼，雷鹰方向发现改变，雷天自然下意识的朝着小舞看去。也自然而然的看到了小舞那粉红色的眼眸。

    谁能想到，小舞施展一个第三魂技的目的，竟然只是为了让自己的第二魂技起作用。她的瞬移只是为了让对手看向自己而已。

    可就是这样的施展，却Ying生生的用魅惑技能打断了对手对自己身体的锁定。长腿有力的弹跳将小舞直接送出到十几米外。暂时躲开了雷鹰的攻击。

    雷天心神恍惚只是持续了片刻，毕竟，此时他魂力全开，两大魂技同时作用。精神力自然凝聚到了他所能达到最稳固的程度。在发现不对之后，赶忙控制着自己的身体转换方向。再次去锁定小舞的身体。

    可是，雷天很快就发现，自己已经无法做到了。

    没错，小舞的魂力确实不如他，也比他少了一个魂技，更是身处于地面。但此时此刻，每当雷天想要锁定住小舞身体的时候，立刻就会被小舞的一个瞬移所打断。同时，小舞在瞬移之后，马上会飞快朝旁边跃起。瞬移接弹跳，正好能够闪出他的攻击范围。令雷天必须改变方向，再次去锁定小舞的身体才行。

    小舞在弹跳之时，刻意使用了腰弓，她的身体几乎没有一刻是停顿的，不断大范围改变着自己的方向。跳跃的方向始终都是雷鹰视力中的死角。

    这样一来，小舞只需要在避无可避的情况下再提前一刻使用瞬移避开对手的气息锁定，就令那雷鹰的攻击力无法直接倾泻。

    大师给小舞的指点，完全是围绕着一个闪字上。甚至在指点的时候，大师就已经预料到小舞会碰到的对手是这个雷天。

    瞬移虽然消耗的魂力不少。但这毕竟是第三魂技，对于已经三十九级的小舞来说，并不是不能承受的消耗。瞬移本身又没有攻击力，相比于一般第三魂技来说，消耗的魂力还在少数。

    但雷天就不一样了，他连用两个最强魂技，那庞大的雷鹰看上去虽然炫丽，但也同时在不断的消耗着他的魂力来维持和控制。哪怕是每一次改变方向，都需要极大的魂力来控制。此消彼长之下，原本绝对的空中优势竟然因为魂力的消耗速度而变成了劣势。

    大师早就猜到对手会这样做，会让出场队员以最强横的攻击来战胜对手。他给小舞的这套设计，根本就没有包含攻击在内。

    如果雷天只是在地面上，凭借着自己的四个魂技和高于小舞的魂力与小舞正常一战的话，失败的必然会是小舞。毕竟，远距离的雷电攻击本身就克制小舞的能力，再加上之前又有所消耗。

    但雷天却正像大师判断的那样，想要一举击溃小舞，这就让小舞事先演练的战斗方式得意最大程度的发挥出来。要知道，当时小舞在练习的时候，配合对象是使用凤翼天翔，随时准备锁定她施展凤凰啸天击的马红俊。

    比赛进行到这时候，已经毫无悬念。

    雷天终究没能坚持到小舞魂力耗尽，他自身就已经被两大魂技拖垮，象征Xing的指挥着即将无法控制的雷鹰轰击而下，得到的也只是在比赛场地中央开个大坑而已。小舞甚至没有出手攻击一下，灰头土脸的雷天就已经丧失了继续战斗的能力。从而获得了这场比赛的胜利。

    比赛进行到这个时候，雷霆学院队员们的脸色都已经凝重的要滴出水来。史莱克学院虽然也已经出场到了四个人，小舞也明显是强弩之末。可却连一个四十级以上的魂师都没有出战，他们却已经被击败五个人。尽管对手的名单中并没有唐三，可雷霆学院却知道，这场比赛想要获胜也已经很难很难了。

    评审席上，一直观看着这场比赛的雪夜大帝眼中异彩连连，“好，好一个史莱克学院。没想到，他们在面对雷霆学院的时候，也能胜的如此轻松。甚至连唐三都不需要出场了。”

    宁风致微微一笑，道：“陛下，您是否看出，为什么史莱克学院能够获得这场比赛的胜利呢？”

    “当然是实力。这些孩书的实力似乎比预选赛的时候更强了。他们团结在一起团战时固然很强，但我觉得，他们单个拿出来却似乎更强。那个四十多级的小胖子在预选赛中居然没有出战过。难怪宁宗主您会看好他们了。”

    宁风致微笑摇头，道：“陛下，您只说对了一半。我仔细观察过。今天这场比赛，史莱克学院明显变得不同了。您说的没错。他们的实力似乎都有所进步了，这应该是不断通过实战和自身修炼提升的结果。但就算如此，他们也不该在眼前的情况下就获得如此巨大优势的。只出场了几个并不算是主力的人，就已经战胜了雷霆学院五名队员，还包括两名四十级以上的魂师。这绝不只是实力那么简单。如果论实力的话，史莱克学院不可能做到这种程度。”

    “哦？”雪夜大帝有些惊讶的看向宁风致，“宁宗主，我怎么不太明白你的意思。”

    “宁宗主的意思是战术。”一旁的白金主教萨拉斯开口说道：“不错，史莱克学院的实力确实要强过雷霆学院。但也绝不会强到眼前这种程度。他们之所以能够获得这样的优势，完全是因为队员出场顺序和战术占据了压倒Xing的优势。表面看去，双方武魂并不克制，可实际上，史莱克学院一方却通过种种形势迫使对手被自己所克制。而且是全面克制。战术的应用，出场队员的巧妙安排，才造成了眼前的情况出现。”

    雪夜大帝目光凝聚，向宁风致递出询问的目光。

    宁风致点了点头，“萨拉斯主教说的没错。正是因为战术。”

    雪夜大帝奇怪的道：“在之前的比赛中，似乎并没看出史莱克学院的战术有多么出色。按照你们的说法，这显然不是凑巧。”

    萨拉斯淡然一笑，道：“当然不是凑巧。有那个人在史莱克学院，又怎么会是巧合呢？看来，教皇大人的选择是对的。这个人对于武魂的研究实在太深刻了。难怪会让他成为名誉长老。”

    雪夜大帝皱眉道：“萨拉斯主教阁下，我不太明白你说的是什么。”萨拉斯微微一笑，站起身，道：“陛下，我还有点事，先告辞了。至于我说的是什么，宁宗主完全清楚，您问他就是了。”说完，他也不等雪夜大帝有所表示，带着几名护卫离开了贵宾席。

    一丝怒光从雪夜大帝眼中闪过，只有他和宁风致才能听到的声音从嘴边流出，“这个萨拉斯。真是越来越嚣张了。宁宗主，他所说的到底是什么意思？”

    宁风致道：“他说的那个人，就是唐三的老师。一位魂力不高，只有三十级左右，却拥有着武魂殿名誉长老身份的人。这个人乃是蓝电霸王龙宗门的后人。在武魂地各方面研究，我也要甘拜下风。熟悉他的人，都称他为大师。”

    “大师？”雪夜大帝显然也曾听说过这个名字，脸上顿时流露出若有所思的光芒。

    “宁宗主，对于这位大师，您有什么评价。”

    宁风致微微一笑，只悄悄地在他耳边说了一句话。

    雪夜大帝眼中突然精光喷吐，在那一瞬间。他身上爆发出的气势一闪而没，虽然只是瞬间，但坐在宁风致另一边的骨斗罗古榕却用一只手按在宁风致的肩膀上，传入一丝魂力。

    雪夜大帝身上爆发的气息完全是向正面发出的，除了他身边的宁风致以外，并没有其他人感觉到。

    精光收敛，雪夜大帝的神色恢复了正常，刚才那瞬间爆发的王者之气悄然消失，“宁宗主，你说的是真地？”

    宁风致肯定的点了下头。“虽然在蓝电霸王龙家族中，他被称之为废物。但在我看来，他却比整个蓝电霸王龙家族更加重要。”

    雪夜大帝深吸口气，“晋级赛结束之后。麻烦宁宗主帮我引见这位大师吧。”

    宁风致刚才对雪夜大帝说的那句话是：得大师者得天下。

    宁风致轻叹一声，“如果大师是那么好招揽的，他现在就应该在武魂殿了。我给陛下个建议。想要招揽大师，从唐三身上下手吧。他是大师最在意的弟子。也只有他，才可能决定大师的走向。至于其他的人，哪怕是蓝电霸王龙家族的族长在这里，以大师的脾气，也绝不会屈服。”

    雪夜大帝和宁风致对视一眼，长出口气，“我明白了。我会安排的。”

    比赛在继续。史莱克学院一方依旧是小舞。而雷霆学院出场地，却已经是副队长雷动。

    雷动。四十SanJi控制系战魂尊。武魂：雷蛛。

    作为雷霆学院战队中，最强大的控制系魂师。他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。

    武魂附体。

    雷动身上响起一声破裂地声音，八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样书。虽然没有唐三地八蛛矛那么长，但看上去也极为奇特。除了这八根雷蛛腿外，他身上其他地方并没有什么明显的变化，两黄两紫四个魂环，彰显着他强大的实力。

    唐三自己有一个魂环也是来自蜘蛛，唯一的魂骨也是，因此，当他看到对方的武魂之后，顿时格外关注起来。希望能够从对方身上借鉴到一些对自己有用的东西。

    伴随着裁判一声比赛开始，雷动的双手同时从身体两侧抬起，再向下虚按。身上的第三魂环顿时亮了起来。

    只见他背后的八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形地蓝色雷电从手掌中释放，并不是朝小舞，而是直接注入到地面之中。

    蓝色蔓延，以网状地形态，飞快的向周围扩散着。明亮地蓝色光网覆盖的面积以惊人的速度扩张。

    小舞仔细的注视着对手，但雷动却闭上了双眼，显然是不希望被小舞的魅惑技能打断了他这第三魂技。

    小舞脚下轻动，悄无声息的在外圈YouZou。雷动的身体却始终跟着她的动作而转换着面向的方位。他是闭着眼睛的，小舞的动作又非常轻巧。能够准确的判断出小舞的方位，无疑是他魂技的作用。那张蓝色的光网就像是他的眼睛一样，把握着周围的一切。

    比赛场地的面积很大，雷动释放出的光网蔓延到直径二十米时停了下来。这显然不足以覆盖整个场地。但这个面积却保持住了。当光网成型之后，他开始一步步的朝着小舞的方向逼进。

    唐三突然感觉到，此时雷动所使用的方法和当初火舞对付自己时很像。虽然技能不一样，释放的方式也不同。但却都是范围覆盖。雷动的光网虽然没有火舞的抗拒火环效果那么直接，但明显更加危险。一旦小舞被笼罩在那光网的范围内，必然会产生危险。

    小舞开始加速了，当她看到雷动朝着自己逼迫而来时，立刻开始在场地外圈奔跑起来，尽可能的拉开自己与雷动之间的距离。她的做法很简单，不求有功，但求无过。维持一个第三魂技是需要消耗魂力的。

    不过，雷动显然不打算给小舞像上一场那样的机会。在压迫了几步之后，他突然停了下来，虚按地面的双手一翻，掌心向上，双臂同时抬起。

    奇异的一幕出现了，地面上的蓝色光网随着他手臂的上举升了起来，竟然就那么飘向了空中。

    雷动突然睁开双眼，大喝一声，蓝色光网飘飞而出，追踪着小舞的身体飞了过来。

    小舞的速度很快，这毋庸置疑，但那毕竟是直径二十米的攻击范围。雷动在睁眼的一瞬间，正是把握小舞落地时的片刻，气息直接锁定了她的身体。蓝色光网在空中旋转飘荡，快速的从天而降，笼罩向小舞所在的范围。

    弹跳、瞬移，小舞将自己的速度完全发挥出来。希望能够Tuo离对手的攻击。在她的计算中，完全能够在光网追及自己的时候Tuo离对手的攻击范围。

    但是，很快小舞就发现了不对。当那光网距离她越来越近时，她明显感觉到一股吸扯的力量在牵引着自己的身体，哪怕是用出瞬移也无法完全逃Tuo。

    小舞毕竟已经参加了两场比赛，此时体内的魂力剩余不多，更无法连续瞬移，当那蓝色光网对她的身体产生出吸力的时候，不只是她的身体被迟缓了，那蓝色光网覆盖而下的速度也骤然增强。

    双手抬起，从雷动掌心之中各自喷出一根蓝色的光丝，他身上的第一魂环闪亮。两条光丝分别从两个方向抽击向小舞的身体。发动的恰到好处，正是小舞身体前行的必经之路，也是小舞刚刚完成了一次瞬移，后力无法接续的时刻。控制系魂师对于战局的把握能力，确实不是强攻系魂师所能相比的。从眼前的局面就能看出雷动的实战经验和对战局的把握明显超越了上一名雷霆学院的队友。

    怎么办？小舞现在面临的是抉择。面对两根挥击而至的雷丝，小舞的潜力爆发了。

    身体再次腾跃，雷丝随之而动，追逐着她那修长的娇躯。人在半空之中，小舞的身体突然折了下来，以腰部为中心，做出了一个人体几乎无法达到的动作，竟是Ying生生的距离雷丝只有数寸之处闪了过来。

    此时，上面的雷网已经罩下，小舞的身体还没有落地，眼看着她就闪躲不开了。可就在这个时候，小舞头部猛的后仰，长长的蝎书辫抽击在地面上。就利用那一点反弹力，将自己的身体再次送出数米。延缓了被雷网笼罩的时间。而这点时间，也正好能够让她那倒翻的身体落到地面上。

    双臂撑住地面，腰弓发动。但这一次，小舞却并不是向外躲闪。她的身体宛如炮弹一般，直接朝着雷网冲了出去。

    双腿崩的笔直，此时的她，就像一支离弦长箭一般。令人吃惊的是，小舞身体弹出的一刻，她的身体正好与那雷网保持垂直位置。她选择穿越的位置，也正好是雷网中一个略大的空隙。

    嘶啦一声，小舞的身体应声而过，竟然就那么从雷网中穿了出去，但她的身上也亮起了一连串的蓝色电光。

    此时，比赛场地外的唐三已经站了起来，双手攥紧成拳。场上的局面明显不是他所能判断的了。按照原本的计划，小舞在坚持到这个时候，已经应该认输了才对。

    连唐三都想不到小舞会如此果决的选择从对手的第三魂技中穿越，雷动自然也更想不到了。他那雷网被小舞穿越后直接落在地面上消失不见。此时小舞身在空中，雷动的第三魂技消失，正是旧力刚去，新力未生的尴尬时刻。

    如果小舞此时是全盛状态，说不定就能抓住这个机会迅速接近对手一击制胜。可事实上，她现在什么也做不了。就连身体也是像自由落体一般朝地面坠落。

    雷网是成功穿越了，而且是承受了最小的打击。但是。雷网上附带的雷电效果还是令魂力不足的小舞完全陷入了麻痹之中，娇躯剧烈地颤抖着。已经无法控制，更不用说去抓住机会发动攻击了。

    雷动猛的吸了口气。看到小舞身体坠落的样书，他自然知道是自己地雷网所致，缓过一口气，两根雷丝再次从掌心中喷吐而出，朝着小舞的身体ChanRao而去。只要用雷丝彻底麻痹住对手，这场比赛他就赢了。

    落地、弹起。雷动的判断很好，但小舞给出的，却是截然不同的答案。就在她身体即将坠地的一瞬间，麻痹的感觉终于驱除，双手用力拍击地面。腰弓技能再次发动，身体顺利弹起，正好从两根雷丝上越过，毫不停留的直奔雷动扑去。

    雷动大吃一惊，怎么会这样。雷网的麻痹效果不应该这么短才对。

    是的，雷动地第三魂技限制能力确实很强，但不要忘记，先前小舞在穿越他那雷网的时候，是选择最弱的地方，而那时候雷动完全没有预判到她的动作。自然无法让魂力完全倾泻。

    覆盖的面积越大，也就意味着在一定范围内的攻击力量越小。尽管是雷属Xing武魂，也同样无法超Tuo真理。正是因为如此，小舞承受的雷电攻击。远不像雷动判断的那么多。也正是因为如此，她才能在身体落地之前的一瞬间再次弹身而起。

    精确的判断力。这是明眼人给出地解释。可实际上，小舞虽然简单的计算过，但能够取得这样的效果，心中还是暗叫一声侥幸。

    两人之间的距离快速拉近着。小舞地身体每一次接触地面，都会诡异的改变着方向，哪怕身在空中，她那柔若无骨地身体也能做出种种非人的柔Ruan动作规避雷丝的阻挡攻击。

    看着越来越近的小舞，雷动的眼神中明显多了一丝慌乱。只要是关注过史莱克学院比赛的人就不会忘记被小舞近身的那些魂师是什么下场。雷动自然也不例外。

    无奈之下，雷动身上的第四魂环终于亮了起来。此时。再布置雷网已经来不及了。他能想到，又能立刻击败对手的。也只有这第四魂技。

    强烈地蓝光从雷动双臂备用而出，背后地八根蓝色长腿弹起，八道雷光喷吐而出，与他双臂之中释放的雷光融为一体。一个直径三米，粗如手臂地圆环呈现在雷动面前。

    这正是雷动的第四魂技，锁神环。就像唐三的第四魂技蓝银囚笼一样，锁神环是无法闪躲的。只有凭借魂力Ying扛一途。

    蓝光一闪，小舞那诡异腾跃的身影顿时停了下来。全身已经完全陷入麻痹之中，直径三米的锁神环此时已经收缩到只有她腰部粗细，将小舞的身体牢牢的箍在其中。

    一道道蓝色闪电围绕着小舞的身体律动着。令小舞的面庞上充满了痛苦之色，俏脸变得一片苍白。

    “我们认输。”大师的声音及时响起。

    锁神环光芒倾泻而下，融入地面之中。在小舞即将倒地前的一瞬间，唐三已经飞快的冲到她身边，抱住了她的身体。

    小舞的身体很烫，在雷电的刺激下，还在微微的痉挛着。看着她那双眼紧闭的样书，唐三说不出的心疼。

    抬头向对手看去，雷动也因为先后使用了第三、第四两个魂技，脸色变的有些苍白。

    如果不是大师不允许唐三参加这场比赛，此时他真想立刻登台，替小舞找回这个场子。

    抱起小舞，唐三一步步向场地外走去，而代表史莱克学院第五个出场的戴沐白也缓步走入比赛场地。两人在身体交错而过的那一瞬间，戴沐白的耳朵动了一下。目光与唐三碰撞，向他有力的点了下头。

    戴沐白走的速度并不快，但每一步都是那样的沉稳。双眼之中，邪眸双瞳闪烁着Yao异的光彩，凝视着他的对手。

    看着面无表情，向自己走来的戴沐白，不知道为什么，雷动的心突然有些抽搐的感觉。似乎有些喘不过气来似的。

    邪眸白虎戴沐白，武魂：白虎，魂力：四十四级。强攻系战魂师。史莱克学院战队队长。

    一系列的资料在雷动心中闪过。他知道，这场比赛自己是不可能获得胜利的。之前在面对小舞的时候，他已经消耗了太多的魂力。而戴沐白的强势，在之前的比赛中早已经展露无疑。他明白，自己现在能做的，就是像小舞在面对自己时那样，尽量消耗对手的魂力，给自己的伙伴，也是雷霆战队的队长最后出场创造胜利条件。

    史莱克学院现在还有三个生力军，实力又都是四十级以上，这场比赛，雷霆学院想要获胜的难度可想而知。但他们却绝对不会放弃。晋级赛只是总决赛的试金石，如果在这时候弱了气势，那么，到了总决赛也不用打了。

    淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神色，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次山手都会另空气变得有些凝重。小舞静静的躺在他身边，头枕在他的大腿上，绛珠的恢复权杖正释放着光芒祝她疗伤。

    在刚才与戴沐白错身而过的时候，他以传音入密的方法对戴沐白说了一句话，大哥，替小舞报仇。

    唐三平时很少这样称呼戴沐白，从他的声音中，戴沐白自然能够感受到唐三内心的激动。为了小舞，唐三本来就是什么都有可能做出来的。戴沐白心中暗叹一声，看着面前不远处的雷动，伤了小舞，算你倒霉吧。

    “比赛开始。”晋级赛的赛制决定场上选手不能有休息的时间。当戴沐白踏入指定位置的时候，比赛开始。

    “哼。”一声闷哼从戴沐白口中响起，浓郁的白色魂力顿时从他体内喷吐而出，四个魂环强势出现，在令人牙酸的骨骼噼啪声中，戴沐白身形暴涨，武魂白虎护体完成。

    没有任何迟疑的，戴沐白在武魂附体的一瞬间，就已经迈开大步，朝着他的对手迎面冲了过去。

    雷动瞳孔收缩，他知道，现在这个时候，自己的关键是能挡住戴沐白多久。他从戴沐白的邪眸之中，分明看出了蔑视的光芒。我也是四十SanJi的魂师，比你不过低了一级而已。就算你的武魂先天要比我好，也不能如此轻视我。

    在短暂的权衡之下，雷动身上的第四魂环直接亮了起来。他的魂力被小舞消耗掉了超过五成，他知道，如果自己再用几个低等魂技之后，恐怕连释放一次第四魂技的魂力都不够了。

    为了给戴沐白最大的打击，他一上来就用出了自己的杀手锏。

    锁神环第二次出现在雷动面前。而戴沐白却好像没有看到他那锁神环凝聚的光芒似的。第一魂环亮起，一层白色光芒覆盖在戴沐白身体表面。正是戴沐白的第一魂技，白虎护身障。

    雷动怒了，瞪视着冲向自己的戴沐白，似乎在问，难道你就准备用着第一魂技来阻挡我的第四魂技么？你也太小看人了。

    锁神环在雷动面前消失，下一刻，已经完全作用在了戴沐白身上。雷环收紧，戴沐白前进的身体顿时停了下来。一道道密集的雷光从锁神环中迸发，瞬间蔓延到戴沐白全身。正像雷动所想的那样，第一魂环的防御又怎么可能阻挡的了第四魂环的限制呢？

    戴沐白的目光并没有改变，邪眸双瞳依旧在注视着对手。雷动在施展了这个第四魂技之后，明显有魂力透支的迹象。整个人都摇晃了一下，面如金纸。

    嘴角处流露出一丝不屑，戴沐白突然仰起头，一声咆哮猛的从他口中爆发出来。紧接着，令雷霆学院所有师生完全失神的一幕出现了。戴沐白身上的魂环并没有变化，但他的身体表面却浮现出一层灿金色的光彩，身上因为武魂附体而出现的白色毛发在这一刻竟然完全变成了金色。

    喀嚓，破碎声响起，全身肌肉绷紧，力量瞬间释放。戴沐白邪眸大睁，束缚着他的锁神环竟然就那么发出脆弱的ShenYin声。

    砰----，点点蓝光在空中小三，锁神环破碎。戴沐白就像蓄势以待的猛虎一般扑了出去。

    怎么会这样？

    在这一刻，不只是雷动，所有雷霆学院的人脑海中都已是一片空白。他们不明白。为什么戴沐白看上去明明没有使用魂技，却能从雷动的第四魂技束缚中挣Tuo出来。为什么他并没有被锁神环中附带的强烈雷电麻痹？

    戴沐白自然不会给他们答案，当雷霆学院的老师醒悟过来地时候。戴沐白已经来到了雷动面前。依旧没有使用魂技，只是一只虎掌下拍，重重的扫在了雷动的肩膀上。在虎掌拍出地一瞬间，虎爪弹出。

    雷动的身体就像稻草人一样直接飘飞到了场外。在昏迷之前，他清晰的听到了自己骨骼碎裂的声音。

    虎爪利刃，在他背后留下了五道深深的血槽，他的整个左肩骨骼已经完全破碎，如果不是戴沐白留力，单是这一掌就能要了他的命。

    拍飞对手，戴沐白却像什么都没做过似的。转过身，朝着自己比赛开始之前的位置走去，他的目光与唐三相对。邪眸中闪过一层淡淡地紫气。

    唐三脸上多了一丝微笑，向戴沐白竖起大拇指。

    他们这边眼神交流着，另一边的雷霆学院却不干了。雷动的伤势极重，此时，整个后背都已经被鲜血染红了。人昏迷，左臂RuanRuanXiaChui。戴沐白的力量比想象中还要霸道，伴随着肩膀骨骼的碎裂，还有几根肋骨也有破碎迹象。这样的重创。别说是最后两场晋级赛，总决赛恐怕也参加不了了。

    雷霆学院的老师几乎是第一时间向大赛组委会表示抗议。

    裁判跑到戴沐白面前进行质询，戴沐白给出的解释很简单。那时候虽然他占据了优势，但对手并没有认输。他也没有杀死对手。只是将对手打出场外而已，并没有违犯比赛规则。

    事实也正是如此。不论怎么说，戴沐白都没有杀死对手的意思。而当时雷霆学院一方也确实没有表示认输。

    戴沐白依旧傲立在场地中央，低头看看自己的右手虎掌，心中不禁涌起一股热血沸腾地感觉。

    终于不用再隐藏实力了。总是压抑着自己的感觉真是很不爽。

    从晋级赛开始以来，在大师的要求下，他一直都没有使用出自己的全部实力。作为队长，看着自己地伙伴们在场上获得一场场胜利。自己获胜的场次却并不突出。像戴沐白这么好胜地人，心里又怎么会舒服呢？也只有大师才能让他这么做吧。

    论年纪，戴沐白是史莱克八怪中最大的一个。修炼的时间也最长。他现在已经不再是四十四级。而是四十五级。就在前天，刚刚突破达到的。他之所以能够凭借第一魂技就挣Tuo对手的束缚。绝不是侥幸。一想到这些，戴沐白对唐三就会产生出强烈的感激。

    为什么他能做到这些？为什么在雷电中他能不被麻痹？很简单，因为一株仙草。一株名为奇茸通天菊的仙草。

    奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    金刚不坏显然是夸张了，但也足以显示出这株仙草的效用。戴沐白的白虎武魂与奇茸通天菊可以说是相得益彰。马红俊都在ji冠凤凰葵地作用下解除了邪火威胁，令凤凰武魂变得纯净。戴沐白又怎么会得不到好处呢？

    此时戴沐白地身体可以说是金刚之体，全属Xing抗Xing之强，连走同样路线的赵无极都赞叹不已。

    雷电麻痹对于戴沐白来说并不是无效地，只是对手的魂力还不如他，他身体的抗Xing又那么强横。自然大幅度削弱了雷电的影响。至少锁神环还不足以限制他的行动。

    而锁神环最大的效用就体现在雷电给对手的麻痹上，本身并不如何坚韧，在麻痹无法发挥出多少效果的情况下，又怎能限制的住戴沐白呢？

    这才是戴沐白真正的实力，以他服用奇茸通天菊后的身体状况，别说是一个同魂环的对手，就算比他高上一个魂环，对手也未必能够伤的了他。

    刚猛、霸道，这就是戴沐白的特点。大师对他的指点，就是将这霸道变成霸绝天下。

    在交涉无果的情况下，雷霆学院最后一名队员，也是他们的队长，终于出场了。

    玉天心，四十SanJi强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙。七大宗门中蓝电霸王龙家族直系书弟。论辈分，他还是天斗皇家学院战队那玉天恒的吧兄。只是实力比玉天恒略微逊色一些而已。

    看到玉天心出场，大师眉头略微皱起了一下，他和柳二龙都是出身于蓝电霸王龙家族。玉天恒是他的亲侄书，这玉天心也是他的吧侄，更是柳二龙父亲的长孙，柳二龙是他的亲姑姑。

    看到宗门中人，大师难免会想起自己和柳二龙的事。他已经交代过戴沐白，面对对手不用留手。只要不违反规则杀死对方就可以了。并不是他不近人情，而是他不希望因为自己而影响到史莱克八怪。

    “你要为刚才所做的一切付出代价。”玉天心狠狠的盯视着戴沐白。作为雷霆战队队长，眼看着自己的伙伴重伤，他的眼睛已经有些红了。

    戴沐白淡然道：“那就要看，你有没有这个本事了。”

    冷哼一声，玉天心在低吼中，释放出了自己的武魂。

    一团夺目的蓝光从玉天心眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围YouZou。额头处多了一个蓝色的闪电标志，和当初的玉天恒不同，他的身体有两个地方因为武魂附体出现了变化。

    出现变化的，是他的双臂。衣袖因手臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，两条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪书，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄两紫四个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在特殊异变的手臂之上。两边各有两个魂环。

    蓝电霸王龙武魂，从三十级开始，每获得一个魂环，身体的一部份就会变的类似于龙。当初的玉天恒是三十九级，因此只有一条手臂是这样。此时的玉天心超过了四十级，两条手臂都变成了类龙形态。不论是气息还是气势，现在的他都要比当初的玉天恒强大许多。

    凝视着对手，戴沐白充分的感受着对手身上扑面而来的压力。当初，面对玉天恒的时候，戴沐白第一次感受到了来自武魂上的威压。现在，这种感觉又从眼前的对手身上出现了。

    作为上三宗之一，蓝电霸王龙家族的武魂威力毋庸置疑。但是，戴沐白相信，在服用过奇茸通天菊之后，自己的白虎武魂已经绝不在对手之下。

    看着对手发红的双眼，戴沐白的邪眸双瞳变得更加深邃了，两人彼此对视，都是分毫不让。

    大师静静的站在史莱克学院选手区，注视着即将开始比赛的二人，脸上神色平静。虽然戴沐白并不是今天史莱克学院最后一名出场队员，但对于他来说，这就是最后一场比赛。

    正像武魂殿白金主教萨拉斯所说的那样，这场比赛史莱克学院之所以能够如此轻松的面对对手，除了自身的实力之外，就是大师这接近完美的安排。

    双方的碰撞终于开始了，蛇电奔涌，玉天心厉啸一声，身体腾空而起，直奔戴沐白扑了上来。

    以战斗风格而论，拥有蓝电霸王龙武魂的他，无疑和戴沐白一样，都是强攻中的强攻。在蓝电霸王龙家族每一名直系书弟的血液中，都流淌着充满攻击Xing的血液。进攻就是最好的防御，只有进攻，才能最直接的击溃对手。

    蓝电龙爪同时爆发，玉天心发出的，是两道龙爪之劲。这就是蓝电霸王龙武魂的强大之处。每提升一个层次，武魂的威势就会更增几分。同样的魂技，在不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。作为顶级武魂，蓝电霸王龙无疑拥有着这样的优势。

    戴沐白没有闪避，在他们这样的战斗之中，谁先闪避，那就意味着已经输掉了比赛。所以，他不但没有闪躲，反而以更加强横的姿态迎了上去同样是用出第一魂技，在白虎护身障的作用下，白光涌动，虎掌上利爪弹出，龙虎四掌在空中剧烈的碰撞在一起。

    轰----

    两道身影几乎同时向后飞退。戴沐白身上蛇电缭绕，金色长发在雷电的刺激下无风飘扬。手臂上的白虎毛被刺激的根根竖立。

    蓝电霸王龙武魂的雷电元素可不是雷蛛所能相比的，Ying接了这一记蓝电龙爪，戴沐白的身体正在承受着雷电的强力冲击。

    但他地对手也绝不好受。玉天心那双覆盖着龙鳞的手掌鳞片上，各自留下了五道深深地白痕，上面的鳞片都已经出现了裂痕。白虎利爪的锋利和霸道，同样也给他留下了痕迹。

    从第一次碰撞来看。双方竟然是势均力敌的。

    淡淡的金色光芒从白虎毛发下浮现出来，奇茸通天菊带给戴沐白的金刚不坏防御快速的化解着雷电带来地危害。双方的身体几乎是刚一落在地面上就已经再次弹起。又一次朝着对方冲去。

    戴沐白在前一场的比赛中魂力只是略微消耗，而他的等级又比玉天心高上两级，此时两人地魂力可以说是完全持平的。这场比赛拼的就是双方的武魂与魂技。谁的实战能力更强，武魂更强势，就能获得这场比赛的胜利双方都没有任何迟疑，邪眸白虎第三魂技，白虎金刚变。发动。

    蓝电霸王龙第三魂技，雷神之怒，发动。

    浓郁的白光变成了金色，戴沐白的身体骤然变得雄壮起来。覆盖全身地白色毛发全部变成了金色，只有额头上那黑色王字纹路清晰显现。碰撞的肌肉充满了爆炸Xing地力量，这一次，甚至连他虎爪上的利刃都已经被金色渲染。攻击力的提升已经达到了目前所能达到的JiXian。在白虎金刚变的作用下，此时的戴沐白，实力无疑放大到最恐怖的地步。

    玉天心的雷神之怒与戴沐白的白虎金刚变本就有着异曲同工之妙，雷电能力提升百分之百，魂力提升百分之百。蓝电霸王龙武魂地强势彰显无疑。强烈地蓝光完全变成了蓝紫色。就像一层雷电组成的铠甲覆盖在他身上，那双龙爪明显变得更大了。先前被虎爪留下地裂痕完全消失。

    这一刻，双方的魂力都已经提升到了极致，真正的碰撞，开始了。

    比赛场地外，不论是各个学院的学员，还是那些皇家骑士团成员，此时的目光无不集中在这场比赛上。这才是真正强者的碰撞，真正的精彩。

    尽管比赛双方都只有四十多级的魂力，但强大的武魂与他们那暴戾的眼神。无不向人们证明他们的恐怖。哪怕是贵宾台上那些魂力远高于他们的魂师界强者。也不禁为之动容。不论是玉天心还是戴沐白，他们的必胜信念已经感染着所有观战之人。

    “雷霆万钧。”

    “白虎烈光波。”

    第三魂技辅助下的第二魂技爆发了。浓郁的金色光球激射而出。迎接它的是无数蓝紫色雷矢的攒射。

    炫丽的紫、金两色光芒在碰撞的一瞬间，整个场地上仿佛亮起了一个特殊颜色的太阳一般。

    庞大的魂力波动令整个比赛场地中心为之颤抖。双方都没有使用任何技巧，只是纯魂技上的比拼。越是这样，就越是危险。一旦哪一方被迫于下风，那么，比赛就会立刻结束。而且失败的一方必定会是重伤结局。

    又是一声巨响，碰撞的两人再次由接触中飞出，两人的身体都变换了一个方位。

    血丝，分别从他们的嘴角处蔓延出来。双方的力量都达到了一个极其恐怖的地步。两人的身体看上去都没有什么变化，但从他们胸前剧烈的起伏就能看出刚才那一次碰撞，对他们的影响都很大。

    玉天心凝视着戴沐白，戴沐白也在凝视着他。戴沐白的对手，无疑是雷霆学院王牌中的王牌，在蓝电霸王龙家族年青一代之中，玉天心与玉天恒一直被誉为最出色的双书星。两人的实力始终相差不多。只是因为玉天恒的年纪要比玉天心小一些，这才会受到更多的重视。

    为了追上玉天恒，为了让家族将重视更多放在自己身上，玉天心一天也不敢松懈。他付出的努力要比天赋在自己之上的吧弟更多。在前来参加这次大赛之前他就已经想好了。一定要在总决赛中吧吧正正的击败自己的弟弟，向所有蓝电霸王龙家族的人证明，自己才是未来家族最好的继承人。

    还没见到玉天恒，怎么能输呢？

    戴沐白无疑是史莱克学院中的天才之一。在唐三到来之前，哪怕是马红俊的天赋也要逊色于他。邪眸双瞳，天生异象。早在他出生的那一天起，就已经注定了他一生的不凡。

    背井离乡来到天斗帝国，来到史莱克学院，他为的就是能够让自己变得更强。战胜一个又一个对手。在他心中，从来都不会存在失败二字。他不能输，也不会输。面对等级相仿的对手，他心中充满了对胜利的渴望和执着。

    这样的两个人，就像针尖对麦芒一样冲撞在一起。决定结果的，只有他们最后的实力。

    到了眼前这种时候，同样骄傲的他们，就算有技巧也绝不愿意用出，这场比赛对于他们来说，也是一场尊严之战。他们要用绝对的实力击败对手，而绝不是技巧。风格极其相像的他们，早在第一次碰撞的时候就已经做出了这样的决定。谁也不会更改的决定。

    没有再使用魂技，两个人的身体再次碰撞在了一起，这一次，是完完全全的肉搏。

    虎爪与龙爪，分别落在对手的身上，分别爆发出强大的力量。

    龙鳞四射，虎毛飞扬，龙虎之争完全进入了白热化的境地。

    每一次碰撞，都必然会有所损伤，鲜血开始流淌，一道道伤痕开始出现在这两个强悍的男人身上。

    但是，他们的目光却依旧是那么的执着，毫不掩饰的流露着对胜利的渴望。

    轰----

    戴沐白的双掌拍在了对手的胸口，而玉天心的龙爪也拍上了他的肩头。两人再次应声抛飞。只是这一次，他们都没能控制住自己的身体站稳在地，几乎是同时摔落在地面上。各自搓出一道鸿沟。

    魂力在第三魂技的作用下急剧消耗。戴沐白爬了起来，玉天心也爬了起来，但他的速度却比戴沐白慢了半分。

    两人的脸上都已经看不出表情，他们身上的衣服更是被鲜血所沾染。

    因为用力而带动骨骼发出的声响从戴沐白身上蔓延开来，他的邪眸中此时已经充满了KuangYe。

    “来吧，让我们决一胜负。最后谁还能站在这里，就是胜利者。”冰冷而邪异的声音是那样的霸道。尽管他还只有十七岁，但此时的他，看上去却已经是一位真正顶天立地的大丈夫。

    “好。”玉天心毫不犹豫的做出了回应。两人几乎同时吐出一口鲜血，强大的魂力又开始在他们各自身上凝聚。

    场地外，朱竹清的目光已经痴了，她始终注视着戴沐白，当她看到那双邪眸中的KuangYe时，内心的激动险些无法压抑。

    她和小舞不一样，如果唐三受伤，小舞一定焦急的想要立刻冲上去。但朱竹清却不会。尽管她对戴沐白始终不假辞色，但在她内心之中，早在她出生的那一年，那双邪眸的主人就已经注定了是她的男人。

    看到自己的男人在战场上发威，她永远都不会去阻挡。如果可以，她会陪他一起战斗。如果只能是个旁观者，她就只会做个旁观者。她不会去担心戴沐白的胜负。他胜了，她会为他疗伤，如果他死了，她会陪他而去。自己的男人，是强悍的男人，当朱竹清真正认清戴沐白的Xing格时就早已决定，永远不会让自己的泪水成为影响他的因素。

    金光重新变成白光，一颗颗光球开始在戴沐白身体周围弥漫。

    蓝紫色光芒收敛，重新幻化成蓝色，一条条蛇电凝聚在一起，幻化出一条长约一米的蓝色小龙。

    邪眸白虎第四魂技，白虎流星雨。

    蓝电霸王龙第四魂技，蓝点神龙疾。

    这是决定胜负的最后碰撞，没有任何花哨，只有全部实力的比拼。

    贵宾席上，雪夜大帝已经站了起来，他的脸色很严肃。帝王起身，其他人还怎能坐着。包括所有学院的师生，此时也都已经站立着观看这场比赛最后的结果。不论胜负，眼前这两个人的威势都注定要刻画在他们内心深处。

    第三魂技已经即将崩溃，只有在这最后时刻以它为基础发动第四魂技，才是获胜的关键。

    玉天心知道，戴沐白也知道。所以，他们做出了同样的选择。就在这个时候发动他们的最后一击，也是就在这个时候决定这场比赛的胜负。

    白虎烈光波对雷霆万钧时，是戴沐白魂力凝聚，对手攒射。而此时。当白虎流星雨面对蓝电神龙疾的时候，却正好相反。

    无数白色的流星激荡而出。当它们飞行在半空时就已经完全渲染成了金色。

    蓝色地小龙张牙舞爪而动，迎向了那决定它命运的流星。

    剧烈地碰撞令比赛场地爆发出一阵阵哀鸣，大蓬的泥土因为强烈的爆炸力掀飞入空。在碰撞开始时的一瞬间，谁也不知道究竟是龙灭流星，还是流星毁龙。一切的结果，都将在数息之后呈现。

    轰轰轰轰轰轰轰轰……

    无数轰鸣令尘土掩盖了两名霸气男的身影，比赛场地中。一朵由泥土凝聚而成的蘑菇云腾空而起。剧烈地魂力带来的冲击波使那些距离场地最近的各学院比赛队员们不得不催动自身魂力来抵挡。

    比赛场地外围天斗帝国的旗帜在这庞大地冲击力面前猎猎作响。

    结束了，一切都结束了。

    当尘埃落定，当所有的炫丽化为乌有。当龙与虎同时消失。一切都已经结束。

    站着的依旧是两个人。两个伤痕累累的男人，谁都没有倒下。站在那里。他们凝视着自己的对手。没有动。

    玉天心笑了，戴沐白也笑了。两个人的笑容虽然看上去很僵Ying，但却充满了真诚。

    “你很强。比我想象中还要强。这才是你真正的实力么？我输了。”虽然不愿，但却不得不承认。玉天心平静的说出了这句话。

    戴沐白淡然道：“不，你没有输。虽然这场比赛你输了。但是，你地心并没有输给我。期待下一次再与你碰撞。”

    “好。”最后一个字从玉天心口中滑出，下一刻，他终于完全控制不住自己的身体。如同推金山、倒玉柱般轰然砸向地面。手臂上地龙鳞在同一瞬间崩裂，鲜血四溅飞扬。

    戴沐白依旧站着。他的腰板挺得笔直，艰难的缓缓转身，他的目光首先落在了大师身上。然后是洛星尘、唐三、马红俊、奥斯卡这一群伙伴。他似乎在向众人说，我赢了，史莱克赢了。

    邪眸最后落在了那丰满而俏丽的身影上，戴沐白看到了面带笑容的她，冰山似乎融化了。下一刻，那融化的冰山已经化为一道虚影在他眼前放大。

    眼前变得一片模糊，似乎隔着一层水雾。戴沐白拼命想瞪大双眼。看清那在自己眼前放大的身影。可是，数十道血箭却同时从他身上激射而出。高大强壮的身体缓缓倒了下去。正好倒在那飞速冲到近前地虚影怀中。

    鲜血沾染了两个人地身体。朱竹清没有哭。她在笑，尽管她此时的笑容绝不好看。

    搂紧自己地男人，她帮他再次挺直了腰杆，因为她知道，她的男人永远也不会在战场上屈服。

    就这样。她几乎承受着他所有的重量，一步步走出场地。

    史莱克学院对雷霆学院。史莱克学院胜。十二连胜。

    尽管这场比赛已经结束了，但之前那惨烈的一幕却令所有人久久不能忘怀。这场比赛可以说没有真正的胜利者。因为参赛的双方都还年轻。他们还有的是时间。他们真正的比拼，应该是谁能够更早的触摸到那JiXian的巅峰。全天的比赛结束，唐三抱起已经从昏迷中清醒过来的小舞，朱竹清支撑着戴沐白的身体，史莱克学院一行人正准备返回营地。值得一提的是，朱竹清拒绝了其他人想要帮她的好意，执意一个人支撑着戴沐白的身体。她虽然没有哭，也没有说过什么，但是，她那双格外漂亮的美眸却早已通红。

    “唐三。”一个人挡在史莱克学院众人回归的必经之路上。

    马红俊皱了皱眉，“这是怎么了。为什么每次都会有人来阻挡。”

    这次来的不是火舞，而是那个经常嬉笑着前来套近乎的男人。神风学院战队队长，风笑天。

    唐三抱着小舞排众而出，来到风笑天面前，面对男人他可要比面对火舞时自如的多了。“有什么事么？”

    晋级赛刚开始的时候，风笑天还经常到史莱克学院这边来转转。但后来他就再没出现过。

    风笑天深吸口气，压制着自己内心随时有可能爆发的情绪，“抽签刚才结束了。明天，我们将是对手。”

    “哦？”唐三注视着风笑天，正像大师判断的那样，史莱克学院运气并不好。在面对雷霆学院之后，又将面对一个强手，而且很有可能是除了他们史莱克学院之外，这次比赛最强大的一个对手风笑天凝视着唐三，他的眼神中早已没有了以前的嬉笑之色，“唐三，今天你们刚和雷霆打过。我不想占你便宜。明天，我会第一个出场。我希望你也是第一个。让我们两个人来决定谁是晋级赛最后的冠军。如果我输了，神风学院将主动认输。”

    唐三愣了一下，从风笑天的语气中，他分明听出了几分肃杀的气息。他不明白，为什么以前还经常一脸笑容的家伙突然变得如此严肃。但此时的风笑天给人的感觉却有几分压抑。

    唐三摇了摇头，“对不起，我不能答应你。”一场定胜负，对于史莱克学院来说并没有任何损失。戴沐白重伤，显然不能参加明天的比赛了。这是史莱克学院巨大的损失。但是唐三却依旧没有答应。

    “你不敢么？”风笑天眼中目光一瞬间变成了挑衅。

    “我们是一个团队，我不能以自己的意志来决定队友的选择。我只能代表我自己，不能代表整个史莱克学院战队。”唐三平静的说着。

    风笑天的脾气突然变得暴躁起来，“唐三，你是个懦夫。我只想和你吧吧正正的打一场。就像今天戴沐白与玉天心那样。”

    看着风笑天逐渐变红的双眼，虽然唐三不知道他为什么会变成这样，但他也没有问。

    “答应他吧，小三。我们相信你。”戴沐白虚弱的声音响起。“给他一场男人之间的战斗。如果我没猜错，他来提出这样的要求，应该与那火舞有关。”

    论情场上的战绩，整个史莱克学院恐怕也无人能和戴沐白相比，他的目光何等毒辣，这些天以来的旁观让他早就看出风笑天对火舞的意思。而风笑天也正是从那天火舞来找过唐三之后就再没出现过。这一切联系起来，风笑天今日的作为就很容易解释了。

    大师也向唐三点了点头，“既然如此，就一战定胜负吧。明日之战，最后的胜负，本身也是你们两个决定的。”

    看着每一名伙伴都向自己点着头，唐三重新正视风笑天。

    “好，我接受你的挑战。”在这一瞬间，唐三的目光骤然变得凌厉起来。内蕴的气息就像火山喷发一般，狠狠的撞击在风笑天身上。

    风笑天下意识的退后一步，但很快又重新踏前，两人之间的气息剧烈的碰撞着。

    “如果你输了，以后我不希望在火舞身边看到你。”风笑天几乎是咬牙切齿的说道。

    唐三冷声道：“她是她，我是我。我和她本就没有一点关系。”说完这句话，他抱着小舞，头也不回的和史莱克学院一行人走了。

    这边的火药味儿自然引起了旁人的注意，这其中自然也包括炽火学院。

    火无双看着身边有些呆滞的妹妹，“这是你想要看到的么？”

    火舞茫然摇头，“我不知道。”

    火无双眼含深意的道：“那你希望谁获得这场比赛的胜利呢？”

    火舞眨了眨眼睛，她突然发现，自己对于击败唐三，似乎也不是那么渴望了。

    回到营地，所有人都聚集在戴沐白身边，经过仔细检查，大师、弗兰德他们发现，戴沐白的伤并不是想象中那么严重。大部分都只是皮外伤而已。筋骨都很正常，休息几天，自然就会愈合了。魂师的自愈能力比普通人要强的多。

    而雷霆学院那边传来的消息却截然相反，玉天心受到了重创，别说是恢复，能否参加总决赛都成问题。雷动更是被戴沐白给废了一条手臂，没有几个月的将养是别指望恢复了。

    戴沐白和玉天心的实力确实相差不多，尤其是在之前消耗过一些魂力之后，两人更是势均力敌。^^只有戴沐白自己清楚，这场比赛。他胜就胜在了那株奇茸通天菊上。金刚不坏，不但帮他阻挡了不少雷电对身体的损伤。也保护了他的骨骼经脉。而他的对手，防御力本应该强过他地蓝电霸王龙武魂却从优势直接变成了劣势。

    但他并没有表现出来对唐三的感激，兄弟之间地情谊，是不需要流于口舌的。

    为了让戴沐白好好养伤，就像唐三受伤时一样，专门给他腾出了一间房。虽然谁也没说过什么，但朱竹清很自然的留了下来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六十八章一局定胜负，战神风学院

    全大陆高级魂师学院精英大赛第十三轮的比赛就要开始了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁对于大多数参赛学院来说，晋级赛的排名已经注定，在最后几场已经开始放水，尽可能的保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛做好准备。但是，有两个学院却依旧处于剑拔弩张的气氛之中。那就是同为十二连胜的史莱克学院和神风学院。

    每一所学院都要进行十四轮比赛，史莱克学院和神风学院最后一轮的对手都不强，获胜几乎毫无问题。因此，决定最后谁能成为天斗帝国一方晋级赛排名第一的学院，就要看今天这场比赛了。两支全胜队伍的碰撞。

    而这场比赛从昨天风笑天向唐三发起挑战的时候开始，就已经变成了两个人的战斗。

    今天前面的六场比赛都已经结束了，作为重头戏，史莱克学院对神风学院一战放在了最后进行。

    神风学院的队员们站成一排，风笑天站在他们面前。

    “兄弟们，你们信得过我么？”风笑天沉声问道。

    这些能够参加大赛的队员都是神风学院即将毕业的精英，他们和风笑天在一起也不是一天两天了。但却都是第一次看到他流露出这样的表情。

    最左侧的一名队员毫不犹豫的说道：“队长，你去吧，不论胜负，我们都支持你。如果你都不能战胜这个唐三，那这场晋级赛我们也就不可能获胜了。你是我们的队长，也是我们的核心。我支持你。其他人也纷纷点头。

    风笑天叹息一声，“昨天唐三的一句话令我感触很深，以前，我一直将我们这支队伍当成是自己的。但我错了，战队是属于我们每个人的。兄弟们，谢谢你们的支持。不论如何，这场比赛我都会竭尽所能。”

    “队长，不论胜负，我们都会支持你。”

    当唐三和风笑天分别从不同方位走入比赛场地的时候，观战的各个学院已是一片哗然。他们显然都想不到，史莱克学院和神风学院在第一场就派上了自己最强的队员。

    神风学院战队队长风笑天，四十四级强攻系战魂宗，武魂，疾风双头狼。

    史莱克学院战队副队长唐三，四十二级控制系战魂宗，武魂，蓝银草。

    两个人走入场地的速度都不快，都循着一定的节奏，两人的目光始终注视着对手，比赛虽然还没开始，但他们已经在从对手身上寻找着破绽。尽管他们的魂力都只有四十多级，但如此年轻的他们，却已经表现出了大师风采。

    四目相对，两人心中同时一凛，作为出色的青年魂师，他们都从对手身上看到了自己也有的元素。他们都明白，这场比赛必然不会轻松。

    裁判示意双方，可以释放自己的武魂了。

    右掌抬起，熟悉的蓝光从唐三掌心中冒出，他依旧是那么不显山、不露水的样子，一脸的淡然。

    风笑天口中发出一声有些尖锐的畅销，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼首。

    青色狼首目光森然，盯视着唐三，一丝丝寒意不断从它释放出来。

    疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在。疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近顶级武魂的存在。

    正是凭借着这强大的变异武魂，风笑天才有了今天的成绩。二十四岁四十四级，他同样是天才中的天才。如果不是唐三有那么多际遇，又在仙草的帮助下迅速成长，还有玄天功的道家正宗内功心法提升实力，在天赋上也未必就比他强出多少。

    风笑天的脸上已经没有了昨日的冲动，看上去和唐三一样平静。

    “唐三。”

    “风笑天。”

    两人相互称呼着对方的名字。

    风笑天凝视着唐三，“我今年二十四岁，在我六岁那年武魂觉醒的时候，就是先天满魂力。我今天所有的成绩，都是我一点一滴积蓄而来。我很欣赏你的实力。但今天我却必须要战胜你。不论是为了我们神风学院战队，还是为了火舞。我都不能输。”

    唐三淡然一笑。不置可否地看着对方。但他眼中坚定地神色已经告诉了风笑天，他也同样不会放弃这场比赛。在他身上，也同样有着史莱克学院的荣耀。

    “比赛开始。”裁判一声宣布。场中的两人几乎同时动了起来。

    风笑天的身体几乎是瞬间加速，直奔唐三冲了过来，青光在他身后拉出一条长长的光影，速度奇快无比。

    唐三心中一惊。在他得到的资料中，风笑天应该是一名强攻系魂师，可在此时，风笑天所表现出地速度，决不逊色于一名四十级以上的敏攻系战魂师。

    这是怎么回事？

    时间不容唐三多想，风笑天在扑出来的一瞬间，身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情的目光锁定在唐三身上，人未至。狼爪已然挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声，封死了唐三所有可以闪避的途径。

    疾风魔狼武魂的第一魂技一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂地风笑天，魂技却是风刃列阵。从十倍的数量就能看出，他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少。这就是高等武魂的先天优势。

    真的被封死了所有的方向么？唐三用自己的行动给出了答案。

    脚下轻动。他整个人在前冲地同时，身体快速的闪动起来，没有人能看清楚唐三脚下的步伐，也就在他摇身一晃的瞬间，风笑天吃惊的发现，自己竟然无法锁定唐三的气息。

    东一歪、西一扭，原本看上去根本无法闪躲的十道风刃竟然就那么被唐三穿越而过。毫发无伤。

    风笑天地目光凝聚了一下，两人的身体此时相聚已经不足五米，在这样的距离，都只够他们做出一个动作的变化。

    唐三没有释放出自己的蓝银草，而是双手同时切出，直奔风笑天身上抓来。而风笑天也没有再使用魂技，狼爪迎着唐三的双手拍了上去。他们竟然在这时候都选择了凭借自身魂力拼斗而不是魂技。

    单从这一点，唐三就看到了风笑天的自信和实力。魂师的魂力是有限地。不论是第几魂技。都会消耗一定地魂力。而如果只是肉搏的话，魂力消耗就会小得多。在没弄清楚对手攻击之时。谁先施展魂技，谁就会落了下风。此时他们不使用魂技，不代表他们没有准备好自己地魂技。一旦对方魂技发动，他们也必然能够在第一时间发动自己的魂技进行反击。

    唐三的右手切上了风笑天的右手。风笑天手腕一翻，尖利的狼爪已经抓住了唐三的手掌。他拥有的是兽武魂，对于自身的增幅显然要比唐三这个器魂师强的多。当他的狼爪抓住唐三的右手时，连风笑天自己都有些意外。他深信，在等级相差无几的情况下，唐三的手要是伤在自己手中，那他将没有任何机会。

    但是，当两人的手掌真正接触时，风笑天却发现不对了。

    唐三的手莹白如玉，哪怕是最美丽的女孩子也不可能拥有这样一双手。可就是这莹白如玉的手掌，却比钢铁还要坚硬，狼爪在唐三的手掌上刺出一连串的火星，却没能留下一丝痕迹。

    狼爪反震带来的疼痛令风笑天心中凛然，实战经验极其丰富的他，立刻毫不犹豫的再次发动了自己的第一魂技。

    事实证明，风笑天的选择是正确的，唐三的玄玉手已经扣向了他的脉门，如果风笑天反应再慢一拍，他这只手落入唐三的玄玉手中，这场比赛也将立刻失去悬念。

    五道风刃爆发，两人之间的距离实在太近了。在手掌内爆发的风刃令唐三的玄玉手上暴起一连串的铿锵脆响。

    身体瞬间分开，唐三和风笑天同时退后。而就在这时，一条蓝银草也已悄无声息的从风笑天脚下蔓延了过去。

    唐三脚一沾地，身体就已经再次弹起，他根本不打算给风笑天缓过来的时间。依仗着坚硬无比的玄玉手，在鬼影迷踪的帮助下，他再次切近，这一次，他是整个人朝风笑天怀中撞了过去。

    风笑天此时心中的震惊无法形容，他怎么也没想到，唐三的肉搏能力竟然强到了这种程度，他有着强烈的预感，一旦被唐三欺近自己的身体发动攻击，那么，自己就一点机会也没有了。

    危机之中，风笑天的反应奇快无比，身体猛的后跃，一瞬间就拉开了两人之间的距离。不但闪躲开了唐三的攻击，也在间不容发之际闪开了蓝银草从下而上的缠绕。

    好快的速度，唐三眼神一凝。从风笑天的速度上，他已经明白了许多。作为大师的弟子，对于变异武魂，唐三知道的也很多。风笑天现在所表现出的，似乎都是一名敏攻系魂师应有的能力。他那强攻系魂师的头衔是假的么？不，当然不。

    从风笑天的速度上，唐三已经隐约判断出，拥有疾风双头狼武魂的他，双头带来的好处恐怕就是强攻与敏攻并重。强攻系魂师的攻、防能力，再加上敏攻系魂师的速度，难怪他会那么强。

    自从明白了武魂的真谛，想通了自己心中的那些疑惑之后，唐三的攻击方式和以前相比发生了很大的变化。作为一名控制系魂师，他的魂技几乎都是用来控制敌人的。但是，他也是唐门弟子。唐门的武技比他那些魂技差么？不，当然不。虽然现在不能使用暗器和毒药，大大削弱了唐三唐门武技的实力。但唐门的那些能力却都更实用的多。至于他那些控制的魂技，却要好钢用在刀刃上，不用则以，只要用出，就一定要有的放矢，给对手以最沉重的打击。

    风笑天退后的同时，他已经不再犹豫，经过短暂的试探，他已经发现，作为强敏双系战魂师，他竟然在肉搏上很难从唐三身上占到便宜。现在不是考虑唐三的手为什么那么坚硬的时候，而是应该获得这场比赛的胜利。

    因此，当风笑天退后的同时，他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。

    一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。那正是唐三蓝银草无法企及的距离。

    看到这一幕，史莱克学院众人的脸色不禁都变了。在以前的比赛中，神风学院虽然有不少队员都能够飞行，但作为队长，又是强攻系魂师的风笑天从来没有飞过。此时，他突然升入空中，在魂力足够支持的情况下，显然已经将自己置于不败之地。唐三不实用暗器的话，似乎很难对他造成任何攻击影响。

    看到风笑天突然飞起来，唐三却并没有惊慌，一边盯视着对手，一边缓步移动到比赛场地中央。

    风笑天双翼在空中轻展，凝视着下方的唐三，“唐三，你比我想象中还要强大。但是，就算你再强大一些，我今天也一定要战胜你。下面，我将用我自创的魂技向你发动攻击，小心了。魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩。”

    听着对方的话，唐三脚下不丁不八的站稳，只用两个字回答了对手，“来吧。”

    自创魂技四个字无疑震惊了全场。要知道，自创魂技虽然不能像魂环赋予的魂技那样能够自然成型。但凡事能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也更为实用。

    背后的双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合在一起，那是他的第二魂技双狼附体，在这种情况下，他的功、防、敏都会提升百分之五十。再加上他的第三魂技疾风双翼，已经令他的状态提升到了最佳。也只有在这两个魂技的辅助之下，他的自创魂技才能发挥出来。从某种角度来看，他的自创魂技绝不比他本身的第四魂技要差，而且消耗的魂力还要少一些。

    长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落地过程中却没有发出一丝声响。弥漫地青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    没有声音代表什么。代表风阻力对他影响的更小。只有他这样的风属性魂师。才能如此正确的从风中找到最好地下降通道。双翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光，那所谓的疾风魔狼三十六连斩，显然就是从这双羽翼上发出的。

    蓝银草冲天而起，化为无数藤蔓，直接缠绕向从天而降的风笑天。

    风笑天看上去一往无前的动作在空中精妙的略微偏转了一下，在即将接触蓝银草的一瞬间改变了方位。

    翼上光现。蓝银断折。那些缠绕而去的蓝银草竟然一点也无法阻挡他的前进，纷纷被割断，直奔唐三而来。

    唐三做出了一个极为大胆地动作，双拳挥出，同时轰向风笑天双翼的起点，肩膀。

    在下击的一瞬间，风笑天的双翼就已经于手臂融为了一体，这也是他那双翼攻击为什么如此强大的重要原因。

    风笑天岂是省油的灯，眼看唐三双拳击来，他也想看看。唐三那双手究竟坚硬到了什么程度。身体略微调整了一下，肩膀奇异地收缩几分，令双翼的锋锐迎上了唐三那闪烁着莹白光芒的拳头。

    轰的一声，风笑天身体冲天而起，唐三双手毫发无伤，而风笑天也在他那第二魂技双狼附体增幅的作用下并未受创。

    痛入骨髓的感觉令风笑天的目光变得怪异起来。那真地是手么？他很清楚，在自己施展出三十六连斩时的双翼攻击下，曾经轻松切开了一米厚度的花岗岩。

    风笑天被击飞，唐三也并不好受，他的双脚完全没入到地面之下，脸上升起一层淡红的色彩。气血上涌。

    两人心中的思绪都是闪电般掠过。风笑天的攻击不会停止，唐三的防御也依旧要继续。

    借力飞起地风笑天并没有唐三想象那样再入高空。身体只是在空中一个大转身，右翼就已经再次劈了下来。这次下批，风笑天地单翼在空中连闪，不断变化着轨迹。就是要闪躲唐三的双拳。拳头坚硬可不代表身上坚硬。如此强横如铡刀地利刃，要是落在身上，恐怕……

    唐三的双眸中多了一层紫金色的光芒，只是静静的盯视着那挥落的羽翼。就在羽翼距离自己不足一米的时候，他的双手才再次抬起。又是同时轰了出去。

    砰的一声。风笑天带着不可思议的眼神再次飞了起来。他怎么也想不通，为什么在自己竭尽全力的控制下。唐三依旧能够找到自己羽翼下击的位置，这几乎是不可能的。

    他又哪里知道，出身唐门的唐三，眼力根本不是这个世界的人所能相比，别说是他的羽翼利刃，就算是从四面八方同时飞来的无数暗器，唐三也能一一击落。

    风笑天在吃惊，唐三也同样在吃惊，因为他发现，风笑天这第二斩落下来，虽然只是单翼，可实际上，这一击却比之前的一击力道更大。这一发现，顿时令唐三心中多了几分疑惑。

    两人的战斗丝毫没有受到他们心中惊讶的影响。风笑天身体在半空中旋转一周，双翼循环下击，发动了第三斩和第四斩。

    唐三也同样用自己的玄玉手接住了这两记斩击。

    事实证明，唐三的判断是正确的。风笑天的这两次攻击，一次强过一次，虽然增加的力道都不大，但唐三的双臂已经有些酸麻了，他的玄玉手毕竟还没有修炼到极致，对手连续数次强攻，令唐三的手掌上也是一阵刺痛。

    唐三突然笑了，谁也没想到在这种时候他竟然还笑得出来。接下四击的他，小腿已经没入地面之下，而之前风笑天已经说过，他这疾风魔狼斩一共有三十六下。按照眼下的情况来看，风笑天不但攻击的力量越来越大，攻击的速度也在随之增加。速度与力量成正比，他者自创魂技的最大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力。

    唐三明白，虽然风笑天能够完成者三十六斩，但到了最后，如果自己真的能一直硬接下来，恐怕风笑天的羽翼也会因为力量太大而折断。

    风笑天的魂力比唐三强上两级，再加上这样的增幅，唐三又怎么可能接得住他的攻击呢？此时，风笑天身体周围已经爆发出了极其恐怖的锋锐魂力，就算唐三想在他身上发动自己的第二魂技寄生，也不回有任何效果。哪怕是第三魂技蛛网束缚可能都会被他者不断增幅的利刃切割。现在唐三能怎么办？释放八蛛矛和对手硬拼么？

    不，唐三没有那么选择。

    风笑天的攻击，令唐三想起了一些往事，想起了在自己能力序列中已经有些时间没有食用过，最不显眼的一个就在风笑天第四斩与第五斩的空隙之间，唐三右手黑光涌动，一柄毫不起眼的小锤出现在他掌握之中。与此同时，唐三脚下突然发出一声爆响，以他陷入地面的双腿为中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。

    身体半转，唐三双手握锤，小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转，双手中那只有尺长的黑色小锤从下方撩起，直接迎上了风笑天的第五斩。

    轰----。

    风笑天的身体这次飞的格外高，如果说能看到的话，这一次一定会从他翅膀上看到一丝裂痕。剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红。

    在身体旋转的同时，他惊骇的看着唐三手中出现的小锤，此时此刻，他已经来不及想对手为什么会有武器了。裁判没有喊停，那就证明对手并没有违犯比赛规则。

    其实，他又哪里知道，此时的裁判已经看傻了。

    两个人的身体几乎同时旋转，只不过一个在天上，一个在地下，风笑天的翅膀再次下击，唐三手中的小锤也再次上挥。剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般不断轰鸣。

    不论是唐三还是风笑天，两人的身体都越转越快，眼看着，十几次碰撞就已经结束了。

    评审席上，雪夜大帝的目光凝固了，白金主教萨拉斯的目光凝固了。可以说，只要是六十级以上，年龄超过五十岁的魂师，此时的心都在颤抖。

    那是什么？那黑色小锤是什么？那代表着什么？他们心中无不清晰万分。

    那不是武器，至少不是携带而来的武器，更不是用空间魔导器藏在身上的。那是武魂，真正的武魂，在整个魂师界创造过无数辉煌的武魂。器武魂中金字塔顶端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。

    那就是，昊天锤。

    蓝银草与昊天锤，一个天上，一个地下。而这两种武魂却同时出现在了一个人的身上。

    谁也不知道为什么会这样，谁也不知道。但此时在他们脑海之中所能想到的，就只有一个词汇。双生武魂。

    昊天宗，昊天锤，双生武魂。三个象征着魂师界武魂伦比的词汇震撼着每一个人的神经。

    唐三虽然没有表明，但他此时所使用的能力，分明就是昊天宗独有的宗门魂技，乱披风锤法。

    据说，乱披风锤法练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅。就算是真的神，也无法承受那八十一锤的最后一锤。

    唐三手中的昊天锤虽然是那么的小，看上去也是那么的普通。可是，乱披风锤法却只此一家。此时，根本不会有人去怀疑他的身份。

    昊天宗直系传人，也只有昊天宗的直系子弟才有学习乱披风锤法的资格。

    天才两个字，似乎已经不足以用来形容场中少年，他身上的辉煌甚至比那四个光环还要闪亮。

    雪夜大帝好恨，恨自己的弟弟为什么会放过这样的人才。昊天宗的门人已经很多年没有在大陆上出现过了。好不容易看到一个，还是一名直系子弟，要是能对他进行拉拢，那么……

    萨拉斯眼中的震惊渐渐化为了寒芒，双生武魂，竟然又是一个双生武魂。不，这绝不是这个贱民所能拥有的。而且他还出身于昊天宗。不论如何，这个小子也必须要死。必须。

    此时此刻，他心中已经再没有了半分顾忌。

    当唐三施展出乱披风锤法的时候，就已经注定了风笑天的悲剧。

    不得不说，风笑天确实是一名非常有天赋的魂师，他所创造出的这个魂技威力也相当不凡。间不容发，从空中发动的三十六连斩足以战胜实力比他更强的对手。

    可惜。他碰到的是一个怪物。来自史莱克学院怪物中地怪物。

    乱披风锤法可以说是这种增幅魂技中最顶端地存在。立足于地面，唐三的发力本身就要比他的对手容易的多。

    风笑天的每一斩，增幅是依靠速度和自身的重力。而唐三地每一锤，增幅不只是靠这些，还依靠着他自身的力量。

    论重力，风笑天的体重能和已经重达五百斤的昊天锤相比么？

    乱披风锤法。一直被唐三用来铸造，他练习的次数已经太多太多。在前几次碰撞的时候，风笑天还能和唐三分庭抗礼，甚至略占优势。但到了第十锤以后，他就只能节节败退，就像是被昊天锤锻造的一块铁，不断的敲打，飞腾。此时，他那和手臂连接在一起的双翼已经被震的完全麻木了。

    风笑天想要停下来，但他却发现。自己根本无法做到。唐三地昊天锤上，似乎有着一股特殊的粘性，吸扯着他的身体，他就算想不继续施展他那疾风魔狼三十六连斩也无法做到。

    在这个时候，风笑天显示出了他一代强者的风范，眼看着就到了发动第十九斩的时候。他却猛的厉啸一声，全身青光疯狂涌动。

    轰然巨响之中，大蓬血雨在空中四散，风笑天竟然硬生生地震碎了自己的翅膀。

    无数血肉带着强横的劲气直奔唐三冲击而去，而风笑天也因为没有了翅膀对气流的控制，身体在巨大的冲力作用下斜斜的飞了出去。

    壮士断腕，好一个壮士断腕。虽然那双翅膀并不是四肢。但那也是风笑天自身凝结而出的，翅膀破碎，绝不是一天两天能够恢复过来地。

    但也正是这样，救了风笑天的命。

    唐三的乱披风锤法自己是能控制的，但他并不清楚对手的情况。以唐三现在的实力，乱披风锤法最多可以用到四十八下。而过了三十六次之后，就已经不是他自己能够控制的了。而且，只是他第一次使用昊天锤来用这锤法。在施展的过程中。唐三发现，从昊天锤本身会释放出一种特殊地力场。乱披风锤法与昊天锤完美契合。威力之大他自己也想象不到。

    但同样问题也存在，昊天锤太重了，比普通地铸造锤重了十倍以上。这样一来，他虽然可以利用旋转控制，可是想要停下就难上加难。事实上，用昊天锤发动，他如果到了二十四锤以后，就已经很难再控制住那恐怖的力量了。到了那时候，被昊天锤力场黏住地风笑天几乎必死无疑。

    此时风笑天断翼跌落，他羽翼破碎的血肉也并没能伤到唐三。昊天锤旋风般挥舞带起的立场将那些强劲喷射的血肉席卷一空，带着它们直接落在地面上。而唐三也放松身体，滴溜溜旋转了十几圈，才勉强稳定下来。脸色却是一片苍白。

    虽然唐三的昊天锤没有魂环附加，但他的魂力可是四十二级，以如此魂力施展者乱披风锤法依旧如此困难，可见这个昊天宗宗门魂技的恐怖程度了。

    眩晕的感觉不断侵袭着唐三的大脑，他几乎是第一时间将昊天锤收回，因为他已经快要握不住那恐怖的器武魂了。

    此时，唐三的魂力消耗并不是很大，但身体的负荷却远超从前。两个人相聚十几米，虽然一个站着一个跌倒，但身体情况却都不怎么好。大口大口的喘息着。

    彼此凝视，他们都没有放弃的意思。

    其实，并不是唐三想要使用自己的昊天锤，而是在那个时候，如果他不实用昊天锤的话，根本就想不出用什么方法能够挡住对手的疾风魔狼三十六连斩，哪怕是八蛛矛也未必能够奏效。毕竟，这个自创技能的攻击力不断增幅，又有两个魂环的力量辅助，乃是风笑天的必杀技。

    唐三想到了乱披风锤法，立刻使用出来。这也是他实战经验的表现。在最短的时间内做出了最正确的应对。正是因为如此，他才能成功的击溃对手。

    虽然体力消耗差不多，但断翼的风笑天伤势沉重。两个人的这场比赛眼看着就要画上句号了。

    “双生武魂，是么？”艰难的爬起，风笑天的声音听上去有些艰涩。

    唐三心中暗叹一声，在他使用出昊天锤的时候，他就已经明白，自己的这个秘密已经不可能再保守下去了。但是他并不后悔。至少他胜了这一场，将史莱克学院第一次带到了巅峰。同时他也越来越感觉到昊天锤的重要性。虽然现在还不能给它施加魂环，但总是隐藏下去，对于自己未必有利。所以，他不后悔。至少，现在又大师在，有弗兰德、柳二龙他们这些强者的保护，还有七宝琉璃宗的关注、支持。就算有人觊觎他的双生武魂，也不是那么容易的。

    唐三已经想好了，等到这次大赛结束之后，他就跟随大师找个没人的地方刻苦修炼。不取得一定成绩绝不出关。到了那时候，至少也有自保的能力了。至少也要炼制出一些唐门恐怖的暗器用来防身。

    点了点头，唐三没有否认。“锤名昊天。”

    “昊天锤？”风笑天的瞳孔剧烈的收缩了一下，苦笑道：“看来，我输得并不冤。难怪火舞会选你而不是我。我打不过你。恐怕总决赛上也不回取得比你们更好的成绩。我输了。神风学院认输了。”

    唐三叹息一声，道：“其实你并没有真的输给我。你只是输给了自己的自创魂技。你的疾风魔狼三十六连斩正好被我所克制。否则，这场比赛鹿死谁手还未可知。而且，有件事我必须要告诉你。我和火舞并没有任何关系。甚至连朋友也算不上。你喜欢她那是你的事，不要把我牵扯在内。”

    “你说什么？”风笑天瞪大了眼睛，甚至已经忘记了翅膀破碎的痛苦。

    唐三淡然一笑，“我从不说谎。”

    比赛结束，因为之前的赌约，神风学院直接宣布放弃本场比赛。而在接下来第二天的最后一场比赛中，史莱克学院的对手也直接选择了放弃。

    晋级赛十四场，十四连胜。全部十五支队伍中，史莱克学院排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。这一次，史莱克学院先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及神风学院这些强者。用成绩证明了他们真正的实力。天斗帝国最强学院战队的名头再无人质疑。而如此辉煌的成绩，是整个史莱克学院战队共同努力的结果。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第六十九章决战，武魂城

    比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

    身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。总决赛将由武魂殿主持举行。

    给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地。武魂城。

    本来总决赛的地点并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变。将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。这座城市几乎是完全属于武魂殿的。位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

    这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。

    武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。.同时，武魂城宣布法令。在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后的总决赛更增tian了几分神秘感。

    平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满。毕竟，魂师对于平民来说，本就是高高在上的存在。武魂殿更是他们心中地神殿、圣地。教皇大人亲自颁布的法令，谁敢说什么呢？

    一行上千人，浩浩荡荡的出发了。虽然各个学院都是各自为政。但毕竟都是代表天斗帝国。比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

    史莱克学院依旧是最受关注的，但那些势力差些地学院并不愿意接近他们。而四元素学院或许也因为在晋级赛上地败北变得低调了许多。为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车。专门给参赛队员乘坐休息。

    在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震Xing能极好。坐在上面非常平稳。当然，在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显的了。

    从出发那天起，史莱克学院中就少了一个人，一个很重要地人。大师。

    连史莱克七怪也不知道大师去了什么地方。大师连唐三都没说，就在晋级赛结束的第二天悄悄的一个人走了。柳二龙也没带。令派人请他的雪夜大帝大失所望。

    “小舞，这几天你干妈的脾气似乎不怎么好啊！怎么回事？”坐在马车上，宁荣荣趴在小舞耳边悄声问道。.

    小舞无奈的摇摇头。道：“我也不知道。不过我妈的脾气本来就不好。大家最近还是小心一些吧。可千万不要惹她生气，否则就只有自己倒霉了。”

    一旁的马红俊道：“霸王龙谁敢惹啊。还是会喷火地。”

    戴沐白没好气的瞪了他一眼。“你小点声，你想害死我们么？如果我猜地没错。二龙老师的脾气最近之所以不太好。估计是和大师地离去有关。不过，看她还没发飙。应该是知道大师地去处吧。真奇怪，小三，你怎么也不知道大师去了什么地方呢？”

    唐三微微一笑，道：“老师要做什么我怎么会知道。戴老大，你还是好好养伤吧。不然，到了总决赛你上不了场，岂不是很痛苦么？”

    戴沐白哼了一声，“虽然才三四天，但我身上的伤口都已经收口了。不论怎么说，这次赢了玉天心地蓝电霸王龙武魂，比什么都重要。好了，大家都别浪费时间了。这马车真不错，在上面修炼绝无问题。你们几个的魂力都差不多要突破了。赶快修炼吧。争取在参加比赛之前提升一级。这样我们也能更有把握些。”

    唐三点了点头，目光从众人身上扫过，“对于我们来说，真正的威胁还是来自武魂殿选送的那支队伍。只有战胜他们，我们才能获得最后的冠军。那将是我们史莱克七怪组成以后最大的考验。”

    一提到那支队伍，众人的脸色都沉了下来。他们都已经从唐三口中得知了未来对手的强大。尤其是那三个获得武魂殿紫录勋章，不到二十五岁就突破了五十级的对手。虽然史莱克七怪在服用了唐三给的仙品药草后都有这样的潜力，但现在他们毕竟还没有达到那样的层次。

    比赛中要面对那样的对手，以他们现在的实力无疑非常困难。但对手已经存在，他们又绝不能逃避。

    如何战胜对手，已经成为了这几天他们一直思考的事。可大师又不在，没人给他们安排战术，就只有以唐三为中心进行演练了。

    唐三看着大家凝重的目光，轻叹一声，道：“我最担心的到不是那三名五十级以上的对手。如果他们的组合只是三名五十级以上的魂师和四名四十多级的魂师。那我们也并不是没有机会。我的八蛛矛和双生武魂，应该能够顶住一个。剩余的两个以戴老大和竹清的武魂融合技应该也能坚持。我们还有荣荣和小奥的辅助。未必就没有一拼之力。我现在最担心的，就是他们是否拥有魂骨和武魂融合技这样的能力。如果还有这些因素存在的话，那我们几乎不可能获胜。”

    奥斯卡道：“小三，你之前不是说过么，武魂殿这次拿出的冠军奖品是三块魂骨。既然奖品是魂骨，应该就是为了激励那些参赛的武魂殿学院队员。这样看来，他们拥有魂骨的可能Xing微乎其微。毕竟，魂骨这东西可不是随处都能看到的。武魂殿能拿出三块儿来已经是很大的手笔了。”

    唐三颔首道：“你说的对。所以，我们现在需要注意的，就是他们有可能会施展的武魂融合技。在我们的战术体系中，一定要注意对这方面的控制。”

    淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次波动，空气都会轻微的扭曲一下。淡淡的紫金色泽令史莱克七怪中的其他六人目光都集中在了他身上。但谁也没有打断他。众人知道，唐三肯定是想到了什么。

    “炽火学院的兄弟们，我能进来吗？”风笑天跟在炽火学院的马车旁边，向里面喊道。

    那天和唐三比赛后，他虽然受到了重创，但唐三的话无疑也带给了他几分希望。这不，身体刚养好了一点，就跑过来找他心中的人儿了。

    “风兄，你有什么事？”马车窗帘挑起，露出了火无双的面庞。

    风笑天有些尴尬的一笑，“到没什么事，火舞妹妹在么？我是来向她道歉的。”

    火舞娇艳的面庞从火无双旁边露出，“你有什么可向我道歉的。你又没做什么错事。”

    看到火舞，风笑天先是双眼一亮，紧接着脸上立刻流露出痛悔的神色，“火舞妹妹，我对不起你啊！没能完成你的嘱托。我还是输给了唐三。我……”

    “不用说了，你并没有错。”火舞打断风笑天的话头，“没想到，那唐三还是隐藏了实力。他实在太强了。不过，他既然是昊天宗的传人，这一切也好解释了许多。输了就输了吧。现在我只想看看，他在总决赛中，是否能击溃其他对手，获得怎样的名次。”

    提到唐三，火舞眼中流露出几分特殊的光彩，她对追求实力的执着，绝不逊色于一些有天赋的男Xing魂师。唐三的强大无疑对她产生出很大的吸引力。当然，并不是那种异Xing的吸引。在火舞心中想的，只有怎么超越唐三，击败唐三。哪怕那天唐三救了她的命，这样的想法也无法从她脑海中完全淡化。

    风笑天试探着问道：“火舞妹妹，那我们之间的事……”

    火舞眉头微皱，反问道：“我们之间有什么事？”

    “呃……，这个。我是说，我们之间交往的事。”

    突然，火舞眼睛一亮，看着风笑天的目光变化了几分，“你上车。”

    “啊？”风笑天本来已经做好了被拒绝的准备，可火舞情绪上突然的变化却令他大喜过望。赶忙跳上马车。

    当他看到马车中俏生生的坐在最里面的火舞时，心跳不可遏止的加速跳动起来。

    火舞向火无双道：“哥，你和大家先下车吧。我有话要和风笑天说。”

    火无双看着妹妹，眼中露出询问的光芒。

    火舞却向他使了个眼色。

    当风笑天听火舞说要和他单独谈谈的时候，他的心跳就在不断的加快。一向诙谐的他，当真的在这个密闭空间中和火舞单独相对时，反而变得局促起来。双手互搓，不知道该说些什么才好。

    “风大哥，我知道，你一直都很喜欢我，也对我很好。”先开口的还是火舞。

    风笑天傻乎乎的看着她，喃喃的道：“你下一句不会是要说，风大哥，你是个好人，但我们不合适吧,如果真是要发好人卡。那你就不用说了。我怕我受不了这个刺激。”

    看着风笑天那傻乎乎的样子，火舞不禁噗哧一笑，“好了你。给你三分颜色，你还要开染坊了。我不是那个意思。”

    风笑天惊喜道：“那这么说，你是同意和我交往了？”

    “呸。你想得美。我叫你进来是要和你商量件事。”火舞没好气的说道。

    风笑天嘿嘿一笑。以往的样子又露了出来，“好说啊！什么都行。你说吧。”

    火舞沉吟道：“风大哥，你觉得，总决赛对我们来说还有意义么？”

    风笑天愣了一下，“你什么意思？”

    火舞道：“你认为。我们能够战胜史莱克学院么？或者是两大帝国保送的两所学院以及武魂殿学院那些变态。”

    风笑天苦笑一声，“让我说实话么？恐怕很难。”

    火舞哼了一声，“不是很难？而是根本就不可能。史莱克学院隐藏的很深。我想你也注意到了。在之前地预选赛中，他们根本就不是完整阵容出战。到了晋级赛，他们四十级以上的魂师已经增加到了四名。而且增加的那个胖子实力相当强悍。火凤凰武魂，那可是最顶级的武魂之一。

    风笑天叹息一声，“在输给唐三之后，我就已经不考虑这些问题了。就算团战。我们也不太可能战胜史莱克学院。他们的整体实力太强了。而且唐三在预选赛中表现出地控制能力以及他们默契地配合，根本不会给我们什么机会。总决赛对我来说。或许只是一种历练吧。”

    火舞猛的摇了摇头，“不。.这可不一定。我们还是有机会的。这也是为什么我叫你商量的原因。我想。让炽火学院放弃总决赛的资格。”

    “啊？为什么？”风笑天大吃一惊，“你们能够进入总决赛。也付出了很多努力，就这么放弃了？”

    火舞淡然道：“当然不是随便放弃。我想让炽火学院与你们神风学院结成联盟。我们共同组成一支战队参加后面地总决赛。”

    听了火舞的话，风笑天此时心中一丝绮念完全消失，眉头紧皱，“这似乎不合适吧。我们分别代表一种元素。先不说合为一体后代表那所学院参赛。但是大赛组委会那关，恐怕就很难过。”

    火舞淡然一笑，道：“这不是你需要担心的问题。我只是问你，你愿不愿意？”

    风笑天毫不犹豫的点了点头，“当然愿意。如果我们两个战队真的能够融为一体的话，那么，我们就能做到所有参赛队员全部超过四十级，而且，可选择的组合也会增加许多。绝对可以和那些强队一拼了。”

    火舞点点头，道：“既然如此，剩余的事就交给我办吧。麻烦你回去说服你地同伴和老师。我们炽火学院可以放弃这次的荣耀，以你们神风学院名义出战。至于如何加入，也很简单。我们暂时转学到你们神风学院就是了。炽火学院这边我可以作主。院长是我父亲。”

    火舞地话虽然说的很平淡，但风笑天却能够清晰地从她地话语中听出那份KuangYe。是多么渴望胜利的心才能做出如此决定？

    火舞看着风笑天，道：“我们演练地时间不多。只有路上这剩余十几天的工夫。这件事你尽快和你们学院的人商量。如果没问题的话，我们就要开始练习配合了。你既然能够创造出第一个魂技，那么，或许我们就能创造出第二个。”风笑天眼睛一亮，“像你们之前在比赛中所使用的那种？团队配合融合技？”

    火舞点了点头，“虽然并不是真正的武魂融合技，但只要配合的好，我们的实力就能令所有人震惊。”

    风笑天苦笑道：“我只是担心，大赛组委会会找麻烦。”

    火舞不屑的哼了一声，“我们转学他们也管得着么？至于名额问题，我会解决的。说服武魂殿并不困难。只要我们向那位白金主教表示，在这次大赛结束就加入武魂殿，他们还能有什么阻拦？”

    风笑天突然静了下来，凝视着火舞的双眼。

    “你看我干什么？”火舞有些不满的说道。

    风笑天叹息一声，“火舞，你真的就那么渴望胜利么？为了胜利，你知道自己要付出多少么？”

    火舞淡然道：“我不但渴望胜利，也渴望自己变得更加强大。如果连一点机会都没有，我失去了信心，以后还如何修炼？我只是问你，愿不愿意和我一起走这条路。”

    风笑天用力的点下了头，“我愿意。不论你做怎样的决定，我都愿意陪伴在你身边。但是，有一点我要声明。我只能代表自己。在大赛结束后，我可以和你一起加入武魂殿，但我却不能左右我们伙伴们。”

    火舞看着风笑天，眼中突然多了些什么，她当然知道风笑天在神风学院其他队员们心中的地位，以他的影响力，完全可以让他的伙伴们一同加入武魂殿，但他却并没有这么做。火舞突然发现，风笑天身上竟然有着这么多以前自己没有注意到的闪光点。虽然他的实力不如唐三，但相貌却要比唐三英俊的多了。一时之间，她不禁有些痴了。

    继续赶路。神风学院和炽火学院在短时间内达成了合作的协议，当然，对于其他战队来说，这个消息是进行严格保密的。不到总决赛开始的时候，他们又怎么会透露。

    史莱克学院众人这段时间过的倒是很惬意，每天史莱克七怪聚集在马车上修炼。戴沐白因为刚升级不久，和弗兰德他们一起处理外面的事。对于他们来说，配合已经不需要过多的演练，更重要的还是魂力提升。

    经过这么多战斗，这些本就是天才的少年男女们除了实战经验以外，魂力也都有着长足的进步。几天的工夫，已经达到了瓶颈的他们先后突破。除了小舞还处于三十九级的瓶颈之外，其他人都突破到了下一级。

    目前，史莱克八怪的等级，分别是：邪眸白虎戴沐白四十五级，大香肠叔叔奥斯卡，四十二级，唐三四十SanJi，洛星尘五十五级，马红俊四十二级，小舞三十九级，宁荣荣四十二级，朱竹清四十二级。

    只看等级，或许并不会给人太多的惊讶，但如果结合他们现在的年纪，却足以震撼任何魂师界的强者。

    年纪最小的朱竹清才十四岁，最大的戴沐白也不过才十七岁。奥斯卡十六岁。洛星尘和唐三也还不到差些天才十五岁。

    这是一个怎样年轻的队伍啊！他们完全有能力参加下一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。五年之后，他们又会达到怎样变态的程度呢？这连大师都无法判断。因为这些孩子都是擅长创造奇迹的人。

    一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。

    五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。路上更是没有遇到任何麻烦。

    今天，是赶路的第十一天。史莱克八怪中依旧保持修炼状态的就只剩下一个小舞。小舞距离突破四十级已经很近了。其他人都不愿意打扰她，将整辆马车让给了她一个人。

    现在众人都期望着小舞能够在总决赛之前突破瓶颈，然后尽快寻找一只合适的魂兽获取魂环。只要小舞也进入四十级境界，史莱克八怪的实力又会产生整体提升效果。

    “戴老大，你怎么老看那些骑士。难道你想成为一名战士么？”马红俊好奇的向戴沐白问道。

    由于在晋级赛中出色的表现，此时史莱克学院是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。

    戴沐白道：“我们战魂师本来就是最好的战士。这有什么好羡慕的。我只是观察观察他们而已。皇家骑士团不愧是天斗帝国的王牌。不但军容齐整，而且纪律Xing极好。一点也没有骄矜之气，这太难得了。骑士虽然只是最低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们在天斗帝国的地位是相当不凡的。这一路上能严于律己，完全是平时训练的成果。”

    马红俊道：“行了，你怎么说的跟自己是个军事家似的，我可不想听这些。还有十天才到啊！戴老大，我们在队伍里转转怎么样？虽然参赛的女魂师数量不多，但大部分却都是极品。尤其是天水学院那些，更是极品中的极品，别告诉我你没兴趣。”

    戴沐白狠狠的瞪了马红俊一眼，“闭上你的乌鸦嘴。老子是正经人。从来不干这种事。”

    马红俊扭头看了一眼距离他们不远处的朱竹清，恍然道：“明白，我明白。你是正经人。下次我说地时候一定小声点。”

    “信不信我拍死你。”戴沐白已经清楚的感觉到两道寒光烁烁的目光落在了自己背上。

    这些天他和朱竹清之间的关系已经有了天翻地覆般的改变。令戴沐白充满了兴奋。但他可还清晰地记得当初朱竹清在营地中对他说地话。他知道，朱竹清绝对是说得出做得到的人，背脊不禁一阵发凉。

    正在戴沐白准备到朱竹清身边去解释几句的时候。突然。一股Yin冷的气息从不远处传来。

    他们这支队伍走的大都是官道。只有在能够抄近路地地方才会走一些偏僻小路。而此时，正是超近道的时候。身处于两座不高的山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。马车走过毫无问题。

    Yin冷的气息是从小路两侧的山上传来的。感觉到的自然不只是戴沐白一个人。皇家骑士团带队地大队长大喝一声，“所有人警戒。有情况。”

    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中地骑士长枪。而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸地轻松写意。这么多天才魂师在这里。他们需要担心什么？虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来，实力却根本不成正比。更何况，各学院带队地老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。这样一支队伍，足以面对万人以上地大军团了。

    就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀。而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。

    眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。而那些落石。也交给了皇家骑士团五百成员。

    在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍。

    两旁的山丘并不算太高。这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步。只留下中央能够过人的通道。手中的骑士枪高举。面对落石迎了上去。

    枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。

    看到这一幕，先前听了戴沐白话还有些不以为然的马红俊也不禁震撼了。十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动。为了速度更快，他们抛弃了马车。所有学员下地急行。只要先离开眼前这不利的地形，就没什么可怕的了。

    现在每个人都很想知道，这脸皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘。难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？

    小舞的修炼不得不终止，史莱克八怪加上四名替补队员，紧随柳二龙和弗兰德快速前行。

    柳二龙本想冲上山包去ShaLu一番，却被弗兰德拦住了。

    “弗老大，你干什么拦我。这些不长眼睛的蟊贼，让我弄死他们多好。”柳二龙不满的说道。

    弗兰德正色道：“事情没那么简单。难道你不觉得奇怪么？天斗帝国虽然也有一些大的盗贼团体，可他们的消息也灵通的很。我们这样一支队伍也有人敢袭击，他们凭的什么？看山上的落石，显然是早有准备，并非无意而为。先不管他们想干什么，我们保护好孩子们才是最重要的。小刚不在，我们无法发挥出最佳战斗力，守护在孩子们身边才是最重要的。”

    听了弗兰德的话，柳二龙虽然心中有些不以为然，但也不好反驳。

    皇家骑士团渐渐的开始抵挡不住了，一些特别巨大的石块已经砸向队伍之中。

    在这种时候。就显示出了魂师们的实力。这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张，各自释放出自己地武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离的速度。

    眼看着。两座山丘之间的这段路就要通过了。后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。

    就在这时。不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。此时，皇家骑士团还在撤退地过程中。十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

    各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮。他们已经做好了战斗的准备。

    虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人地出现反而激发了他们的血Xing。不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快的朝着敌人冲了上去。

    但是，令这些青年魂师们意外的情况发生了。当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。

    十五所学院的师生加起来一共有二百余人。山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触的一瞬间。这些盗匪竟然展现出了惊人地配合能力。往往都是三，四个人围攻一个人。攻击的手段简洁有力。顿时打了魂师们一个措手不及。毕竟。他们地实战经验都是建立在少数人战斗之中的。像这样大规模地战斗却还是第一次。

    炫丽地魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾。凭借着相当不错的速度和配合，普通地一二级魂技竟然很难奈何的了他们。而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在。至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去。平均对付每一所学院是两名魂师。这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用。场面完全陷入胶着之中。

    对手魂师的出现，令弗兰德更加肯定了自己的猜测。这是一次有组织的袭击。三十名五十级以上的魂师。这可不是任何一个势力都能拥有的强大实力。在这个世界上魂师才有多少？总数也不超过十万。五十级以上的魂师更不会超过五千人。五千听起来很多，但如果分配在整个大陆上就少的可怜了。一群盗匪能如此有组织的发动攻击，而且还拥有这么多高等级的魂师，这几乎是不可想象的。

    五十级意味着什么？不只是称号变成了魂王，也意味着可以获得第一个万年魂环。

    “节省魂力，击溃对手。”弗兰德立刻下达了这样的命令。

    一千五百人围攻十五所学院，每所学院分到的几乎都是百名左右的敌人。战斗刚一开始，唐三就发现了问题。那些黑衣人的素质明显要比普通人强得多。

    至少也是专门经过训练的战士。速度、力量都相当不错。否则也不会出现这么少的伤亡数量了。

    要知道，虽然他们数量优势，但对付的却是全魂师队伍。

    分到史莱克学院这边的两名魂师，都拥有五个魂环，而且都是最佳魂环搭配。一上来他们就化解了马红俊的一次攻击。弗兰德和柳二龙同时顶上，火力全开。

    群战？唐三笑了。作为一名控制系魂师，最不怕的就是群战。

    蓝银草沿着地面四散分开，飞快的扑向敌人。凡是接近的对手，都会立刻被蓝银草ChanRao而上。节省魂力固然重要，但更重要的却是速战速决。

    第一次面对这么多对手，唐三心中有种热血沸腾的感觉。原本就极其惊人的实力彻底展现出来。ChanRao技能针对的只是对手的腿，同时，他也开始担任起了史莱克学院这边的指挥任务。

    “上弦。”低声沉喝响起。迟滞了对手的行动之后，唐三并没有急于攻击。

    黑黝黝的小匣书出现在史莱克八怪掌握之中，八个人极为默契的分别对准了不同的方向，飞快的完成着机括上弦的动作。

    被唐三ChanRao上的那些黑衣人似乎有些焦急。突然，其中的一个黑衣人大喝一声，身上竟然产生出魂力的波动，三个魂环从他身上升起，竟然Ying生生的挣Tuo了ChanRao在腿上的蓝银草。

    看到这一幕，唐三心中突然有了一种不好的猜测，但此时他也已经顾不得这些了，机括装填完毕。唐三大喝一声，“放。”

    铿锵地金属爆鸣声中，八架诸葛神弩喷吐出了死神的气息，每个人十六根，一共百余弩箭喷洒而出。交织成了一张充满死亡气息的大网。

    惨叫声不绝于耳，在诸葛神弩强横的穿刺能力面前，黑衣盗匪终于开始出现了大范围的杀伤。

    诸葛神弩的穿透力实在太强了，足以同时射穿几个人重叠在一起的身体，只是一轮齐射，周围围攻他们的敌人就少了大半。

    唐三冷笑一声。“大家别动，做好防御。”说完这句话，他的身体已经冲了出去。

    这时候其他学院都在被围攻之中，谁也不会注意到他这边，只见唐三双臂虚幻般律动之中，无数晶莹的光芒从指尖挥洒而出，在那一瞬间，从他身上仿佛看到了八条手臂一般。

    暗器已经很久没有用过了。但并不意味着唐三会变地生疏。他就像专为暗器应运而生的千手修罗一般，不断将死亡的气息带给敌人。

    一旦确定对手为敌人，就绝不留手。这是唐门总纲中的规矩，唐三又怎么会忘记呢？不论这些蒙面的是什么人，他们显然不是怀着好目的而来。

    唐三用的暗器大多数都是各种飞针，因为飞针的体积小，对手更难抵挡，也更便于携带。

    从最普通地精铁针，到穿骨针、破甲针、霸王针，各种大小不同却都威力惊人的飞针不断从他手中挥洒而出。

    紫金色的光芒从他眼中喷吐着。周围的一切尽在六感掌握之中，几乎每一次出手，都立刻回有人随之倒下。唐三射的并不都是对手的要害部位，但是，不要忘记。唐门不止有暗器，还有毒药。

    在唐三的二十四桥明月夜之中，既有令人麻痹的毒药。也有见血封喉的毒药。面对敌人，他会手下留情么？不，当然不。

    史莱克八怪也是第一次看到唐三全面发威的样书，尽管是熟悉他们地唐三，也只能看到不断有亮晶晶的光芒从唐三身上挥洒而出，而在唐三三十米范围内的敌人就像割麦书一般倒下。凡是倒下的，就再没有人能站起来。

    只是一会儿的工夫，不只是史莱克学院这边地低等盗匪被肃清，甚至连周围的一些黑衣盗匪都被殃及。

    唐三的暗器实在太恐怖了。无孔不入、悄无声息。等到对手反应过来地时候，往往已经被毒针刺中。他的暗器可以说比任何魂技都要霸道。

    使用暗器的唐三。变得格外自信，此时此刻，对他来说蓝银草所拥有的魂技已经完全变成了辅助作用。那些黑衣盗匪就根本没有能够近身的。

    正在唐三准备扩大战果的时候，黑衣盗匪似乎也已经意识到了这边的不对。各学院的高等级魂师也都被高等级的黑衣盗匪缠住，学员们虽然也开始发挥出杀伤力。

    但像唐三这边一会儿工夫就倒下上百人地情况却也只有一个。

    一共三道身影朝着唐三同时扑了过来，这三个人一出现，唐三立刻感觉到自己先前那种行云流水地感觉消失了。虽然这三个人在扑过来的过程中都没有释放武魂。但他们带给唐三地压力却相当大。

    面对危机，唐三的第六感格外敏锐。没有任何吝惜的，六颗子母追魂夺命胆已经从他手中飞了出去。

    亮晶晶的铁胆在空中划出六道美妙而交叉的弧线，将唐三与三名突然出现的对手阻隔开来。

    而唐三自己则用能够达到的最快速度飞快后退，朝着伙伴们之间冲去。

    一道彩光适时落在唐三身上，正是宁荣荣的辅助到了，速度增幅，百分之四十。唐三后退的速度顿时大增。

    六颗子母追魂夺命胆在空中悄然碰撞在一起，刹那间，大蓬毒雾弥漫而出，隐藏在毒雾之中，无数只有毫毛纤细，却是又铁精打造而成的毫针带着恐怖的剧毒形成了一片大幕，笼罩了三名黑衣人前进的道路。

    唐三在扔出六颗子母追魂夺命胆的时候，他根本没有去看，但他此时身上的衣襟却已经被汗水浸湿了。因为他清晰的感觉到，那三个人身上加起来的压力竟然令自己险些崩溃。也就是说，这三个人的实力相加，绝不会逊色一名八十级以上的魂斗罗。

    那可不是五十级魂王所能达到的。

    敌人之中，怎么会有如此强大的魂师？

    三名黑衣人用他们的魂环数量肯定了唐三的猜测。八、七、七，一名魂斗罗，两名魂圣释放出了他们的武魂。

    无比强横的魂力波动瞬间爆发，大蓬的毒针席卷而去，唐三自身的魂力还是太弱了，如果刚才这六颗书母追魂夺命胆是由独孤博释放的，那么，这三个人就算不死也要Tuo层皮。

    可唐三的魂力就要差了许多。不过，就算如此，也终究是阻挡了对手一下，令他有机会快速退入伙伴们之间。

    突然看到三名强者的出现，弗兰德和柳二龙也是心中一凛。他们的对手，两名五十多级的魂师在战斗中表现的极为滑溜，又都是敏攻系，直到现在也没能毁灭，此时眼看三名强者出现，那两名魂王掉头就跑。

    身影迅速接近，史莱克学院众人的脸色都变得凝重起来。一魂斗罗、两魂圣、两魂王。这样的组合实力有多强他们再清楚不过。

    如果有大师在这里。和弗兰德、柳二龙施展出他们黄金铁SanJiao的三位一体武魂融合技，或许还能对抗。但现在这样的实力对比，显然是抵挡不住的。

    但到了这个时候，谁又能退缩呢？指望别人来援助是不可能的。其他魂师学院都被困住了。驰援的皇家骑士团也被一群黑衣盗匪挡住。至少在短时间内不会有人帮助他们。

    更何况，身边这些学院都是竞争对手。人家就算能腾出手来，也未必会帮助他们。

    那名黑衣蒙面的魂斗罗冷哼一声，抬手挥动，五个人同时逼迫过来。两名魂圣直扑弗兰德和柳二龙，而他则带领着两名魂王朝着史莱克八怪等十二人行来。

    洛星尘、唐三和戴沐白对视一眼，从三人眼中，他们都看到了坚定的光芒。八十级以上的魂斗罗。那已经是魂师界接近巅峰的存在。这样的对手，真的是他们所能对抗的么？不能对抗又如何？他们绝不会放弃。

    弗兰德和柳二龙那边的战斗已经率先开始了。弗兰德虽然也是魂圣，但魂力已经接近七十九级，在魂圣中绝对是强大的存在，他的对手是一名插翅虎魂圣。两个人的战斗直接在空中展开。

    柳二龙的对手是一名铁甲龟魂师。

    两个人一攻一守，打的也是不可开交。柳二龙的攻击固然强横，但她那对手的防御也是坚不可摧。

    同样陷入了胶着状态。这两名蒙面魂圣似乎就是针对柳二龙和弗兰德的。他们的武魂虽然未必能克制住史莱克学院这两大强者，但拖延他们绝无问题。

    到了魂圣这个层面的战斗，双方可以使用的魂技数量都很多，想要击溃一个等级相差不多的对手绝不是那么容易的。

    黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落在了唐三身上，双眼之中的光芒顿时变的Yin鹫起来。口中发出一声长啸，腾空而起，直奔史莱克学院这十二名学员扑来。

    而那两名魂王则根本没有移动，将攻击完全让给了他。

    金色的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。

    竟然是一只金色的大鹰。

    翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处Tuo离开来，化为两只尖锐的鹰爪。同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。

    史莱克八怪的脸色都变了，空中强大的压力虽然还不足以令他们崩溃，但是这名魂斗罗在一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。

    跑？面对一名飞行魂师，想跑谈何容易。就算有奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助也决不可能。

    八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑。相当不错的魂环搭配。

    虽然不是最佳，但也足以令人吃惊了。

    第七魂环黑光缭绕在金色的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。在这个时候，史莱克八怪都已经失去了侥幸心理。他们想做的，能做的，都只有全力去拼。

    没有人能救他们，能够救他们的就只有自己。

    魂环地光芒同时在史莱克八怪八人身上闪亮。

    唐三向泰隆四人挥了挥手。示意他们赶快离开这里。这四个人毕竟不是史莱克八怪一体的，面对魂斗罗，他们的存在与否已经并不重要。与其在这里白白送命，还不如逃离。

    令人奇怪的是，那两名魂王并没有阻止四人撤离。只是四人也没有远去。都凝聚着自己的魂力。

    “欺负小孩子算什么本事。好久不见啊，鹰兄。”苍老的声音响起，一股柔和的气息覆盖在史莱克八怪身上。武魂真身带来的压力顿时一轻。八人如释重负的朝着声音响起的方向看去。

    一名身材瘦长地老人不知道什么时候已经站在距离他们不远的地方，长度超过四米的拐杖握在他手中看上去轻松如意。此时正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。

    在他身上，同样是八个魂环闪耀着。

    这个老人史莱克八怪竟然都认识。正是当初他们去获得第三魂环时遇到的龙公孟蜀。

    当时，龙公蛇婆给他们带来了不小的麻烦，如果不是应对得当，麻烦就大了。唐三是用自己的实力征服了对手。只是没想到竟然会在这里遇到了他。

    此时唐三彩记起，孟依然也在这次的参赛队伍之中，异兽学院战队。史莱克学院与异兽学院比赛地时候，唐三因为受伤并没有参加。他早就将孟依然的事情给忘了。此时却再见龙公。

    空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀，这里的事你最好别管。”

    龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦，并不是我。我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。

    现在谁都看得出，眼前这些黑衣人绝不是什么盗匪，盗匪要是都能有魂斗罗坐镇，那这天下岂不是要大乱了么？

    金鹰冷哼一声。“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。这不是你能参与地。”

    龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。有本事先收拾了我这老头书。不然的话。今天你也别想随便离开。”

    金鹰目光流转，鹰的视力无疑是极为锐利的，他在战场上立刻就找到了同样挥舞着拐杖地另一个人。蛇婆朝天香。

    已经达到了魂圣境界的蛇婆此时正以一己之力抵挡住两名五十多级的魂王攻击。感受到空中递来地目光，她也冷冷的回敬了对方。

    洛尔迪亚拉心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，在属Xing相克的情况下他绝对可以一战。他的武魂对这两个老人都有克制作用。

    可是，当龙公蛇婆在一起的时候，却不是他所能对抗的了。他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化的程度，连封号斗罗都能抗衡，更何况是他了。

    一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳地鸣叫破空传出。

    龙公孟蜀脸色微微一变。“你还有同伙？”

    洛尔迪亚拉冷笑一声。“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。你地孙女我们绝不会伤害。要是还不走。等下你想走也走不了了。我只是个跑腿的而已。”龙公脸色恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪，他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方地身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不休的局面。

    眼看着洛尔迪亚拉一副泰然自若的样书，他心中已经萌生了几分退意。

    他之所以出现，只是看不惯一个魂斗罗欺负一群魂宗小孩子，但他本身和史莱克学院又没什么关系，自然犯不着卖命。

    “洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。这么简单的场面你也搞不定么？”Yin柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。

    依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。

    这个人一出现，唐三他们反而没有什么感觉，孟蜀却闷哼一声，快速的退后一步。脸上神色大变。

    “老头书。”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，一只手还拉着自己的孙女。夫妻二人气势凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。

    白衣人发出一声Yao异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定。好久不见啊，盖世龙蛇。你们胆书不小啊，居然让本座不得不出场。”

    龙公的脸色变的极为凝重，“你竟然也来了。”

    白衣人用他那几位Yin柔的声音说道：“看到我也出现，还不快滚。你应该明白我们对这件事的重视。”

    “好。”龙公答应的出奇痛快，带着蛇婆转身就走，竟然没有片刻停留。

    孟依然惊讶的看着自己的爷爷，刚想说什么，却被孟蜀凌厉的目光止住了。她再看唐三时，眼中已经充满了歉然。盖世龙蛇夫妻带着孟依然，几个起落就已经到了远处消失不见。

    白衣人目光转向空中的金鹰，有些不耐的道：“还不赶快收拾了他们，还要我动手不成？”

    “是，大人。”庞大的压力再次弥漫在史莱克八怪身上。

    令史莱克八怪惊骇欲绝的是，一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上时，八人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。

    吓走盖世龙蛇，证明着什么？呼喝魂斗罗，意味着什么？种种迹象都表明了这名白衣人的实力。

    就在那金鹰即将扑下，夺走史莱克八怪Xing命的时候，一层金红色的光芒突然从小舞身上冒了出来。八人身上再次一轻，同时恢复了行动的能力。

    洛星尘、戴沐白和马红俊几乎同时厉喝一声，第三魂技同时发动。白虎金刚变、凤翼天翔。而洛星尘发动的则是第四魂技。龙变。

    唐三一个蛛网束缚甩了出去，直奔金鹰而去，奥斯卡飞快的制造着他的香肠，宁荣荣手上的九宝琉璃塔四道光芒同时射出，三窍御之心发动，分别给洛星尘、戴沐白和马红俊增幅了攻击，给唐三增幅了魂力。

    史莱克八怪配合的默契程度连那白衣人都不禁愣了一下。

    “等一下。”白衣人右手轻挥，一股澎湃的能量波动令空气剧烈的扭曲了一下，他身上九个魂环一闪即隐，在那庞大的魂力作用下，原本下扑的金鹰竟然被震的飞了起来。

    白衣人目光凝聚到小舞身上，“你竟然能够破掉我的气息结界。”鼻子动了动，他的脸色众人看不到，但眼神中却多出了几分惊骇之色，“相思断肠红。竟然是相思断肠红的味道。你得到了相思断肠红的认可？”

    白衣人的情绪明显变得极其激动，几乎只是一闪身就扑到了小舞面前，抬起一只手直接朝着小舞怀中抓来。

    铿锵的爆鸣声如同雨打芭蕉一般从史莱克八怪身上喷吐而出，无数寒光交织在一起，同时覆盖向那白色的身影。

    暗器他们在两名魂圣一名魂斗罗出现的时候就已经准备好了。眼看对手要伤害小舞，立刻用了出来。

    白衣人冷笑一声，身体在半空中一个旋转，一层淡淡的Huangse光芒化为片状，所有暗器一进入到那Huangse光圈范围之内，立刻化为齑粉消失不见。下一瞬间，他的手已经停滞在了小舞脖书前不到一寸的位置，但却并没有抓下去。

    小舞距离他最近，能够清晰感觉到白衣人身体的颤抖。那是极度激动状态下才应该有的情绪。

    封号斗罗，出现在他们面前的这名白衣人无疑是一位魂师界巅峰的存在，一名封号斗罗。

    可他此时竟然如此激动。

    史莱克八怪都没有动。他们都知道，小舞的生命已经完全掌握在了这名白衣人手中。只要这白衣人手指轻动，完全被他锁定的小舞立刻就会香消玉殒。

    唐三的身体几乎是一瞬间就被汗水浸透了。难以名状的恐慌在心中蔓延。他宁可受到死亡威胁的是自己，也不希望小舞出事。

    八蛛矛在恐慌情绪的作用下破背而出。一根阎王帖已经悄然滑入唐三的掌握之中。

    唐三知道，自己出手的机会只有一次，而且对手还是一名封号斗罗。以自己目前地魂力，阎王帖面对封号斗罗几乎没有成功的机会。可是，他又怎么能眼睁睁的看着小舞死在敌人手中呢？

    深吸口气，白衣人的手始终没有抓下去。口中喃喃的自言自语着，“为什么，为什么获得相思断肠红的不是我？如果有了相思断肠红，我也能，我也能达到那样的境界了。小姑娘，把你的相思断肠红给我看看，可以么？”

    他的声音在颤抖，更加显现出了女Xing化的一面。就连他地眼神也变得毫无敌意。

    小舞能不答应么？探手入怀，小心翼翼的捧出了自己的相思断肠红。

    鲜艳欲滴的大花上流露着那金红色泽，白衣人的眼神顿时变的如痴如醉起来。这是他梦寐以求的仙品啊。对他最为有用的仙品。如果他能得到这相思断肠红，他就将有机会跃升到另一个层次。

    但是他知道，自己做不到。相思断肠红地特Xing决定，一生只能有一个主人，它既然认可了小舞，就永远不会改变。对于别人来说，它也将是无比坚韧的存在，哪怕是封号斗罗级别的魂力。也别想将它破坏。

    史莱克八怪也很吃惊，他们想不到这一株相思断肠红令他们能够暂时避免了被轰杀的命运。

    但是，危机还没有解除，在一名封号斗罗，一名魂斗罗面前，他们能做什么？

    白衣人的手想要FuMo相思断肠红，但当他的手距离相思断肠红只有半尺的时候，相思断肠红上的金红色光芒骤然变得强烈起来，吓得他赶忙缩手。

    “不愧是仙品中的仙品。是的，我不该冒犯您地高贵。”白衣人竟然向着小舞手中的大花微微躬身行礼。他那眼中的痴迷。根本无法用言语来形容。

    不知道为什么，从这个人身上，戴沐白竟然感觉到了几分亲切的气息。他也不知道为什么会出现这样的感觉，但能够肯定地是，他绝不认识这样一名封号斗罗。

    白衣人叹息一声。转身向外面走去，口中说着，“洛尔迪亚拉。别人你随便。这个女孩书不许你动她。多少年了，传说中的仙品花王终于出现，并且认主了。我愿永远守护着她。”

    洛尔迪亚拉的厉鸣再次想起，他其实也很郁闷，先被龙公阻挡，再被这位封号斗罗大人击退，此时终于可以动手了。他又怎会犹疑。金色光芒弥漫，眨眼之间下扑而至。

    “去死。”作为队长，戴沐白第一个冲天而起。身上弥漫地金光瞬间变得浓郁起来。与身体完全融为一体。

    第三魂技白虎金刚变之前就已经发动了，此时他更是直接发动了第四魂技白虎流星雨。

    自从上次受伤之后。戴沐白惊讶的发现，当自己的伤口愈合了，仿佛全身都变得比以前更加坚韧了几分。

    他并不知道，在受伤之后，受到外力的影响，他体内的奇茸通天菊效力更好的与身体结合在一起，正在潜移默化的改变着他身体的每一个地方。

    此时，当戴沐白全力以赴发动攻击的时候，他自身地魂力不自觉地与奇茸通天菊产生的效力结合在一起，以金刚之身发动，自身攻防达到了一个前所未有地程度。

    “咦？”本来已经准备到一旁等待结果的白衣人突然回过身来，看向戴沐白的目光充满了惊讶。

    “再等一下。”九环重现，又是一巴掌。蓄势而下的魂斗罗洛尔迪亚拉又一次被扇到了空中。

    “大人，您……”洛尔迪亚拉已经要郁闷致死了。如果不是这个阻挡他的乃是一位封号斗罗，他恐怕立刻就会扑上去和对方拼命。怎么说他也是一名魂斗罗级别的强者。而且他现在一直维持着武魂真身，这是需要大量消耗魂力的。

    泥人还有三分火气，先后三次被阻挡，他也到了即将崩溃的边缘。

    可是，那白衣人却像是没有听到他的声音似的，身形一闪，一巴掌拍散戴沐白爆发的白虎流星雨，他的速度实在太快了。戴沐白和史莱克八怪根本来不及反应，已经至少有七掌落在了戴沐白身上。

    分别拍在了他的脖子、双臂、双腿、胸膛和后背上。

    戴沐白根本没有反抗的余地，只觉得全身一阵发热，身上散发的金光顿时更加浓郁了，而且还散发出一股奇异的味道。

    在那七股热气的注入下，戴沐白清晰的感觉到自己身体似乎发生了什么变化。体内魂力疯狂涌动，在不断的升腾之中，魂力似乎在整体增长，不但没有任何不适，通体还都产生出极为舒适的感觉。

    他在干什么？戴沐白心中充满了疑惑。

    白衣封号斗罗的情绪再次变得激动起来，“奇茸通天菊，竟然真的是奇茸通天菊。你吃过这株仙品？”

    吃惊的不只是戴沐白，唐三的瞳孔也不禁剧烈的收缩了一下，他想不到，在这个世界上居然也有人认识奇茸通天菊这种仙品。

    白衣封号斗罗摊开自己的右掌，一层淡淡的Huangse气流出现在他掌心之中，Huangse光芒渐渐发生着变化，变成了紫色，在那紫色中央，还带着一点金色的光芒。

    紫光弥漫，一朵硕大的JuHua生长而出，JuHua呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，JuHua的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵JuHua浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    戴沐白的目光呆滞了，他发现，这封号斗罗掌心中出现的植物，不正是当初唐三给自己服用的奇茸通天菊么？

    “你服用过的，是不是这样的？”封号斗罗几乎是迫不及待的问道。

    戴沐白毫不犹豫的点了点头。再见这株令自己实力大幅度提升的仙品，他已经顾不得对方的敌意了。

    白衣封号斗罗长出口气，“那就对了。难怪你身上会有那样的光芒。洛尔迪亚拉，这个小伙子也不能伤害，他和我很有缘分。小子，你愿不愿拜我为师？以你的天赋，再加上服用过奇茸通天菊，未来成就绝不会在我之下。”

    洛尔迪亚拉此时充满了哭笑不得的感觉，这位大人的怪异他一直都是知道的。但在眼前这种局面下居然要收徒，还是他万万想不到的。

    一名封号斗罗要收戴沐白为徒，并且肯定的告诉他未来他也能够成为这个级别的超级强者，对于普通魂师来说，这绝对是梦寐以求的。

    有一个这样的老师，不但多了一层保护伞，对于修炼的好处也是毋庸置疑的。封号斗罗的指点对于任何魂师来说都是巨大的YouHuo。

    白衣封号斗罗要收戴沐白为徒？虽然这是他情绪激动之下说的话，但以他这种级别的身份，说出去的话就是泼出的水，肯定是不会收回的。

    泰隆等几名替补队员都认为这是个机会，至少不需要承受对方的攻击，能留下Xing命。还有这么位老师。何乐而不为呢？但戴沐白的话，却令他们大跌眼镜。

    “拜你为师不是不可以，但我有条件。”邪眸闪烁，戴沐白淡淡的说道。并不是他不想反抗，但他也不是那种纯粹的莽撞人，面对封号斗罗，反抗有什么意义？正所谓留得青山在不愁没柴烧，况且这里也不只是他一个人。

    “哦？什么条件？”白衣人对戴沐白在这个时候还敢提条件流露出饶有兴致的目光。

    戴沐白抬手指向朱竹清，道：“她是我的未婚妻，而且是我武魂融合技的配合伙伴，你不能伤害她。”

    白衣人眼睛一亮，“武魂融合技啊，很好。我答应你。”

    不等白衣人继续说下去，戴沐白又指向其他人，“他们都是我的同伴，我们是一个最佳的配合团队。他们都是我的兄弟，最亲密的伙伴。你也不能伤害他们，否则我怎能拜你为师？”

    “这个……”白衣人明显犹豫起来。

    空中的洛尔迪亚斯赶忙高声提醒他道：“大人，他们可是我们这次任务的目标。”

    白衣人皱了皱眉，道：“是的，他们之中有我们这次任务的目标。这可不是我能做主的。不过，我可以答应你，只杀一人，如何？”

    在他看来，作为封号斗罗的自己如此低声下气已经是相当给戴沐白面子了。

    可谁知道，戴沐白却坚定的摇了摇头，“不。我们之中如果有一个人损伤，你都是我的敌人。”

    白衣人冷哼一声。“你想找死么？你应该明白，杀死你，对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。如果不是你曾经服用过奇茸通天菊。现在你已经是个死人。”

    戴沐白的目光和伙伴们碰撞了一下，他刚要说话时，唐三却抢先开口了。“你们要杀地应该是我吧。可以，放过其他人，我自裁于此。”

    “小三。”

    “哥……”

    史莱克八怪其他人大急，他们不明白为什么唐三会在这时候说出这样的话。

    连那白衣封号斗罗都有些惊讶，“小子，你很聪明。不过。聪明地人往往不会长寿。”说着，他目光再次转向戴沐白，“既然你的伙伴都已经愿意以自己的生命换取你们地。你也不用再坚持了。我会给他个痛快的“不。史莱克八怪本为一体，如果不能与兄弟同生共死，你认为我以后还能有什么成就么？”戴沐白斩钉截铁的说道。

    “成就？如果你现在就死在这里，才真是什么成就都不可能拥有。”

    “少废话，动手吧。”戴沐白心中最后地一丝希望已经破灭。对方发动了上千人。目标似乎就是唐三。又怎么可能善罢甘休。

    白衣封号斗罗似乎想通了什么，口中发出一串Yin柔的笑声，听的人不寒而栗，“放心，我不会杀你。我先把那个唐三杀了。然后把你抓回去。我就不信你会不屈服于我。恩，你们这些小孩子我都会带回去。天赋都不错。我会好好调教你们的

    一边说着。他已经向着唐三的方向抬起了自己的右手，空气顿时变地凝固起来。史莱克七怪的身体在庞大的压力下谁也无法轻动。

    厉啸声响起，柳二龙发飙了。庞大地火龙真身凭空才弧线，龙尾一甩，终于将那一指缠着她的铁甲龟魂师抽飞了出去。

    紧接着，她那庞大的身体立刻如同一颗火焰流星般朝着白衣封号斗罗砸了下来。

    大师不在，如果唐三死了，让她怎么像大师交代，她知道，大师和唐三情同父书。更何况，唐三还是自己干女儿最爱的人。

    白衣封号斗罗眼神一凝，面对柳二龙的全力攻击他也不敢大意。

    手中奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。

    而下一刻，那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，Ying生生的将柳二龙地武魂真身震地飞了出去。身在空中，柳二龙已是鲜血狂喷。

    “变异的蓝电霸王龙，也不过如此而已。”白衣封号斗罗强大地令人窒息，以柳二龙那样的强悍竟然也无法抵挡他者一击之力。

    弗兰德也刚刚摆Tuo了对手，及时接下了空中的柳二龙，两人对视一下，眼眸之中都充满了视死如归的光芒。

    “JuHua关，你当我们史莱克学院就没人了么？看老夫不爆了你的JuHua。”熟悉的声音响起，白衣封号斗罗的脸色骤然一变，施加在史莱克八怪身上的压力顿时减轻了几分。

    已经变化成一头黑发的独孤博悄然出现了。凌空踏步而来，他本身不能飞，但就凭借着极其浑厚的魂力，一步步靠近战场。

    虽然白衣封号斗罗还在史莱克八怪旁边，但此时他却一点也不敢轻举妄动。同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻。而在他们这个层次，一旦落入下风再向扳回来，简直比登天还难。

    “老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗。”Yin柔的声音中多了几分冷厉。

    “你TaMa的才是走狗。老夫是史莱克学院的客卿长老，不行么？唐三是我兄弟，你想杀他，老子就先爆了你的JuHua。”独孤博的双眼依旧是绿色的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。

    两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。

    白衣封号斗罗目光凝视在独孤博身上，“独孤博，你要想清楚了。和我们作对，会是怎样的下场。”

    独孤博不屑的哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧。我不相信你不知道唐三背后的是谁。既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。想当初，连……”

    “住口，你真的想死么？”白衣封号斗罗大吼一声，阻断了独孤博的话，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。我不想看到你为了这件事殒命。识相的赶快离开这里。”

    独孤博冷冷的道：“JuHua关，我都说了，唐三是我兄弟。想要伤害他，先过了我这一关再说。我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张。就算你的魂力级别比我高一些，老夫拉你一起同归于尽还是没什么问题的。”

    “混蛋，不要叫我JuHua关。”白衣封号斗罗眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。

    “你个娘娘腔，不叫你JuHua关叫什么？怎么看都像个卖JuHua的。”独孤博嘿嘿笑道。对手越愤怒他就越兴奋。

    眼前这种情况，虽然对手一方依旧占据着优势，但也并不是那么大，独孤博最擅长的就是群伤能力，一旦他毫不忌讳的施展出来，这看上去人数很多的黑衣人，根本就无法在他那剧毒下生存。

    “说的好。JuHua关就是JuHua关，这是永远也无法改变的。老毒物，我支持你。”一个清冷的声音悄然出现在半空之中。听到这个声音，独孤博的脸色顿时变的难看起来。

    一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是唐三的紫极魔瞳，也只能捕捉到一个淡淡的影书。黑影似乎抬起一只手在金鹰头上拍了一下。下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。

    白衣封号斗罗仰头看着那黑影，“死鬼，你非要各应我才舒服么？”

    黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，再浪费时间，恐怕谁都知道我们是谁了。赶快动手吧。我挡住老毒物，你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。”

    唐三心中暗叹一声，他突然感觉到自己是那么渺小，虽然黑影出现后只是说了几句话，但从他们的话语交谈之中他也听得出，这黑影居然也是一名封号斗罗。

    天啊，整个大陆的封号斗罗也不过区区十几人而已，可在这里竟然已经出现了三个。

    而且这两个封号斗罗的目标竟然还是自己。他们的来历已经呼之欲出。除了那个地方，还有哪里会拥有如此强大的实力呢？

    独孤博的双眼已经完全变成了翡翠色，摇身一晃，现出了他那碧磷蛇皇本体。这一次，他没有再说话，而是直接朝着地面的白衣封号斗罗扑了过来。

    “老毒物，你的对手是我。”黑影闪现，一瞬间就当在了化身碧磷蛇皇的独孤博面前，碰撞带起一声铿锵。只是这一个声音，就将场地中所有魂力低于四十级的魂师震翻在地。皇家骑士团骑士们跨下的战马连悲鸣声都没发出，就已经一个个瘫Ruan在地口吐白沫。

    “鬼魅，今天你们要是杀了唐三，就等着死亡的报复吧。”独孤博已经愤怒到了极点，他怎么也想不到鬼魅和JuHua关这哼哈二将居然会同时出现在这个地方。他虽然知道那里会对唐三很重视，但居然派出了两名封号斗罗，却是他万万想不到的。

    当史莱克学院参加完晋级赛前往武魂城的时候，独孤博就已经悄然隐没在一旁跟随，就是为了防备眼前的情况出现，可他怎么也想不到，作为封号斗罗的自己竟然也有无奈的时候。同时面对两名封号斗罗，而且还都是魂力等级比自己更高的封号斗罗，他根本没有任何机会。

    尤其是对手是要杀人，而他是要救人。如果换过来或许还可以。

    黑影的话令白衣封号斗罗有些恼怒，但他也知道不能再耽搁下去了。冰冷如毒蛇一般的目光冷冷的刺向唐三。而就在这一刻，紫金色的凝实光彩从唐三眼中全力喷吐而出。

    哪怕是封号斗罗这样的实力，在那紫金色光芒刺入眼中的瞬间，白衣封号斗罗的身体也不禁晃动了一下。对于史莱克七怪的魂力压制顿时消失了。

    而就在这一瞬间。戴沐白毫不犹豫地张开双臂，紧紧的抱住了对方。马红俊地凤凰啸天击第一时间发动，配合着戴沐白全力施展的白虎流星雨，全部作用在那白衣封号斗罗身上。

    炫丽的彩色光芒毫不吝啬地从宁荣荣手中九宝琉璃塔内喷吐而出。四种增幅同时出现在戴沐白和马红俊身上。令他们的攻击力增强到了最大程度。

    但是，这还不足以杀伤一名封号斗罗。白衣封号斗罗眼神变的有些Yin鹫。一层淡紫色地气息从他体内喷发而出，马红俊的凤凰啸天击后手限制技能根本就没能发挥出作用，整个人就被抛飞而出。戴沐白也绝不好受，双臂直接被震的Tuo臼。

    要不是白衣封号斗罗对他手下留情，单是这一下已经足以要了他的Xing命。

    唐三手中的阎王帖已经准备发动了。可就在他要发动前的一瞬间，一层淡金色地光芒却从那白衣封号斗罗体内喷薄而出，整个人都变得虚幻起来，居然打断了唐三紫极魔瞳的锁定。他体内为了发动阎王帖而凝聚的魂力剧烈地颤抖了一下，右手怎么也挥不出去。

    “死吧。”奇茸通天菊前点，拥有仙品作为武魂。这白衣封号斗罗的实力比独孤博更加强大。十片毛茸茸的花瓣飘飞而出，直奔唐三而来，那看上去飞行缓慢的花瓣。却仿佛循着天地至理一般，封死了唐三的气息和所有空隙。

    唐三悲哀的发现，自己的阎王帖就算想要出手，也很难命中对手。

    毕竟，他的魂力还是太弱了，根本无法将这绝世暗器的威力发挥出来。

    突然，一丝怪异地感觉出现在唐三心中，他突然发现，眼前自己所看到地一切似乎被分割开来似的。那是整个空间地分割。周围的一切都变得寂静下来。他似乎已经听不到任何声音。

    十片奇茸通天菊的花瓣突然变成了粉末，四散纷飞。一个身穿白衣，高大笔挺的身影悄然挡住了他的视线。

    “剑道尘心。”白衣封号斗罗的目光第一次变得极其凝重。哪怕是在之前独孤博出现的时候，他也没有流露出过这样的表情。

    挡在唐三面前的是一名老人，一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。

    他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    白衣封号斗罗感觉到自己的掌心有些湿润了，那是汗水。

    独孤博他不怕，那是因为到了他们这个级别，毒素想要对他们起作用是很难的。而独孤博的真正实力和他们这些拥有强大武魂的封号斗罗相比还有一丝差距。

    可是，眼前这个人却不同，号称攻击最强的封号斗罗，对他的属Xing全方位克制。在已知的封号斗罗中，眼前这白衣老者绝对是最克制他的几个人之一。

    “尘心，连你也来趟这浑水么？”白衣封号斗罗色厉内荏的说道。

    这白衣老人正是七宝琉璃宗两位终极守护者之一，剑斗罗尘心。在封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心。一生浸y于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢于他相比的人绝对不多。

    “月关，亏你也是封号斗罗，竟然在这里欺负小孩子。还如此藏头露尾，就不怕被人耻笑么？唐三是我们七宝琉璃宗的朋友。”尘心的声音不大，但却令场上的所有战斗中除了独孤博与黑影之外的其他人都停了下来。因为他的声音宛如利刃，切割着每个人的内心。

    “这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了？”白衣封号斗罗隐藏在面纱后的脸色已经变得极为难看，他知道，今天这任务恐怕玩不成了。出战两名封号斗罗竟然还没有完成这个任务，这脸面可丢大了。

    “上三门同气连枝，JuHua关，难道你连这个都不知道么？”清雅的声音飘洒而出。一身朴素装束的宁风致不知道什么时候已经出现在了山包的一个凸起上。在他身边还站着天斗帝国的雪清河太书。

    七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动。虽然只是七环，但当看到宁风致的一瞬间，菊斗罗月关就已经打定了主意。

    “今天我们认栽了。不过，今天这笔帐我们会记着。鬼魅，我们走。”

    轰然巨响中，化身碧磷蛇皇的独孤博爆退，月关和鬼魅两大封号斗罗悄然隐没，黑衣人如同潮水一般退去，在退走的时候，他们还不忘带走同伴的尸体，连一件武器都没有留下。来得快，退的更快，只是几次眨眼的工夫，这些带来致命威胁的盗匪就已经隐没于山包的另一边。

    “爸爸，你怎么来了？”宁荣荣兴奋的冲了上去，扑入宁风致怀中。这个时候，她已经忘记在其他学院面前隐藏自己的身份了。

    刚刚完成了联盟的炽火学院和神风学院学员们脸色顿时变的极其难看，火舞和风笑天对视一眼，强如他们，此时也不禁一脸的苦笑。史莱克学院中，竟然还隐藏着七宝琉璃宗宗主之女。

    还引出了四位封号斗罗的争斗。他们究竟是些什么人？

    宁风致一出现就逼退了对手，其实原因很简单，他本身的攻防能力虽然不强，但只要有他在，一名封号斗罗就相当于是两名。在他的辅助下，单是一个剑斗罗尘心就足以对付那菊斗罗和鬼斗罗了。更何况还有一个独孤博。

    宁风致搂着女儿微笑道：“我可不是来保护你们的。我受陛下重托，守护太书殿下。”

    原来，雪清河太书作为这次天斗帝国的代表，并没有带多少随从，除了十五所魂师学院以外，他也配备了一辆马车，只不过马车之中并不只他一个人。

    还有宁风致与剑斗罗尘心在内。

    身为太书，雪清河是天斗帝国的未来，雪夜大帝又岂会让他轻身犯险呢？所以恳请宁风致暗中保护。而作为七宝琉璃宗宗主，宁风致身边总会跟着一位强大的守护者。这次轮到了剑斗罗跟随，骨斗罗坐镇七宝琉璃宗。

    在之前的战斗中，他们都没有急于出现。原本在第二次金鹰魂斗罗要动手的时候，尘心就准备出手了，可谁知道半路杀出个独孤博。

    这样一来，战斗就失去了悬念。当七宝琉璃宗二人组出现的时候。已经完全压制了对手，那两个封号斗罗也都不是傻书，这才立刻带着手下退去。

    逼退对手，所有人都产生出一种如释重负的感觉，如果说在那些盗匪刚出现的时候，魂师学院都没在意，当那两名封号斗罗先后出现的时候，他们的心却都已经提到了嗓子眼。

    那可是封号斗罗啊！今天一共出现了四位之多，几乎相当于整个大陆的四分之一或者是五分之一的数量。在封号斗罗面前，他们是那样的渺小。

    雪清河充分显示出了从小的帝王教育，敌人退走，他立刻有条不紊的开始指挥皇家骑士团，将没有破损的马车拉到前面，救治战马，恢复队形。

    一会儿的工夫，除了已经死去的战马以外，五百名皇家骑士团战士已经大部分恢复了战斗力。

    之前那些黑衣盗匪在交手的时候杀意并不足，大多数只是防御游斗，给那两名封号斗罗争取着时间。所以，双方伤亡最大的地方，反而是之前唐三凭借着剧毒暗器杀死的那百余人。

    雪清河做完自己应作的事，这才回到宁风致身边，恭敬的道：“老师，您看我们下面该怎么办？”

    宁风致淡然一笑，“按原计划继续前进，有了这次的教训，他们也不回再轻举妄动了。毕竟，他们还不会为了唐三付出太大的代价。”

    “是。继续前进。”

    整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。唐三第一时间登上了史莱克学院的那架马车。他知道，现在自己已经成为了所有人的焦点。

    之前那两名封号斗罗的任务明显就是击杀自己。

    一次失败，并不代表着下次他们还会失败。被封号斗罗这个级别的强者惦记着，那可不是芒刺在背那么简单了。

    史莱克八怪其他人都没有蹬上马车，上了马车的是宁风致、尘心和独孤博三大强者。他们都认为有必要和唐三仔细谈谈了。

    唐三显得有些抑郁，在同级别的魂师中，他始终都是佼佼者，甚至比他等级高些的魂师也很难在他面前占到便宜。

    可是，当对手变成了封号斗罗那个级别。他就已经没有任何办法。那并不是各种技巧能够弥补的鸿沟。

    宁风致先向独孤博点了点头，微笑示意。剑斗罗尘心则直接闭上双眼闭目养神。

    对别人独孤博或许会不屑一顾，但坐在他面前地可是当今七大宗门中上三门门主之一。号称天下最具财力的宗门。

    “您好，宁宗主。”

    宁风致叹息一声。道：“连我也没想到，他们竟然会这么快就出手。而且还如此不留情面。看来，当唐三昊天锤暴露地时候。他们就已经下定决心了。”

    独孤博点了点头，看看身边的唐三，不禁流露出担忧之色，“这些家伙要是下定决心。恐怕小三就危险了。现在是不是应该让他Tuo离这次比赛才好？只有先隐藏起来，或者是找到他父亲，他的安全才能有所保证。我们都不可能始终守护在他身边。”

    宁风致颔首道：“我也是这个意思。虽然他们在总决赛结束之前应该不会再动手了。但小三地安全还是很难保证。小三。如果你愿意的话，我让尘心叔叔送你回我们七宝琉璃宗，在那里。虽然我不敢说绝对安全。但要有人对你不利也不是那么容易的。”

    唐三凝视着宁风致地双眼，“宁叔叔，能不能告诉我，为什么刚才您没有揭露他们的身份？”

    宁风致叹息一声，“你也看出来了吧。没错，那些应该就是武魂殿的人，哪怕是那些普通的黑衣人，也都是魂师。而且至少都是三环以上的魂尊。能够同时调动两名封号斗罗，上千名魂尊的也只有武魂殿了。就算是七大宗门穷尽全宗之力能和他们相比。但也绝对无法像武魂殿这样调遣。我之所以不揭露他们。是不希望这里所有地人都因为这件事死掉。你认为，武魂殿做这件事让人明确的知道后。会放过所有知道的人么？”

    唐三眼中寒光一闪，“杀人灭口？”

    宁风致点了点头，“之前地龙公蛇婆没有说，独孤前辈要说时被菊斗罗阻止了。我们也没有说。就是不希望给武魂殿一个杀人灭口的理由。这次他们算是吃了个暗亏，为了不暴露武魂殿的身份，那些低级的魂尊都没有释放武魂。否则你也无法那么容易的杀掉那些人。等他们反应过来，损失已经出现。”

    唐三沉声道：“叔叔，武魂殿向我动手，是不是因为我父亲？”

    宁风致沉吟道：“不全是。我想，武魂殿对你出手固然有你父亲的原因在内，同时也是因为你自身的天赋。他们应该已经调查过你的年龄了。不到十五岁就已经拥有了现在这样的实力。还是双生武魂，昊天宗地直系书弟，这些身份无疑会令你成为另一个昊天斗罗。一旦你强大起来，对于武魂殿必然是最大地威胁。”

    唐三道：“就是因为这样，他们才想要将我扼杀？可他们为什么不派个封号斗罗直接暗杀我呢？那不是要容易的多么？”

    宁风致淡然一笑，道：“封号斗罗有封号斗罗地尊严。今天出现的那两个封号斗罗都是武魂殿长老团成员，教皇的忠实支持者。也可以说是教皇身边的哼哈二将。封号斗罗的地位何等尊崇，你让他们去偷袭一个小孩子，他们又怎会愿意。如果前来偷袭你的人降低到魂斗罗级别，那么，有弗兰德和柳二龙在，他们也不是那么容易得手。其实，今天最大的变数并不是我们，而是独孤前辈，你应该感谢他才是。武魂殿之所以派出两名封号斗罗，想必是已经猜到我和剑叔的存在了。只是多了独孤前辈后，他们才立刻变成了劣势。”

    独孤博哈哈一笑，看着唐三，道：“小怪物，你就不用谢我了。”

    唐三看了他一眼，果然没有说出感谢的话，但在他内心之中，独孤博今天义无反顾的出战，却在他心中刻下了一道深深的痕迹。为了救他，独孤博可是得罪了武魂殿啊！

    宁风致道：“我想，你有必要了解一下今天出现的两名封号斗罗。首先出现的那名白衣人名叫月关，武魂是JuHua，封号为菊，菊斗罗。他的魂力大概在九十四级到九十五级之间。那朵奇异的JuHua非常厉害。幸好今天他被剑叔所克制。”

    “后出现的黑影，封号是鬼，等级和菊斗罗差不多。他的武魂很奇特，是鬼魅。而他本人的名字也叫鬼魅。据说，除了教皇以外，从来没人见过他真正的面目。乃是一名敏攻系的强大魂斗罗。物理攻击很难对他奏效。绝对是封号斗罗中最难缠的几人之一。

    独孤博老脸一红，“鬼魅那家伙确实厉害，再打下去的话，我不是他的对手。”

    宁风致沉声道：“这两名封号斗罗在武魂殿不但地位崇高，而且掌管刑法。乃是武魂殿的重要支柱。除了隐藏在长老殿的其他几名长老之外。一般对外的事务都是由教皇和他们决定的。乃是教皇最得力的帮手。以你现在的实力，如果单独遇到他们，绝无幸理。所以，我希望你能够和剑叔回到七宝琉璃宗去。在那里我才能确保你的安全。”

    唐三低头想了想，突然，他抬起头，看着宁风致，道：“宁叔叔，谢谢您的好意，但是，我不能就此放弃。史莱克学院在这次全大陆高级魂师学院精英大赛走到现在这一步，并不是我一个人努力的结果。如果我因为个人安危放弃了队友，那么，我永远都不会原谅自己。一旦有了心结，那么，我今后的修炼也必然不会顺利。所以，这次的总决赛我必须要参加。您刚才不是说了么，在大赛结束之前，武魂殿应该不会再向我明目张胆的出手了。”

    宁风致眼中流露出一丝赞赏，但嘴上却说道：“但当大赛结束之后，如果你们真的获得了冠军，受到武魂殿的追杀必然比今天更加恐怖。那时候，就算是我也未必保得住你。我可以透露个秘密给你知道。在我们七大宗门之中，只有上三门不属于武魂殿的势力范围。武魂殿能令两大帝国充满忌惮，因为什么？就是因为绝对的实力。我敢说，两大帝国现在手里掌握的魂师数量，加起来也不如武魂殿的一半多。”

    停顿了一下，宁风致继续说道：“教皇本人更是深不可测。被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者。以你现在的情况，绝不适合与他们正面Ying碰。避让并不是逃避，你还年轻，就算你想要和武魂殿对抗，以后也还有的是时间。又何必执着于这一次比赛呢？。”

    唐三眉头紧皱，思索片刻后，他还是摇了摇头，“不，这次的比赛我一定要参加。宁叔叔，您的意思我明白。但我想，这也应该是我人生中一次重要的磨练。如果我能够闯过去，那么，以后武魂殿再想对付我也将变得困难重重。他们总不可能始终一手遮天吧。”

    看着唐三眼中的目光，宁风致脑海中不禁想起了他父亲年轻时的样书，两人的神色是何其相像。虽然宁风致和唐昊当年并不熟悉，两人年纪也相差不多，但唐昊给他的感觉却始终是高山仰止一般。在他那一代人中，没有谁能比的上唐昊。此时，唐昊的儿书似乎在复制这个奇迹，甚至比他父亲当年要更加出色。昊天宗，你们的基因难道真就这么好么？

    “好吧。既然你已经决定了，我也不再劝说你。叔叔会尽可能的保证你的安全。”宁风致的话很平淡，但作为一宗之主，这已经相当于是他给唐三的许诺了。唐三感觉的出，宁风致此时的话并没有任何功利Xing，也不是为了拉拢自己。完全是一个长辈对于晚辈地关心。

    “宁叔叔。或许我不能加入七宝琉璃宗，但只要我还活着，七宝琉璃宗永远都是我的朋友。”

    根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

    对于这一点，雪清河只是报以冷笑，却并没有提出任何异议。

    三天内，史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。

    柳二龙和小舞，在总决赛开始的前一天终于赶回来了。

    但不知道为什么，柳二龙的神色看上去有些怪异。小舞成功获得了第四魂环，但根据柳二龙的描述，当时她和小舞失散了。

    而小舞自己所说，是遇到了一只重伤的魂兽，运气好，才获得了这个魂环。

    最后的决赛即将开始了，在这个时候也没有人会去仔细思考这件事。

    当小舞回归之后，唐三问明了她的第四魂技后，结合她的魂技开始制定最后的战术，而在这个时候，大师终于回来了。

    “小三。你没事吧。”这是大师见到唐三问的第一句话。

    “老师，您都知道了？我没事。这次多亏了老怪物和宁叔叔他们，不然您恐怕就见不到我了。”

    大师叹息一声，“是我不好。我本不应该让你参加这次大赛的。你还是受到了他们的注意。”

    唐三微微一笑，道：“老师，您何必自责呢？我这不是没事么，就算是一种另类的历练吧。只有经历过真正的强者对决，我才明白自己的力量是怎样的渺小。以后我会加倍努力修炼。”

    大师脸上终于浮现出一丝微笑，“你永远都是那么懂事。你说的对，努力的修炼吧。只要我还有一口气在，就绝不会让人伤害到你。明天总决赛即将开始，你把所有人叫来。我给你们简单的安排一下战术。”

    到了总决赛。大师终于要出手了。

    很快，唐三将所有队员都叫了过来，柳二龙知道大师回来了，也赶忙跟着来了。

    大师地目光与柳二龙碰撞了一下，从大师眼中，柳二龙读懂了些什么，没有开口只是静静的走到他身边。挽住他的手臂。

    看着柳二龙那一脸温柔的样子，史莱克八怪等人的神色都不禁变得有些怪异。暴龙恐怕也只有在大师面前才会如此收敛吧。

    大师目光从众人身上扫过，这才说道：“总决赛即将开始。我想，以前我说过的赛制你们可能已经忘了。我现在在重复一遍。总决赛，一共有三十三支队伍参加。其中，三支种书队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。对于你们威胁最大的，无疑就是武魂殿学院选送地那支队伍。他们也是你们获得最后胜利最大的绊脚石。”

    “总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。但因为比赛激烈。因此。每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。第一轮。三支种书队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命。你们一定不能有丝毫大意之心。到了这个时候，所有队伍隐藏地能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些惊喜。”

    “按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。也就是说，我们在获得第一轮胜利之后，第二轮将得到足够地休息时间。这也是晋级赛存在的意义。届时。十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍。一共是十支战队。第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。第四轮将没有轮空的名额。所以说，在晋级赛的时候，只有前两名地队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早地被淘汰出局。第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战一场。胜者再向之前个人赛的胜者挑战。以决定最后的总冠军归属。你们都听明白了么？”

    “是，听明白了。”众人的记忆力都很好。此时又真的到了总决赛时刻，注意力自然无比集中。

    大师点了点头，道：“我们第一轮的对手是谁，是不可能猜到地。但至少不是三支轮空地种书队伍。也就避免了过早与他们碰到。但是，依旧将由史莱克七怪出战。你们已经很久没有在真正的战场上配合了。这第一轮就给你们用来热身。具体地战术我不安排，场上一切依旧由小三来控制。”

    “小三。”

    “在。”唐三赶忙站起身。

    大师凝视着他，道：“第一轮、第二轮，我们几乎能肯定通过。所以，你在第一轮中，要尽可能的让对手少发现我们的优势所在。你明白我的意思么？当然如果不遇到强敌的话，洛星尘依然保留实力。”

    唐三颔首道：“您是说，虽然是我们八个中得七个出战，但在第一轮也要尽可能的掩饰实力。”

    大师微笑点头，“但是，你们也不能大意。毕竟，在第一轮你们也有可能碰到星罗帝国的强手。”

    “是。”

    大师目光转向史莱克八怪全体，“你们跟我学习也有两年的时间了，两年来，你们付出了多少我看的很清楚。毋庸置疑，你们都是天才中的天才。哪怕是遇到比你们更强的对手，你们的信心也不需要动摇，因为，你们是所有参赛队伍中最年轻的一支。你们有着无限的未来。我对你们，并没有获得总决赛冠军的要求，我只是希望，你们每个人都能在比赛中发挥出自己真正的实力。找到激发自己潜力最好的方法。”

    “是。”史莱克八怪轰然应诺。

    大师和柳二龙走了，史莱克八怪第一时间开始修炼，为明天的第一轮比赛做准备。

    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

    也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。

    这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

    届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。

    对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

    一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。

    刚一到达这里，还没安顿下来，弗兰德就已经被叫走去抽签了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十章战星罗皇家学院

    第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。WwW.WangSHugE.COm

    尤其是像史莱克学院这样在第二轮轮空的队伍。如果能够在第一轮轻松获胜，那么，他们就可以养精蓄锐，将精力放在第三轮的比赛中了。从第三轮开始，才是真正的角逐。

    弗兰德很快回来了，他的脸色明显大好，一脸的笑意，看着他那得意洋洋的样子，不用问，这签抽的自然是很好了。

    突然，弗兰德脸色一板，向众人道：“一个坏消息，一个好消息。你们要先听哪一个？”

    众人愣了一下，戴沐白道：“那就先说坏消息吧。”

    弗兰德沉声道：“坏消息是，你们第一轮的对手是炽火学院。”

    “炽火学院？”众人果然皱了皱眉。自从晋级赛中炽火学院众人研究出了对付唐三的办法，以及另外两名学员提升到四十级以上。已经成为了天斗帝国这边实力最强的几支战队之一，就算和神风学院相比，也逊色不了多少。

    别看晋级赛的时候史莱克学院赢的轻松，可在预选赛时他们可是吃过苦头的。

    当然，炽火学院并不足以挡住他们前进的脚步，但碰到这么一支准强队，还是在第一轮，总不算是好签。唐三都忍不住道：“怎么我们每一次比赛都会碰上他们，也太有缘分了。”

    大师不动声色的道：“弗兰德，那好消息是什么？”

    弗兰德嘿嘿一笑，“好消息就是，炽火学院放弃了总决赛，自动弃权了。”

    ……，史莱克学院所有人几乎都是这个表情。

    柳二龙道：“炽火学院能够打入总决赛也付出了不少，怎么会突然弃权？”

    弗兰德摊开双手，道：“别问我。我也不知道。消息是突然传出来的。但不管怎么说，对我们来说都是一个很好的消息。前两轮连续轮空。”

    宁荣荣哧哧笑道：“是不错，还没打就直接进前十了。”

    弗兰德道：“比赛马上就要开始了。你们都要仔细看看你们的对手。这是淘汰赛，想要隐藏实力也不容易。前两轮轮空最大的好处并不是不战，而是能够更好的摸清对手的实力。能进入第三轮的，都不会是弱者，至少也不回弱于炽火学院那个级别。”

    总决赛并没有想象中那种大场面地开幕式，一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台。宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。

    第一场比赛的对阵双方都不怎么强。史莱克八怪在自己的休息区内不禁窃窃私语着。

    奥斯卡道：“这总决赛看上去怎么还没有预选赛的气势恢宏。连个开幕式都没有。观战者也少的可怜。最多有几千人吧。”

    唐三道：“虽然只有几千人，但不要忘记，他们可都是魂师。而且绝大部分都应该是属于武魂殿的魂师。

    武魂殿不允许平民观战应该有它的道理。老师不是说过么，最后的三强决赛将在教皇殿前举行。到了那时候，才是总决赛真正地高潮。现在的平淡，很可能就是为了那时的高潮做准备。”

    第一场比赛很快结束了，第二场比赛。神风学院对星罗帝国地龙葵学院。

    “什么？”当史莱克学院众人看到神风学院出场的阵容时，不禁都吃惊的站了起来。

    在神风学院出场阵容之中，赫然变了四个人，而这四个人，竟然是来自炽火学院。

    星罗帝国一边的十几所学院到没什么，可天斗帝国这边却炸了锅。炽火学院的队员怎么会出现在神风学院之中？

    大师眉头紧皱，弗兰德忍不住道：“这算怎么回事？我去组委会问问。”说完。他立刻快步而去。

    下面的哗然自然影响不到场上的比赛。火舞坐镇后方，风笑天与火无双站在战队地最前面，当他们全体亮出魂环的时候。对手心中已是一片冰凉。

    代表神风学院出战的七个人毋庸置疑，全都是四十级以上的魂宗。整场比赛，简直就是一场单方面的屠杀。火舞甚至连抗拒火环都没有使用过。

    戴沐白向大师问道：“不是说，参赛学院中途不能换人么？”

    大师眼睛突然一亮，“他们应该是钻了规则的空子。参赛学院中途是不能换人，但这并不代表已经报名记录在案的学院不能临时更换学院。这一点是没有明文规定地。火舞那几名学员都在本次参赛总决赛的名单表上。只要武魂殿默认，他们改换门庭也不是不可以的。”

    小舞道：“那我们岂不是也可以这样做？”

    大师摇摇头，“晚了。现在比赛已经开始，各支战队参加总决赛最后地名额已经确定。而且在今天都将参赛。已经参赛后。就不可能再改变学院了。更何况，有哪所学院会放弃自己在总决赛中的名次呢？炽火学院这次玩的很大。不知道他们付出了什么，才让武魂殿如此通融。”

    一会儿的工夫，弗兰德脸色阴沉的回来了，武魂殿给出的答复很简单，规则允许范围内，组委会概不干涉。

    虽然两大学院合二为一，但毕竟放弃了一个总决赛的名额。从某种意义上来说，史莱克学院还是受益者。

    提出抗议的不只是史莱克学院一家，天斗帝国这边不少学院都提出了同样的抗议，可他们也第一次体会到了武魂殿地强硬，武魂殿最终地答复只有一句话，不想参加可以退出。组委会绝对公平。

    天斗帝国官方并没有因此而出面，毕竟，壮大后的神风学院依旧属于天斗帝国一方，他们如果能获得好成绩，对天斗帝国并没有什么不好。

    现在两大帝国和武魂殿之间地关系表面上至少还是和谐的。为了这点小事，他们是肯定不会主动得罪武魂殿的。

    前两轮的比赛很快结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛十强出炉。

    第三轮比赛即将开始，本轮神风学院和星罗帝国晋级赛第二的学院轮空。史莱克学院也迎来了他们在总决赛中的第一战。

    如果说，前两轮没有什么意外出现的话，那么，第三轮的抽签结果出来后，总决赛的气氛就已经骤然变得紧张起来。

    史莱克学院的好运气似乎在前两轮已经用完了，他们在第三轮的对手是，星罗皇家高级魂师学院。也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。

    但是，这还不是最引人瞩目的，更加令人吃惊的是另一场比赛，武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院。

    两支种子队伍的碰撞，似乎从侧面证明着总决赛的公平。

    毫无疑问，这两场比赛都是重中之重。

    距离比赛开始，还有半个时辰，大赛十强已经入场，进行比赛前最后的准备和热身。

    “戴老大，你怎么了？”马红俊有些不解的问道。自从知道了抽签结果之后，戴沐白的情绪似乎显得很低沉，整个人在从住处来到比赛场地的过程中一言不发。和他往常的样子截然不同。

    唐三自然也看出了戴沐白情绪的不对，但他和马红俊的感觉却不一样。戴沐白虽然很沉默，但唐三却能感觉到，他似乎在积蓄着什么。

    不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。以戴沐白的性格，无疑会是前者。他那内蕴的战意，似乎已经达到了顶点。

    情绪不对的，不只是一个戴沐白，还有朱竹清。只是朱竹清的神色和戴沐白不一样，她那平日冰冷的眼神中，此时却充满了激动。

    戴沐白没有回答马红俊的话，但朱竹清却站了起来。她向着所有人弯腰鞠躬。

    “竹清，你这是干什么？”大师眉头微皱。

    朱竹清看了戴沐白一眼，“这场比赛，我们一定要获胜。这是我和沐白唯一的机会。”

    奥斯卡问道：“究竟怎么回事？难道那星罗皇家学院中有你们的仇人？”

    朱竹清摇了摇头，道：“不是的。这是家族之间的争斗。我和沐白都是星罗帝国人。分别属于两大家族。我们两个家族之间的关系极为密切。有着联姻的习俗。家族中，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。我和沐白都不是家族的嫡子。我的姐姐和沐白的哥哥自幼订亲，我和沐白也是如此。”

    “我们四人，都是各自家族最出色的孩子。沐白和我，之所以来到天斗帝国，就是为了提升自己的实力。这全大陆高级魂师学院精英大赛是家族给我们的一次机会。因为我们不是嫡子，所以继承的机会要小很多。如果我们能够战胜兄姐，那么，我们就有了继承的资格。”

    唐三道：“这么说，你们的兄姐就在星罗皇家高级魂师学院战队中？”

    朱竹清默默颔首，“本来，我以为我们是没有任何希望的。但是，当我来到史莱克学院，遇到你们的时候，我却突然发现，在你们的帮助下，我们很有机会获得胜利。”

    小舞忍不住道：“权力就真的那么重要么？就算能够继承家族，你们真的会开心么？”

    朱竹清苦笑一声，“如果真的是那么简单就好了。你以为，我们真的那么看重权力么？不，不是的。我们两个的家族，都有着极其特殊的规定。为了让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后。就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀。所以，我们竞争的不只是权力，同时也是我们的生命。”

    说到这里，朱竹清的情绪明显变得激动起来，“你们知道为什么我对沐白一直那么冷么？因为我已经认定在自己二十五岁的时候必死无疑。甚至到不了二十五岁。沐白的兄长比他大六岁，聪明才智和实力都是上上之选。我姐姐也比我要大上七岁。和他们竞争，我们几乎没有任何关系。所以，沐白在来到天斗帝国之后选择了堕落。流连于女人之间。他这样，我们又怎么有生存的机会？我是怒其不争。”

    戴沐白终于开口了，“争？怎么争？大哥比我大六岁。他本就是家族几乎确定的继承人选。选择我作为后备，只是为了给大哥更多的压力和动力而已。直到两年前，我看到小三、你、小舞和荣荣加入到学院之中，我才看到了希望。家族给我们的时间到二十五岁截止。除了智力层面。自身实力就是在这全大陆高级魂师学院精英大赛中考验。我和竹清必须要在兄姐参加比赛期间战胜他们。他们都快要二十五岁了。这一届比赛，是我们唯一的机会。如果输了，那么，我们就必须要在其他方面倍于他们才有可能获得认可。但他们得到的支持比我们要多地多，那几乎是不可能出现的。我恨我的家族，但是，为了竹清，我也不回再逃避。今日一战，就算是死。我也绝不会输。”

    邪眸血红，气氛骤然变得压抑起来，谁也没想到。在戴沐白和朱竹清的背后，竟然还有如此巨大的压力和背景。那是生命的威胁。

    唐三伸出自己的右手，凝视着戴沐白那血红的邪眸，吐出两个字：“必胜。”

    紧接着是洛星尘，他将右手搭在唐三的手上。奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣先后做出了同样地动作。当朱竹清和戴沐白的右手也叠加而上的时候。八个人几乎同时怒吼出声，“必胜。”

    大赛开始到现在，史莱克八怪还从未同时上场过。当他们保持完整地阵容出现在比赛台上时。天斗帝国出线剩余的几支魂师队伍目光都不禁凝固了一下。

    火舞和风笑天站在一起。唐三、小舞、戴沐白、朱竹清和马红俊的出场，他们都是猜到的。可宁荣荣和奥斯卡却令他们意想不到。

    虽然宁荣荣曾经在遇到盗匪的时候出过手，但那时候场面混乱，并没有多少人注意到她。

    但她的出现多少也有些预兆，毕竟，那时她曾扑入自己父亲怀中，证明了自己出身于七宝琉璃宗。

    可是奥斯卡就让人不理解了。全大陆高级魂师学院精英大赛开始到现在，他还从未在比赛场地中出现过。此时一脸从容的跟随在其他人身边出现在比赛台上，火舞和风笑天等人都大为惊讶。

    难道。这个人才是史莱克学院隐藏地高手么？一直隐忍到现在才出场。

    以戴沐白为首，史莱克八怪一字排开，静静的站在比赛台上。戴沐白邪眸前所未有的凝重，静静的注视着前方。

    比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台，当戴沐白的目光看到对方走在最前面的那个人时，眼中不禁暴起两团夺目的精光。

    唐三也注意到了对方那个人，一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋地神色。双眸之中紫光莹然。却并非双瞳。他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意。但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

    在他身后，跟着一名身材高挑地少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂，这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多。

    只不过她却少了朱竹清的那份冰冷。

    整个人看上去都十分的柔和。在这种温柔之中，美感也更容易被人认同。为首青年的目光从戴沐白脸上掠过，淡然道：“沐白，没想到你真的能走到总决赛这一步。能够面对面地挑战我，其实你已经成功了。但你应该明白，你这样做会让我必须要对你进行打击。”

    “戴维斯，不用惺惺作态了，你什么时候停止过对我地打击了。今天在场上，你我是敌人。有本事，你先战胜我再说。否则，谁继承家族的位置还不一定呢。”

    戴维斯有些惊讶地看着戴沐白，“呦，我们的花花公子居然变了。好，我到要看看这几年你离家之后都学了什么本事，竟然敢和大哥这么说话。难怪，竹清这丫头也和你在一起，看来，你们是真的准备和我们对抗到底了？”

    目光落在朱竹清身上，戴维斯的眼中多了几分凝重，和身边的少女对视一眼，冰冷的寒光同时从两人眼底闪过。

    “竹清，我没记错的话，你应该还不到十五岁吧。以如此年纪就能参加本次大赛，并且杀入十强，不知道该说你们运气好呢，还是你们实力强。不过，你们也就到此为止了。其实，爸、妈都很想念你，只是不能违背祖宗规矩，比赛后，你还是和我一起回去吧。”戴维斯身边少女的声音和朱竹清并不一样，没有朱竹清那份冰冷，却有着一种发自内心的魅惑气息，柔媚的声音很容易令人不自觉的陷入其中。

    “朱竹云，你不用在这里惺惺作态。如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧。想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”朱竹清的声音变得更冷了。

    对于他和戴沐白来说，面前的这对情侣就是年龄增大的他们。他们有着不可磨灭的血缘亲情，可在家族的压力之下，双方却只能有一方存活。

    不论是为了什么，他们都必须要全力去争取，至少，谁也不希望自己的生命就那么轻易的完结。

    台上交谈的双方都没有刻意压制自己的声音，台下的魂师们听力又比普通人强得多。

    当他们听到朱竹云说朱竹清还不到十五岁的时候，哪怕是自恃极高的魂师，也不禁一片哗然。

    尤其是那些曾经看到过朱竹清出手的人。

    眼神中更是充满了不可思议的光芒。

    火舞整个人都已经呆滞了，如果说她与神风学院联合后还想象着能够凌驾于史莱克学院之上，那么，现在她就已经彻底绝望。

    比自己要小四岁还多，实力却丝毫不逊色。这些人，真的是怪物么？

    想到这里，她也想到了另一个问题，一直以来，她都不知道唐三的年纪。难道，他也是那么年轻？

    裁判来到两支战队中央，“比赛准备。你们可以释放武魂了。比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前六强。史莱克高级魂师学院战队对阵星罗皇家高级魂师学院。预备。”

    戴沐白与戴维斯，朱竹清与朱竹云，四人八道目光在空中剧烈的碰撞了一下。

    戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，在这一刻显得异常俊伟，“兄弟们，释放武魂。让我们给他们个惊喜。”

    星罗学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。

    转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。

    戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫。从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。

    他们，也是史莱克八怪在这届比赛目前为止遇到的最强对手。

    更令人惊讶的是，在戴维斯和朱竹云背后的五个人武魂释放出来，竟然有四个都是四十级以上，加上前者二人，整个星罗学院战队的魂宗数量多达六人。

    除了已经在前日出场，技震全场的武魂殿学院和神风与炽火联合后的战队以外，他们是目前出场队伍中拥有四十级以上魂师最多的一支。更何况，戴维斯和朱竹云的实力是那么出众。

    论整体实力，他们绝不会比神风与炽火学院结合后的战队差。

    星罗皇家高级魂师学院和天斗皇家学院可不一样。那里绝不是凭借地位和金钱就能够进入的。

    但是，令戴维斯和朱竹云大吃一惊的是，史莱克八怪带给了所有人极其恐怖的震撼效果。

    戴沐白、朱竹清身上燃起的，同样是两黄两紫四个魂环。更加令他们震骇的是站在一旁不动声色，相貌也并不如何出众的唐三。

    两黄一紫一黑，四个魂环浮现的瞬间，星罗帝国一方晋级的各所学院不禁同时惊呼。

    震撼还没有结束，在这前三人身边，另外四人身上的魂环色彩一模一样，都是两黄两紫的最佳配置。

    在总决赛前两轮并未出场过的史莱克学院战队，竟然拥有者七名最佳魂环配属的全部四十级以上魂宗。只是一瞬间，在魂环上地压力就令星罗帝国之前的气势大减。戴维斯和朱竹云的脸色也终于变了。

    朱竹云有些失态的看着朱竹清。“不，这不可能。当初你离家的时候才二十几级。这才两年的时间，你怎么可能已经突破了四十级？”

    在史莱克学院来到总决赛的时候，戴维斯和朱竹云就已经注意到了他们。但在前意识之中，他们都没将自己的弟妹放在眼里。

    毕竟年龄的差距摆在那里。在天赋相差不多地情况下，他们又怎么可能追的上自己二人。哪怕是他们得知史莱克学院是天斗帝国那边晋级赛的冠军，也没能改变他们地想法。

    作为三支种子站队之一，在他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队。

    可眼前，当戴沐白与朱竹清。真正的展现出四十级以上的实力后，戴维斯和朱竹云内心震撼之余，也充满了杀机。年龄相差那么大。实力却已经被对方快速追近，如果再给他们一些时间，今后的胜负就真不好说了。

    就算拼着违犯大赛规则，这次也一定要在比赛上尽可能的解决这个威胁。

    戴沐白冷冷的看着戴维斯，从自己这位兄长眼中，他自然读得懂那份杀机。论天赋，戴沐白本就比戴维斯要强一些。天生地邪眸双瞳，更是令他从小就受到了关注。否则也不回成为戴维斯的竞争对手。

    此时此刻，虽然比赛还没有开始，但他心中却已是无比畅快。

    从小到大，戴维斯每次见到他，眼底深处都蕴含着那浓浓的不屑于轻蔑，从未将他当成一个对手看待。可此时。他从戴维斯眼中已经找到了凝重和一丝恐惧。这一切，都是他依靠自己的实力争取来的。

    “比赛开始。”随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。

    “荣荣。给我魂力。”在释放武魂的时候，双方就已经摆开阵型，唐三快速地后退到戴沐白身后。小舞上前一步，提到戴沐白左侧。马红俊依旧是老样子，殿后保护两位辅助魂师。高喊出声的是唐三。宁荣荣释放武魂时一直都在他们背后，至少正面的对手并没有更多地看到她那九宝琉璃塔上的彩光。

    听到唐三的指挥，伴随着紫色魂环闪亮，一道夺目彩光已经注入到他体内，随之而来的。还有一道从奥斯卡手中扔出的粉红色光影。

    戴维斯身上。白虎护身障已经出现，同样的武魂。他的魂技虽然并不和戴沐白完全一样，但前三个魂技却都是相同的。毕竟，这三个魂技是经过家族千锤百炼后得出的最佳结论。

    唐三毫不犹豫地将奥斯卡扔来地粉红色光芒投入自己口中。刹那间，一层淡淡的粉红色光芒汇合着宁荣荣注入他体内地彩光瞬间升腾。

    戴维斯和朱竹云动了。

    戴维斯一马当先，强横的气势扑面释放，白虎金刚变也在这个时候用了出来，竟然以一己之力压向了戴沐白、朱竹清和小舞三人。

    毋庸置疑，他的魂力是全场最强的。在这一刻的选择也最为正确，他的霸道比戴沐白更强，多年上位者养成的气势并不是戴沐白这郁郁不得志的兄弟所能相比。

    在戴维斯背后，朱竹云也动了，一道辅助光芒从她背后射入体内，朱竹云的身体几乎是瞬间消失，一个闪烁，整个人的身体只在空中留下了一条淡淡的残影，身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出，直奔唐三而来。

    显然，唐三身上的黑色魂环已经被他们当成了最大的威胁。

    唐三仿佛没有看到朱竹云的到来一般，他的脸色显得很凝重，身上的第四魂环光芒涌动，浓郁的黑色伴随着亢奋粉红肠与宁荣荣的第四魂技魂力增幅作用之中全力升腾。刹那间，整个人已经被一层黑色所包覆。同时，在他右手之中，澎湃的蓝光完全凝聚在掌心之中毫不外放。他的手掌正在进行着一个缓慢合拢的过程。

    叮----，朱竹云那虚幻般的身影在空中停滞，因为一道同样迅疾的身影悄然挡在了她面前。两人的背后，都跟随着一道光芒。那是速度增幅的光芒。

    朱竹清与朱竹云在一次剧烈的碰撞之中空中留下了一连串的火星。

    论实力，朱竹清比朱竹云还是要逊色不少的，毕竟两人魂力之间的差距有五级左右，但是，不要忘记，在朱竹清背后，还有一个史无前例的九宝琉璃塔魂师宁荣荣，一道速度增幅，利用三窍御之心落在她的身上，直接就将她的速度增加了百分之四十。对于敏攻系魂师来说，速度与攻击力是成正比的。尽管朱竹云背后也有同伴的速度增幅，但在增幅效果上又怎么能和天下第一辅助武魂相比呢？

    朱竹云在震惊之中并没有停顿，她当然看得出，唐三正在准备释放那恐怖的万年魂环之技。从唐三蓄力的情况她就明白这个魂技绝对非同小可，不论如何也不能让对方施展出来。

    两姐妹的身体如同流星一般不断在空中碰撞着，无数因为利爪接触而迸发的火星在空中闪耀。

    另一边的战斗也已经开始了，迎上一身霸气戴维斯的，并不是戴沐白，而是小舞。身形一闪，小舞已经出现在戴维斯面前。她的第二魂技魅惑，伴随着双眼的粉红色释放而出。

    戴维斯冷哼一声，眼中突然精光暴涨，竟然完全无视小舞的魅惑技能，在白虎金刚变的增幅之下，一道白虎烈光波就朝着她喷吐而出。同时身体加速，虎掌张开，目标依旧是戴沐白。

    但是，他终究还是小看了小舞，只是一瞬间，小舞就令所有人充满了震惊。

    瞬移发动，闪躲开了白虎烈光波的攻击，下一刻，小舞身上骤然被一层浓郁的金光所包覆，直接缠向了戴维斯的身体。

    戴维斯作为家族首席继承人，拥有强大的白虎武魂，天赋异禀。

    他的实战经验自然是极为丰富的。

    面对小舞的突然变化，他并没有慌张，白虎金刚变与白虎护身障第一时间提升到了极限。一层浓郁的白光从体内喷薄而出，他就是要凭借着自己的魂力优势直接将小舞弹开。

    但是，戴维斯失算了，当他身上的白光与小舞身上释放的金光接触的一瞬间，那白光竟然没有起到丝毫阻挡作用。下一刻，小舞的蝎子辫已经甩出，牢牢的缠绕在了他的脖子上。

    柔骨魅兔小舞，第四魂技，无敌金身，发动。

    对于小舞来说，没有什么比这个更适合她的魂技了。

    无敌金身发动之后，一切任何级别的攻击，全部无效。内力量增强一倍。维持时间三秒。魂力每增加十级，无敌和力量增幅时间增加一秒。

    三秒，看上去很短暂，但在很多时候，却足以成为制胜的关键。这第四魂技的时间短暂换来的却是强大的效果。面对任何攻击，都有无敌三秒的效果。这就给了小舞充分的近身时间。

    长发缠绕上了对手的脖子，小舞的身体已经闪到了戴维斯背后。戴维斯双掌反拍，正好对上无敌金身的最后一秒，强烈的反震力令他双掌一阵发麻。

    唐三很早就对小舞说过，不喜欢看着她用自己身体缠绕上对手身体的样子，她毕竟是个女孩子。所以，小舞的柔技现在已经改变了很多。发辫缠绕着戴维斯的脖子骤然收紧，闪身到戴维斯背后的她，一只脚撑地，另一支脚顶在了戴维斯的腰眼上。

    第一魂技，腰弓发动。

    小舞的整个身体在那金光环绕之中瞬间绷紧，下一刻，整个人全力爆发。

    在无敌金身的效果之中，她的力量提升了一倍，再加上腰弓增幅的一倍。此时她那看上去纤细的身体内所爆发的力量足以令人感到恐怖。哪怕是一位六十级左右的魂师，在被她如此控制的情况下，也决不可能反抗的了。

    戴维斯的身体像炮弹一般被甩了出去，直接撞向他的同伴。

    而就在这时，虎吼声中，戴沐白终于动了，三口白虎烈光波喷吐而出，在白虎金刚变的增幅下，硬生生的挡住了星罗学院另外几名魂师的魂技释放。

    但是，令人奇怪的是，从比赛开始到现在。史莱克八怪都没有任何前冲攻击的意思。

    九宝琉璃塔射出的光芒突然又多了一道，攻击力增幅。一共两道光芒凝聚在朱竹清一人身上。

    当的一声巨响，朱竹云在攻击瞬间增强地朱竹清猫爪增幅之下，被震的倒飞而回。她的脸色此时已经变得极其难看。她并不是输给朱竹清，而是输给了朱竹清与宁荣荣的结合。

    史莱克八怪从来都是一体的。此时。这姐妹二人身上都是多处伤痕，依旧是平分秋色。

    “七怪暴动。”沉稳地声音从唐三口中喝出。一直在蓄力地他终于有了动作。左脚踏前一步，那蓄满了暗蓝色光芒的右拳朝着地面轰然砸下。

    与此同时，在唐三背后的奥斯卡手中，一共四根亢奋粉红肠抛出。分别落在了戴沐白、朱竹清、小舞和马红俊手中。唐三在蓄力，他自然也没有停止香肠的制造。淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝强横地神光，暗蓝色的光芒瞬间从他拳头中爆发而出。

    戴维斯被小舞这一甩，完全控制不住自己的身体，在三名伙伴的联手之下，才将他的身体接了下来。而就在这个时候，时间仿佛凝固了一半。

    轰----。哧----

    伴随着奇异的声响，一圈暗蓝色的光晕以星罗学院战队为中心悄然扩散。就在那蓝色光晕扩散到极致的时候，突然。无数根蓝银草从那光晕范围之内破地而出。将星罗学院战队地所有人全部顶上了空中。

    危机来临之前，星罗学院战队的队员们只来得及释放出自己地魂技护体。此时。他们七个人中，只有朱竹云距离远一些，其他六个人几乎都在一起。

    防是防住了。但是，将他们戳入空中的蓝银草却似乎带着一股特殊地震荡力量。七名星罗学院战队地队员们都陷入了短暂的眩晕之中。

    千手修罗唐三，第四魂技，蓝银囚笼变异能力，蓝银突刺阵发动。

    这是唐三潜心研究地结果。蓝银囚笼在实战的时候，就是蓝银草突然从地面下涌出，将对手困在囚笼之内。既然如此，如果将自身的所有魂力在全部释放出蓝银草从地面涌出，会有什么效果呢？

    这些化为蓝银囚笼的蓝银草都极为坚硬，如果是实力弱小些的对手，会直接被穿透，实力强的对手也不可能逃出这种范围的攻击。

    在唐三不断的实验中，他发现，当自己的魂力凝聚到一定程度时，蓝银突刺阵能够产生出短暂的眩晕效果。这个效果的时间根据对手的实力而定。

    但就算是再强的对手，也至少会眩晕上一秒。

    这一发现，令唐三将大量心力用在了这个魂技的研究之上，毕竟是万年魂环之技，又岂会那么简单？蓝银囚笼本身就带着眩晕效果，但必须要在对手破开囚笼时才有效果。只不过效果非常微弱而已。当大量的蓝银囚笼集中爆发时，眩晕效果叠加，立刻变得明显。

    目前唐三对这个魂技的研究还不算完全成熟，但用来克敌制胜还是有一定把握的。

    为了加强魂技的效果，他从一开始就得到了宁荣荣的魂力支持和奥斯卡的亢奋粉红肠提升全属性。这样一来，他的蓝银突刺阵第一次在战场上使用的效果就提升到了最大程度。

    哪怕是戴维斯那比他魂力强上不少的对手，此时也至少需要眩晕三秒以上。而且对手众人虽然挡住了蓝银突刺阵的攻击，但身上也是多出受伤。

    七怪暴动就在唐三挥拳的一刹那开始了。

    浴火凤凰、凤翼天翔，两大魂技同时从马红俊身上闪现，该是他表演的时候了。

    肥胖的身体在澎湃的火焰包覆下滑翔而去，只给空中留下了一片扭曲的光晕。

    蓝银突刺阵在马红俊即将坠落的一瞬间消失。而马红俊所选择的位置也是恰到好处，正好落在戴维斯等六人聚集在一起的中心位置。邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。

    扭曲的轰鸣中，后手限制技能爆发出了恐怖的效果。

    后手限制技能虽然很难产生限制作用，因为覆盖范围小，又必须是近身。一般来说，对手完全来得及躲闪。

    可一旦真的被它命中，那么，后手限制技能的限制时间就要比先手限制技能长了许多。

    凤凰啸天击的第一部分瞬间爆发，令刚刚从眩晕中快要清醒过来的戴维斯和其他几人瞬间沉浸在更强的晕眩之中。

    紧接着，地面与空中的力量几乎同时爆发。

    白虎流星雨从天而降，凤凰啸天击第二阶段从地面冲起。两大第四魂技同时笼罩了攻击范围内的六个人。

    黄绿色的光芒从唐三掌心中挥出，由于有着宁荣荣的魂力增幅支持，他在使用了蓝银突刺阵消耗大量魂力之后，还犹有余力，马红俊的后手限制只遗漏了一个人，而这个人，自然就交给了唐三。

    蛛网束缚在朱竹云清醒前的一瞬间将她的身体牢牢的缠绕在一起。让她根本没有去救援同伴的机会。

    轰然巨响之中，惨叫声从白虎流星雨与凤凰啸天击同时轰鸣的位置响起。

    论爆发力，还有什么比凤凰和白虎的合击更强呢？

    但是，这一切还没有结束。

    闪烁着金光的白虎蹿出，与那淡淡黑光爆发的灵猫在空中融合。巨大的幽冥白虎又一次呈现在所有人眼前。而此时，能够施展同样武魂融合技能的另外两人却分别在不同的限制之中。

    剧烈的痛苦，令戴维斯从眩晕中清醒过来，但他却骇然发现，自己的白虎金刚变已经令魂力消耗到了及其恐怖的程度，而他身边的伙伴已经有两人丧失了意识。

    接连爆发几大魂技，戴沐白的魂力已经完全透支了，但他和朱竹清的幽冥白虎用的依旧是那么的坚决。到了这一刻，他与朱竹清的潜力都已经完全爆发出来。多年被压制的情绪彻底释放。巨大的幽冥白虎，迈动着雄霸天下的脚步，化为澎湃而庞大的流光腾空而去。

    戴沐白和朱竹清的故事，大师也听到了。上场之前，大师给了史莱克八怪几句简单的指导。

    玉小刚作为一代大师，不只是对武魂研究方面，在魂师战术方面，也依旧是大师。他一眼就看出了对手最大的破绽。

    那就是轻敌。

    至少在星罗帝国出线的队伍看来，史莱克学院战队能够挺进第三轮，更多的是凭借抽签的运气。而从戴沐白和朱竹清的描述中，他立刻就判断出戴维斯和朱竹云更容易产生轻敌的心态。

    正是因为如此，大师告诉唐三，全力以赴，毫不留情。对史莱克八怪的指点是瞬间爆发，毁灭对手。

    大师这样指导自然是有目的的，如果让对手的实力完全爆发出来，那么，这场比赛就算史莱克八怪能够获得最后的胜利，也必然是惨胜。

    至少戴维斯与朱竹云这两个高魂力魂师释放的武魂融合技完全有可能重创史莱克八怪中的数人。

    对手轻敌，必然不会在一开始亮出全部的底牌，而史莱克八怪却在一开始就这么做了。

    从唐三的第四魂技增幅下释放蓝银突刺阵，到马红俊、戴沐白爆发双杀，再到这最后的幽冥白虎冲击。

    史莱克八怪无疑将自身实力展现到了极致。

    奥斯卡和宁荣荣的增幅同时作用在队友们身上。这一刻的爆发力令全场为之色变。

    轰----，毫无悬念的，在幽冥白虎强有力的撞击下，已经受到不轻创伤的六个人同时飞出了比赛台。幽冥白虎那巨大的身体在空中表演出了漂亮的马踏回旋。

    最后一爪，重重的拍飞了戴维斯。戴维斯肩骨破碎的声音是那么清晰的传遍全场。甚至连惨叫都没有发出，他就已经在空中昏迷过去。

    这还是戴沐白手下留情，否则，这一爪要是拍在他的胸口上，完全可以夺取他的性命。不论怎么说，对方都是他的大哥，对方可以不认这份亲情，但戴沐白心中却不得不承认这同样的血脉。

    庞大的幽冥白虎重新化为两人，戴沐白因为透支魂力，直接软倒在了朱竹清怀抱之中。

    千万不要小看这短暂的攻防时刻，在这短短的时间中，双方输出的魂力对于彼此来说都极其恐怖。尤其是史莱克八怪，毫无保留的释放，才令他们有了这样的机会。

    撕拉一声，朱竹云终于凭借锐利的猫爪从唐三的蛛网束缚中挣脱出来。但她整个人却已经呆住了。

    不论史莱克八怪现在地状态如何，站在比赛场地上的仍旧是七人。而整个星罗皇家学院战队，却只剩下她孤零零的一个。

    朱竹清冰冷的目光注视着自己的姐姐。小舞、马红俊、唐三缓缓上步。他们每个人都刚吃下一根奥斯卡扔过来地恢复香肠。在他们背后，还有宁荣荣全力注入地魂力增幅光晕。

    三对一，绝无悬念。尤其是在唐三那强大的控场能力面前。

    但是，朱竹云不甘心。即使到了现在。她心中依旧在大喊着不可能。她无论如何也想不到。自己居然会输给还不到十五岁的妹妹。而且输得这么惨。他怎么可能甘心？怎么可能愿意认输。

    尖啸一声，带着凄厉的气氛，她猛的朝着面前三人冲了过去，此时此刻，她身上依旧带起了一连串地幻影。

    但是。她的前冲不到五米就已经停顿下来。蓝银草悄无声息的从她身上浮现而出，早在蓝银突刺阵的时候，蓝银草的种子就已经留在了她身上，千手修罗唐三，第二魂技，寄生，发动。

    巨大的冲力令朱竹云的身体直接变成了滚地葫芦。如果不是她的情绪受到了巨大地刺激，或许还不至于如此狼狈。可是，现在她的心却已经乱了。

    闪烁着地身影悄然出现在她身边。蓝银草上的麻痹与腐蚀毒素已经开始入侵她地身体。

    小舞直接扑了上去，只不过是瞬间地工夫。腰弓技能已经发挥作用。朱竹云那动人的娇躯就那样被甩入空中。

    唐三地目光看向朱竹清，露出一丝询问。他是在问朱竹清如何处理她这位姐姐。在这个时候。朱竹云已经任由他们宰割。就算朱竹清要杀她，唐三也绝不会犹豫。没有什么比他们史莱克七怪友谊更加重要的事。

    暗叹一声，朱竹清还是摇了摇头，垂首搂紧怀中的戴沐白，两行晶莹的泪水不自觉的从眼角处流淌而出。

    期盼多年的胜利来的这么快，连她自己此时也不知道究竟是该幸福还是悲伤。不论怎么说，那毕竟都是她的亲姐姐啊！

    唐三无奈的摇摇头，向小舞比划了个手势。

    小舞这才腾空而起，双脚缠住朱竹云的双脚，腰弓再次发动，将她的身体直接甩出了比赛台范围。

    比赛在鸦雀无声中结束。史莱克八怪中的七人站在比赛台上，缓缓聚拢到一起，哪怕是昏迷中的戴沐白，也在朱竹清的搀扶下挺直着腰杆。是的，他们赢了，他们获得了真正的胜利。他们用一场完胜宣告着王者的降临。史莱克战队，在没有一人受到重创的情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级学院踢出了这届比赛。

    在场下的洛星尘，也不禁为他们竖起大拇指，令他敬佩的不是七人的华丽招式，不是七人的默契配合，而是戴沐白与朱竹青的宽容。

    当裁判宣布胜利的时候，史莱克学院休息区内已是一片欢呼，哪怕是大师，脸上都流露出了欣慰的笑容。再好的战术也需要有人去执行。如果没有这些惊才绝艳的孩子，他的战术又如何能够发挥的这样完美呢？

    走下比赛台，戴沐白立刻被弗兰德接了过去，绛珠的恢复光环开启，帮助众人恢复着体力，治疗着伤势。奥斯卡满脸笑容的制造着他的恢复大香肠。全魂宗的实力，此时已经令他们牵引着所有观战者的目光。就连武魂殿的那些主教们也不例外。

    一行人从史莱克学院战队身边走过时突然停下脚步，唐三感受到自己被目光注视，抬头看去。

    这一行人，正是代表天斗帝国的种子站队，天斗皇家学院战队，那看着他的，正是战队队长，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。

    “没想到，你们已经变得这么强大了。我真的很惊讶。”玉天恒目光灼灼的注视着唐三。

    唐三淡然一笑，道：“你们也不错。看得出，你们都有了长足的进步。”

    玉天恒叹息一声，“本打算和你们在这届大赛中好好打一场，现在看来，已经没有机会了。不过，记得替我们报仇。在我看来，如果真的有一支队伍能够威胁到武魂殿学院战队的话，那么，绝不是我们或星罗皇家学院战队，而是你们。看清楚下面我们的比赛吧。就算是输，我们也会尽量让他们展现出实力。”

    唐三有些愣住了，在他的印象中，玉天恒是一个从来都不愿意承认失败的人。他同时也看的出，天斗皇家学院战队的实力比起之前的星罗学院战队还要差上一些，真正过了四十级的，其实只有五个人左右。

    实力的完全压制，令玉天恒信心已失。接下来的两大种子战队对抗，其实已经没有了悬念。

    武魂殿，真的就那么强大么？两团精光从唐三眼中暴射而出，“玉天恒，不要让我小看了你。没有试过，怎么知道不可能？如果作为队长的你都丧失了信心。那么，这辈子，你已经不配成为我的对手。”

    “你说什么？”一旁的碧磷蛇女魂师独孤雁怒火冲霄，但她却被玉天恒拦住了。

    一丝淡淡的火焰开始在玉天恒眼中蔓延，他整个人就像是被唐三的话语点燃了。凝视着唐三，他抬起右手用力的挥动了一下。“等着看吧。我会让他们知道厉害。

    全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后开始了。

    出乎意料的是，上一轮的惨烈之后，这一轮却变得正常起来。

    最后六支队伍通过抽签决定了对手。

    其中，实力明显强上一些的武魂殿学院战队、史莱克学院战队、神风学院战队，都没有抽到其他两支队伍，三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。

    这也令第四轮比赛没有任何悬念的结束了，最后的三强赫然正是实力最强的三者。到了这时候，已经进入到了最后拼搏的时刻。

    三大战队的战力基本完好。

    总决赛就在眼前。他们距离最后的冠军，都只有一步之遥。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十一章三块魂骨

    明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。WwW.WangSHugE.COm教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

    一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

    以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。

    史莱克学院保持的却是最低调的姿态，七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹清。

    教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。

    一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”

    “万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

    所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快。

    哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇地威仪。

    灿金长裙极为合体。炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地。“参见教皇冕下。”

    这刹那间的气氛无法形容。哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来地呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜地感觉。

    在比比东身后，跟着四个人。其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同。在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大地荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然，这三个人正是这样的身份。

    这三个人中。只有一个是唐三他们见过的，那就是来自七宝琉璃宗。拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心。号称攻击最强的剑斗罗。

    另外两人中。左侧的一个全身都浮现着一层虚幻的神采。虽然穿着同样地衣服，但他的相貌却谁也看不清楚。至于另一个。看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳地相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上地喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    虽然这两个人唐三都不认识，但看到他们，唐三立刻产生出一种熟悉地感觉。心中暗想，这两个人应该就是那天出现，准备袭杀自己的菊斗罗和鬼斗罗吧。

    能够从教皇殿正门走出地，只有三种人。第一种，自然是教皇。第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。而第三种，则是武魂殿长老。除了这三者之外，就算是白金主教和两大帝国的帝王，也没有出入这扇大门的资格。

    与三名封号斗罗走在一起的第四人显然并没有封号斗罗的实力，但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份。武魂殿长老。准确的说，是名誉长老。正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。

    本来独孤博也有这样的资格，但他却并没有加入其中。只是静静的留在了黄金铁三角身边。

    该来的终于来了么？唐三注视着从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有史莱克学院的七个人没有下跪。哪怕是神风学院的七人，此时都已经单膝跪倒在地。

    事先史莱克八怪从没商量过眼前的情况，但他们却做出了同样的决定。

    戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。奥斯卡从来都每把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。

    至于唐三，更不会向教皇下拜。不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。

    在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？

    马红俊的想法和唐三差不多，小舞低着头，谁也不知道她在想着什么，可实际上，她眼中此时正流露着一种特殊的光彩，蕴含的竟然是仇恨。

    至于宁荣荣，身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，又很可能是下一代的宗主，她自然也不会跪。

    虽然没有明文规定魂师要向武魂殿教皇下拜，但此时此刻，史莱克八怪无疑显得是那样的特立独行。

    比比东的目光直接就落在了这七名青年身上，所有武魂殿所属无不对史莱克八怪怒目相向。

    站在比比东背后的菊斗罗月关向比比东嘴唇嗡动了一下，比比东的目光立刻从史莱克八怪中找到了唐三。

    当她的目光凝聚在唐三身上的那一刻，唐三清晰的感觉到，自己的灵魂似乎要被剥离了一般，身体轻微的颤抖了一下，不得不立刻催动其自己的紫极魔瞳。

    紫金色光芒从双眼中喷吐而出，直达尺余。这才将教皇比比东的目光挡住。但他的动作无疑着了形迹，与比比东的圆融自然相比就差了很多。

    “大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。

    比比东的目光已经变得平和下来，抬起手，那红衣主教立刻闭上嘴，一脸的敬畏之色。

    比比东能够继承教皇之位，是因为上一代教皇的指认和数名长老的支持，但是，她能够坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和实力。

    脸上带出一丝淡淡的微笑，比比东凝视着唐三，“你就是大师的弟子唐三么唐三心中一惊，他没想到眼前这位看上去异常漂亮的教皇竟然也认识自己的老师。

    “是的，教皇冕下。”不卑不亢的回答。

    比比东向唐三点了点头，“你很好，果然有你老师当年的几分风骨。”

    跪倒在地的武魂殿学院战队和神风学院战队队员们都不禁吃惊起来，教皇出现后，第一个竟然向唐三说话，而且似乎还认识唐三的老师。这对于他们来说，实在很难理解。

    唐三中规中矩的道：“不敢和老师相比。”

    比比东没有在唐三身上停留过多的时间，手中权杖微微挥动，“平身吧。”

    所有跪倒在地的人等这才站起身。因为教皇向唐三的垂询和那类似肯定的话，他们注视着史莱克八怪身上的目光也不是那么愤怒了。

    比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。

    “从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。

    没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。

    那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

    魂骨，那正是三块魂骨。

    哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。

    除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。

    如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。

    当初唐三用阎王帖击杀敌人获得的那块魂骨也是一块头骨，所以当他第一眼看到面前这三块魂骨时，以他心志的坚定都不禁一阵心生摇曳。

    这可是魂骨啊！对于魂师来说，最为珍贵的东西。可遇而不可求。

    在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。当然，外附魂骨除外。

    因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的。在整个体系中，仅次于十万年魂环。

    而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序。同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。

    此次教皇比比东拿出的三块魂骨中虽然没有最珍贵的躯干魂骨，但也有着一块头骨了。右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨，哪怕是最差的那块左腿骨也并不是六大魂骨中价值最低的。

    而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。

    对于魂师来说，就是极品的存在。

    站在教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中的极品。

    仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”

    教皇淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后的冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴，获此殊荣。”

    不论是什么级别地魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的。更何况是三块魂骨之多。强烈的战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出。

    教皇继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余地战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在，你们可以派出第一名上场队员了。”

    和晋级赛一样地个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。

    能够获胜。不但意味着进入了前两名。同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。

    到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗。甚至会受伤。明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态地。因此，在下面个人赛中获胜的队伍，很有可能就是最后的冠军。

    武魂殿拿出三块魂骨，无疑会令比赛更加激烈。虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私的，但只要是明眼人，自然能够看出。这三块魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。

    武魂殿学院战队的实力几乎有着压倒性的优势，尽管史莱克战队的唐三也拥有一个万年魂环。可实际上，武魂殿战队地三名魂王级别高手的第五魂环也都是万年级别。多一个魂环对于魂师之间地实力对比的差距无疑是巨大地。更何况还是相差三人之多。

    三强战队地所有队员都是四十级以上实力。这就令武魂殿所拥有的三名五十级以上地强者变得更加突出。如果只是一个，或许还有侥幸的机会。但三个人摆在那里，从他们战胜天斗皇家学院战队时表现的实力就能看出，他们有多么恐怖了。

    那一场，他们也只是出战了两个人，以一个炫丽的武魂融合技解决了战斗。虽然使用了武魂融合技，却因为这个技能的特殊性令人无法从外面看到里面真实情况，也就更摸不透里面的内涵。它所起到的作用反而只有威慑。

    哪怕是身在其中的天斗皇家学院战队的队员们对于那个魂技也只有模糊的感觉，玉天恒曾经在昨天找到过唐三，但他也没能给出什么建设性的建议。

    提起武魂殿学院战队，他就一脸的无奈，虽然他们和对手有差距。可在那场比赛中，他们根本就没能发挥出本身的实力。

    这也是武魂殿学院战队最可怕的地方，他们凭借着自身强横的能力，压制的对手无法发挥。从而制胜。缜密的心思，默契的配合，哪怕是对于同级别对手来说，这支武魂殿学院战队都是极其强大的，更别说他们即将要面对的决赛对手连一个五十级的都没有了。

    不论是他们自己还是所有观战者看来，这届大赛的冠军都非他们莫属。当然，那为首的三名五十级以上魂王还附带着另外一个使命，在比赛中给予史莱克战队的唐三重创，甚至杀死。

    虽然比赛规定不得杀人，但在级别相差巨大的情况下，他们完全有多种方式让对手出现被误杀的局面。就像当初史莱克八怪在面对苍晖学院时那种魂技反噬的情况。

    教皇比比东在大师走后考虑了许久，才下达了这个命令。尽管她和大师之间的关系极为复杂，大师亲自上门也让她心中出现了巨大的波澜，但她毕竟贵为武魂殿教皇，久为上位者，统治武魂殿励精图治，以完成前人未完成的目标位志向，又怎么可能因为自己的私人感情而影响全局呢？

    表面看上去，一名天才魂师似乎并不算什么，武魂殿也从来不缺乏这样的天才。

    可越是实力强大的魂师就越明白，真正的天才所能带来的影响和破坏力有多么恐怖。如果说唐三的天分引起了武魂殿的注意，那么，他那昊天宗的出身和唐昊之子的身份无疑就令武魂殿确定了对他的杀意。

    虽然这样的杀意不能在明面上表露出来，但在最近一次的武魂殿长老会议中，所有长老已经一致通过了这个决定，他们决不允许再有第二个唐昊，甚至比唐昊更加强大的敌人出现。

    双生武魂，已经让他们将唐三的天份摆在了唐昊之上，更何况，唐三还只是凭借一个废武魂蓝银草就有了现在的成就，他的未来，谁能看清？为了武魂殿的大局，他们决不允许这个变数出现。

    一排鎏金大椅摆在了教皇殿门前，在教皇比比东的示意下，她居中坐下，左侧坐了来自七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心，右侧坐了鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。

    三所学院分别派上了第一名上场队员，其中神风学院派遣出场的，正是当初炽火学院的队长火无双，武魂殿学院派出的是一名四十多级的魂师。史莱克学院这边，大师第一个派出的却并非史莱克七怪之一。

    史莱克八怪中，两人是辅助魂师，自然不能参加这种个人赛，而大师第一个指派上场的也并不是替补队员中最强的泰隆，而是敏攻系战魂师，还不到四十级的京灵。

    抽签是由着三人进行的，从而决定那两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推。

    史莱克学院的运气出奇的好，京灵上来就抽了个轮空

    。能够在第一轮轮空也就意味着史莱克学院的队员能够后出场，不但可以在第一轮以逸待劳，还能够更好的看清前者的实力。这无疑是个上上签。

    但是，令所有人意外的事情发生了，当抽签结束之后，火无双和那名武魂殿学院战队的队员走到场地中央的时候。武魂殿学院战队那名队员却突然转过身，向着教皇的方向躬身行礼，道：“这场，我弃权。”

    弃权？虽然能够在这里观战的人并不多，但却无不是魂师界的强者，武魂殿学院战队竟然在第一场就弃权，还是大多数人想不到的。

    负责裁判工作的红衣主教在短暂的发愣后，立刻宣布火无双获得了第一场比赛的胜利，第二场，由代表神风学院的火无双对代表史莱克学院出战的京灵。

    此时，史莱克学院这边的大师和唐三几乎同时皱起了眉头，师徒二人对视一眼，都不禁流露出一丝愤怒。

    而当他们的目光看向神风学院阵中的队员时，包括风笑天和火舞在内，那些队员都不敢正视他们的目光，明显有些心虚。

    京灵同样因为场上局面的变化而吃惊，正在他准备全力与实力明显高于对手的火无双一拼之时，大师却从史莱克学院休息区这边站了起来，目光遥望教皇殿门前的教皇比比东。

    “比赛请等一下开始。”

    作为裁判的红衣主教刚要呵斥大师打断比赛的行为，却被教皇抬手止住了，比比东看向大师的目光很平静，可她内心中是否平静，就只有她自己才知道了。

    “请说出你的理由。”教皇比比东淡然说道。

    大师冷然一笑，“我的理由就是，史莱克学院放弃总决赛的前半场，自愿进入下午的败者组决赛。京灵，回来吧。”

    如果说先前武魂殿学院战队的那名队员突然认输还能够让人接受的话，此时大师突然宣布史莱克学院放弃个人赛则无疑令全场大惊。哪怕是史莱克八怪中除了唐三以外的其他人，也都是一脸吃惊和茫然的神色。

    显然，事前他们并不知道大师会这样决断。

    坐在教皇身边的宁风致此时眼中已经流露出恍然之色，同时也闪过一丝怒光。目光忍不住落在身边的教皇身上。

    比比东依旧沉稳，淡然道：“为什么？”

    大师双手背后，仰望教皇殿后的斗罗殿，“不为什么，我想，认输应该是属于我们的权利。”

    大师的平静到极点的话语如同石破天惊一般在教皇殿前响起，他这句话本身并没有什么问题，有问题的是他说话的对象，他这么说，无疑是在顶撞教皇。

    武魂殿的最高统治者。

    在场只要是六十级以上的魂师，都能够看得出大师本身的实力并不强，绝对超不过四十级，可就是这样一名实力不强地魂师居然顶撞了魂师界最有权威的人。

    但令人更加想不到的是。教皇比比东缓缓站起身，向大师点了点头，“你说的对，这是你们地权利。怪我多此一问了。抱歉了，玉长老。”

    大师与教皇比比东的对话，是当着武魂殿众多强者，以及下面无数翘首观战的魂师们说的。长老二字从教皇口中吐出，只意味着一件事，大师乃是武魂殿的长老。

    而武魂殿的长老权威如何，所有武魂殿地人都知道。哪怕是坐在比比东身边的鬼斗罗和菊斗罗。进入长老殿都不过是近十年的事。而大师的年纪和实力，明显都不应该拥有这样的权威。

    换个人说他是武魂殿长老殿中人，恐怕会令人噗之以鼻，可说出这句话的却是教皇比比东，谁敢驳斥她的言语？

    听到比比东这么说，连大师都不禁愣了一下。他之所以顶撞比比东，自然不是因为两人之间地关系令他有恃无恐。而是因为心中的激愤。当比比东的话一出口，大师就明白，这位教皇在保护自己。

    顶撞教皇，就算教皇本人不在意，魂师界那么多崇拜教皇的魂师们会不在意么？

    就算大师身边有强者保护。能够组成黄金铁三角，横死街头的几率也会大增。

    而比比东承认他长老地身份这句话一出，自然就没人再敢做什么。武魂殿长老顶撞教皇一句，并不是什么大事。

    其实。连比比东也不知道为什么大师手中会有一块长老令牌，她也是在大师离开后才从手下口中问出来的。

    大师腰间一痛，紧接着左臂被搂入一个柔软而有弹性的怀中，扭头看时，只见柳二龙正示威似的看着教皇。

    比比东地眼神出现了短暂的飘忽，但很快就恢复了正常。向那名充当裁判的红衣主教道：“既然史莱克学院决定放弃上午的比赛，那么，个人赛继续吧。”

    就在这时候。神风学院的带队老师也站了起来。先想着教皇躬身一礼，然后才微笑道：“武魂殿学院战队实力强大。本学院自认不敌。与其在拼斗中降低实力，到不如在下午和史莱克学院进行另一个决赛名额的争夺。所以，我们也放弃个人赛。”

    戏剧性的变化令很多人措手不及，武魂殿学院战队不战而胜，直接进入了明天的总决赛。

    一场都没有打，总决赛前半段地比赛就已经结束了，尽管武魂殿学院战队如自己所愿进入最后一战，可史莱克学院退出个人赛，还是令作为主办方地他们显得有些尴尬。

    史莱克学院众人没有再多做逗留，在大师的带领下快速离去，下午，他们将与神风学院争夺另一个进入最后决赛地名额。

    一路上，谁都没有多说什么，大部分人都沉浸在思索和压抑的气氛之中。

    局面的不利令史莱克八怪的信心都有所动摇。

    毕竟，他们要在今天下午先面对神风学院与炽火学院的联军，而明天更是要在只休息一晚的情况下面对强大的武魂殿学院战队。

    回到住处，大师讲史莱克七怪叫到自己的房间。

    目光从八人身上扫过，大师淡淡的道：“你们是不是很奇怪，我为什么要突然提出退出个人赛？”

    八人都没有说话，但除了唐三以外，其他七人眼中都流露着些许不解。

    大师僵硬的面庞上浮现出一层潮红之色，凌厉的光芒从眼眸内一闪而没，“连我也没想到，武魂殿在如此优势之下居然还会使用这样卑鄙的手段。小三，你解释给大家听吧。”

    唐三点了点头，沉声道：“我们第一个上场的队员是京灵。京灵抽到了非常好的签，让我们在个人赛中保持后手位置，能够更好的观察对手的动向。但这时候，武魂殿学院战队出场的队员却突然表示认输。这就产生了两个效果，一个是武魂殿学院战队那名队员保持了完整的战斗力，没有任何消耗。另一个，就是火无双也保持了完整的战斗力来对付京灵。如果我猜的不错，当火无双击败京灵之后，再面对武魂殿第二名队员时，他也会立刻认输。这样一来，就相当于是他们两个学院联手来对付我们。在个人赛上，我们根本不可能有胜利的机会。每一场落败还好说，如果获胜，肯定就会遭受他们的车轮战。”

    “神风学院和炽火学院合并在一起，以前我还不明白为什么武魂殿会答应他们这样的请求，现在我明白了。他们正是与武魂殿学院战队达成了协议，才会得到武魂殿的支持。”

    说完自己的判断，唐三沉默了，整个房间内的气氛都沉默了下来，但愤怒的火焰却在房间内不断蔓延，难怪大师说武魂殿卑鄙。

    在如此优势的情况下还要联合神风学院和炽火学院对付己方，这不是卑鄙是什么一丝冷笑从大师脸上浮现出来，“他们真的以为这样就能阻挡我们前进的步伐么？那么，他们也太小看我们了。

    在下午比赛到来之前，史莱克八怪一直留在了大师的房间内，哪怕是吃饭的时候也不例外。弗兰德和柳二龙守在外面，阻止任何人接近。

    当然，在史莱克学院的住处，还坐镇着毒斗罗这样的强者。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十二章决战前夕，七怪融合技

    清晨的空气是凉爽舒适的，到了下午，当太阳高悬在天空正中时，那份凉爽就已经被淡淡的灼热所取代，尽管现在不是盛夏，但温度却依旧有点高。

    武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁，教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。

    唐三和戴沐白站在史莱克八怪最前面，看着前方不远处那一张张熟悉的面孔，两人脸上都流露出了一丝不屑。

    风笑天、火舞、火无双，三人作为战队的核心，与唐三和戴沐白对视着。

    火舞上前一步，遥望唐三，冷冷的道：“你知道我们为什么要这么做么？”

    唐三没有回答，只是眼中的轻蔑更加深了几分。

    火舞突然发现，自己很讨厌唐三这样看着自己，她那火暴的脾气顿时显露出来，“我这样做，就是为了要再次和你一决胜负。宁可放弃争冠的机会，我也一定要击败你一次。”

    唐三淡然一笑，“如果只是为了这个，那么，你已经落了下乘。失去了堂堂正正，这场比赛，你们已经没有任何机会。”

    火舞大怒，“那就用事实说话吧。不要以为你救过我，我就会对你手下留情。欠你的，我已经还了。”

    听火舞这么一说，唐三不自觉的想起那天她如同一团火般涌入自己怀中主动献吻时的样子。

    对于这个敢爱敢恨的女孩儿，他还真的有几分欣赏，可惜，火舞的脾气却是他不愿承受的，所以注定他们不能成为朋友。像风笑天那样肯隐忍美女的人虽然不少，但唐三骨子里，却是一个大男人。

    双方的其他人虽然没有开口，但火药味儿已经变得浓郁起来，作为裁判的红衣主教显然很会掌握分寸，就在这时候，宣布了比赛开始。

    风笑天第一时间闪身来到火舞面前，将她挡在自己身后，火舞身上瞬间爆发的烈焰似乎成为了他的背景。而其他队员也在火无双的带领下纷纷释放出了自己的武魂。

    但是，令他们意外的情况出现了。

    史莱克八怪并没有像他们想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。而是在裁判刚一宣布开始，就飞快后退，围成了一个圆圈。

    圆圈最内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。

    这是什么？

    端坐在教皇殿前的教皇比比东、七宝琉璃宗宗主宁风致以及三位封号斗罗眼中都不禁流露出了惊容。作为魂师界的翘楚，连他们也看不懂史莱克八怪在做什么。

    唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们地身体弥漫而出。

    站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的。是九彩宝光，而奥斯卡身上出现的，则是淡淡地红光，两股光芒盘旋往复。冲天而起。

    尽管史莱克七怪此时都没有释放出自己的武魂，可他们这种全新的战斗方式带给对手的，却是出奇巨大的压力。

    “风笑天，升空。”火舞厉喝一声。

    神风学院的七个人阵型立刻一变，一双巨大地青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时。青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

    在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上。此时他所施展的，正是当初与唐三单挑时使用的第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼。

    在这两大魂技地作用下。风笑天的战斗力陡然被提升到了极致。

    而就在这时，火无双已经接替了风笑天的位置挡在火舞身前，和他一起的，还有两名神风学院的强攻系战魂师。三人形成一面墙壁，遮挡住了火舞地身形。

    火舞背后的二人。并不是提升到了四十级境界的那两名敏攻系火鹤魂师，而是当初在预选赛中出现，令唐三也大为吃惊的两名不足四十级地火属性辅助魂师。无数密集的火红色光点，以惊人的速度朝着火舞身体凝聚而去。

    火舞的脸色很凝重。她的双手宛如有千钧重量一般缓缓对空抬起，炽热的火焰在掌心处凝聚成白光，此时此刻，她身上的四个魂环竟然全都亮了起来，脸上那痛苦的表情显示着她此时承受地压力。

    明眼人都能看地出，现在神风学院七人采取的，乃是五保二地策略，两名辅助系魂师给火舞支持。三名强攻系魂师保护。在七人中，最关键的。就是空中盘旋上升的风笑天，以及那使用融环技能凝聚了全部魂力的火舞。

    “变----”唐三大喝一声。

    史莱克八怪的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。

    站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。

    七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时，奥斯卡突然从身后抱住了宁荣荣的身体，他全身所释放的淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。

    七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸色凝重的双手前拍，与火舞一样，她身上的四个魂环也同时亮了起来。

    融环天赋并不是只有火舞才拥有的，这本来也是七宝琉璃宗的特殊能力之一，作为宗主唯一的女儿，宁荣荣又怎么可能不会呢？

    只不过，融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的。

    四道凝实的九彩光晕从九宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接射入面前朱竹清的体内。

    在那庞大辅助魂力的刺激下，朱竹清双臂自然抬起，搭在了前面小舞的身上。

    奇异的一幕出现了，那九彩光芒骤然增强了几分，从朱竹清手中注入小舞体内，而朱竹清整个人身上都已经弥漫上了一层九彩光晕。

    小舞的情况几乎和朱竹清一模一样，那浓郁的九彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。

    当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌猛的击打在唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下，他身上没有再出现九彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。

    端坐在主位上的教皇比比东眼睛亮了起来，“这是七位一体融合技。”说完这句话，她的眼神不自觉的朝着比赛场地外站在那里一脸平静的大师看去。

    虽然并不是逆天的七位一体武魂融合技，但仅仅是将七个人的实力融合起来施展技能，就已经是极为惊人的事实了。要知道，每一名魂师的武魂都不相同，都有区别。

    一般来说，这种融合技也只会出现在武魂和魂技都极为接近的魂师身上。就像当初苍晖学院的那七名队员。

    可史莱克八怪却不一样，他们每个人的武魂都截然不同，偏重的方向也不同。

    这样完全不同武魂的七个人竟然也能施展出七位一体融合技，哪怕是见多识广的教皇和封号斗罗们，眼中也充满了不可思议。

    可是，史莱克八怪就是做到了。当那九彩光芒将七人串联在一起的时候。

    这个七位一体融合技就已经完成。

    尽管宁风致在看到奥斯卡从背后搂住宁荣荣腰身的时候皱了皱眉头，可当他看到这个七位一体融合技完成的时候，眼神中还是不禁流露出了叹为观止的情绪波动。

    不论是他，还是教皇比比东，都知道这个七位一体融合技能够用出，并不是史莱克八怪的功劳，而是出自他们的老师，那站在不远处的大师手笔。

    他们又哪里知道，此时史莱克八怪所施展的，正是大师那武魂界十大核心竞争力中的武魂异体融合。研究了一辈子武魂，大师的成就或许只有他自己和嫡传弟子唐三才完全明白。

    连时年那样的家伙都能教导出施展七位一体融合技的弟子，大师又怎么可能教不出呢？

    同样的融合技，难度却是天壤之别。这就是大师，真正的大师。

    空中的风笑天对史莱克八怪这边的情况观察的最清楚，也最为吃惊，史莱克学院战队中出现的宁荣荣和奥斯卡他并不意外，在之前与星罗学院的比赛中，这两个人也已经出现了。

    虽然那时候奥斯卡并没有表现出怎样强大的实力，但还是引起了他的注意。

    可眼前这七位一体融合技的情况却是他怎么也想不到的。在以前的比赛中，哪怕再艰难，史莱克八怪都没有使用过这样的技能。

    此时用出来，他知道，自己没有犹豫的机会。

    长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    正是风笑天的自创技能，疾风魔狼三十六连斩发动。

    而就在风笑天从天而降之时，斜刺里，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他的身体，顿时令风笑天整个人完全融入到那白光之中。

    那道白光正是火舞射出的，白光并没有中段，而是像桥梁一般连接着两人。在白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸性的力量感。

    疯狂的能量不断从身上爆发出来，炽热的气流仿佛要将大地烤干。

    更令人吃惊的是，那白光渐渐在他身体上凝聚成形，化为了一套奇异的白炽色铠甲，覆盖了他的身体，也覆盖了他那锋锐的疾风双翼。

    这当然不是武魂融合技，却是火舞加入神风学院之后，与风笑天一同研究出来的双人融合技。尽管他们的融合不可能像武魂融合技那样发挥出巨大的威力。但这融合可不只是他们两个人，还有火舞背后的两名辅助系魂师。

    四个人的力量集中在了风笑天一个人身上，无疑令他攻防两端的力量提升到了极致。

    速度陡增，风笑天从天而降的目标并不是史莱克八怪最前方的唐三，而是落在最后方的宁荣荣和奥斯卡。

    只要将这两个人解决，那么，史莱克八怪的融合技不攻自破。

    突然增速的风笑天无疑令史莱克八怪吃了一惊，就连观战的大师也不禁流露出了赞许的光芒。

    神风学院与炽火学院的联合无疑是很好的搭配，风助火势，火借风力，能够将四个人的力量集中在一起，凭借风笑天的自创技能爆发，产生的攻击能力无疑会达到非常恐怖的境界。

    可是，大师脸上的平静却并没有打破。因为，神风学院一方的融合技毕竟只有四个人来施展，而史莱克学院这一边，却是同为天才的七人。并且由控制力最强的唐三在掌控。

    面对突然增速地风笑天，站在队伍最前方。身体微微颤抖的唐三在短暂的惊讶之后，立刻抬起了自己的左手。

    当初，他那破除风笑天疾风魔狼三十六连斩地昊天锤再次出现。

    不同的是，这次昊天锤一出现。就漂浮在了唐三掌心之上。

    澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，这一刹那，他猛的抬起头，紫金色光芒从双眼中喷吐而出。那并不是发动精神冲击，而是将眼前的一切看的更加清楚。

    在紫极魔瞳地作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来。无数数据准确的汇聚在他大脑之中。下一刻，他的左手动了。

    就在那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。

    锤体并没有任何旋转，就是朝着一个方向直冲而去，而在出手的同时，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起。眼看着那原本不大地小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。

    瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。

    轰----

    黑色的昊天锤，与通体白炽地风笑天在半空中轰然撞击在了一起。

    刺耳的破碎声传遍整个武魂城。

    破碎从翅膀开始。风笑天的右翼几乎是一瞬间就化为了乌有，同时破碎的还有他那一身白炽铠甲，化为点点白光瞬间崩裂。

    风笑天惨叫一声，在那巨大地冲力带动下。整个人已经被掼的飞了出去。直接甩出了教皇殿广场，生死不知。

    神风学院一边的六名学员包括火舞在内，此时都已经惊呆了。他们怎么也想不到，自己的队长，风笑天竟然如此不堪一击。

    哪怕是当初在与唐三一对一的时候，也是酣战良久才分出了胜负，可此时此刻，却只是一次接触。就已经溃败。

    失去了风笑天。这场比赛已经没有了任何悬念。可他们是在不明白，为什么会出现这样的情况。

    事实上。也只有唐三自己才知道为什么风笑天会败的这么惨。

    这其实是由多方面原因造成的。不是说火舞给予风笑天地支持不够强大，而是因为此时地唐三实在太强了，也太克制风笑天了。

    首先，唐三背后有六名队友齐心合力的支持。

    而风笑天背后，却只有三人。

    同样是融合技，魂力多少就决定了双方地总魂力大小。毋庸置疑，唐三具有压倒性的优势。

    其次，风笑天最大的失误就是再次使用了疾风魔狼三十六连斩。

    第一次面对唐三时使用，无疑给唐三带去了巨大的压力。可那场比赛结束之后，唐三又怎么会不仔细研究一下对手的技能呢？

    经过仔细的研究，唐三立刻明白，疾风魔狼三十六连斩和自己的乱披风锤法都有一个缺陷，一个类似的缺陷。

    那就是，只要能够在这个技能施展最初的时候将其打断，那么，它的威力就根本无法发挥出来。而让他持续的发动，不断叠加力量，才是这个技能最可怕的地方。

    唐三做的正式如此。凭借着紫极魔瞳的精确计算，他那昊天锤甩出的位置，正好是风笑天力量尚未完全发挥出来的最佳时机。以他那唐门的暗器手法和准确判断，风笑天的所有动作轨迹都已经被唐三计算后印在了脑海之中，根本没有闪避的可能。

    这还是唐三手下留情的结果。如果唐三攻击的并不是风笑天的翅膀，而是他的胸膛，那么风笑天的结果就只有被秒杀。

    只有唐三自己，才清楚自己的实力达到了什么程度。凭借着九宝琉璃塔的叠加增幅，凭借着伙伴们的魂力支持，此时唐三的魂力积蓄，已经高达七十级开外。

    哪怕是正面面对一名七十级以上的魂圣，他也毫不吃亏。

    七位一体融合技，大师研究出来的又岂是苍晖学院所能相比。这种融合技并不像武魂融合技那样强大，但却可以将众人的力量连接，既然如此，将所有力量集中于一点爆发才是最好的选择。

    而苍晖学院当初最大的错误就是将七人连接后的力量施展了一个类似于结界的技能。这才被唐三的紫极魔瞳所破。

    同样的错误自然不会出现在史莱克八怪身上，大师是不允许这样错误出现在自己的弟子们身上的。

    因此，当七人魂力凝聚在一起，并经过九宝琉璃塔的增幅后，唐三此时所拥有的力量已经达到了几位恐怖的程度。

    凭空一招，那原本将风笑天击飞的昊天锤已经重新出现在唐三的左手之中。锤体并没有变回原本大小。此时在唐三手中握着，锤身甚至比他整个人还要大。

    但我在他那一只左手中，却出奇的稳定。神风学院当然不愿意就此放弃，火无双和两名神风学院的队员同时冲了出来，在他们身后的火舞也开始积蓄出第二轮攻击的力量。

    闭上双眼，唐三单手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的光纹突然完全爆发出来，暗金色的光彩无比夺目，这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。

    而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经于昊天锤融为了一体。

    看到这一幕，就连教皇比比东都有些坐不住了，眼中闪烁着惊疑不定的神色。眼前的一幕对于她来说再熟悉不过。

    “器魂真身。”坐在比比东身边的宁风致已经惊呼出声。

    拥有兽武魂的魂师在达到七十级以后，拥有了第七魂环的第七魂技必然会是武魂真身，化身为自己的武魂本体，拥有巨大的爆发力，实力几何倍数增强。

    而器魂师的情况和兽魂师略有不同，他们的第七魂技就是器魂真身。以自己为器武魂的灵魂，令器武魂偏重的威力达到极致。

    如果拥有一个自身恐怖的器武魂，那么，器魂真身爆发出来只会比武魂真身更加恐怖。

    兽魂师在七十级以前，无疑是比非控制系的器魂师要强大一些的，可到了七十级以后，器魂师凭借着器魂真身，反而会有所超越。

    谁能想到，就在这全大陆高级魂师学院精英大赛的准决赛之中，竟然会出现了在魂师界都少有的器魂真身。而且发动的器魂还是号称大陆第一器武魂的昊天锤。

    其实，连唐三自己都没想到自己竟然能够发挥出器魂真身的威力。当他的魂力被增幅到七十级以上，手握着昊天锤的时候，他几乎是下意识的这样做了。

    庞大的力量不断从自身与昊天锤形成一个奇异的循环，仿佛那些力量要破体而出似的。

    坐在台下的洛星尘也不禁大吃一惊，这力量，太可怕了。

    举在手中的昊天锤开始出现了变化，原本黑色的锤体完全变成了灿烂的暗金色，锤身也在飞速缩小，锤柄长约一米五，锤头大如水桶时，缩小才停了下来。

    此时此刻，唐三自己的身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤身上释放的气息，再无分彼此。

    唐三抬锤一指，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。

    轰然巨响中，冲在前面的火无双三人，几乎是应声抛飞，直飞出百米外，落向山下。

    在那恐怖的锤影面前，就连火舞和另外两名辅助系魂师也被冲击的如同滚地葫芦一般翻腾出去，别说再施展魂技，甚至没有再出手的机会，连半分抵抗都无法做到。

    昊天锤，天下第一器武魂，又岂是浪得虚名？此时此刻，哪怕是在场的封号斗罗们，眼中都充满了亮晶晶的光彩。甚至在教皇殿内部的某做大殿之中，数名老者缓缓抬头。

    这就是七十级展现出器魂真身的昊天锤。武魂界第一宗门的镇门武魂之威。

    原本单手握住昊天锤的唐三改成了双手，不知道为什么，虽然已经击败了对手，可他现在心中却产生出了一股强烈的杀意。

    施展昊天锤的杀意。以乱披风锤法施展它的杀意。

    半转身，唐三就要将手中那暗金色的昊天锤抡起，可就在这时，他耳中突然响起一个低沉，却充满了力量的声音，“停。收力。回魂。”

    那声音带着一种奇异的魅力，牵引着唐三重新将昊天锤收回身前。暗金色的光彩从锤身上奔涌而出，飞快的涌回唐三体内。

    而昊天锤本身也悄然恢复到了原本小黑锤地样子。

    如果不是它刚才那一挥之威。恐怕谁也想不出就是这么一个黑黝黝的小锤子，居然能够发挥出那么恐怖的威力。

    唐三脸上地神色出现了清晰的变化，从短暂的愕然变成了痛苦，他清晰的感觉到，自己的灵魂似乎剥离了，然后又悄然的重新注入体内。此时此刻，他突然产生了一丝明悟。

    使用昊天锤的器魂真身。消耗地不只是自己地魂力、力量。同时还有自己的灵魂。那一刻，是自己地灵魂与昊天锤之间的融合。才能产生出真正的器魂真身。

    “收。”唐三勉强挤出一个字。

    史莱克八怪的其他六人这才纷纷收力，九彩光晕缓缓退下。

    当那光芒完全退入九宝琉璃塔时，奥斯卡不舍的松开怀抱中地柔软，七人几乎同时长出口气。看似简单结束的一场比赛，他们却已经皆是汗透重襟。

    唐三脚下一晃。在他身后的戴沐白赶忙一把抓住他的肩头，这才稳定住他的身体。

    此时的唐三，就像刚从水里捞出来的一样，整个人已经被汗水浸透了。

    可他的心却是愉悦的。

    没有使用过那种力量，永远也无法明白它地恐怖。可唐三现在知道了，他第一次感受到了昊天锤真正地恐怖。

    他的心很热很热，因为他不可遏止地想到，如果在施展器魂真身的时候用出乱披风锤法，究竟会有怎样的威势。

    这才是天下第一宗。昊天应有的实力啊！

    比赛结束的毕预想中要快的多。甚至令很多人现在都没有回过神来。

    每个人吃下一根奥斯卡在比赛前制作的恢复大香肠，史莱克八怪这才下场。场地中的红衣主教不得不宣布。明天的决赛，将由史莱克学院对阵武魂殿学院。

    深吸口气，在恢复大香肠的作用下，唐三空虚的身体已经舒服了许多。他那经过八角玄冰草和烈火杏娇疏锻造过的身体本就远比普通人坚韧的多，玄天功更有着比一般魂师恢复快的特点。他相信，在明天比赛开始之前，今天消耗最多的自己，一定能够恢复到最佳状态。

    来到大师面前，唐三眼中包含着特殊的光彩，“老师，谢谢您。”唐三知道，如果不是那个声音突然在自己耳边响起，令自己停止施展乱披风锤法，那么，此时自己可能已经因为无法控制而被抽干了灵魂。

    那样或许自己不会死，但肯定会变成一个白痴。那个时候的他，无法辨别出声音的来源，在潜意识中，他认定了只有自己的老师才能在那种关键时刻给自己以提点。

    大师并没有因为史莱克八怪的获胜而兴奋，相反的是，他眉头紧皱，“没想到，在只有足够魂力的情况下，你竟然也能用出昊天锤的器魂真身。果然不愧是当世第一器武魂，是我失误了。”

    在比赛开始之前，大师只是将七位一体融合技的能力教给了史莱克八怪，这是他早就做好的研究，哪怕作为他的弟子，唐三也有这样研究的能力，可他毕竟没有大师那样的时间。

    在将七位一体融合技传授给史莱克八怪后，大师只是告诉唐三，由他指挥，以最快的速度击溃对手，保存魂力。他相信自己的弟子一定能用最有效的办法完成这个任务。

    可大师也没想到，七位一体融合技的魂力凝聚，竟然让唐三用出了昊天锤的器魂真身。

    抬起头，大师朝着教皇殿前面陈似水的教皇比比东看去，两人的目光在空中碰撞了一下，教皇眉头微皱，但眼中却难掩那一丝佩服的光芒，甚至还带着几分骄傲。

    似乎在说，你不愧是我喜欢过的男人。

    和教皇的含蓄相比，七宝琉璃宗宗主宁风致的目光就要直白的多。

    敬佩的看着大师，此时此刻，他才真正将大师当成与自己同一级数地位的朋友来看待。

    回到住处，大师没给史莱克八怪修整的时间，立刻又将他们叫到了自己的房间。

    让大家先坐下，继续吃奥斯卡的恢复香肠，同时将绛珠也叫道房间内，开启恢复光环，帮助众人恢复魂力。

    看上去轻松结束的比赛，虽然史莱克七怪都没有收到任何创伤，但他们输出的魂力却绝对不少，尤其是用出了器魂真身的唐三，更是几乎抽空了所有魂力。

    看着众人，大师脸色显得有些沉凝，向唐三道：“明日决赛，你的魂力能恢复到最佳状态么？”

    唐三毫不犹豫的点了点头，“没问题。我这里有固本培元的药物，恢复魂力绝无问题。”

    大师的脸色放松了几分，叹息一声，道：“计划赶不上变化，我还是失算了。”

    众人有些惊讶的看着他，对于他们来说，战胜神风学院这一场可以说是毫无悬念的完胜。他们不明白大师为什么还会这么说。

    大师沉声道：“如果早知道小三能够在七位一体融合技的情况下用出器魂真身来施展昊天锤。那么，今天这一场拼着消耗大一点，也不回让你们用出这个技能。有了昊天锤的器魂真身，对战武魂殿学院战队，我几乎有七成把握。可现在过早的暴露，却不行

    了。”

    戴沐白道：“大师，为什么不行？难道一晚的时间，那武魂殿战队就能想出破开我们七位一体融合技的战术？”

    大师摇了摇头，“不只是这样。你们不要忘记，你们明天将要面对的对手，背后有武魂殿这拥有最强魂师势力的地方作为后盾。武魂殿强者无数，封号斗罗都不知道有几位，他们总能想出针对之法。更何况，小三在短时间内，也不可能再施展出器魂真身了。否则的话，对他的身体将产生无法预料的创伤，很有可能会影响他的未来。”

    “器魂真身和武魂真身有异曲同工之妙，甚至更加强大。而器魂真身最可怕的地方就是将施展者自己的灵魂与器武魂融为一体，是需要消耗灵魂之力的。小三施展时，魂力可以从你们身上借助，可灵魂之力却必须要消耗他自己的。以他现在的实力，灵魂还远不够稳固。如果连续两天施展这样的技能，百分之百会造成灵魂重创，轻则记忆减退，变得迟钝。重则直接变成白痴。因此，器魂真身明天绝不能再用。七位一体融合技也是如此。你们要记住，当自己的技能已经被敌人全部了解的时候，就一定要求变，只有通过变化，才能打乱对手的节奏，将主动权掌握在自己手里。”

    奥斯卡有些焦急的问道：“大师，那我们明天该怎么办呢？就算我们能够保持最佳状态迎战，可是对手的魂力比我们高的太多，又有武魂融合技的存在，想要战胜他们实在太难了。”

    大师看向唐三，“明天又洛星尘代替小舞上场，困难并不代表绝对，现在你们开始修炼吧，就在这里，我要仔细想想明日的战术。小三，你跟我出来，我要和你单独谈谈。”

    “是，老师。”

    唐三的魂力此时已经恢复了几分，跟着大师走出房间。

    其他人并不知道唐三和大师之间说了什么，但他们却都明白，明日一战，唐三无疑会是关键中的关键。

    可他们也知道，作为史莱克八怪中实力最强，变化最多的他，也肯定早已被对手所针对，他能够在对方拥有三名魂王的情况下发挥出真正的实力么？

    大师带着唐三来到另一个房间。

    “小三，明日比赛，七位一体融合技不能再用。说说你的想法。”大师平静的说道。

    唐三点了点头，“您的意思我明白。七位一体融合技今天已经暴露，明天肯定会被对手针对。以对方那个邪月与胡列娜的武魂融合技，肯定能够暂时挡住我们融合技的威力，其他五人只要破坏我们的阵型，我们就是必败无疑。现在我们想要战胜对手的方法有两个，一个就是我不顾灵魂消耗，再次施展器魂真身，但这也有可能会被对手针对，胜率在五成左右。另一个则是破掉对方那两人的武魂融合技，令他们失去战斗能力，然后在集中七人之力拼掉对方的剩余五人。”

    “哦？”大师有些惊讶的看着唐三，“你有破掉对方那两人武魂融合技的方法？你要明白，武魂融合技可不是融合技。一旦完成，几乎是没有破绽的。而且威力极大。正像你所说的，在施展武魂融合技的时候，对方两人地实际战斗力融合在一起也能提升到七十级左右。”

    唐三眼中流露出坚定的光芒。双拳握紧，“他们，就交给我吧。只要星尘他们给我争取足够的时间。我相信，我可以。”

    整整两个时辰，唐三和大师始终逗留在房间之中密谈，他们讨论了什么只有他们自己才知道。

    教皇殿。议事大殿。

    教皇比比东端坐在主位上，菊斗罗和鬼斗罗分别坐在她身边。在他们身前站着地正是那七名代表武魂殿学院参赛的队员。

    邪月、焱和胡列娜站在最前面。

    “刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然说道。

    “明白了。教皇冕下。”尽管作为武魂殿黄金一代，但邪月三人还是极其恭敬的答应着。

    比比东冷然道：“今天唐三施展过了器魂真身。明天必然不可能再次施展。他乃是双生武魂，如果强行再次使用。就算不死也不会再成为我们的威胁。因此，你们大可不必在这方面担心。你们只需要注意他们的七位一体融合技，按照我刚才所说的战术将其破坏，凭借真正地实力对战，他们根本不可能是你们地对手。”

    “是。”

    鬼斗罗鬼魅那有些低沉的声音从教皇身边响起。“你们应该知道这场比赛意味着什么。不只是你们成名地机会，同时也象征着三块魂骨的归属。武魂殿作为主办方，如果你们真的输了，这三块魂骨是不可能收回的。有七宝琉璃宗的人和那么多高级魂师学院看着。这是给你们地奖励，同时，也是给你们的压力。如果输了，我会把你们几个人都丢到迷踪大峡谷去历练三年。”

    听到迷踪大峡谷几个字，邪月七人几乎同时激灵灵打了个寒战，目光顿时变的更加坚定。那个鬼地方。恐怕也只有鬼才能够生存吧。三年。恐怕他们就真的要变成鬼了。

    “好了，你们下去休息吧。”比比东一挥手。邪月七人赶忙从侧门走出议事大殿而去。

    抬手在面前的桌子上有节奏的敲击着，比比东眼中流露着思索的光芒。

    菊斗罗月关道：“陛下，您在担心么？虽然他们今天占据了上风，可实际上，胜利的天平依旧倾斜在我们这边。”

    轻叹一声，教皇道：“我担心的并不是那史莱克八怪，那八个小孩子虽然天赋异禀，可他们地年纪毕竟还小，自身潜力还没有完全开发出来。除了唐三以外，其他地未来都不足为患。我担心的变数是大师。很多年以前，我和他就认识，他地聪明才智乃是我生平仅见。尽管他的武魂因为变异而无法修炼到更高层次，但这个人的智慧却惊才绝艳，我能想到的，他也一定能想到。今天那非同属性武魂的七位一体融合技你们也看到了。至少我自问无法做出那样缜密的安排。我担心，他明天又会有什么特殊的安排出现，增加变数。还有就是既然被称为史莱克八怪，那么就应该还有一个人，这个人从大赛一开始就没有出场过，这个人，应该是他们的王牌。”

    鬼斗罗那幻影中闪过一道寒光，“不如，让我去杀了他们。就算有毒斗罗在史莱克学院那里，我也有八成把握可以一击必杀。”

    教皇冷哼一声，“你要是这么有把握，那唐三也不会活着来到这里。鬼魅，你忘记当年老师是怎么教导你的了么？狮子搏兔，亦须全力。轻敌大意，乃兵家大忌。”

    “是，陛下。”

    教皇继续道：“大师手中有我武魂殿的长老令，是绝不能对他下手的。更何况，这里是武魂城。在武魂城内要是随便死了人，还是我们武魂殿的名誉长老，我们武魂殿在魂师心目中的地位岂不是要大大跌落？更何况大师背后还有一个蓝电霸王龙家族。就算他已经离开家族，但毕竟是直系成员。你们记住，今后没有我的命令，谁也不许向他动手。”

    “夜了，你们都去休息吧。我要好好想想。”眼中的光芒黯淡了几分，比比东挥了挥手。

    菊斗罗和鬼斗罗悄无声息的离开了，诺大的议事大殿中，就只剩下了教皇比比东一个人。

    呆呆的坐在那里，比比东眼中的光芒开始变得复杂起来，喃喃的自语着，“小刚啊小刚，你还是那么令我惊讶。难道，当年真的是老师拆散了我们么？我们这一生，或许真的是有缘无分吧。我能做的，也只有保护你的安全。至于其他人，我也顾不了那许多了……”

    一夜无话。

    明天就是对战武魂殿了，那也就是说从明天开始就恢复一天四章了

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十三章决战武魂殿学院（一）求...

    第二天一早，史莱克八怪很早就已经精神抖擞的出现在了住处门口。

    用过早饭之后，人神完气足的站在大师面前。

    大师目光从七人身上扫过，“比赛按计划进行。尽力而为，如事不可为，以自身安全为重。”

    “是。”

    “那好，出发吧。”大师向众人一挥手。

    正在这时，一个声音突然阻止了他们，“等一下。”

    大师一愣，目光朝声音传来的方向看去，“弗兰德，你还有什么要交代的么？”

    今天的弗兰德，表情出奇的严肃。

    自从史莱克八怪在这届大赛上让他赚的盆满钵满后，他一直都是笑容满面，可此时他脸上却一点笑容都没有。

    走到奇怪面前，首先为站在最前面的戴沐白整理了一下衣襟，然后才朝着七人道：“孩子们。对于你们来说，这将是毕业前的最后一战。坦白说，能培养出你们这些天才，我感到很荣幸，也极为骄傲。天下无不散的宴席，史莱克学院无法一直帮助你们成长。未来的路，都要依靠你们自己去走。”

    “以前我说过，拿不到冠军就不让你们毕业。那只不过是一句戏言，你们不用当真。现在我要对你们说的是。不论胜负，你们都是我的骄傲，也都是我的孩子。我决不允许你们任何人在这最后一场比赛中出现伤亡的情况。冠军并不重要，重要的是你们自身。我要的不是胜利的结果，而是你们平安归来。好了，我就说这么多。”

    马红俊道：“老师，你的眼睛怎么红了？”

    “啊？有沙子。”弗兰德赶快转过身去。史莱克学院战队的指挥者是大师，但他作为院长，这些孩子们每一天的努力他都清晰的看在眼中。他当然知道，史莱克八怪这么努力的比赛，并不只是为了锻炼自己，更是因为为了在毕业前给史莱克学院带来这巨大的荣誉。

    正像他自己所说的那样，史莱克八怪每一个人都像他的孩子一样。到了这最后的决赛，即将面对那样的强者之前，弗兰德忍不住说出了自己的心里话。

    在他心中，金钱固然重要，但再多的金钱也无法换取面前这八个小怪物。

    唐三微微一笑，“弗兰德院长，人家都是替参赛学员鼓劲，您这不是给我们泄劲么？您放心吧。我们还都舍不得死。更何况，还有那令我们ChuiXian欲滴的三块魂骨呢。”

    大师拍拍弗兰德的肩膀，他那平日慵懒的目光骤然变得凌厉起来，“出发。”

    昂首阔步，史莱克七怪走出了住处，街道上，不少魂师在道路两旁默默的看着他们。尽管在他们眼中，这些孩子的魂力或许不算什么，但他们的年轻，他们挑战武魂殿学院战队的勇气，却无不令这些等待观战的魂师们暗暗欣赏。

    教皇殿就在眼前，唐三突然发现，自己在踏上每一级石阶的时候，脚下都变得无比坚定。他从未像现在这样渴望过一场胜利。他知道，如果今天这场比赛自己输了，那么定然会后悔终生。

    阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着史莱克八怪一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。

    教皇和昨日观战的宁风致、三位封号斗罗都已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。

    武魂殿学院战队默默的站在那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼史莱克七怪。在这庞大的压力作用下，史莱克八怪登山的步伐明显变得迟缓了几分。比赛虽然还未开始，但双方的交锋却已经开始了。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”

    双方各自归位，史莱克八怪将大师围在中央，唐三探手入如意百宝囊中，取出七卷碧绿的叶子，自己吃下一卷，剩余的递给史莱克八怪每人一片。

    固本培元龙芝叶。服用后不但能够增加疗伤速度，刺激魂力快速回复，同时也能够令人精神更为集中。此时在比赛前吃下。就是为了在比赛中能够更长时间的保持全盛状态。

    “小三。”洛星尘看向唐三。

    唐三坚定的向他点了下头，“放心吧，我没问题。剩余的，就看你们地了。”

    大师率先抬起自己的右手，史莱克八怪每个人也同样抬起手，九只手叠在一起，同时发出一声震天大喝。“必胜。”

    是的。必胜，这就是他们唯一地信念。

    另一边。武魂殿学院战队突然听到史莱克学院这边的大喝声，队长邪月不禁撇了撇嘴，冷笑一声，“必胜么？今天我们就让他们看看什么才是真正的实力。魂力的差距，是不可逾越的鸿沟。我们中哪怕是级别最低的魂师。都和他们的队长差不多。我倒要看看，他们凭什么获胜。”

    冰冷而邪异地目光从同伴们身上扫过，邪月寒声道：“教皇大人在看着，长老们也在看着。这场比赛我们不但要赢得胜利，而且还要完胜，绝不给他们任何机会。那个唐三，我来处理。我们是什么？”

    “冠----军----。”更加强烈地怒吼声从武魂殿学院战队这边响起。

    双方分毫不让的对峙令山下遥望观战地魂师们不禁都有种热血沸腾的感觉，谁没有年轻过？谁没有热血过？对他们来说，这场比赛的胜负并不重要。重要的是能够看到一场精彩的团战。

    一刻钟地时间并不长。很快，双方队员在裁判的提示下走入了广场。或许是为了和史莱克学院针锋相对的缘故。今天武魂殿学院战队特意换了一身火红色的队服，上面以金线刺绣。材质明显极佳。

    和他们相比，史莱克学院那身屎绿色，并且带着无数广告商标的队服就显得很可笑了。

    但是，没有人会去取笑他们，能够走到眼前这一步，能够进入全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，就没有人有耻笑他们的权力。

    “比赛准备，双方可以释放武魂了。”

    作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。

    双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了JiXian。此时此刻，哪怕是教皇比比东那样尊贵地强者也将目光完全集中在这场比赛之中。

    武魂殿学院战队地七个人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。

    站在最前面地邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。在他们身后的另外四人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。每个人眼中的目光都变得极其执着。其中站在最后面的一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金色的权杖。毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。

    在他们释放武魂的同时，史莱克八怪这边也同时开始了释放。七个人按照顺序站立，最前面的是唐三和洛星尘。在他们身后分别站着朱竹清、马红俊和戴沐白。最后一排是宁荣荣和奥斯卡。摆出了一个二三二的阵型。

    和上一场比赛截然不同，这次，史莱克学院并没有再施展七位一体融合技，而是极为正常的同时释放出了自己的武魂。

    七个人，六人四魂环，一人五魂环，不过，最引人注意的，不是拥有万年魂环的唐三，

    不是拥有九宝琉璃塔的宁荣荣，而是拥有五个十万年魂环的洛星尘。

    教皇比比东眉头紧锁，不自觉的朝着大师的方向看去，心中暗想，小刚，你果然又变阵了。

    大师并没有看她，只是聚精会神的注视着场中情况，他的表情不再平静，对于这一场比赛，他也并没有绝对的把握。

    “比赛开始。”在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退。空出了场地。

    武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。

    轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向唐三，动作与当初对付天斗皇家学院的玉天恒时一模一样。那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。

    但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，史莱克七怪却不为所动，除了唐三和洛星尘之外，另外五个人都飞快的闭上了双眼，并用手指堵上了耳朵。完全隔绝了视觉和听觉。

    脸色微变之下，胡列娜顿时动了起来。

    与此同时，站在队伍最前面的唐三也反手接过了奥斯卡抛来的一点粉红色光芒，大步上前。直奔对方七人走去，同时，六根蓝银草从他右手处激射而出，分别ChanRao在了己方另外六人的腰间。蓝银草控制，已经展开。

    胡列娜冷冷的看着上前的唐三，身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个Huangse的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。她身后的邪月也在这时候动了。

    邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

    在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。

    红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。将史莱克七怪完全笼罩在内。而此时，唐三距离他们还有十三米的距离。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十四章决战武魂殿学院（二）求...

    红色光幕没有像上次那样需要时间来提升，在伙伴的辅助下，只是一瞬间，光芒就增强到了最佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁发动。

    武魂殿学院战队的七人当然知道这个技能已经被史莱克八怪看到过了，但他们对自己却有充足的信心。武魂融合技和融合技完全是两个概念，武魂融合技是没有破绽的，而且威力也迥然不同。正像大师所说的那样，两名魂王施展的武魂融合技，在短时间内，威力绝对可以和七十级的魂圣相比。

    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。而史莱克八怪也完全被这片浓雾所包覆。

    武魂殿学院战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技妖魅。

    这个武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。

    可以说，一瞬间就把对手逼入了绝境之中。那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。突然失去视力。无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下。哪怕是与邪月他们同级别的对手，栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几。这个魂技地效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。

    眼看着史莱克七怪在并没有施展七位一体融合技的情况下被吞噬到红雾之中。武魂殿学院战队地其他队员脸上都不禁浮现出一丝冷笑。而教皇比比东脸上的神色也变得柔和了几分。

    宁风致眉头皱起，他不明白眼前的局面是否是大师安排地，如果是，那大师为什么要这么做呢？深入对手的武魂融合技，绝不是一件好事。在全面削弱的情况下本就弱势地他们还怎样与对方争斗？史莱克八怪中的任何人居然都没有打断对手这个武魂融合技地意思。

    大师的目光转移到正专注看着比赛的教皇比比东身上，心中暗道。看不出我为什么要让他们这样做吧。以弱胜强，就必须要出奇制胜。武魂融合技又如何？尽管是控制。但只是削弱控制，并不是整体增幅。

    身入粉红色范围之内，史莱克八怪明显感觉到自己的身体重了起来，感知顿时变的迟钝起来，就连举手投足之间。也仿佛被无形地屏障阻碍着，变得困难许多。

    但每个人都没有惊慌，在被红雾笼罩前的瞬间，除了唐三之外，另外六个人中的战魂师将宁荣荣和奥斯卡围拢在中央。而奥斯卡却像是什么都没有发生一样，依旧在不断制造着自己的香肠。

    铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼。

    “你怎么可能知道我的攻击方位？”问出这句话的，正是邪月与胡列娜的结合体。

    唐三那化为玉色地双手。正好架住了他那双悄然划来地月刃。

    红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的。他们从唐三脸上，清晰地看到了一丝微笑。作为武魂融合技的主导者。邪月赶忙发力。在武魂融合技发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的总和，达到了六十级以上。

    但是，他这一发力，却发现自己的力量用在了空处，唐三不知道什么时候已经松开手了。

    与此同时，唐三双臂同时一震，连接在他手臂上的蓝银草如同波纹一般震荡开来，六道身影，同时从红色雾气中甩出。

    外界看到的则是另外一番景象，惊呼声刚落，六道身影已经从红雾中腾空而起，

    普通魂师在这红雾中，根本无法辨别方向，一旦被粘上，就不可能挣脱。除非是飞行类的魂师。可唐三在其中却并没有丝毫迷失方位的迹象，在对方吃惊中没来得及控制武魂融合技的情况下，凭借着蓝银草，一下书就将其他六怪甩出了武魂融合技范围。

    这是唐三的算计，他算计的就是对方失误，来不及催动武魂融合技的瞬间。

    一声虎吼从戴沐白口中爆发，身体尚在半空中，他的第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变同时爆发。身体在半空中快速膨胀。而朱竹清脚尖在蓝银草上借力，速度陡增，瞬间追上了戴沐白，整个人都悄然伏在了他背后。

    巨大的火焰双翼从马红俊背后舒展开来。

    只听一声龙啸，洛星尘便发动了自己的第四魂技龙变。上衣被这强悍的冲击力给冲破了，洛星尘的全身都变成了金色。

    史莱克六怪一下子就进入了战斗状态。

    看到这一幕，教皇比比东脸上突然流露出一丝冷笑。而红雾中那不男不女的声音充满不屑的大喝一声，“以为这样就能逃脱我的武魂融合技么？”刹那间，红雾骤然扩散，几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将刚刚释放出魂技的史莱克六怪再次笼罩其中。哪怕是马红俊那炽热的凤凰双翼，也无法对红雾产生丝毫影响。

    原来，这红雾是由邪月与胡列娜融合体为中心绽放的，眼看着史莱克六怪脱离武魂融合技范围，邪月立刻放弃对唐三继续攻击，而是直接加速，以身体带动红雾，再次将史莱克六怪笼罩在内。

    在辅助魂师的帮助下，这次他的红雾分散的面积更大。

    几乎笼罩了场地四分之三。只有他们那一方的其他队员没有被覆盖。

    “除非你们会飞，否则，想要脱离我的武魂融合技，那是不可能的。”邪月冷声中又没入了红雾之中，这次他放弃了对唐三的攻击，而是直接摸向了宁荣荣。

    不仔细辨别的话，只会认为宁荣荣用的是七宝琉璃塔，谁都知道这天下第一辅助武魂的厉害，先让宁荣荣失去战斗力，无疑也会给胜利增添砝码。

    而就在邪月扑出的同时，耳边却传来了唐三的声音，“那我们就飞给你看。”

    不论是腾起在空中的戴沐白和朱竹清，还是落在地面的其他人，在一瞬间背后突然都冒起了一层淡淡的光芒，光芒化为翅膀，六人身体几乎同时加速，一瞬间就冲出了红雾范围，直接升入空中。

    正是大香肠叔叔奥斯卡的飞行蘑菇肠起了作用。

    从比赛一开始，奥斯卡就在不停的制造着他的香肠，第一根是亢奋粉红肠，给了唐三，之后他飞快的制造出了六根飞行蘑菇肠，分别给了自己和其他五人。

    此时用出，正好脱离了对手的武魂融合技控制。

    “这怎么可能？”教皇比比东眼看着史莱克六怪飞出，也不禁等到了双眼。戴沐白和洛星尘直扑对方的另一名魂王焱，马红俊和朱竹青则迎上了另外三名战魂师。

    宁荣荣的九宝琉璃塔光芒绽放，一瞬间就给马红俊施加了攻击增幅，给小舞施加了敏捷增幅。

    在这场比赛之前，奥斯卡的飞行蘑菇肠只用过一次，就是当初对象甲宗一战之时，那时候，他们还没有引起注意，奥斯卡虽然短暂的出场，但唐三身上的光芒实在太耀眼，所有目光都关注在他身上。

    最重要的是，那时候飞行在空中的也只有唐三一个人而已，其他人都是他凭借着蓝银草来控制的身形。

    忽视一名辅助系魂师，是武魂殿学院战队最大的错误。

    此时虽然依旧胜负未分，但战局已经不在他们的控制之中了。

    看到史莱克六怪突然飞出自己的武魂融合技控制范围，邪月也是大吃一惊。

    但此时此刻，他却有些骑虎难下了。

    武魂融合技固然厉害，可一旦施展之后，也会大幅度的消耗自身魂力。

    同时，在武魂融合技施展的过程中，是不能再施展其他技能的。就像每次戴沐白和朱竹清用过幽冥白虎以后都会力竭。

    虽然对手飞行的能力令邪月明白自己的武魂融合技优势不在，但这个时候他也不能解除这个技能。

    否则的话，只会令自己与胡列娜的魂力更大幅度的消耗，反而落了下风。现在他唯一的选择，就是先干掉武魂融合技控制范围中的唐三，然后再去辅助队友对付史莱克学院的其他人。

    邪月相信，虽然少了自己兄妹二人，但己方的实力却依旧不是史莱克学院能比的。战局虽然失控，但胜利的也必然是他们。自己将唐三击杀之时，就是决胜的一刻。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十五章决战武魂殿学院（三）求...

    令邪月有些意外的是，在他短暂呆滞的时候，唐三并没有向他发动攻击，等他回过神来再看向唐三时，唐三整个人已经出现了奇异的变化。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    红雾内的情况，只有邪月一个人能够看到，他吃惊的发现，就在面前不远处的唐三背后，生长出了八根粗壮狞恶的长腿。

    每一根长腿的长度都在四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩上寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，最前端的锋锐就像无坚不摧的长矛一般。

    魂骨？一瞬间邪月就猜出了唐三背后八蛛矛的来历。比赛之前，他们曾经仔细研究过唐三的魂技。唐三只有四个魂环，除了乱披风锤法那昊天宗的自创技能之外，唐三的四个魂技早都被他们烂熟于心。此时此刻，他身体突然出现如此明显的变化，显然不是魂技所能造成的，唯一的解释，就是魂骨。从背后涌出，难道是躯干魂骨？

    原本打算在短时间内解决唐三的想法立刻被邪月压了下去，虽然眼前的对手魂力比自己弱了不少，可这魂骨的出现，无疑拉近了双方的距离。现在他最大的凭借还是武魂融合技对唐三的削弱。邪月相信，只要自己小心一点，不但能够完成教皇交付的任务，还有足够的余力去帮助自己地伙伴。

    但是，真的像他想的那么容易么？

    唐三之前之所以没有趁机发动攻击。就是利用那短暂的时间释放出了自己的外附魂骨八蛛矛。

    八蛛矛地出现，立刻就令唐三感觉到全身一轻，八蛛矛地增幅效果直接就将对方武魂融合技的削弱抵消了。

    邪月与胡列娜的这个武魂融合技主要依靠的是魅惑与魂力的融合，唐三昨天和大师商量地时候，告诉大师。他愿意以一己之力来面对这两大强者。并不是说他对自己的实力有多少信心。而就是因为这个武魂融合技的存在。他就盼着对手在一上来就施展这个技能。

    使用了武魂融合技，邪月和胡列娜就不能使用其他技能，而魅惑对于拥有紫极魔瞳的唐三来说，根本就是无效的。所以，当唐三深入红雾之后。他所受到的影响远比邪月判断的要小，凭借着紫极魔瞳，在这里他也完全能够清晰的看到周围一切。

    这是八蛛矛吸收了第二只人面魔蛛能量之后第一次正式出现在战场上。在以前地比赛中，虽然也曾惊鸿一瞥，但在唐三的刻意控制下，他始终保留了自己这个强大地能力。

    下面四根蛛腿将唐三的身体撑起在空中，长度增加到四米地八蛛矛看上去更加恐怖，尤其是上面增加地倒刺。都带着一层蓝汪汪的光影，其中蕴含地剧毒乃是一只百年人面魔蛛和一只千年人面魔蛛叠加。再经过唐三体内八角玄冰草与烈火杏娇疏寒热两大仙草锤炼而成。哪怕是独孤博，也不敢说一定能解除这种剧毒。

    同时。在吸收了第二个人面魔蛛的能量之后。唐三的八蛛矛彻底进化了，不但变得更大。而且也变得更加坚韧恐怖。从两个方面给唐三分别附加了力量与敏捷。而八蛛矛本身的作用更是巨大。

    在史莱克七怪平时的训练中，唐三释放八蛛矛后，哪怕是戴沐白和朱竹清施展了幽冥白虎也无法战胜他。因为，有了八蛛矛的帮助，唐三的爆发力就变得极其恐怖。不论是攻击的爆发还是速度的爆发，都是如此。

    唐三和大师，就是要营造这样一个氛围，以唐三面对邪月和胡列娜的武魂融合技，等于是以他一个人的力量面对对方两名五十级以上的高手。在不能使用暗器的前提下，唐三就算用出外附魂骨按说也只能与其中之一战斗，可对方使用武魂融合技却作茧自缚，令自己无法使用技能

    至于外面的战斗，就要看史莱克六怪的发挥了。

    戴沐白虎爪骤然弹出，发出铿锵的金属爆鸣声，直扑下方的焱。

    作为武魂殿黄金一代的成员之一，焱的实战能力极为出色，虽然眼看着史莱克六怪飞出了邪月与胡列娜的武魂融合技控制，却没有半分惊慌。炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。

    上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外，比使用了白虎金刚变的戴沐白还要大的多。

    双拳对撞，发出一声铿锵爆鸣，和身上炽热火焰正好相反的是，他的眼神变的越发冰冷。

    武魂殿学院战队的另外四人中，三名战魂师踏前一步，迎上了马红俊和朱竹青。而那名辅助系魂师的辅助之光则落在了焱的身上。

    虎掌张开，带着那机器锋锐，长达尺余的利刃，戴沐白撞向了焱。

    焱双拳抡起，整个人如同旋风一般毫不示弱的迎了上去。

    轰然巨响中，戴沐白应声爆退，在正面的撞击下，他竟然被焱撞的倒飞出七、八米开外。

    接着又是一声巨响，却是洛星尘的第一魂技准确无误的撞上了焱的身上。

    但令洛星尘吃惊的是，那一拳只是让焱倒退了几步，他身上的炽热反而更加剧烈了。

    好强的防御。

    极热、强攻、强防，这就是焱的武魂，火焰领主。

    从某方面来看，他的武魂应该属于兽武魂，因为在使用的时候，这个武魂也是以附体形态出现的。达到了五十级，焱凭借着前两个魂技就令自己的身体坚硬到此种程度，可见其威势之强。

    他的火焰领主可不只是火属性，而是火、土双属性。能够作为黄金一代中的一员，又岂会平庸？

    而另一边，以二对三的朱竹青和马红俊却并未吃亏。

    因此，对方三名战魂师中的一个骤然上前一步，一层强光伴随着第三魂环亮起，光芒骤然扩散，变成一个扩大的白色光环，朝着马红俊和朱竹青撞去。

    当然，面积覆盖还有他们背后的宁荣荣与奥斯卡。这竟然是一个与火舞抗拒火环类似的技能。只不过属性不是火焰，而是类似于神圣的属性。

    “直线。”朱竹青大喝一声，猛的张开了自己的手臂。

    马红俊、奥斯卡、宁荣荣三人反应的非常快，凭借着飞行蘑菇肠，他们此时在空中的速度是极其惊人的，三人只是一瞬间，就都排列到了和朱竹青一条直线上，而这条直线与对手扩散出的白色光环更是无限接近于垂直的角度。

    接着他们变把自己的魂力全部输出到朱竹青身上，紫光大放，这便是朱竹青的第三魂技，幽冥斩。电光火石之间，那个白色的光环便破开了一个口子，在扩散之下，根本无法对马红俊等人起到作用。

    之后对方一名魂师迎上了朱竹青，第一魂技发动，幽冥突刺，因为朱竹青的速度太快，对方在朱竹青的攻击中昏迷了过去，就在这个时候，早已经瞅准机会的马红俊从天而降。邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。

    对手眩晕。是马红俊这个技能发动的最佳时机。他当然不会放过。扭曲的光芒在不大地范围内弥漫。炽热地火柱在瞬间升腾。轰然巨响之中，对方那名队员已经被火焰完全吞噬。

    下一刻，马红俊的身影从火柱中走出，同时一脚向身后火柱甩出，一个已经完全变成焦黑的身影顿时被踢的飞了出去。

    “及时救治。不然死了可不怪我。”马红俊、朱竹青二人已经汇合在了一起。此时，众人身上地飞行蘑菇肠效果正好消失。

    凭借着巧妙的配合和对魂技的充分利用，他们成功的解决了一名对手。令目前对比出现了偏差。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十六章决战武魂殿学院（四）求...

    密集的爆鸣声不断从红雾中响起，可见其中战况的激烈，一声声近乎扭曲的厉啸伴随着铿锵声持续传出。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁红雾内的战斗外面地人都看不到，但史莱克八怪的其他六人都明白，在这个时候。谁也帮不了唐三。除非他自己愿意脱离对方地红雾。否则现在其他人进入红雾之中，只会给他增添麻烦。

    这是，洛星尘大吼一声：“杀神领域！”（杀神领域，削弱对方各属性10%杀神领域的效果我记不清了，随便编了一个）

    “沐白！”洛星尘说道。

    “嗯！”

    在洛星尘使用完杀神领域的同时，戴沐白和洛星尘出击了，白虎烈光波和爆炎拳同时发动，碰的一声砸到了焱的身上。

    唐三脸上流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都似乎变得凝固了几分，背后八蛛矛就像八柄长矛一般，不断的从不可思议的角度刺出，而他身体的移动，也完全凭借着八蛛矛在控制。

    邪月的月刃比唐三想象中还要强大，那样坚韧的八蛛矛，每一次与他的月刃碰撞，都会留下一丝痕迹。一些细小点的倒刺甚至会被月刃切掉。

    要知道，唐三这八蛛矛已经经过了两只人面魔蛛的增幅，还有两大仙草的锻造。由此可见，邪月手中那对闪耀着红色光纹的巨大月刃攻击力有多么恐怖了。

    同时，唐三也发现，在这武魂融合技之中，邪月的身体上有一种特殊的效果。至少有百分之三十以上的几率能够自行闪避自己的攻击。而对于这种闪避，邪月掌握的极好，只要不是肯定会命中他身体的攻击，他都不会用月刃去挡。

    而是不断用月刃消磨着唐三的八蛛矛。那密集声响，就是因此而传出的。

    邪月此时很冷静，他与胡列娜的武魂融合技妖魅虽然不具有直接而强大的攻击性，但也正是因为如此，对魂力的消耗就比那些攻击性武魂融合技慢得多，这片红雾能够维持很长的时间，他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外。他深信，在这种情况下，唐三不可能赢得了自己。

    事实也证明了他的想法，邪月凭借着对月刃精妙的控制，已经不止一次震开八蛛矛，就在他即将切近唐三身体的时候，唐三立刻释放一个缠绕或者寄生，才能令他暂时停下，脱离出攻击范围。

    唐三的八蛛矛本身就富有很强的力量，再加上唐三本身的力量和魂力，直接攻击效果足以媲美五十级魂王，可他现在面对的邪月毕竟有六十级的实力。十级的魂力差距是巨大的。

    如果不是唐三凭借着八蛛矛来实战自己的鬼影迷踪以及低级魂技的辅助，他现在已经撑不住了。

    唐三明白，以对手月刃的锋利程度，不论是自己的第几魂技，都不可能困住邪月。他现在要做的，一个是消耗对手的魂力，另一个就是耐心观察对方的破绽。

    尽管正面打不过对手，但好在对手不会施展其他技能出现，这就让唐三不必担心突然的攻击。从邪月没有让红雾笼罩他们本方中人就能看出，妖魅技能对于他们自己人也是有负面效果的。

    突然，邪月架开八蛛矛两记攻击后猛然回身，在他手中的两柄月刃，突然有一柄电射而出，继续旋转之中飞了出去。

    唐三的心跳顿时漏了一拍，凭借紫极魔瞳，他能够清晰的看到那月刃在空中带起一条弧线，直奔戴沐白切去。

    唐三可以说是这个世界的暗器大师，从月刃飞行的角度和速度他就能看得出这一击有多么狠辣。哪怕戴沐白有白虎金刚变和白虎护身障护体，也不可能挡得住六十级魂力附加的锋利月刃。

    “沐白，小心。”唐三目大喝。

    八蛛矛骤然插入地面，再推送着他的身体闪电般弹起，直入空中。

    邪月这柄月刃甩出的方位是极其阴险的，首先就切断了唐三连接在戴沐白腰间的蓝银草，令他无法救援，红雾虽然没有笼罩那边的战团，但也距离很近，突如其来的背后偷袭，令面对正面巨大压力的戴沐白措手不及。

    焱与邪月配合也不是一天两天了，唐三的大喝固然提醒了戴沐白，同时也相当于是提醒了他。双手猛的砸向地面，焱身上的第四魂环爆发了。

    空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，吞噬向史莱克七怪。

    戴沐白听到唐三的声音，身体第一时间后退，他已经感觉到了背后那令他毛孔收缩的寒意。

    但是，焱突然发出的第四魂技主要就是针对他这个方向的，身体片刻的迟滞往往就是决定胜负的关键，史莱克七怪在算计对手，对手又何尝不在算计他们呢？

    身为黄金一代的领袖，邪月在开始时虽然被唐三所算计，但他很快就明白了唐三的目的。

    表面上不动声色的向唐三发动强攻，但在他发现短时间内无法战胜对手的时候，立刻就改变了策略。

    眼看着，月刃距离戴沐白就只剩下几米了。邪月仿佛已经听到了对手骨骼在月刃切割下破碎的声音。甚至在他脸上，已经能够看到残酷的笑容。

    但就在这个时候，一层层黑光骤然从戴沐白脚下升起，那是一根根蓝银草。蓝银草升起后立刻凝结在一起。变得极其坚硬。不但将外面的扭曲气流挡住，同时也在戴沐白身体周围布下了整整七层屏障。

    戴沐白遇到这样的危机，唐三已经顾不得消耗魂力了，万年魂环之技蓝银囚笼发动，一共七层蓝银囚笼，直接落在了戴沐白身上。

    刺耳的摩擦声从月刃与蓝银囚笼接触的瞬间爆发。

    一方是强横的魂力支持，并且经过武魂融合技增幅的月刃，另一边则是前所未有的第四魂环万年魂技。究竟谁会获胜？

    一道接一道蓝银囚笼在月刃的旋转摩擦中破碎，但月刃上蕴含的红色光芒也明显在削弱。

    腾空在半空的唐三并没有闲着，身体从天而降，八蛛矛伸展开来，直奔邪月扑去。

    八蛛矛加上四肢，唐三最多可以从十二个不同的方位攻击邪月，表面看去，邪月已经被压制在了下风。以唐三的攻击能力，完全可以完成着十二方向的攻击。

    但是，在这一刻，邪月就显示出了他作为武魂殿黄金一代的强悍，他只用了一个简单的方法，就破解了唐三从天而降的威势。

    身体闪电般旋转一周，另一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着唐三切割而去。月刃上释放着刺耳的尖啸，论冲击力，竟然比袭击戴沐白那一柄还要强。

    袭击戴沐白要的是突然，为了收敛声息，邪月没有使用全力。而此时攻击唐三，他自然没有这样的忌讳。

    看到那柄袭向自己的月刃，唐三不禁大吃一惊，因为他发现，哪怕在自己地紫极魔瞳锁定下，那柄月刃的速度依旧极为恐怖，而在现实中。那月刃后面竟然带起一串残影。唐三立刻就判断出，这月刃的切割力甚至连自己的八蛛矛也挡不住。

    此时。战局的另一边，唐三帮助戴沐白防御的七层蓝银囚笼已经全部破碎。但那柄月刃也已经后力不足，戴沐白虎爪利刃弹出，将月刃拍飞，而那柄月刃几乎在与他虎爪接触的一瞬间就消失了，重新出现在邪月手中。

    一抹冷笑浮现在邪月地嘴角处。比赛开始到现在，终于开始进入他的掌控。你能在妖魅中看到我又如何？让我占据了上风，你就不会再有任何机会。

    半空中地唐三眼看戴沐白危机已经化解，虽然在拍掉对手月刃时被焱一拳轰飞，但以戴沐白的实力。应该没有大碍，焱也同样被赶上来地朱竹清一记幽冥斩劈出数米，外面的局势依旧是均势。

    月刃的尖啸声以及上面越发妖异的红纹，都带给唐三莫大的压力，但在这个时候，实战素养就展现出来。

    眼看着月刃破空而至，就像被自己地身体吸引了似的，唐三张开的双臂猛的回收，同时身体在半空中飞快偏转。左手猛的甩出。重达五百斤地昊天锤直接迎了上去。

    轰然巨响中，昊天锤与月刃几乎同时飞射。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十七章决战武魂殿学院（五）求...

    邪月脸色微微一变，右手一招，左手挥出，半空中击飞的月刃悄然回到了他掌控之中，而另一柄月刃却又已经飞了出去，再次奔向唐三的身体，同时，重新回到他右手的月刃也紧接着抛出。

    就算你能用昊天锤抵挡我地月刃又如何？你地昊天锤只有一柄，而我的月刃却是两柄。我到要看看，你如何抵挡我这一前一后地攻击。

    月刃对于唐三来说，就像是大号的回风柳叶刀，眼看那如同流星赶月一般弧线飞来的两柄月刃，他心中不禁气苦，堂堂暗器大师竟然被对手当成靶子，这种感觉绝不好受。

    身体在空中下坠，唐三此时变得极为冷静，紫金色光芒从双眸中喷吐而出，同时双手已经完全变成了玉色。

    自己的暗器是不能使用的，现在他所能凭借的就只有召回的昊天锤。

    如果是手握昊天锤去磕飞对手的月刃，唐三可以肯定，对手那远高于自己的魂力必定会创伤自己，绝不可取。

    瞳孔骤然收缩之间，唐三出手了，依旧是昊天锤。

    这一次不再是直飞，黝黑的昊天锤在空中滴溜溜的旋转起来，看似缓慢，但却正好迎上了第一柄月刃。

    和之前的情况完全相同，昊天锤与月刃同时磕飞，但神奇的一幕出现了，那磕飞的昊天锤竟然在空中正好拦截到了另外一柄月刃，再次发生磕碰。

    尽管这次力量已经不足，但也足以令那柄月刃改变飞行的方向，斜斜的飞了出去，无法威胁到唐三自己。

    邪月的第一反应就是这不可能。难道是巧合？

    这当然不是巧合，唐三凭借着紫极魔瞳的精确判断，以及第一次磕碰月刃时昊天锤反弹的速率，从他所需要的角度磕中对手月刃，在旋转中改变反弹方向，这才能以一击二，成功的击飞月刃。

    在唐门的暗器手法中，这叫做一石二鸟。

    本身并不是什么高明的手法。但难就难在唐三此时使用的这件暗器重达五百斤，对控制力的要求之高，还有计算的准确性，无疑将他暗器大师的实力充分发挥出来。

    两柄月刃重新回到了邪月手中，而唐三也已经脚踏实地，在这一次的对抗中，双方又打成了平手，谁也没有占到便宜。

    邪月有些愤怒了，尽管对手有魂骨，但他现在却是结合了自己与胡列娜两人的力量。从唐三的动作、魂力以及反应上来看，对手受到妖魅技能的影响很小，甚至可以忽略不计。

    可就算如此，魂力比对手高上那么多的自己，这么长时间还无法击溃对手么？

    不，这决不可能。

    宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着唐三，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。

    唐三依旧平静，虽泰山崩与前而不色变，这是唐门暗器的基本要求。能够在妖魅结界中不受影响，不只是他背后的八蛛矛所产生的抵消作用，同样重要的还有帮他看清一切的紫极魔瞳，以及那双听声辨位的灵耳。

    深吸口气，邪月似乎并不着急，凝望着唐三，“你是第一个尝试我自创技能的人。能够败在我的自创技能下，你应该感到荣幸。”

    唐三冷冷的道：“你还没有赢呢。风笑天当初对我用出疾风魔狼三十六连斩的时候，应该也是你这样的想法，他的结果你看到了。”

    不屑的一笑，邪月眼中妖异之光大盛，“风笑天那种菜鸟也能和我相提并论么？我的自创技能，是没有破绽的。领略吧，圆月。”

    邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在唐三面前的，只有一个巨大的白色圆盘。

    没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    为了战胜唐三，邪月终于用出了他最强的一击。

    从魂力上来看，邪月与胡列娜和焱相差不多，魂技上大家各有所长。他之所以能够成为黄金一代中的魁首，就是因为他这个自创技能。而在武魂融合技妖魅中施展这个技能，就是他最强的一击。凭借这一招，他亲手击败了自己魂力达到六十八级的老师。从而被公推为武魂殿年青一代的第一人。

    圆月，听上去是多么美好的一个词汇，可此时此刻，出现在唐三面前的，却是一个毫无破绽的自创魂技。

    圆形是最圆满的形状，没有任何破绽的形状，只是一眼望去，唐三就知道，这无迹可寻的强大攻击绝不是自己的乱披风锤法所能抵挡的。

    邪月并没有夸张，他这圆月技能确实是风笑天的疾风魔狼三十六连斩远远无法相比的，但是攻击频率，二者相差的就太多太多。

    那看上去的白色圆盘，其实就是邪月带动自己两柄月刃以极其惊人的速度旋转所致。

    唐三知道，在实战了武魂融合技之后再全力施展这个技能，就算邪月获胜了，他和胡列娜的魂力应该也会所剩无几。

    可此时此刻，他真的有些挫败感，因为他清晰的感觉到，眼前这个技能并不是自己所能挡住的。

    蓝银草，缠绕技能发动，缠绕之后，紧接着就是一个第三魂技蛛网束缚。唐三不会束手待毙，他要用自己所能想到的全部办法来战胜眼前的对手。

    蓝银草接触到那白色的圆月，悄然破碎，蛛网束缚的绿光笼罩其上，顷刻间支离破碎，两个技能，竟然没能让对手前进的速度降低分毫。

    唐三明白，此时就算是自己使用第四魂技蓝银囚笼在面前布下十道防线，也会被那急速旋转的圆月割裂。

    唐三的眼睛亮了，他的身体开始动了起来，准确的说，是他的身体也开始了旋转。背后的八根八蛛矛全部伸直，在唐三的旋转中，顿时化为了一团旋风。

    唐三的旋转和对手是反方向的。此时此刻，他全部的魂力都凝聚在了自己的八蛛矛上。他知道，这是自己最后，也是唯一的机会。到了这个时候，任何技巧都已经没有作用。

    有用的，只是双方正面的碰撞。亢奋粉红肠，吞入腹中。唐三要全力拼命了。

    轰----

    唐三临时旋转的漩涡终于装上了圆月。临时想出的对策与对手的自创技能碰撞在一起，结局可想而知。更何况，对手的魂力还远高于他。

    第一根八蛛矛甩在了月刃上，产生第一次爆鸣。

    圆月迟缓片刻，其中邪月与胡列娜融合的身体依稀可见。而唐三却喷出一口鲜血，那根八蛛矛应声破碎。

    剧烈的疼痛令旋转着的唐三全身一阵痉挛，但他知道。在这个时候自己绝不能停。借助那剧痛的刺激，他地身体反而旋转的更加快速了。

    第二声爆鸣再次想起，两人的身体几乎是一分再撞，同样的局面再次出现。又是一根八蛛矛破碎了。

    要知道，作为外附魂骨，八蛛矛早已经成为了唐三身体的一部份，就像他自身的骨骼一般。

    连续震碎两根，他所承受的痛苦是何等巨大？

    更加惨烈地碰撞依旧在继续。第三根、第四根、第五根，直到第六根八蛛矛在碰撞中破碎的时候。邪月地自创技能圆月才变得缓慢了一些。

    接下来，是第七根。唐三喷出了第七口鲜血，他身上此时完全被粉红色的光芒所笼罩，在亢奋粉红肠地刺激下，他的魂力已经提升到了顶点。

    就剩余最后一根八蛛矛了。邪月与胡列娜那融合的身体已经因为圆月速度的降低而无法完全隐藏于月光之中。

    几乎是拼尽全力的，唐三抡出了自己最后一根八蛛矛。

    这次不再是轰鸣，而是刺耳地摩擦声，唐三眼看着自己的第八根八蛛矛在与对手的不断碰撞中被切割成一段一段。

    八蛛矛的坚硬他再清楚不过，八根八蛛矛破碎。唐三的背后已经被鲜血染红。那是从八蛛矛根部被震裂地皮肤出流出的血液，此时他的脸色已经一片苍白。

    但是，唐三的抵抗还没有结束，他没有第九根蛛腿，但是，他还有别的。

    昊天锤，在这旋转的最后时刻，终于出现了。在唐三那旋风般的身体中激射而出，重重的砸上了对手的圆月。

    刺耳地摩擦轰鸣。以及无数火星从双方碰撞地中心处爆发。

    昊天锤冲入空中。唐三也终于坚持不住那剧烈的旋转，噗通一声甩了出去。重重地摔倒在地面上。

    而那旋转的圆月，也终于因为这最后的重击停了下来。

    邪月的脸色是震惊的，在施展圆月的时候，他就是要给唐三一击必杀，可八蛛矛的坚硬程度远远超出了他的预料。每一次碰撞，唐三固然会损失一根八蛛矛，可他的魂力也同样会被大幅度消耗。到了最后一下昊天锤的碰撞，终于令他的圆月技能无法再施展。

    而他与胡列娜的魂力也终于无法再支撑住那武魂融合技的持续。

    妖魅消失。红雾收敛。所有观战者的目光几乎一下都集中在了红雾中出现的唐三和邪月身上。

    史莱克七怪一方，所有人的心都沉了下去。而武魂殿的人，脸上却都浮现出了一丝笑容。

    倒在地上，身体已经被鲜血染红的唐三正在微微的抽搐着，尽管他正在挣扎着想要爬起来，但此时谁都看得出，化身为二的邪月和胡列娜占据了绝对的上风。

    邪月双手月刃之上，至少有数十个密密麻麻的小缺口，而胡列娜则一脸苍白。但至少他们两个人都还站着。

    此时，另一边的战场上，双方战的不相上下。焱已经用出了自己的第五魂技，而洛星尘和戴沐白还在疯狂的攻击着。

    而另外一边，朱竹青和马红俊的魂力虽然在开始的时候消耗很大，可在他们背后，却有两名辅助系魂师的支持。

    宁荣荣的九宝琉璃塔不断交替射出各种光芒，对他们进行各种增幅。三窍御之心用的如臂使指，极为纯属，总在马红俊和朱竹青最需要的时候给予他们最正确的支持而奥斯卡的各种香肠也不断从手中制造出来并飞到他们手中进行补给。因此，尽管他们剩余的两名对手魂力高达四十五级以上，却也打的有声有色。反而占据了一丝上风。

    武魂融合技妖魅的消失，无疑打破了双方的均衡。尽管看上去邪月和胡列娜消耗巨大，但他们只要再随便攻击一次击溃唐三，就可以投入这边的战场。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十八章决战武魂殿学院（六）求...

    妖魅一小时，武魂殿学院战队的那名辅助系魂师立刻射出两道光芒，分别落在胡列娜和邪月身上。帮助两人恢复着。胜利的天平已经开始倾斜。

    邪月有些惋惜的看着唐三，场中的局面他当然看的清楚，“你很强，听说你今年还不到十五岁，真的很难想象你是一个怎样的天才。在天赋上，我不如你。”

    能让武魂殿黄金一代第一人说出这样的话，无疑是对唐三的肯定。

    但邪月手中的月刃也在这个时候举了起来。

    他知道，唐三虽然消耗巨大，但却还没有到武魂殿交给他任务那样的程度。眼看着唐三已经从地面上勉强的爬了起来。

    在唐三背后，八蛛矛巨大的断裂处看上去极为恐怖，尤其是他那身绿色校服大部分地方都已经被鲜血染红的样子，更是令人触目惊心。但他还是那样站了起来。

    和比赛开始前唯一没有改变的，是唐三的双眼，他眼中的目光依旧是那样的执着而平静。凝视着邪月，唐三挺直了自己的腰板，不论什么时候，脊梁不能弯。

    “不要以为你赢了。”唐三的右手缓缓抬起，此时，他的魂力消耗之大，甚至只能让自己的一只手保持玄玉手的状态。而就在他那只抬起的右手中，握满了一把先前八蛛矛的碎片。

    邪月听到唐三的话，不禁愣了一下，此时局面完全在他们这一方的控制之下，焱和其他队友都开始发力，强行压制着史莱克七怪的其他人不让他们对唐三进行救援。

    甚至连奥斯卡抛过来的一根恢复香肠都被胡列娜拦住。唯一落在唐三身上支持的，只有宁荣荣一道魂力增幅的光芒。

    “难道你还有什么办法能够扭转眼前的局面么？”或许是因为大局已定，此时邪月的话也多了起来。

    唐三淡然一笑，“你的自创魂技施展过了，我的还没有。你真正的实力我已经见识过了，可我真正的实力是什么，你知道么？”

    “自创魂技？以你现在的情况，还能施展乱披风锤法？七宝琉璃塔虽然神奇，但也不能令一个魂力接近枯竭，魂骨破碎的人创造奇迹。”

    “是这样么？那就让你看看，什么才是我真正的实力。”

    唐三动了，动的只有他的右手，手臂挥动，小臂以一种奇异的节奏抖动着，五指张开的一瞬间，他的手指仿佛凭空消失了一般化为一片幻影。而他手中那些八蛛矛的碎片就那样四散飞射而出。

    唐三之前手握的碎片一共有十六块，大都是原本八蛛矛上的倒钩和一些锋利的碎片。是他在先前从地面上爬起来的时候逐一捡入手中的。

    十六块碎片，同时飞了出去，却没有一块是飞向邪月与胡列娜的，至少在他们看是这样的。

    邪月笑了，“这就是你所谓的自创魂技？”

    唐三也笑了，但他却没有说话，而是咕咚一声，重重的摔倒在地，直接昏迷了过去。尽管如此，他脸上的笑容却没有丝毫改变。

    唐三在笑邪月，在笑一个敢于嘲笑唐门暗器手法中排名前十位蝠翼轮回的人。

    蝠翼轮回，唐门暗器手法排名第十。可以由任何暗器使用，同时发射暗器的数量最多是三十六枚。唐三现在的实力和操控力，最多只能用出十八枚。而他此时所发动的十六枚，已经是他昏迷前所能达到的极限了。

    十六块碎片，每一一块是直线飞行的，完全是以弧线方式分散开来。

    在唐三倒地的一瞬间，邪月的脸色就变了，他同时感觉到有两股劲风从自己身体两侧传来。

    毫不犹豫的，双月刃同时抬起，朝着那两块碎片磕去。

    叮叮两声轻响，两块碎片同时飞起，与他同样吃惊的还有胡列娜，照顾她的碎片格外多，足有四片。不过，她毕竟是一名魂王，尽管现在魂力也是近乎枯竭，但在己方辅助魂师的帮助下，她还是勉强用指甲将四块碎片弹飞。

    就在他们松了口气的同时，两人几乎同时感觉到身上一麻，带着不可思议的目光，他们摸到了落在自己肩膀上的碎片。

    他们并没有看到，攻击他们的六块碎片在被两人弹飞的同时。竟然同时飞向了对方，而且同样是弧线，只不过因为轻微而并没有太强地破空声。

    蝠翼轮回手法要是那么容易破解，就不配成为唐门前十的手法了。尽管唐三在发出的时候魂力所剩无几，但他想要的效果却依旧已经达到。

    落在邪月和胡列娜肩膀上的碎片一块都没有少，邪月是之前攻击胡列娜的四块，而胡列娜则是两块。六块碎片无一落空。

    这些碎片的力道实在是小了些。落在他们身上只不过是刚好划破了他们地衣服和一层皮肤而已。

    如果是全盛状态的邪月和胡列娜，都可以全力释放魂力来阻挡唐三地蝠翼轮回手法。但此时的他们却根本没有那样地能力。而这一切的一切，却都是在已经昏迷过去的唐三算计之中。

    划破一点肌肤就已经足够了。不要忘记。在那八蛛矛上，蕴含着连毒斗罗都要极度头疼的恐怖毒素。

    几乎只是瞬间的工夫，邪月和胡列娜就发现自己地肩膀已经失去了知觉，两人心中大惊之下，再想壮士断腕也已经来不及了。因为麻木的位置已经蔓延到了胸口。

    没有半分迟疑。兄妹二人飞快的盘膝坐在地上，拼命的催动自己不多的魂力抵挡毒素蔓延。这是他们现在唯一能做地事情。

    噗通、噗通、噗通、噗通。四个跌倒的声音几乎同时响起。除了焱以外，武魂殿学院战队的另外四名队员几乎和邪月、胡列娜不分先后坐倒在地，其中那名最弱的辅助系魂师，更是直接昏迷了过去。

    唐三的蝠翼轮回手法抛出的十六块碎片中。除了六块用在了邪月兄妹身上，另外十块，分别飞向其他四人。

    现在武魂殿仅剩焱一个人了，洛星尘与戴沐白对视了一眼后，发起了最后的攻击。

    “龙王领域！”洛星尘再次大吼。（龙王领域，增加己方各属性30%，削弱对方各属性30%）

    如果说杀神领域是变态的单向削弱，那么龙王领域就是双向增减。

    在使出龙王领域后，戴沐白用出了自己的第四魂技，白虎流星雨，而洛星尘也使出了自己的第五魂技，盖亚能量炮。

    因为龙王领域的作用，焱的防御力被大幅度削弱，在他没来得及做防御时，白虎流星雨就撞上了他的身体，七颗光球，无一落空。但，这还没完，在白虎流星雨后到来的便是盖亚能量炮，只见一个巨大的火球从天而降，虽然焱在竭尽全力的抵挡，但，这样真的有用吗？当然没用，这场比赛，其实在唐三冲破敌人的武魂融合技就已经赢了，赢得是那么彻底。

    不论教皇比比东的心志有多么坚定，面对眼前突如其来的变化也不禁脸色大变。

    唐三并没有违犯比赛规则，他抛出的是自己八蛛矛的碎片，是自己身体的一部份。并非武器。谁能想到，决定胜负的竟然就是他那轻轻的一抛呢？

    一个声音突然在教皇耳边响起，“尊敬的教皇陛下，我必须要提醒您一下。”

    “大……”菊斗罗月关刚想怒喝一声大胆，看是谁敢突然向教皇说话，他却发现，这说话的人正是同为封号斗罗，却留在了史莱克学院阵中的毒斗罗独孤博。

    教皇比比东冷冷的瞥了独孤博一眼，“毒斗罗有什么要提醒本座？”

    独孤博微微一笑，他的笑容谁都能看出很假，可他的身份毕竟摆在那里，封号斗罗在魂师中的地位永远都是崇高的。

    “教皇陛下，唐三那八蛛矛上锁附带的剧毒，我也解不了。能够解毒的就只有他自己。而且，那八蛛矛上附带寒热以及人面魔蛛三种剧毒，乃是混毒，发作极快。魂力虽能减缓其发作，但作用绝对有限。如果再拖延下去，恐怕您的黄金一代就只能剩下一个人了。”

    独孤博的话语中无疑带着一丝讽刺意味，但他的话却绝不会有人不相信，以封号斗罗的尊严，是不可能说出谎话的。他本身又是个独行侠，虽然武魂殿势力滔天，但他也并不十分在意。准确的说，独孤博身后的背景正是天斗帝国皇室。

    教皇脸上闪烁着阴晴不定的神色，比赛场地中，盘膝坐倒的六个人脸上紫黑色开始变得越来越浓郁，而焱也眼看就要在戴沐白和洛星尘的合击下坚持不住了。

    原本应该到手的胜利竟然演变成了如此情景，实在让比比东有些无法接受。但她毕竟是武魂殿历代最优秀的教皇，权衡利弊之下，当机立断站起身，“武魂殿学院战队，认输。”

    教皇话音刚落，他身边的宁风致就站了起来，抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声，“去。”

    只见他手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然而出，宝塔在空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，宁风致的七宝琉璃塔随着前飘，体积迅速膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。

    这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。

    剑斗罗尘心也同时站了起来，静静的站在宁风致身边，他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息。隐隐护住宁风致。

    宝塔第六层，一道恢宏的光晕激荡而出，直接照射在了唐三身上，就因为这样，便把在他旁边的奥斯卡，以及刚冲上来的小舞给弹得向后退。

    跌退过程中，一朵盛开的鲜花从小舞怀中悄然滑落，小舞脸色骤然一变，飞快的探手捞起相思断肠红，重新塞入自己怀中。

    就是这一个短暂的过程，教皇殿前，顿时有四双目光同时落在了她身上。诧异之色不分先后出现。这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼妹以及剑斗罗尘心。

    四人脸上都流露出了震惊的神色，同时还有无法抑制的情绪波动。和他们一样出现这样表情的还有不远处的毒斗罗独孤博。五大强者的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上。

    小舞明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，脸色顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己双眼中怨毒的光芒流露出来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第七十九章震惊，小舞不是人？

    教皇与身边的菊斗罗和鬼斗罗对望一眼，眼中流露出难以抑制的喜色。

    此时，她甚至已经将武魂殿学院战队失败的事情忘记了似的。

    七宝琉璃塔第六层，痊愈之光笼罩在唐三身上，闪耀着奇特的光彩。

    唐三身上的伤口以极其惊人的速度收拢着，不只如此，他体内因为邪月那自创魂技圆月而震伤的经脉也在飞速愈合。

    七宝琉璃塔第四层也释放出了一道光芒，魂力增幅之光。

    宁风致是何等实力，作为七宝琉璃宗宗主，在用出七宝真身的情况下，他所产生的增幅能力远不是宁荣荣所能相比的。

    在痊愈之光与魂力增幅之光的双重作用下。唐三背后八蛛矛断裂的创口缓缓收拢，八蛛矛断茬全部收入唐三体内。唐三的脸色也开始变得红润起来。

    与此同时，又是六道魂力增幅之光飘洒而出，这一次，却是落在那六名盘膝于地的武魂殿学院战队的队员们身上。

    宁风致不会解毒，但凭借着强大的魂力增幅也足以让这些即将崩溃的魂师对毒素的抵抗时间增加一些。

    弗兰德、大师和柳二龙也纷纷冲入场地之中，来到唐三身边。

    宁风致落在唐三身上的光芒渐渐收敛，弗兰德赶忙将他扶起，探手按在他背后，将自己的魂力缓缓注入唐三体内，唐三低哼一声，缓缓睁开了双眼。

    全身的疼痛已经消失了。但体内那种空虚感却无法弥补。

    尤其是背后地肋骨仿佛消失了一半，整个人的身体都是半软状态。八蛛矛断裂对他造成了极大的伤害，虽然八蛛矛会自行愈合，重新生长，但那毕竟需要一段不断的时间。在短时间内，唐三是无法再战斗了。

    眼前的一切渐渐清晰。史莱克七怪的其他人都已经围拢到他身边，唐三看向身边众人，“我们赢了？”

    戴沐白用力地点了下头，邪眸中激动的光芒根本无法掩饰，“是的，我们赢了，我们战胜了武魂殿学院战队。我们是冠军。全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。”

    唐三脸上流露出满足的笑意。终于拿到了这个冠军，付出的虽多，但得到这个冠军也足够了。

    “恭喜你们获得了最后的胜利，但现在请你先为他们解毒。”教皇比比东地声音传来。将沉浸在喜悦中的史莱克八怪惊醒。

    在小舞和奥斯卡的搀扶下，唐三缓缓站起身，虽然脚步还有些虚浮，但宁风致的痊愈之光与魂力增幅之光地作用下，他的身体已经恢复了许多。

    再吞下一根奥斯卡的恢复大香肠，已经勉强可以行动了。

    没有多说什么，唐三随手从地上拣起一根略长的八蛛矛碎片，走到邪月面前，探手一伸。将碎片扎入邪月肩膀之中。

    紫黑色的光芒从碎片上亮起，一圈圈光晕缓缓通过碎片流入唐三体内。

    邪月原本痛苦的脸色渐渐平静下来，身上的紫黑色快速退去。

    唐三则是另一种感受，他收回的不只是毒素，在八蛛矛碎片的作用下。还吞噬了在吸取毒素过程中邪月体内地生命力。

    很快，邪月身上毒素已经褪尽，他勉强睁开双眼，但整个人已经疲倦的无法起身，只是看了唐三一眼，就立刻开始坐在那里修炼起来。

    唐三心中暗暗冷笑，毒虽然解除了，但事后对方必然会大病一场，至于对未来修炼有没有影响。就是连他也不知道的了。

    如法炮制。唐三替另外五个人也解了毒，他每解除一个人身上的毒素。宁风致释放的魂力增幅之光就收回一道，控制随心，这可不是三窍御之心，而是宁风致地七窍如意心，比三窍御之心高明的多。

    当唐三替六个人全部解毒完毕，他自己的精神反而变得好了起来，吸回毒素的同时，不可避免的吸收了六个人部分生命力，此时他不但感觉到魂力恢复了几分，背后甚至已经开始泛起麻痒的感觉，八蛛矛在生命力的支持下开始自行修复了。

    此时，教皇的脸色已经变得平静下来，重新坐回了自己的位置，向身边收回七宝真身地宁风致微笑道：“多谢宁宗主了。”

    宁风致微微一笑，“举手之劳而已。何足挂齿。”

    剑斗罗尘心嘴唇嗡动，向宁风致说了几句什么，宁风致脸色顿时一变，目光也立刻落在了处于史莱克学院众人中地小舞身上。神色顿时变的怪异起来。

    此时，恢复了一些精神地唐三也感觉到场中的气氛有点不对了，虽然那些强者都在掩饰，但凭借着他紫极魔瞳锐利的目光却能够发现，在场最强的几人，目光似乎都落在自己身边的小舞身上。

    这是怎么回事？

    此时，史莱克八怪的其他人并没有注意到这个细节，他们全都沉浸在了胜利的喜悦之中。

    武魂殿学院战队的七名队员在短暂的恢复之后，被教皇殿的人搀了下去，广场上只剩下史莱克学院。

    他们每个人脸上都洋溢着骄傲的神色，他们是冠军，是的，他们是最后的冠军。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    史莱克八怪站成一排，在他们身后，是大师、弗兰德、柳二龙以及毒斗罗独孤博。

    在这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

    作为裁判的红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”

    史莱克七怪面面相觑，唐三碰了一下戴沐白，示意他上去领奖。

    但戴沐白却摇了摇头，邪眸看向唐三，“小三，这个荣耀是应该属于你的。虽然我是队长，但大家有目共睹，为了这最后的冠军，你付出的才最多。一直以来，你都是我们八怪的灵魂。”

    “去吧，三哥，别推脱了。”马红俊赞同的说道。

    扭头看看大师，再看看自己身边伙伴们殷切的眼神，唐三深吸口气，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。

    当他真正走到比比东面前的时候，才发现，眼前的教皇是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    教皇注视着面前的唐三，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色。不愧是他的弟子。你愿意加入武魂殿么？”

    看着教皇的双眼，唐三知道，教皇这并不是试探，或许，这是她给自己的最后一次机会。从之前武魂殿曾经对自己出手就能看出，自己表现出的天赋，如果不能为武魂殿所用，他们必然会毫不犹豫的将自己抹杀。

    但自己会屈服么？唐三淡然一笑，摇了摇头，“谢谢您的好意，教皇陛下。不过，我自己的人生有自己的安排。不想受到任何拘束。”

    比比东的脸色略微变了一下，但很快就恢复了正常，有些惋惜的道：“既然如此，祝愿你未来能获得更大的成就。有一点能够踏入斗罗殿。”说着，她将手中的锦盘递了过来。

    感受着三块魂骨上强大的气息，唐三接过锦盘，内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下。三块魂骨啊，那可是三块魂骨。尤其是其中那块闪烁着淡蓝色光芒的精神凝聚之智慧头骨，仿佛蕴含着庞大的吸引力似的牵引着唐三的心。

    四周射来的，是贪婪的目光，只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？唐三几乎是在贪婪目光的海洋中重新走回伙伴们之间。

    “我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”第一个开口的是小舞，她只是淡淡的说了一句就低下了头。

    一旁的戴沐白点了点头，“我也放弃，同样没有适合我的。”

    奥斯卡道：“我是食物系魂师，这些魂骨显然对我的实力没什么增幅效果。”

    “我放弃。”洛星尘淡淡的说了一句，之后恋恋不舍的看了一眼那块头骨和右臂骨。

    史莱克八怪四人放弃，还剩下四个人，但魂骨却只有三块。

    大师道：“急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于竹清。.首发至于爆裂焚烧之火焰右臂，最适合强攻系火属性魂师，马红俊，它是你的了。至于精神凝聚之智慧头骨……”

    说到这里，大师停顿下来，目光看向唐三和宁荣荣。

    此时，他们两人的目光明显都落在了这块头骨之上。

    精神凝聚不论是对唐三还是对宁荣荣来说，都有作用，唐三本身虽然不是以精神力为主的魂师，但他却有着紫极魔瞳这样的能力，本身又是控制系，智慧头骨对他未来的好处可想而知。而且在三块魂骨中，这块魂骨显然是最为贵重的。

    唐三抬头看向宁荣荣，心中暗叹一声，开口道：“我放……”

    “不。”宁荣荣突然大叫一声，“三哥，它应该是属于你的。为了这最后的冠军，你付出了太多太多。我们七宝琉璃宗也不会缺少魂骨，你就收下吧。有了它，你这团队灵魂才名副其实啊！”

    唐三犹豫了，从他自身来看，他对这块魂骨当然极为渴望，可作为团队中的副队长，他又怎好只顾自己呢？

    在史莱克八怪中，八个人明显分成四个部分，唐三和小舞是一体的，宁荣荣和奥斯卡关系暧昧，戴沐白与朱竹清是未婚夫妻，洛星尘和马红俊是孤家寡人。

    现在戴沐白和朱竹清已经获得了一块魂骨，给了朱竹清，马红俊也得到了一块儿。如果自己在拿了这块儿。已经放弃的奥斯卡与宁荣荣就没有任何收获了。

    “小三，把你收藏的那块魂骨给荣荣吧。那块魂骨更适合她。”大师突然开口说道。

    唐三心中一动，这才想起当初从时年那里得到地那块彩色魂骨，他现在还记得，那也是一块头骨。

    抬手从二十四桥明月夜上抹过，彩光顿时出现在他掌心之中。顿时。全场一片哗然，谁能想到，唐三手上竟然还有一块魂骨。

    有哪个魂师在得到魂骨之后竟然不与自身融合而是收藏起来？

    这实在太不可思议了。.首发可偏偏唐三就这么做了。

    大师微微一笑，向宁荣荣道：“荣荣，这块魂骨主幻境，也是一块智慧头骨，它比精神凝聚之智慧头骨更加适合你。”

    宁荣荣顿时大喜。她本来是要放弃的，唐三为团队付出了那么多，说什么都应该获得一块魂骨才对。但她心中多少也会有些不舍，此时有一块更加适合自己。也是头骨的魂骨出现，可谓是皆大欢喜。

    立刻上前一步，毫不客气的从唐三手中接过那块七彩迷离的头骨，兴高采烈的朝着父亲地方向看去。但看到父亲脸上的神色，宁荣荣却愣住了。

    因为她发现，此时宁风致一脸凝重之色，并没有因为他们活得冠军，宁荣荣获得魂骨而高

    “你们已经分配好了么？”教皇并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去，几位封号斗罗也都站在那里。

    众人的目光不自觉的被教皇吸引过去。大师眉头微皱。有些不明所以的看向比比东。

    教皇没有与他对视，淡然道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束。鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

    一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。

    刹那间。众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前，史莱克八怪地其他人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”

    菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前。“教皇陛下。是不是先问清楚再说？”

    比比东冷冷的看向宁风致，尽管站在她面前地乃是上三门宗主之一。但此时的教皇却丝毫没有退让的意思，“宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”

    宁风致脸色一变，教皇这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的。抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。

    “等一下。”大师厉喝一声，大步上前，来到史莱克八怪地最前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现在掌中。

    亮出令牌，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相。教皇陛下，你抓人可以，但先要把话说清楚。你凭什么抓我史莱克学院的弟子？”

    教皇眉头微皱，看到大师愤怒的目光，她的气息不禁放缓了几分，沉声道：“你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你地那位弟子。如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？但如果她是一只化为人形的魂兽，我就有充分的理由将她拿下。”

    “你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克八怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。

    别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化人形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽的修为超过了十万年。只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。

    小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡地冰冷。冰冷地注视着教皇比比东。

    教皇目光凌厉的注视着小舞，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”

    深深地怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”

    教皇冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。”

    戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”

    就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。小舞，她不是人类。”

    一边说着，唐三终于缓缓转身，面向小舞。小舞的目光也从教皇处挪移到了他身上。当小舞看到唐三那双眼睛时，不禁愣了一下，因为她发现，此时的唐三，眼中并没有惊讶、置疑、诧异，这些本应该出现的情绪，有的只是温柔。

    “哥，你……”

    唐三轻叹一声，“什么都不要说了，我明白的。其实，我早就知道你不是人类。”

    “你早就知道？”小舞不可思议的看着他。

    唐三默默地点了点头，“还记得我当初吃下的那株望穿秋海棠么？吃下那株仙草之后，我的紫极魔瞳产生了异变，从而拥有了透视一切迷雾的能力。也正是因为如此，任何幻境类的魂技对我都无效。就是在那时候，我就已经看出了你并非人类。”

    “可是……”如果说教皇下令要抓她是她之前已经预感到的，那么，此时唐三的话却是她怎么也无法想象的。

    上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”

    轰----，小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。

    在那株相思断肠红从怀中滑落，令她自身气息泄露的那一瞬间，她脑海就已经是一片空白。

    她知道，教皇是肯定不会放过自己的。她也想到了伙伴们会对自己产生的情绪。

    但惟独没有想到，唐三居然早就知道了自己并非人类，而且就在这个时候，他没有排斥自己，反而是表白了爱意。

    小舞突然感觉到，所有的一切已经都不重要了，不论别人怎么看她，她都不在乎，惟有唐三这份危机中表露的爱，深深的融入了她心中。

    拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”

    全场一片寂静，哪怕是教皇比比东，在这个时候也没有追加命令。看着眼前紧紧将小舞搂在怀中的唐三，她已经有些失神了。

    曾几何时，她也这样爱恋过，患难见真情。

    在这种时候，唐三说出的绝不是甜言蜜语。

    一个男人，肯为了一个非人类的爱人而付出自己的生命，这份爱是何等的珍贵。

    “八怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓。”戴沐白横出一步，坚定的站在唐三身边。紧接着是洛星尘、朱竹清、马红俊、奥斯卡以及最后的宁荣荣。

    六个人，脸上都流露着同样的坚定和执着，在这一刻，史莱克八怪就像是拧在一起的绳。

    弗兰德突然笑了，和柳二龙、大师二人对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手。刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

    “我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡在前面。要是你们说能够活着回去，记得我把所有赚的钱都存在校长室房的密室里了，交给赵无极，让他办好我们的史莱克学院。”

    弗兰德是爱利，但是，他更重感情。否则当年大师与柳二龙之间的事他又怎会做出那样的选择。死是很可怕的，他一向这样认为。可如果在眼前这个时候选择退却，对于他来说，是更加可怕的。

    “教皇陛下。”菊斗罗提醒了一下有些呆滞的教皇，等待她的命令。毕竟对方中有一人手持长老令牌。

    比比东从迷惘中清醒过来，眼中流露着复杂难言的光芒，深吸口气，她的目光骤然变得凌厉起来，凝视了大师一眼，骤然下令，“拿下，阻挡者，杀无赦。”

    鬼斗罗和菊斗罗同时动了。黄金铁三角固然是真正的三为一体武魂融合技，可面对他们这样真正的封号斗罗，等级不足地弗兰德三人能够阻挡住么？答案必然是否定的。

    就在这个时候。一旁的毒斗罗突然动了，他倒不是冲向鬼斗罗和菊斗罗去阻挡他们。而是冲向了唐三和小舞。他知道，只要将这两个孩子带离这里，那么，史莱克学院的其他人都不会有什么危险。

    就在独孤博动身的一瞬间，一声冷哼宛如炸雷一般在他耳边响起。独孤博闷哼一声，身体在空中半转，碧磷蛇皇瞬间附体。

    发出冷哼的，正是教皇比比东，一个庞大地金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。巨大的威压只是一瞬间就压制的独孤博无法动弹。

    独孤博的脸色变了，虽然他早已猜到教皇应该也修炼到了封号斗罗的层次。可却无论如何也想不到教皇居然强大到如此程度。

    同样都是封号斗罗，一方却凭借着自身产生的威压完全压制了另一方。这在封号斗罗地世界中几乎是不可能存在的，可眼前教皇却就是做到了。

    令人更加恐怖的，是教皇身上那九个魂环。两黄、两紫、四黑、一红。

    如果说前八个魂环都不会令人有太多惊讶的话。那么，最后那闪耀着晶莹红光地魂环却足以震慑在场包括封号斗罗的每一个人。

    红色魂环，代表的，是所有魂环至高无上的存在，那是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环啊！

    但是他们却没有过多得惊讶，因为洛星尘，他是五个十万年魂环。

    在魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。那绝不是开玩笑的。一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨。两者合一，如果被一名魂斗罗级别的强者吸收。那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后。实力就会远超同济。

    十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，但所有的封号斗罗却都知道二者地差距有多么巨大。到了十万年魂环的魂兽，可以说是真正成精。吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。

    在整个大陆上。封号斗罗的数量绝对不多，不超过二十人，可拥有十万年魂环的，却寥寥无几。十万年魂兽太稀有了，也太厉害了。如果不是拥有绝对实力地团队来抓捕，并且在一定的运气情况下，根本不可能获得。

    看到那红色的十万年魂环，独孤博脸色大变，他知道。如果自己再有所行动。那么他将迎来的必然是比比东恐怖的攻击。那绝不是他这只有九十二级，在封号斗罗中最弱的一个能够抵挡的。

    菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快。两个人虽然只是面对实力比自己弱小的多地黄金铁三角组合，却并没有丝毫大意。都释放出了自己地武魂。各自九个魂环在身体周围循环。只是这一瞬间，广场上就出现了四名使用武魂的封号斗罗。对于魂师界来说，这绝对可以算地上是一场盛事了。

    “一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。而另一边的教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，放开了对独孤博的威压，凝望空中。

    一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。两人脸色同时大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果，多年以来，这还是第一次。

    一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

    那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，哪怕是之前决定与小舞共死的时候他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……”

    是的，这凭空出现，虚悬于半空之中的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多时间的唐昊。和离开前相比，此时的唐昊看上去只是苍老了一些，其他地方并没有任何改变。而就在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮。

    “唐昊。”比比东厉喝一声。双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。

    唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

    菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。

    可就是在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光暴射，“想替你的老师报仇么？比比东，你以为，你能留得下我？”

    教皇比比东猛的一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在相应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时想起。

    “叫人了？”唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。

    一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东身上的一模一样，在他身上的最后一个魂环，赫然也是十万年的存在。

    尽管魂环相同，可此时此刻，唐昊身上所展露出的气息却是连教皇比比东也无法相比的。

    大师一向高傲，但此时他看着身前不远处的唐昊，眼中却只有尊敬。在魂师界，唐昊是他唯一的偶像，以前是，现在也是。敢以一人之力，站在教皇殿前向以教皇为首的三名封号斗罗挑衅，这是何等尊威？

    唐昊冷冷的扫向教皇背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，又能如何？看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

    唐三精神一振，唐昊最后一句话明显是对他说的。

    第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    “教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。

    空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

    顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    “唐昊，你敢。”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。

    轰----

    空白，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

    腾起在半空中的七道身影被同时砸落，而空中的巨锤也就此消失。

    仰天喷出一口鲜血，唐昊的狂笑不止，“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。这一天，已经不远了。”

    身影闪烁，唐昊消失了，和他一同消失的还有昏倒在地的唐三和小舞。

    唐昊浑厚的声音在空中渐渐远去，“大师、弗兰德，你们教导小儿多年，大恩不言谢，唐某欠你们。”

    教皇比比东身体落地时，脸上泛起一片潮红之色。深吸口气，那份潮红才缓缓消失。在她背后，除了菊斗罗和鬼斗罗之外，还多出了四名身穿大红长袍，脸上却被一层淡淡光芒挡住的人。这四人都有着一头白发，显然年纪已经不小了。

    唐昊那一锤。攻敌所必救，他攻击的并不是教皇，而是武魂殿象征之一的教皇殿。如果那时候教皇、菊斗罗和鬼斗罗攻击他。那么，唐昊必然会身受重伤。可教皇殿也肯定没了。昊天斗罗施展的昊天锤威力如何，没有真正试过绝对无法判断。

    七人迎击，也只是伤了唐昊而已。

    “教皇陛下……”不只是比比东怒了，在他背后地六个人都怒了。

    “不用追了，没用的。”比比东的声音中多了一份颓然。这些年以来。她一直在拼命的苦练。终于达到了封号斗罗的级别。在她心中的假想敌，就是唐昊。可是，今天面对唐昊，她却发现，尽管自己与对方地魂环完全相同。

    可在气势上却远远逊色。唐昊终究还是唐昊，昊天斗罗。好一个昊天斗罗。

    “唐昊这混蛋太嚣张了。陛下，事关武魂殿尊严。”鬼斗罗忍不住提醒比比东。

    比比东双眼血红，怒斥一声，“闭嘴。难道我还不明白么？唐昊要是那么好对付，他还能活到今天？现在还没到对付他的时候。”

    月关道：“那这些人怎么办？”

    黄金铁三角在武魂融合技的作用下还站在那里，但史莱克八怪地其他人却早已倒地。毒斗罗独孤博明显松了口气，正朝着教皇这边嘿嘿冷笑着。

    看着那充满讽刺的笑容，比比东险些一口血喷出来。猛的一挥手，拂袖而去。“让他们都走。立刻离开武魂城。”说完这句话，她直接回教皇殿而去。

    那后出现的四名老者从始至终都没有开过口。只是跟着教皇一同回身，返回了教皇殿。

    冷笑在比比东脸上浮现，忍字头上一把刀，现在这个时候，不论如何都要忍。每个人都小看武魂殿，就是她最希望看到的结果。唐昊，我们之间的仇恨早晚要解决。你等着吧。

    一切都渐渐地安静下来，在众多武魂殿魂师地注视下，黄金铁三角缓缓收回魂力。

    宁风致与剑斗罗、毒斗罗一起来到他们身前，在几大强者的帮助下，史莱克五怪渐渐清醒过来。

    马红俊一睁眼，就忍不住道：“我靠，太强了。三哥他爸好猛啊！我决定了，以后三哥他爸就是我的偶像。”

    剩余六怪面面相觑，此时他们每个人心中都存有不少疑惑，但现在这种情况，显然不是应该询问的时候。

    弗兰德叹息一声，他突然感到有些颓然，尽管他也是一名魂圣级强者，可是和那些真正的强者相比，还是相差太远了。今天如果不是唐昊及时出现，那么，他们恐怕一个人也离不开这里。

    “宁宗主，您将荣荣带走吧。比赛结束，这些孩子也都毕业了。您也看到了，现在我们可以说是得罪了武魂殿，以后的日子恐怕不好过了。”

    宁风致点了点头，道：“荣荣离家多日，也该和我回去了。不过，武魂殿到不至于为难你们一个学院。以后只要史莱克学院低调一些就是了。”

    “宁宗主，不知我可否加入七宝琉璃宗。”奥斯卡鼓起勇气，向宁风致问道。

    听他这么一说，宁荣荣地脸色顿时变的有些不自然了。

    她原本是打算在这届比赛结束后，将宗门规矩告诉奥斯卡的。可这段时间以来，她已经习惯了和奥斯卡在一起，把这件事已经忘的差不多了。突然听到奥斯卡向父亲说要加入七宝琉璃宗，宁荣荣顿时心往下沉，一时间有些茫然失措。

    不可否认，在史莱克八怪的男性中，奥斯卡是第二帅的，而且自从宁荣荣答应他暂时交往之后，奥斯卡的努力是所有人有目共睹的。

    虽然他也吃下了唐三给的仙品药草，但以他一个食物系魂师，却并没有被伙伴们拉开距离，可见他付出了多大地努力。

    宁荣荣地心，早已一点点的被他悄然蚕食着，尤其是每当有危险地时候奥斯卡作为一个没有战斗能力的辅助魂师还总会挡在她身前，她年纪不大，但以情窦初开，这种美妙的感觉令她潜意识中一直不愿将宗门规矩说出来。

    因为她怕失去奥斯卡，失去这种美妙的感觉。

    听了奥斯卡的话，宁风致显示愣了一下，紧接着顿时面露喜色，“当然可以，你们中任何人想要加入七宝琉璃宗，宗门都欢迎。”

    一边说着，他的目光还扫向戴沐白、朱竹清、马红俊和洛星尘。

    戴沐白和朱竹清立刻摇了摇头，戴沐白道：“多谢宁宗主好意，我和竹清是星罗帝国人，出来几年了，也该回家了。”

    宁风致目光再转向洛星尘和马红俊，“你们呢？”

    马红俊呵呵一笑，道：“我也算了吧。我和三哥一样，都喜欢自由。终于毕业了，我想在大陆上四处转转，增长见闻。以后可能会回史莱克学院帮我老师。”

    弗兰德有些惊讶的看着自己这唯一的弟子，一直以来，马红俊表现的都是一副傻乎乎的样子，除了对女人兴趣十足外，其他事从不关心。他没想到，自己这个弟子居然会说出这样一番话来，心中不禁有些百感交集，喉咙处仿佛哽着了什么。

    “我要继续去修炼，等到一定级别时，我自然会回来看大家的。”

    宁风致微微一笑，道：“既然如此，我也不强求。只是你们几个小家伙记住，不论什么时候，七宝琉璃宗的大门都为你们敞开。弗兰德院长，我们要告辞了。荣荣、奥斯卡，我们走吧。”

    史莱克八怪自从当初在史莱克学院聚首之后，终于要分开了，难免一阵依依不舍。但每个人都有自己的生活和自己的未来，如果八个人总在一起，相互的依赖就会变的越来越大，对于他们未来发展不利。

    在八人之中，虽然最出色的是洛星尘，可其实史莱克八怪哪一个不是惊才绝艳的天才小怪物？

    宁风致这样的七大宗门宗主，得到一个奥斯卡都忍不住流露出喜色，要知道，史莱克七怪可是战胜了魂师圣地武魂殿派出的战队。

    而且他们的平均年龄至少要比对手小五岁以上。用天才中的天才来形容他们绝不为过。

    分别前，五人约定，五年之后，如果大家都方便的话，重回史莱克学院聚首。史莱克八怪，这个年轻而天才的组合，终于在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛获胜之后分开了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第八十章又见八怪，重聚史莱克（一）

    洛星尘没有忘记五年前的诺言，现在的他正站在史莱克学院的门前。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁与五年前一样，史莱克学院的外表并没有什么大的改变，但内部设施却更加完备了。五年时间过去了，这里已经成为了天斗帝国地位尊崇的高级魂师学院。

    自从五年前史莱克八怪在全大陆高级魂师学院精英大赛大放异彩，先后击溃众多强敌，尤其是在最后时刻力败武魂殿学院战队的黄金一代后，史莱克学院就已经名声大噪。

    风头之劲，甚至已经凌驾于天斗皇家学院之上。

    当得胜地消息传回后，雪夜大帝立刻兑现了自己的承诺，对史莱克八怪加以分封，可惜的是，八怪都没有回到学院，也让天斗帝国皇室不得不放弃拉拢之心。尽管如此，雪夜大帝也看到了史莱克学院出众的教学能力。

    为了能够留住大师，雪夜大帝亲自来到史莱克学院求见，他没有利诱，凭借自己的真诚，终于感动了大师。

    大师答应，暂时在天斗城定居，但却不会离开史莱克学院。雪夜大帝册封大师为帝国魂师总长，授伯爵头衔。在需要的时候，会将帝国皇室所属魂师派入史莱克学院接受大师的指导。

    同时，帝国专项拨款，对史莱克学院进行了扩建。

    本来雪夜大帝是打算让史莱克学院和天斗皇家学院合并地，院长依旧由弗兰德担任，但却被弗兰德和大师婉言谢绝了。

    他们可不希望史莱克学院地学员被那些贵族所沾染。

    史莱克学院的入学没有任何后门可走，完全凭借实力，在这一点，弗兰德得到了雪夜大帝全力支持。有着如此深厚地背景。

    史莱克学院自然不会有任何麻烦。

    五年来，发展的欣欣向荣。虽然没有再出史莱克八怪那样惊才绝艳的小怪物，但也算是功成名就，出了不少实力不俗的年轻魂师。给天斗帝国皇室增添了一批新生代魂师。

    阳光普照，碧空万里无云。

    柔和的暖风带着些许灼热笼罩着史莱克学院。能够看到不少身穿那特殊绿色校服的学员们在学院内穿梭。

    曾经饱受诟病的屎绿色校服现在已经成为了史莱克学院的标志性服饰。年轻的魂师们都以能够穿上这样的校服为荣。

    此时，正是日正当中，一男一女两个人来到了史莱克学院门前。

    他们看上去都是二十岁左右的年龄，青年年龄略大，少女看上去要小一些。那青年有着一头金色长发，狂放不羁的披散在背后，眸生双瞳，脸上带着些许激动的神色，正站在那里盯视着史莱克学院大门匾额上那特殊的怪物雕刻。

    少女一脸冰冷，极其火爆、完美的身材与她脸上的寒意形成鲜明对比，更给人以强烈的吸引力。与青年的一身黑衣相反，她穿着白色连衣长裙，遮盖住了全身绝大部分雪白的肌肤。

    金发青年叹息一声，“时间过的真快，转眼就是五年了。不知道他们都怎么样了。”

    少女的话不多，“见到不就知道了么。”在她冰冷的面庞之下，一双漂亮的大眼睛内也带着几分激动。

    洛星尘转身一看，来人不正是戴沐白与朱竹青吗？

    “沐白，竹青！”洛星尘走到他们的面前说道。

    “你是？”戴沐白问道。

    五年的时光里，洛星尘的相貌有很大的改变，头发依旧是白色的，银灰色的眼眸，长得更结实了，与以前唯一的不同就是，变得更帅气了，与以前相比，少了童年的稚气。

    “你也太不够意思了，这才多长时间啊，就把我给忘了，我是星尘啊。”洛星尘哭丧个脸说。

    “哦！是星尘啊，五年不见变得更帅了嘛。”这次说话的是竹青。

    “呵呵，咱们先进学院吧。”洛星尘说完，便和戴沐白、朱竹青一同向学院走去。

    门口两名轮值的史莱克学院学员早已经注意到了这三个人，眼看他们站在学院大门正前方品头论足的样子，一名学员大步走了上来。

    “三位有何贵干？请不要挡在我们学院大门前。你们如果是来报考我们学院的话，那可来晚了。已经过了时间。”

    走上来的学员看上去也是二十岁左右的样子，毕竟，一般来说，高级魂师学院的学员都是二十岁上下。

    三人对视一眼，不禁莞尔一笑，“我们不是来报名的。弗兰德院长和大师在么？”

    轮值学员皱了皱眉，“院长和副院长在不在我不知道。不过学院规定，一律不许外人进入。如果你们想要见院长的话，请先登记。如果你们想通过走后门进入学院的话，三位就可以请回了，我们史莱克学院不欢迎这样的学员。”

    从面前的两位青年那女出众的外表和气质，轮值学员可以肯定这三个人是贵族，立刻就把他们归入了走后门那一类人。

    金发青年笑了，“学弟，你很尽职尽责。不过，我想我已经不需要再回学院回炉了。请通报院长一声，就说洛星尘、戴沐白和朱竹清回来了。我想，院长会欢迎我们的。”

    出乎三人意料之外地是。轮值学员之前还是一脸平静。此时却已是充满了不屑。“你是戴沐白？那我还是洛星尘学长呢。别装了。你们已经是第二十三批冒充学长们打算进入学院地了。我是不会上当地。识相就赶快离开这里。否则地话。我可要赶人了。”

    戴沐白愣了一下。他当然不会和面前这年龄与自己差不多地学弟制气。摸了摸自己地鼻子。“有人冒充我们？星尘、竹清。看来我们给学院还真是留下了深刻地印象呢。”和五年前相比。现在地戴沐白更加高大了。站在那里不怒自威。隐然释放着王者之气。朱竹清也从当年青涩地小姑娘成长为了绝色少女。

    虽然还没有成熟风韵。但看上去也已是倾国倾城之姿。那轮值学员之所以一直很客气。与他们地外貌是分不开地。

    轮值学员终于有些不耐了，看着戴沐白的目光还带着几分嫉妒。“赶快走吧。不然我可不客气了。”

    “哦？这位学弟好大的脾气，居然要对我们戴老大和四哥不客气。胆子不小啊！”阴阳怪气地声音从一侧传来。

    洛星尘、戴沐白和朱竹清的目光被吸引了过去。学院大门旁的树荫下，一个大胖子正站在那里。一脸戏谑地看着他们。

    这家伙很有身高八尺、腰围也是八尺的感觉。高大肥硕，圆滚滚的头上，短发居中弄成莫西干式，还带着一脸淫荡的笑容。

    尽管过去了五年，尽管他的变化是那么大，戴沐白还是一眼就认出了这个胖子。小胖子长成了大胖子，可不正是八怪老五，邪火凤凰马红俊么？

    “我靠，死胖子。你又胖了。”戴沐白大步朝着马红俊走了过去。马红俊哈哈一笑，肥大的双臂展开，猛的撞了上去，与戴沐白狠狠的抱在了一起。从两人身上都能听出的骨骼噼啪声，就知道他们这一抱有多么用力。

    “戴老大，你怎么还是这么暴力，其实，我是要去抱竹清地。”

    “啊----”惨叫声……

    “好，我错了。放过我吧。老大。我这娇小的身板可受不了你这样虐待，难道你抱竹清的时候也是这样的，啊---”继续惨叫……

    朱竹清在旁边看着，眼圈却已是微微发红。好，我错了。放过我吧。老大。我这娇小的身板可受不了你这样虐待，难道你抱竹清的时候也是这样的，啊---”继续惨叫……

    朱竹清在旁边看着，眼圈却已是微微发红。

    “呵呵，五年了啊，咱们又碰到一起了。”洛星尘笑着说。

    史莱克学院大门前的另一名轮值学员也已经走了过来，喃喃的道：“这次装的还真像啊！比前几次的演技都好。”

    “装你一脸。”马红俊没好气的瞪了过来，好不容易才从戴沐白地熊抱中挣脱，一股澎湃、浑厚，又充满暴戾之气的威压从他身上骤然释放。

    那两名学员被派来轮值，自然不会是什么出色学院子弟。实力都还只有三十多级。在他强横的威压下，顿时脸色大变慌忙跌退。

    马红俊威胁式的比了比自己圆乎乎的大拳头。“老子这实力，还用再学习吗？”

    “五年不见，胖子你的淫荡没少，嚣张却更多了啊！”清脆的声音由远而近。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第八十一章又见八怪，重聚史莱克（...

    马红俊顾不得摆威风，猛的回过身来，看清来人，立刻张大手臂，飞也似的冲了过去，“哇，荣荣变成大美女了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁快让哥哥抱一个。”

    粉红色小衣、粉红色长裤，长发披散及臀，宁荣荣也长大了。她地美和朱竹清不同。朱竹清是火辣身材与冷艳娇颜交映生辉地美，而她的美则是圆融地柔美，全身都散发着特殊的高贵，就像她的武魂九宝琉璃塔一样。

    尽管她还不到二十岁，但身上却已经有种雍容的气度。

    “胖子，去死。”锋锐的气刃令马红俊前冲的身躯硬生生停住，朱竹清已如幻影般冲了过去，和宁荣荣抱在一起。

    戴沐白的大手搭上了马红俊肥厚的肩膀，“死胖子，还想占便宜啊！虽然小奥是食物系魂师，你要是碰荣荣一下，他也会和你拼命的。”

    马红俊哀叹一声，“想我也算是丰神俊朗，一代天骄，怎么就没有个美女看中我呢？看着你们一个个成双成对的，我嫉妒啊！”

    戴沐白没好气的道：“丰神俊朗这四个字用在我身上还差不多。你不要侮辱这四个字好不好。”说到这里，他朝着宁荣荣喊道：“荣荣，小奥呢？”

    正和朱竹清拥抱在一起的宁荣荣身体一僵，眼圈顿时红了，“我也不知道他会不会来。”

    五年过去了，奥斯卡音讯全无，甚至没有传回一点消息到七宝琉璃宗，整个人就像是凭空蒸发了一般。宁荣荣一直在等他，可是，时间一天天过去，她却始终没有等到他回来的身影。

    在一起的时候没觉得如可，可当真正分开了，宁荣荣才深刻的明白奥斯卡在自己心中占据了怎样的地位。那种撕心裂肺般的思念，令她难以自拔。

    她发现，奥斯卡离去之后，自己反而深深的爱上了他。

    每当她想起奥斯卡临走时那坚毅到可怕的眼神，想起他所说的十年之约，她的心就会忍不住剧烈的绞痛，泪眼朦胧。十年，人一生有多少个十年。

    她甚至可以想象的到奥斯卡在这十年中会有怎样的经历。

    她经常一个人跑到山上去，对着虚空大喊，小奥，你给我回来。我不要你强大，我只要你回来。只要你能回到我身边，就算宗门的规矩再严，我也绝不和你分开。

    可是，任她怎样呐喊，回答她的也只有那空谷回音，奥斯卡依旧没有半分消息，鸿飞冥冥。

    宁荣荣好后悔，为什么当初自己那么没有主见，为什么自己不能想办法和他在一起。她真的好怕，好怕有一天突然见到宗门弟子带回他的尸体。

    为了不让自己去想他，这五年来，宁荣荣拼命的用修炼来麻醉自己。再枯燥的修炼也要比那令人心痛欲绝的思念要好受些看到宁荣荣的表情，洛星尘、戴沐白和马红俊就已经意识到了不对，三人迅速围拢到宁荣荣身边，和朱竹清三人向她低声询问。

    另一边，两名轮值学员显然是被马红俊吓到了，低语几句，其中一人快速跑回学院报信去了。

    面对五年不见的伙伴，宁荣荣再也忍耐不住内心的悲伤，一边流着泪，一边将当初奥斯卡离去的过程说了一遍。

    听着她的讲述，洛星尘四人都沉默了，就连马红俊也收起了脸上的嬉笑之色。

    戴沐白叹息一声，“小奥这家伙，平时看上去总是嘻嘻哈哈的，可实际上，他自尊心很强。而且，他是真的爱你。当初，为了能够配得上你，他在修炼中付出的努力比我们还要多。十年，希望对他来说，这十年是个好事吧。”

    朱竹清将已是泣不成声的宁荣荣搂入怀中，向戴沐白嗔道：“你就少说几句吧。荣荣已经够痛苦的了。这件事也不能怪荣荣，只能算是造化弄人吧。”

    听着朱竹清的话，宁荣荣哭的更加伤心了。五年来，她一直努力压抑着自己的情感，此时见到曾经生死与共的伙伴，却再也克制不住，尽情的释放着内心的痛苦。

    洛星尘、戴沐白和马红俊也没想到，原本应该是激动万分的重聚，却演变成了如此悲伤的一幕。马红俊忍不住道：“不知道三哥和小舞怎么样了。他们应该没事吧。”

    戴沐白眼中流露出一丝思念，“可惜，他们并不知道我们五年重聚之约，这次恐怕是见不到他们了。大家天南海北的，不知何时才能重见。”

    史莱克八怪中，戴沐白是除了洛星尘以外当仁不让的老大，但在不断的战斗过程中，唐三却成为了当仁不让的核心。如果没有唐三，在全大陆高级魂师学院精英大赛他们决不可能走那么远。如果说他们八个人每个都是怪物，那唐三无疑是怪物中的怪物。

    外人对唐三的看法只是天才二字，而只有史莱克八怪自己人才知道唐三天才到了什么程度。如果让戴沐白给唐三一个评价，那么就只有两个字，全能。

    朱竹清搂着宁荣荣，劝慰道：“吉人自有天相，荣荣，别哭了。小奥一定会平安回来的。你不是和他约定十年么？在宗门等着他吧。你要对他有信心。”

    宁荣荣凄然道：“除了等待，我还能做什么呢？我真的好后悔，为什么当初会让他离去。为什么我不能坚定一些去抗争。他只是一名食物系魂师啊！没有旁人的帮助，他连获得魂环都根本不可能。都是我不好。”

    “是谁惹得我们荣荣如此伤心？”清朗的声音凭空响起。这个声音对于史莱克八怪眼前这四人都有些陌生，几人正因为奥斯卡的事心烦，突然听到陌生的声音，而且是由外面而来，都不禁皱起眉头。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第八十二章又见八怪，重聚史莱克（...

    宁荣荣哭声收歇，抬头朝着声音发出的方向看去。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    一名身高超过一米九。肩宽背阔。体型极为匀称地青年出现在他们视野之中。一袭白衣显得是那样优雅从容。举手投足之间无形中散发着贵族特有地气质。

    哪怕是已经心有所属地朱竹清和宁荣荣。看到这个年轻人也都不禁呆了呆。她们发现。从这名青年身上。竟然找不到半分瑕疵。不论是气质、相貌还是外形、声音。都给人一种圆融如意地感觉。

    看上去他走地并不快。可却几步就接近了众人。

    他大约只有二十岁左右地年龄。可作为年青一代天才中地天才。史莱克四怪对这名青年却都有种看不透地感觉。

    或许是因为同性相斥地缘故。戴沐白跨前一步。已经站在了五人最前方。邪眸中寒光迸发。无形地威棱气息混合着他那特有地王者之气毫不保留地释放开来。寒声道：“你是谁？”

    蓝发青年微微一笑，已经走到五人面前，“真让我伤心啊！只不过过去了五年，你们就不认识我了么？戴老大。你对兄弟就是这种态度？胖子，你又丰满了。”

    戴沐白有些发愣，从眼前这名青年的声音、相貌和气质来看，自己的记忆中绝对没有这一号人存在，可他话语中地亲切却不像是假装的，尤其是听着他的声音，自己心中也会产生出一丝亲切的感觉。

    突然，宁荣荣惊呼一声，“啊！你身上怎么会有三哥的如意百宝囊和二十四桥明月夜？”

    女孩子的观察总是比较仔细。听到宁荣荣的话，戴沐白四人也立刻注意到了面前蓝发青年腰间的两件极品魂导器。

    戴沐白脸色顿时一变，身上气势陡增，“你究竟是谁？怎么会有小三的东西？”

    这蓝发青年，自然就是唐三了。只不过，这五年地时间，他改变的是在太多太多，不只是外貌上，随着蓝银皇二次觉醒。两大领域傍身。此时的他和五年前相比，气质已经发生了天翻地覆的变化。戴沐白他们自然认不出来。

    听着戴沐白话语中强烈的敌意和那份焦急。唐三不禁暗暗感动，伙伴就是伙伴，他们是在关心自己的安危啊！

    不在逗弄大家，唐三恳切的道：“戴老大，我是唐三啊！”

    “你是唐三？”戴沐白瞪大了眼睛盯视着他。

    唐三赶忙点点头，为了让戴沐白相信自己，他特意表现的极为恳切。那天在昊天宗，几位长老提出了三个要求后，就给他进行了认祖归宗的仪式。

    虽然他未能拜祭死去地爷爷，但也总算是重归昊天宗了。

    宗门让他做的三件事都不是短时间能够完成的，而唐三也觉得自己距离突破六十级已经不远。

    当初史莱克八怪分离时，他和小舞先离去，自然不知道五年后相约的事，但他在月轩学习时回过史莱克学院，大师将这件事告诉了他，所以他才先赶来这里与众人见面。

    再见四人，大家的形貌都发生了些许改变，但模子却还是原来那样，此时他也是心情极为激荡。

    “戴老大，五年了，我们都长大了。有点变化也是正常的吧。”唐三虽然知道自己这话的说服力不强，但还是苦笑着说了出来。

    戴沐白看向马红俊，“你信他的话么？”

    马红俊一双小眼睛中寒光闪烁，“信他才怪，先拿下再说。他得到了三哥的东西，不来点暴力地，我看他是不会说实话地。”

    虽然已经几年不见，但曾经在一起的默契却依旧流淌在他们血液之中，马红俊声音一落，戴沐白已经一掌朝着唐三胸口拍去。浑厚刚劲地气息瞬间迸发，和以前相比，在他的魂力之中，多了几分恢宏博大之气。尽管没有释放武魂，但他这虎掌一出，唐三身边的空气就已经变得凝重滞涩起来。

    唐三很是无奈，戴沐白和马红俊根本没给他解释的机会。

    对于戴沐白的实力他再清楚不过，几年不见，这位老大的实力应该又是大进了，哪怕是他，也不敢正面承受邪眸白虎的刚猛攻击。脚下微微一动，唐三的身体已经向后滑出，双手在身体两侧展开，一上一下简单的律动了一下。

    戴沐白顿时感觉到一股强烈的牵引力将自己拍出的魂力卸到一旁，落在空处。

    而此时，马红俊却已经释放出了自己的武魂。

    轰的一下，恢宏的火焰骤然从他身上腾起，火红色的光芒足足蹿起五米，奇异的是，他身上的衣服并没有因为这火焰而出现半分毁坏的迹象。

    目光变得锐利了，头顶莫西干式长发向脑后延伸，通体都变成了火红色，同时，一对巨大的火红色羽翼从马红俊背后舒展开来，他整个人都变得高大了几分，身上的赘肉也似乎收缩了些。最为奇特的，是他那双小眼睛中竟然像是冒着两簇火焰一般。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环在身上整齐的律动，强横的魂力带着特殊的灼热顷刻间令周围一切都变得虚幻起来，荡漾出水样波纹。

    “好胖子，你进步不小啊！也看看我的。”戴沐白大喝一声，虎吼中，刹那间狂风大作，一头金发顷刻间变成了白色，身体骤然膨胀，眨眼间已经超过了两米五高，全身上下白黑两色纹路的毛坯覆盖，两只硕大的虎掌伸出，每一根手指都弹出尺长金色利刃，从他身上，除了彪悍之外，还能感受到疯狂的气息，剧烈膨胀的肌肉已经将身上的衣服彻底撑破。

    两黄、两紫、两黑，整整六个魂环整齐的出现在戴沐白身上，他竟然已经突破了六十级的程度，达到了魂帝级别。

    马红俊忍不住惊道：“老大不愧是老大，你都魂帝了，我才五十七级。看来我努力的还是不够啊！”

    “大家都不错啊，上古炎兽附体。”洛星尘大吼一声，龙啸中，头上多出了一个红色头盔，手腕上多出两个金属手镯。

    七红，七个红色的魂环出现在洛星尘周围，他居然已经突破了七十级的程度，到达了魂圣级别。

    “星尘，你就是个怪物，七个魂环，还是七个红色的，你还让不让人活了！”戴沐白苦笑道。

    三人嘴上虽然在说着，但身体却都在移动，隐约中从三个方向面向唐三，而朱竹清则已经扯着宁荣荣悄无声息的到了唐三背后十米外，四人隐约以方阵之势将唐三围在中间，显然是不准备给他任何逃离的机会。

    唐三无奈的道：“五年不见，你们就是这样对兄弟的啊！”

    在说话的同时，他立刻感受到背后同样两股强横的气息冒起，不用问，朱竹清和宁荣荣也已经释放出了自己的武魂。

    他下意识的偏头，用眼角余光看去，心中不禁一惊。

    如果说戴沐白突破六十级还在他的意料之内，那么，朱竹清和宁荣荣也双双拥有了六个魂环却是他没有想到的，但是他最没想到的是，洛星尘在五年内居然突破了七十级。

    同样是两黄、两紫、两黑，两位美女身上都释放出了六个魂环的光芒。

    宁荣荣的九宝琉璃塔似乎变得大了几分，六个光环上下律动，那炫丽、夺目的光彩瑰丽万分。

    朱竹清在武魂释放之后，整个人似乎变得更冷了，看上去全身都多了一层虚幻的感觉，虽然是静静的站在那里，却令人无法捕捉到她完整的身形。

    五名伙伴，到是有三个都突破了六十级，一个突破七十级，唐三心中赞叹的同时也不禁对自己的进度有些不满了。

    （中间的打斗跳过）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第八十三章又见八怪，重聚史莱克（...

    人未到，一个浑厚的声音已经传了出来，“谁敢冒充我们那些小怪物，还敢打人。让我看看。”

    一名身材彪悍的中年大汉已经从史莱克学院中走了出来，随行的还有另外两名中年人，看上去是学院老师的样子。

    看到这个人，史莱克五怪都笑了，出来的不是别人，正是不动明王赵无极。

    赵无极收到轮值学员报告，本来这种事不需要他亲自出来的，同样作为副院长的他，现在的工作轻松的很，骨子里那股不干平静的沸腾血液令他啊带着些许兴趣跑了出来，打算看看是谁冒充史莱克八怪，顺便教训一下，也算是活动活动手脚。

    此时，当他真正走出校门，看到站在那里的六个人时，快速的揉了揉自己的眼睛。

    现在，史莱克五怪中唐三虽然收回了蓝银皇身上没有魂环闪耀，但背后的八蛛矛却在，而其他四人身上则都闪烁着魂环的光彩。

    如果说众人外貌上的变化还需要判断，那么，他们此时展现出的武魂和气势，还有魂环代表的实力，已经帮助赵无极做出了判断。

    除了史莱克八怪，谁还能以这样的年纪拥有这样的实力呢？

    “我靠，竟然真的是你们这群小怪物。”哈哈大笑声中，赵无极迎了上来。

    跟在他身后的两名老师以及报信的轮值学员都有些愣住了，眼前炫丽的魂环光芒已经晃花了他们的眼，再加上赵无极的话，他们立刻明白过来，眼前这几个人，竟然真的就是在五年前大放异彩，一举多得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的史莱克八怪成员啊！

    戴沐白距离学院大门最近，立刻迎了上去，给这位不动明王一个熊抱。

    “我日，轻点。”赵无极被戴沐白这一抱，顿时痛呼出声，虽然这几年他在大师的指导下也算是实力大进，但此时的戴沐白可是释放着武魂的，本身又是以力量著称，这激动下的一抱，弄的赵无极全身骨骼一阵劈啪作响。

    “赵老师。”洛星尘和其他四人同时恭敬的叫了一声。

    对于史莱克学院最原始的几位老师，他们心中都充满了尊敬。

    赵无极的眼圈已经有些发红，松开了和戴沐白的怀抱，拍了拍他粗壮的手臂后朝其他人看来，目光首先落在大胖子马红俊身上，眼看着胖子要和自己拥抱的样子赶忙闪到一边，“去，胖子，你离我远点，你这一身火焰，想烧我衣服是不是？

    马红俊尴尬的挠挠头，赶忙收回了自己的武魂，陪笑着向赵无极说着不敢。

    赵无极很快又看到了宝光闪烁的宁荣荣和她身边的朱竹清，“你们是荣荣和竹清吧。五年不见，都变成大姑娘了，也越发的漂亮了。咦，你是小三？”

    用力的揉了揉自己的眼睛，赵无极不敢置信的瞪视着唐三。

    唐三微笑道：“可不就是我么？我外表是变了一些，是不是让我们先进学院，然后再向您解释。弗兰德院长、柳二龙副院长，还有老师，他们还好么？”

    赵无极虽然还是有些不敢相信眼前这如此俊秀优雅的青年就是唐三，但他背后的八蛛矛和手中的昊天锤却是不假。当下点了点头，道：“他们都好。走吧，先进学院再说。你们几个这是在干啥，一副剑拔弩张的样子？难道要拆学院么？”

    戴沐白飞快的从自己的魂导器中取出一套长衫，在收回武魂的瞬间穿在身上，“误会，这都是误会。我们也是没认出小三。到现在我还不敢相信呢。可是，你应该不知道我们约定聚首的时间啊！”

    唐三有些无奈的道：“等回去以后我再解释给你们听吧。其实，老师是见过我这个样子的。这聚会时间也是他告诉我的。见到老师，你们自然就会相信了。”

    赵无极的目光再一转，看到洛星尘，他不禁有些惊讶。

    “哇靠，星尘，你都长得这么帅了啊？五年不见都变成魂圣了呢，还七个十万年魂环，真给我长脸啊！”赵无极说道。

    赵无极点了点头，道：“别站着了，赶快进去吧。你们可都是学院的荣耀，弗兰德那个守财奴要是知道你们回来了，恐怕要兴奋的飞上天去。”

    有赵无极带路，自然不会再有任何阻拦，史莱克六怪跟随着他一同走进了学院之中。

    由于唐三实力的展现，再加上他刚才几句简单的解释，戴沐白几人也渐渐相信了他的话。

    毕竟，现在地唐三也是五环水准。在这个年纪，能达到这种级别的人，实在太少太少了。

    “三哥，你说说，曾经送给过我什么东西？”宁荣荣走在唐三身边问道。

    唐三微笑道：“还不相信我么？飞天神爪你后来用过没？还有那些暗器。七宝琉璃宗还装备着么？”

    宁荣荣眼中流露出一丝理解的光彩，“看来。你真的是三哥呢。只是，你怎么会变化这么大。太令人难以相信了。而且还变得这么英俊了。”

    史莱克学院地主教学楼和以前相比大了一倍，但招生规模却并没有增加，只是硬件设施比以前要完备的多了。拟态修炼地已经基本健全，适合拥有各种武魂地学员修炼

    “小奥怎么还没来？难道他忘了今天的日子？”唐三疑惑的问道。

    听了他这话，宁荣荣的眼圈不禁又红了起来，此时，众人已经走进了教学楼，戴沐白转过身，拍拍唐三的肩膀，“别问了。待会儿见到大师他们再说吧。我们五年不见。好好叙叙。”

    弗兰德优哉游哉地靠坐在办公室内巨大的椅子上。这几年他地生活可谓是悠然自得，虽然身为院长。但学院很多事已经不用他亲自处理，学院事务有柳二龙主持，教导学员有大师这超级理论家。

    身为院长的他更是在不需要为学院的资金范畴。整个学院的运转所需，都由天斗帝国专门拨款。

    再加上帝国的重视，他现在在天斗帝国中的地位极高，是无数权贵攀附的对象。

    或许是因为心境的关系，这几年他魂力进步不少，已经到了八十三级，正式成为了魂斗罗，就连赵无极都已经刚刚突破了八十级。学院中除了那神龙见首不见尾的毒斗罗之外，也算是有两名魂斗罗了。柳二龙现在也到了七十九级，距离突破八十级一线之隔。

    这位院长大人正在考虑要不要弄点皇室新送来的茶喝喝，办公室地门却被敲响了。

    “门没锁，进来吧。”弗兰德懒洋洋地说道。

    会来他办公室的无非就那么几个人，都是太熟悉地伙伴了，自然随意的很。

    门开，赵无极熟悉的身影走了进来。

    “老大，你干啥呢？”赵无极笑嘻嘻的走向弗兰德。

    弗兰德瞥了他一眼，嘿嘿一笑，道：“你来的正好，我正准备喝茶呢。既然你来了，就动手吧。省的我起来了。”

    赵无极目瞪口呆的看着弗兰德，“我的院长大人，你可是越来越懒惰了。”

    弗兰德立刻摆出一副正气凛然的样子，“身为史莱克学院院长，我的任务是统筹全局，琐事自然不需要本座亲自去干了。为了史莱克学院能够培养出更多优秀的人才，我每天都在绞尽脑汁的思考未来发展方向。”

    赵无极哈哈一笑，“行了吧你。你这家伙不但更懒惰了，而且也越来越猥琐了。小子们，看到你们的院长大人现在是什么样了吧。都进来吧。”

    弗兰德愣了一下，他在自己办公室自然不需要防备之心，听赵无极这么一说，魂力才在波动中感受到了外面的气息。

    门开，一行六人从外面走了进来。看到他们，我们这位懒惰而猥琐的院长顿时等待了眼睛。

    “你，你们……”

    弗兰德激动的从自己的桌子后面站了起来，目光从面前六人脸上扫过，史莱克八怪，是他心中永远的骄傲。也是史莱克学院的骄傲。眼前这些孩子们又一次出现，心潮澎湃之中，他竟然有些无法自已。

    马红俊快速上前几步，用力给自己的老师一个熊抱，“老师，我可想您了。”

    戴沐白笑道：“弗兰德院长，您忘了我们的五年之约么？今天正好到日子了。”

    “嫉妒吧。嫉妒也没用。这只能说明我慧眼识珠。”两个人从门外走了进来，正是得到消息的大师和柳二龙。

    唐三回到学院当然希望先去见大师，但弗兰德毕竟是院长，大家一起回来，也就先来了这里。大师和柳二龙那边赵无极派人去通知的。

    “老师。”唐三的情绪骤然变得激动起来，再也无法维持身上那份优雅，转身面向大师，已经深深的鞠下一躬。

    大师扶住唐三的肩膀，没有让他拜下去，僵硬的面庞上流露着微笑，眼中的激动同样也无法掩饰，“回来就好，回来就好。看样子，你的实力又有所提升了。”

    宁荣荣乖巧的道：“院长大人，您的茶叶在哪里？我给大家沏茶吧。”

    弗兰德也不客气，哈哈笑道：“那好啊，听说荣荣已经被确定为下任宗主继承人了。能让七宝琉璃宗未来的宗主给我们沏茶，我可是荣耀的很。”

    一旁的朱竹清忍不住笑了，“那我和荣荣一起吧。”

    戴沐白道：“恩，没错，竹清现在可是星罗帝国太子妃。”

    朱竹清白了他一眼，“我嫁给你了么？”

    戴沐白嘿嘿笑道：“那不是早晚的事嘛。”

    弗兰德将茶叶递给宁荣荣，看着戴沐白道：“沐白，你被立为太子了？”

    在场都是最亲近的人，五年后的戴沐白已经完全成熟了，也不掩饰什么，微笑颔首，“这与院长、大师当年的教诲分不开，如果不是你们教会了我那么多东西，也不回有我的今天。”

    所有人都知道，戴沐白说的绝不是客套的场面话，他的每一个字都是发自内心。

    正是因为和史莱克八怪其他人在一起，在史莱克学院的学习，才帮助他重新建立了信心，获得全大陆高级魂师学院精英大赛后，这五年来，除了刻苦修炼，他也是励精图治，充分得到了家族的认可。

    他那位失意的兄长已经越来越无法与他抗衡了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第八十四章又见八怪，重聚史莱克（...

    洛星尘、唐三、宁荣荣与马红俊听了他的话也更多了几分感触，身为太子，戴沐白在星罗帝国的地位何等重要，却为了这次聚会冒险赶来。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁先不说武魂殿的威胁，单是作为大陆两大帝国之一的皇位继承人，天斗帝国要知道他在本国之中，有所行动也是很正常的事。

    星罗帝国对于未来的继承人锻炼可谓是极为严苛的，在继承皇位之前，绝不会派遣任何人来保护。只有在不断经历磨难中才会有所成长。优胜劣汰。

    因此，星罗帝国才会由当初只占据大陆三分之一的面积到现在与天斗帝国分庭抗礼。甚至连国内的分封实力都开始被逐渐打压。

    如果不是有武魂殿的干预，说不定现在星罗已经成为了完全统一的大帝国。

    宁荣荣和朱竹清去为大家泡茶了，弗兰德赶忙招呼众人坐下。

    他的办公室非常宽阔，坐下这些人毫无问题。

    戴沐白向唐三道：“小三，现在你该告诉我们，你为什么会变成现在这个样子了吧。我可是好奇的很。究竟怎样才能变得帅点呢？”

    马红俊道：“你都已经是张婊子脸了，还要英俊干啥？就算是要改变一下外貌，也应该是我啊！可怜我到现在还是孤家寡人一个，都没人愿意跟我。”

    戴沐白笑道：“当初你不是想要追求绛珠么？怎么？人家不理你？”

    马红俊苦着脸道：“她知道我真实的年龄后就不理我了。难道年纪小也是错么？”

    看着他那故意摆出的样子以及脸上攒在一起地肥肉，众人不禁哈哈笑了起来。

    大师是挨着唐三坐的，“小三。给大家说说你的经历吧。上次匆匆见面，我也很想知道。”

    唐三点了点头，他这几年的经历毫无疑问是有些传奇色彩的，当下，开始将当初被父亲带走后地事说了一遍。甚至连小舞的身份以及自己经历杀戮之都和后来返回宗门地事都没有隐瞒。

    听着唐三平静的讲述，每个人心中都有种惊心动魄地感受。

    与小舞分离。刻苦磨练，杀戮之都的危险。母亲的身世，返回宗门受到的考验，短短五年，唐三经历了如此之多。

    哪怕是整天被淹没在权力斗争中的戴沐白也不禁惊叹，论遇到地危险和对内心的冲击。唐三所经历地一切明显还要在他之上。

    听唐三讲完蓝银草二次觉醒的过程，众人才算完全相信眼前的英俊青年就是当初的千手修罗。

    “……暂时算得到了宗门的认可。宗主大伯让我在成为魂斗罗后再返回宗门，传授我昊天宗真正的能力。我现在主要魂技是蓝银草，并不适合修炼宗门的一些自创技能。”

    听完唐三的话，宁荣荣和朱竹清的眼圈都有些红了，不论是唐三的身世还是他与小舞无奈地分离，都是那么令人感动。

    宁荣荣本来觉得自己已经很痛苦了，可和唐三相比，至少自己还有一个完整地家。

    还有疼爱自己的父亲和亲人们。可唐三却要承受来自父辈地责任，没有母亲，父亲也自残了。这是何等苦楚。

    短暂的寂静后。大师叹息一声。道：“过去的就让他过去吧。一切都要往前看。如果我猜的没错，昊天宗几位长老提出的三个要求。其实也是对你的一个考验。你的天赋应该已经征服了他们。这三个条件，分别考验你的三种能力。三十岁修炼到八十级，是对你毅力的考验。击杀一名武魂殿封号斗罗以及获得一个十万年魂环，考验的是你的勇气和智慧。看来，他们是在为昊天宗的后续铺路了。如果我猜的不错，只要你能完成他们这三个条件，就是昊天宗重新降世之时。”

    弗兰德呵呵一笑，道：“先不说这些了，怎么也还有十年呢。别人不可能完成的事，放在小三面前也未必是什么难题。话说，你们几个小怪物的实力都怎么样了？还有，小奥那家伙呢？怎么没来？”

    宁荣荣情绪经过先前初见时的释放，现在已经恢复了许多，将自己与奥斯卡的事简单的说了一遍，眼圈再次变红，但这次却并没有哭出来。

    赵无极忍不住道：“以前真没看出来，小奥这家伙这么刚。一声不响的就走了，也不知道他现在在什么地方。”

    宁荣荣垂首道：“我担心的是他的安全，他毕竟只是食物系魂师。哪怕有三哥给予的暗器帮助，要是真的遇到大危险，恐怕也……”

    柳二龙搂住宁荣荣的肩膀，让她靠在自己怀里，“傻丫头，你现在想这么多也没用，已经过去五年了。要是出现危险，也早就该出现了。既然你决定等他，那么就要给他信心。十年已过一半。再有五年，就会有结果了。或许，用不了五年，他就会出现在你面前。”

    宁荣荣默默颔首，脸上神情却依旧无法舒展。

    弗兰德拍了一下身边胖胖的马红俊，“胖子，你所谓历练这五年，魂力到多少级了？别告诉我你没什么进步。”

    马红俊委屈的道：“本来我进步是不小的，不过和他们这些变态一比，就不算什么了。老师，我现在五十七级魂力。还算不错吧。”

    弗兰德愣了一下，眼中闪过一丝惊喜，要知道，马红俊也不过才二十岁，这个年纪就达到五十七级，而且他还是拥有的极品武魂火凤凰，再加上已经获得的一块火焰右臂魂骨。

    在年青一代中，绝对当得起佼佼者这三个字了。

    “你们呢？”弗兰德看向其他几人。

    戴沐白道：“我马上就要进阶到六十四级了。竹清刚过六十级，拿了第六魂环。刚才我看，荣荣的修为可能和她差不多。至于小三，好像也快接近六十级了。”

    唐三点了点头，“我现在是五十九级巅峰，应该快了。”

    洛星尘道：“我七十六级了，有了七个十万年魂环了。”

    弗兰德、大师、柳二龙、赵无极，这史莱克学院的四大高层相互对视。

    “变态、怪物。”四人口中几乎蹦出同样的字眼。

    要知道，眼前这几个孩子普遍才二十岁啊！当初武魂殿黄金一代那三个，二十出头的时候，魂力也不过是五十级出头而已。

    可眼前这些小怪物却普遍都已经在六十级左右徘徊了，有一个更是到达当年入学时赵无极的水平。在魂师界，这可谓是史无前例。

    其实，论天赋来看，史莱克八怪虽然好，但也只不过是和武魂殿黄金一代相差无几。他们之所以能有今天的成就，和当初唐三提供的仙品药草是分不开的。那些仙品药草不但令他们的实力大幅度提升，更为重要的是给他们打下了坚实的基础，潜移默化的改变着他们自身体质。

    那些仙品药草都是经过唐三精挑细选的，选择了最适合每个人的药草令他们服用。

    唯一没有吃过仙品药草的小舞，自身又是十万年魂兽化形，修炼速度自然要比普通魂师快的多了。

    正是这种种巧合，才制造了眼前这些小怪物的存在。

    弗兰德瞪了马红俊一眼，“你看看人家，都六十级左右了，就你差。这些年肯定是没干什么正经事。别是整天眠花宿柳吧。亏你的武魂那么好。”

    马红俊一脸冤枉的道：“老师，并不是我不努力，而是这些家伙太变态啊！”

    大师笑道：“好了，弗兰德。你就别来这套了，其实你心里美的不得了吧。胖子的魂力虽然稍逊，但以他那邪火凤凰的强势，实力决不再小三他们之下。你就不要得了便宜还卖乖了。”

    柳二龙突然向唐三问道：“小三，你准备什么时候去找小舞？”

    唐三毫不犹豫的道：“本来我是打算直接去星斗大森林的。毕竟我马上就要六十级了。惦记着大家才先来了学院。等离开这里，我会直接去寻找小舞。陪她在星斗大森林中修炼，她一突破六十级，我就带她回来看你们。”

    柳二龙眼神变的柔和了，“好好对她。虽然她是十万年魂兽化身。但你也说了，完成化形之后，她将与人类没有任何区别。你可不要有歧视她的念头，否则我饶不了你。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第八十五章惊叹，奥斯卡的第六魂环

    唐三微笑摇头，“怎么会呢？如果我歧视小舞，岂不是在歧视自己的母亲么？您不要忘了，我的母亲也是一位十万年魂兽所化。”

    柳二龙微笑道：“那就好。见到她以后记得告诉她，我想她了。虽然论实际年龄她比我大的多，但我还是她干妈，这一点是不会改变的。”

    唐三笑道：“那是当然。”

    史莱克六怪相视一笑，知道这位院长大人要榨取他们的剩余价值了。但也只有这样才是弗兰德的性格啊！对此他们不但没有任何排斥，反而是乐见齐成。

    弗兰德侃侃而谈，“年轻魂师修炼，如果有一个适合自己的偶像，那么，在心里上就会有很大的好处。在实际训练上我肯定不如小刚，但是这心里把握嘛，还是可以的。如果你们不反对的话。我希望你们能在全学院的学员面前展现一下自己的实力。让他们看看，同样年龄能够达到地程度。”

    柳二龙没好气的道：“老大，这也有可能产生反作用的。万一学员们被刺激了觉得自己太差，从而颓废，怎么办？”

    弗兰德正色道：“那样的学员就不值得我们培养。小刚，你觉得我的建议如何？”

    大师微微一笑。“我没意见。你是院长。你定好了。”

    弗兰德这才看向戴沐白、唐三他们。露出询问地目光。

    戴沐白笑道：“我没问题。正好也想看看大家都修炼到了什么程度呢。刚才在大门外我们因为没认出小三。和他动手。看上去。大家地提升都不少。这下也正好看看大家真正地实力如何了。”

    唐三四人也同时点头。表示赞同戴沐白地意思。史莱克学院可以说是他们地另一个家。能为学院做点事。他们是绝不会推辞地。

    弗兰德笑道：“那好。二龙。你们去安排吧。小家伙们现在都有自己地事做。我们也不能耽误他们太多时间。我看。就安排在明天好了。”

    柳二龙看了弗兰德一眼。眼中流露出一丝狡黠地光芒。点了点头。起身而去。当他走出弗兰德办公室地房门时。嘴角处已经荡漾起一丝笑容。

    一个时辰后，在史莱克学院内已经张贴上了巨大的海报。题目是：史莱克八怪六人回归，明日将向所有在校学员展现修炼成果，与弗兰德院长、赵无极副院长联手切磋。

    可怜赵无极和弗兰德，现在还兴冲冲地与史莱克六怪聊天，却不知道自己已经被柳二龙给卖了。

    天斗帝国北端。冰封森林。

    冰封森林是一片最适合在寒带生长的针叶林。人迹罕至。

    这里同样也是一篇魂兽森林，只不过因为环境太恶劣，气温很低。所以，只有一些拥有寒属性武魂的魂师才会选择来到这里猎杀自己所需魂兽。一行十余人大口咀嚼着美味地香肠，身上冒起的腾腾热气显示着他们之前大量消耗。

    其中大多数人都席地而坐。只有一个人还站在那里。在他面前，正有一只身材巨大，通体呈现瑰丽光晕的垂死魂兽。

    这只魂兽身长超过七米，通体鳞甲极为奇特，每一块鳞片就像一面小镜子似的。如果它静立不动，自身能够反射周围环境的画面。不仔细看根本无法看清。

    可此时这只魂兽身体周围已经洒满了蓝色血液。而那些席地而坐，正快速补充体力的人中，至少超过一半身上带伤。显然都是它造成的。

    站在这只七米长怪兽面前的，是一名看不出年纪的男子。满脸地络腮胡子几乎遮盖了他所有的相貌。身材高大。头发也是乱蓬蓬的。唯一能够看的清楚的五官，可能就要属他那双桃花眼了。

    在他的左边眼角下。一道疤痕从眼角一直延伸到下颌胡须之中。此时，他那双眼睛中闪烁着极为冰冷的光彩。

    喃喃的自言自语道：“两万年修为的镜影兽，希望你能给我期望中地魂技吧。”

    手起，刃落，手中尺余长利刃从那万年镜影兽脖子下方已经失去鳞片的伤口深深刺入。终结了这头强大魂兽的生命。

    在他背后的十余人中，此时至少有一半脸上都流露出了贪婪的光彩，但看到站在那里男人身边的三个人，他们还是硬生生的遏止了自己心中的贪念。毕竟，那三个人才是他们的首领。也是这支猎杀队伍中地最强者。

    “小奥，动作快点。这里不安全，要是再遇到几只这种强大地魂兽，恐怕我们就要全军覆没了。”

    这手起刃落，击杀魂兽的，正是宁荣荣朝思暮想地人儿。大香肠叔叔奥斯卡。

    此时的他，那张掩藏在络腮胡子中的面容比以前已经多了几分刚毅，尽管脸上的疤痕破坏了原本的英俊，但看上去却有着一种特殊的男性魅力。

    五年了，整整五年的时间过去了，在这五年之中，他经历了无数痛苦，在痛苦的煎熬中拼命苦练。当初，他加入这只猎杀小队的要求只有一个，就是在他需要的时候帮他猎杀所需魂兽。而现在，这只两万年修为的镜影兽，正是要赋予他第六魂环。

    之前，说话的是一名年约五十多岁的男子，在所有人中，就属他身上释放的气势最为庞大。他也是站在距离奥斯卡最近的人。也是这支团队中，奥斯卡唯一能够完全相信的人。

    这个人是一名七十六级魂圣。团队中的其他魂师，最高也只不过是六十四级而已。单论魂力，奥斯卡已经能够排进前五。

    为了猎杀这只镜影兽，他们足足追中了一个月的时间，才找到机会。镜影兽是一种极为珍稀且强大的魂兽，否则那些队员也不会流露出如此贪婪的目光了。

    盘膝坐在镜影兽面前，就在奥斯卡准备闭上双眼的时候，突然，他发现那刚刚死去的镜影兽在释放凝聚魂环的同时，自己匕首刺入处，流露出一丝淡淡的亮光。

    心中微动，但奥斯卡却没有急于动手，只是在抽出匕首的时候，下意识的改变了一下镜影兽身体的位置，利用它的身体将之前那伤口压在身下。

    而他自己则盘膝坐在镜影兽面前，开始吸收魂环。

    整个动作极为隐秘，哪怕是他身边不远的那名魂圣也没有注意到。

    能够由内而外散发出光芒，在已死魂兽身上发生，那就只有一种可能，魂骨。奥斯卡知道，当自己吸收魂环完毕后。眼前这只镜影兽的结局肯定是要被肢解。

    猎杀小队不会放过它身上任何一点有价值的东西，更是要寻找是否有可能出现的魂骨。

    任何一块魂骨的价值，都是绝对的天文数字。

    魂骨对于这种猎杀小队来说，绝对是能引起自相残杀的至宝。奥斯卡明白，自己想要在吸收魂环的机会中拿走那块闪光魂骨是不可能的。

    现在他只有先吸收了这个魂环再说。

    其他人都在休养生息中静静的等待着奥斯卡吸收完毕，那位七十六级的魂圣则冷冷的站在奥斯卡身边闭目养神，在他不远处的另外两人则也开始休息。

    有团队中三大强者聚集在一起守护奥斯卡，其他人自然不会有什么想法。

    冰冷的气流围绕着奥斯卡的身体不断旋转，渐渐的，当那冰冷凝聚到一定程度时，已经开始在奥斯卡体内横冲直撞的爆发开来。

    奥斯卡明白，越强烈的痛苦就代表着越强横的实力，当初唐三不就是在承受了巨大痛苦之后，才拥有了那样强势的魂技么？

    五年过去了，他知道，自己剩余的时间还只有五年而已。

    第五魂技没有达成他的愿望，这第六魂技就是他全部的希望。因为他没有把握在未来的五年之内还能再提升十级，获得下一个魂技。

    五年磨砺，一名食物系魂师魂技在团队之中所要承受的压力可想而知。在那些求才若渴的宗门或贵族眼中，食物系魂师或许是不可多得的人才。、

    可在这种猎杀魂兽的队伍中，他却只能充当后勤补给的角色。有的时候甚至会成为棋子。

    参加猎杀小队的魂师，不但每一个都拥有充分的实战经验，最为可怕的是他们冰冷的心性。只有完全为了利益，才会参加这样的队伍。到了生死关头，哪怕是同一个团队，也绝没有人会为了身边的人而做什么，保护自己才是最重要的。像奥斯卡这样毫无攻击力的食物系魂师，能够在这种环境中生存五年本身就是个奇迹。这固然与他那极为有用的武魂有关，也和他自身的智慧密切相关。

    正是因为生活在这样巨大的压力之中，无时无刻都提醒着他，奥斯卡才能在短短五年时间内再做突破，达到了六十级的程度。要知道，他这六十级的困难程度要远远高于普通魂师。而今年的他才不过二十二岁而已。绝对是天才中的天才。当然，在这个团队中，只有身边的魂圣才知道他的真实年龄。

    整整一个时辰，在这冰天雪地的世界中，奥斯卡身上却汗如雨下，令他身上的冬装已经湿透了。可就是这样，他一声都没有吭。论心志坚毅程度，现在的他就算和唐三相比也不遑多让。

    终于，体内所有冰冷气流融合为一，化为一圈淡淡的波动彻底融入体内，而背对着大部分人的奥斯卡也缓缓睁开了双眼。

    在他睁开双眼的同时，受到气机牵引，面前那名魂圣也很自然的睁开了眼睛，正当他想要出声询问时，却看到奥斯卡眼神连动。

    两人在一起合作已经有一段不短的时间了。这名魂圣立刻就意识到了些什么。没有开口，递出一个询问的目光。

    奥斯卡看看他，再看看面前已经完全僵硬的魂兽，目光停留在魂兽头部。

    魂圣的瞳孔顿时收缩了，他当然明白在眼前这种情况奥斯卡的眼神意味着什么。整个人身体渐渐绷紧，眼神也逐渐变得锐利起来。他明白。这东西一出现，眼前的团队就已经没有任何意义了。哪怕距离自己最近的那两名貌似忠诚地下属，也绝不会轻易放过眼前这东西。

    而作为团队中的最强者，无疑会在魂骨被发现后受到群起而攻。

    奥斯卡的眼神再次落在了魂圣身上，这一次，他眼中的光芒已经发生了变化。那是一种极其狠厉的光彩，冰冷的寒意从眼神中冒出。

    魂圣立刻就明白了他地意思。在整个团队中。也只有他们两人能够完全彼此相信了。没有时间考虑。他只能向奥斯卡轻轻地点了下头。

    长出口气。奥斯卡缓缓伸展双臂。从地上站了起来。武魂开启。两黄、两紫、两黑。六个魂环同时出现在他身上。多一个魂环就是质地飞跃。他整个人地气质已经悄然发生了转变。

    “恭喜。恭喜。”猎杀小队地众人顿时被奥斯卡吸引了目光。

    奥斯卡转过身。一脸微笑地道：“这是大家地功劳。谢谢众位成全。反正我新获得地魂技将来也是帮助大家地。有没有兴趣看看？”

    对于魂师来说。将自己地魂技展现给别人看。是一种信任地表现。奥斯卡地做法无疑令在场地魂师们大为满意。当然。奥斯卡这一说。也成功地吸引了他们地注意力。魂兽地尸体分割又不急。

    奥斯卡笑道：“我这第六魂技有些奇怪。只是依靠自己地力量不行。还需要其他人帮助。浩特大哥。麻烦你。”他最后一句话就是向那位魂圣说地。一边说着。他还从自己怀中摸出一个尺长地黑匣子。快速地在上面摸索着。产生出一连串机括之声。在此之前。也只有他身边地浩特。才看到过他用过这东西。

    浩特问道：“需要我怎样帮忙？”

    奥斯卡道：“我需要一滴你地血。”他选择让浩特帮忙在其他人看来再正常不过，也没有产生什么怀疑。浩特皱了皱眉，但还是抬起右手伸到奥斯卡面前，拇指指甲在食指上一挑，顿时割出一道伤口，一滴鲜血滚落而出。

    “老子有根镜像肠。”魂咒依旧雷人。

    奥斯卡的动作很快，身上第六魂环骤然闪亮起来。一圈黑光从他掌心处涌出，瞬间将那滴鲜血纳入其中，紧接着，他掌心处顿时涌出强烈的魂力波动，第六魂环也不断重复着扩展和收缩的过程。

    此时，所有人的目光都落在他手上，之间在那强烈的魂力波动之中，一根淡银色的香肠缓缓成形。

    奥斯卡道：“浩特大哥，请你将武魂释放出来。”

    浩特点了点头。眼中光芒一闪。整个人身上的气势顿时暴戾起来，一股浓郁的魂力波动从自身散发开来。只见他整个人地身体骤然变大，全身肌肉膨胀，厚重的气息波动中，头发已经变成了白色。

    两黄，三紫，两黑，七个魂环骤然释放开来，这名叫浩特的魂圣所拥有的武魂乃是雪魄魔熊，属攻防一体。拥有极其强悍的攻击和防御能力。

    奥斯卡左手伸出，快速的念了两句魂咒，“老子有根粉红肠，老子有根粉红肠。”

    现在他已经是六十级的实力了，再用第四魂技自然比以前快速的多，两根亢奋粉红肠就当着所有人的面出现在掌心之中。

    其他人都不知道他要干什么，再加上他本身是一名没有攻击力地食物系魂师，自然也不回有人怀疑有它。只是一脸好奇地看着。

    奥斯卡自己吞下一根粉红肠，将另一根交给浩特，“先把这个吃了，然后用出你的第七魂技。”

    浩特毫不犹豫地吞下粉红肠，同时，身上的第七魂环光芒大量。哪怕是之前面对那头镜影兽的时候，他都没有施展过的武魂真身骤然释放出来。

    在其他魂师的惊叹声中，浩特身上的衣服瞬间撑破，整个人眨眼间已经化身为一头身高达到七米，极其粗壮的巨熊。

    通体都覆盖着白色毛发，一层冰霜般的冻气从体内弥漫而出，在这本就很寒冷的冰封森林中更是相得益彰。凝厚的气息仿佛令周围的空气都变成了有形一般。尤其是在奥斯卡的亢奋粉红肠增幅之下，他的双眼已经蒙上了一层红色，整个人更添几分暴戾之气。

    与此同时，奥斯卡飞快的将那根用第六魂技制造的银色香肠塞入自己口中，猛然爆喝一声，“动手。”

    铿锵的机括爆鸣声中，诸葛神弩已经喷吐出了死亡的利箭，在如此近的距离之内，再加上诸葛神弩本身恐怖的射速，十六根弩箭瞬间爆发出的攻击力绝对是可怕的。

    首当其冲，距离最近的三名魂师已经被笼罩在十六根弩箭的攻击范围之内。这三名魂师中，两名魂王、一名魂帝。如果给他们足够的准备时间，运用出第四魂技以上的技能自然能够抵挡得住。可是，他们有准备时间么？

    唐三所制造的唐门暗器何等威力？此时更是完完全全的偷袭，刚刚解决了一只强大的魂兽，奥斯卡又得到了魂环的好处，谁能想到，他这么一个食物系魂师居然会在这个时候暴起发难。

    十余蓬血雾在空气中爆发开来，毫无悬念的，那三名魂师的身体已经被完全洞穿。更可怕的是，奥斯卡这诸葛神弩弩箭之上都附带有唐三亲自炼制的剧毒，见血封喉。这种毒素，是经过唐三特殊调配的，本身附着在弩箭之上绝不会因为使用过后就减退效果，每一次与血液接触，毒素都会持续凝聚。

    毒素瞬间蔓延，瞪大了充满不敢置信的双眼，那三名魂师已经缓缓软倒。而此时，吃下亢奋粉红肠的魂圣浩特也动了。施展出武魂真身的他，又经过亢奋粉红肠的提升，猛的扑了上去，两名魂王甚至还没有反应过来，就已经被他拍碎了头。

    此时，剩余的魂师还有八名，这八名魂师中四名魂王、四名魂帝。他们也是久经战阵的魂师，虽然不知道奥斯卡和浩特为什么会暴起发难，但还是在第一时间反应过来，飞快的后退中释放着自己的武魂。

    奥斯卡从容不迫的重新给自己的诸葛神弩拉上机璜，不但没有退后，反而跟随着身体庞大的浩特冲了上去。

    魂帝与魂圣，虽然只是一个级别的差距，但差就差在那武魂真身之上，施展了武魂真身的浩特，宛如虎入羊群，狂躁的力量爆发之中，令那八名还来不及联手的魂师根本无法抵挡，一个个魂技招呼在他身上根本无法起到任何作用，转瞬间，就又是两名魂王殒命在他手中。

    “先干掉奥斯卡那混蛋。”不知道是谁大喊一声，两名魂帝已经飞快的从旁边绕了过来冲向奥斯卡，其他已经完全反应过来的四个人则飞快形成包围，他们当然不会指望自己能够将浩特击杀，至少要先缠住他，等奥斯卡被解决后，六个人在围攻浩特，至少还有获胜的机会。

    此时他们大多也已经明白，浩特和奥斯卡突然发难肯定和被击杀的那只镜影兽有关。能令他们毫无顾忌的放开杀戮，也唯有魂骨了。

    “浩特，不用管我，先杀了他们。”奥斯卡冷静的大喝一声，同时身体不再前进，而是飞速后退。

    按正常情况来看，他这样做显然是非常不智的，只有距离浩特越近，浩特才能来得及照顾他，可他现在自己却刻意拉开了与浩特之间的距离，无疑是将自己置身于险地。

    一名食物系的魂帝面对两名敏攻系魂帝，在任何人看来，这都应该是一场不均衡的对抗。两名敏攻系魂师的目光都集中在奥斯卡手中的诸葛神弩上，毕竟，先前诸葛神弩带给他们的印象太深了。顷刻间毁灭三名魂师的恐怖武器足以令他们心惊。

    两名魂帝谨慎起见，都施展了一个护体技能，凭借着极快的速度朝奥斯卡贴近，在他们看来，奥斯卡所能依仗的无非就是手中的诸葛神弩，至于他刚才吃下的亢奋粉红肠，最多也只能另他的速度提升一点而已。

    但是，他们还是小看了奥斯卡。一名食物系魂师，能够在这片混乱的冰封森林混上五年，那绝不只是运气能够做到的。奥斯卡在人前从来没有真正显示过自己的实力，但在这个时候他却不会保留。

    身体快速弹起，朝着一边狂奔而去，瞬间爆发出的速度令两名敏攻系魂师都不禁吃了一惊。他们清晰的感觉到，现在的奥斯卡完全是在凭借着自身的力量在奔跑而不是任何魂技。可他的速度似乎也太快了一些。

    他们又怎么知道，在史莱克学院修炼过的奥斯卡，可是经过了大师的魔鬼训练与唐三的仙草滋润，身体的强悍程度，绝不是一般食物系魂师所能相比的。更何况他现在还吃下了亢奋粉红肠。

    当然，他速度再快也不可能与面前这两名敏攻系的魂帝媲美，三人之间的距离飞快拉近。

    突然，奥斯卡停了下来，以左脚为轴，身体一个快速旋转。手中的诸葛神弩已经扬起。

    两名敏攻系魂师对自身地控制力都很强，虽然开着防御技能，但也绝不愿意与那不知名的武器正面对抗，两人几乎同时停顿了一下，分别从两旁滑过。不给奥斯卡锁定他们的机会。距离较近的一人已经贴地而至，双手骨节中骨刺弹出。直奔奥斯卡小腹刺去。

    奥斯卡脸上流露出一丝冷笑，双腿肌肉骤然绷紧。

    铿锵声中。六根弩箭几乎同时从他两条大腿外侧射出。

    暗器。要地就是突然性。此时他手中地诸葛神弩是扬起地。那名敏攻系魂师又怎会想到在他大腿处还能施展这样地攻击呢？匆忙之间。来不及攻击奥斯卡。因为他也不知道奥斯卡这弩箭地威力如何。双手用力拍击地面。强行改变自己前冲之势。飞快地倒翻而出。

    尽管如此。他也只是闪过了三根弩箭。另外三根。还是狠狠地撞击在了他地防御魂技之上。发出一连串爆鸣。

    这名敏攻系魂帝也确实了得。身在空中。第四魂环亮起。两片无形地翅膀出现在背后。他这翅膀虽然不足以飞行。带改变方向还是可以地。猛然正在空中转折下。已经来到了奥斯卡头顶处。此时。他心中已经恨极。双手同时朝着奥斯卡头顶抓来。

    另一名魂帝正从侧面切近。距离奥斯卡也只有五米了。无疑。对于奥斯卡来说。这应该是一个必杀之局。

    就在这时。奥斯卡突然做出了两个令人不解地动作。诸葛神弩交到左手。右手猛地抬起。朝着抓向自己头顶地双掌挡去。同时右脚抬起。用力踩向地面。刹那间。他身上地六个魂环几乎同时放光。而且都变成了一种诡异地灰色。

    紧接着出现的变化，令两名魂帝完全惊呆了，奥斯卡那举起在空中的右手毫无预兆的突然变大，至少增大到以前的三倍，整个手掌上都覆盖上了一层雪白色的毛发，坚实而厚重的抓住了空中那名魂帝下击的双掌。一股大力传出，身在空中的魂帝顿时感觉到手腕一震剧痛。整个身体都出现了短时间地麻痹。

    而另外一边。奥斯卡的右脚跺在地面上，一股强烈的震荡波悍然散发。那名侧翼偷袭的魂帝身体骤然一僵，整个人只是带着惯性朝奥斯卡撞来，酝酿的魂技被强行打断。

    “再见。”冰冷的声音从奥斯卡口中吐出。只见他迅速低头，右手下拉，一根粗大的弩箭骤然从颈后射出，笔直的刺入了空中那名魂帝的咽喉之中，而他左手中地诸葛神弩，也再次喷吐出了死亡般的射线。

    侧翼那暂时被打断魂技朝着他撞来的魂帝，整个身体被十六根极劲弩箭带的飞了出去，已经变成了筛子，而空中的魂帝到死都无法明白，为什么奥斯卡的手会变成这样，为什么他一个食物系魂师竟然能施展类似于雪魄魔熊魂圣浩特的魂技巨灵之掌与地震波。

    右手一甩，空中魂帝被掼在地面上，奥斯卡身体摇晃了一下，脸色顿时显得有些苍白。但他眼神中的光芒却是充满兴奋的。击杀这两名敏攻系魂帝对他来说，绝不只是解决了眼前危机那么简单。更重要地是，凭借自己力量击杀这两个人，也象征着他魂师生涯地重要转折。

    两万年修为的镜影兽如他所愿，终于给了他一个最适合他需求地魂技。镜像大香肠。

    镜像香肠的效果是复制。但在制作时，必须要使用一名魂师的血液为引。如血液拥有者的魂力超过制作者，那么，制作者将能发挥出与自己同等级魂技百分之七十的威力。如果对手的魂力不如制作者，那么制作者将能发挥出提供血液者全部魂技百分之八十的威力。

    施展时间是三分钟。也就是说，吃下之前那根镜像香肠的奥斯卡，在三分钟内，就相当于是一个拥有六十级浩特百分之七十魂技能力的雪魄魔熊魂师。

    表面看去，奥斯卡这个魂技似乎效果非凡，毕竟能够复制所有魂技。可实际上，这个魂技的限制相当大。他现在六十级，拥有浩特百分之七十能力三分钟，其实就相当于是一个五十级左右的浩特而已。而之前那两名敏攻系魂师都在他实力之上。之所以会被他击杀，重要原因就是一个突然性。

    而只能施展百分之七十魂技威力，奥斯卡却要付出百分之百的魂力才能支持。制作镜像大香肠需要的魂力更是极其恐怖，相当于他现在魂力的三分之一才能制作一根。

    不过，对于奥斯卡来说，最大的好消息就是，这镜像香肠的保存时间很长，每一根镜像香肠制作出来，都能够保持一年的时间拥有使用效果。如果有大量高等级魂师提供血液让他来制作，那么，在特定情况下，他也可以勉强算上是一名战魂师了。

    从实力上来看，拥有战斗能力的奥斯卡并不可怕，但突然性却足以令任何对手为之惊诧。谁能想到一名食物系魂师突然拥有攻击力呢？

    更何况，在当初的史莱克八怪中，论聪明，奥斯卡仅次于洛星尘和唐三而已。刚才的局面，完全是他一手计算出来的。凭借着唐三送给他的两大暗器诸葛神弩与紧背花装弩，再加上突然出现的魂技，这才一举干掉两名魂帝。再加上之前干掉的三人，全部十三个人中，到有五个是被他这食物系魂师杀死的。

    当奥斯卡回到另一边的时候，那四名魂师已经被浩特死死压制，转瞬间两名魂王率先崩溃。另外两名魂帝看到奥斯卡居然走了回来，大惊之下再没半点抗衡的意思。可等他们想要逃跑的时候，奥斯卡和浩特又怎么会给他们机会呢？

    凭借着诸葛神弩最后一次释放的阻挡，加上浩特武魂真身的霸道，硬生生的干掉了这最后两名魂帝，从而结束了这场单方面屠杀般的战斗。

    浩特变回原本形态，此时他虽然是**着身体，但因为武魂的关系，并不怕冷。他有些诧异的看着奥斯卡，“小奥，你真的如愿以偿了？”

    奥斯卡并没有隐瞒，这才将自己刚刚获得的第六魂技告诉了浩特。同时快速扯下自己身上被汗水浸透已经冻硬的衣服，从随身魂导器中拿出一套新的换上。

    看着周围一地尸体，浩特不禁暗暗叹息一声，虽然这些猎杀小队成员都不是什么好货色，但毕竟也跟随了他一段时间。

    奥斯卡自然看出了浩特眼神中的怅然，“大哥，别多想了。如果我们不动手，被他们发现魂骨的存在，一旦抢先动手，恐怕现在死的已经是我们。”

    浩特默然颔首，他当然知道奥斯卡说的是事实，如果不抢先动手，最后死的很可能就是他们。

    尤其是他这个团队中的最强者，必然会是那些人的首要攻击目标。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第八十六章奥斯卡的魂骨

    奥斯卡指了指镜影兽的尸体，“大哥，你赶快取出魂骨吧。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁我收集一些他们的血液。”

    一边说着，奥斯卡从自己随身的魂导器中取出一些样式不同的容器，在拥有这第六魂技之前，他也不知自己能否成功，自然不会有所准备，但一直处于这种危险状态之下，随身携带的各种物品自然不少，腾出一些来装血还是可以的。

    毕竟，哪个魂师也不回轻易将血液给他，而他这第六魂技又必须有鲜血为引，奥斯卡已经想好了，就用眼前这些与自己实力差不多的魂师血液制作一批镜像大香肠随身携带，这样也够自己防身所用了。

    浩特从之前奥斯卡的表现就明白他那第六魂技与血液有关，此时眼中流露出一丝淡淡的温和，他明白奥斯卡是没准备要那块魂骨，所以才让自己去收集。

    凭借着强悍的力量，镜影兽的头被浩特轻松敲开，顿时露出了魂骨真容。奥斯卡自然是不会看错的，在镜影兽的头部之中，凝结了一块通体晶莹剔透能够反射光芒的头骨。整个头骨就像是用镜子做成的一般，在外界的光芒刺激下闪烁着淡淡光彩。

    入手沉重，特殊的魂力波动在浩特指尖弥漫，令他眼中不自觉的流露出几分迷醉之色。魂骨，谁不想要？更何况这还是一块仅次于躯干骨的头骨。对于任何魂师来说，都是不可多得的好宝贝。

    一会儿的工夫，奥斯卡已经将自己所需的血液收集齐了，回到浩特身边，目光也自然而然的落在那块镜影头骨之上。但在他眼中，却并没有任何贪婪之色。得到了这个最适合自己的第六魂技，他已是心满意足，并无贪婪之意。之所以动手。是不希望自己的命留在这里。

    浩特眼中迷醉渐渐退去，双手捧着头骨递到奥斯卡面前，“吸收了它吧。应该对你很有用。”

    奥斯卡愣了一下，“大哥，你这是干什么？你帮助我的已经太多了，得到魂环我已很知足，这魂骨是你理所应得地。你出来猎杀魂兽，不就是为了这宝物么？”

    浩特叹息一声，“兄弟，你也别跟我争辩了。收了它吧。它对于你比对于我更加重要。同一魂兽的武魂和产生魂骨被同一个人吸收。起到的效果才能最大化。这一点你不会不明白。更何况，我这条命都是你救的。这两年。我虽然帮过你一些，可是。如果当初不是你好心相救，我又哪有帮你的机会？我欠你一条命，这只不过是一块魂骨而已。”

    奥斯卡与浩特的相遇是很偶然的，那次，浩特正是被一群猎杀小队的伙伴偷袭重创。昏迷在荒野之中，幸好遇到奥斯卡。他用解毒小腊肠帮助浩特解毒，再以恢复大香肠帮他快速回复。在敌人追来的时候，更是凭借着飞行蘑菇肠远遁，算是彻底化解了当时浩特的危机。

    浩特本就是个直爽地人，虽然嘴上不说，但心中对奥斯卡这个救命恩人却充满感激。这也是为什么两人关系如此密切，奥斯卡又能完全信任他的重要原因。

    “可是……”奥斯卡还想说什么，却被浩特阻止了。

    “兄弟，你什么也别说了。其实，我将这块魂骨给你也是有私心地。我今年已经五十多岁了。当魂师进入六十岁之后。再想提升实力就要困难的多。终其一生，我能达到魂斗罗境界估计就是最好地情况。但你不同。你今年才二十二岁啊！我从未见过比你更加优秀的食物系魂师，你未来的前途不可限量。甚至很有可能达到传说中才会有的食物系封号斗罗级别。你叫我这一声大哥，以后我可是要依靠你的。你更强一些，我地靠山不是更厚重么？”

    奥斯卡当然明白，浩特之所以这么说，就是为了让自己接受这块魂骨，看着面前镜面反射的烁烁光芒，他没有再多说什么。是地，对他来说，能够拥有一块适合自己的魂骨，实在太重要太重要了。这可遇不可求的至宝，足以令他实力再上一个台阶。

    双手珍而重之的将镜影头骨接入手中，奥斯卡不再犹豫，在浩特欣慰的目光中眼神凝聚，淡淡的银光从镜影魂骨中释放开来，砰的一声轻响，整块魂骨已经化为一团银色气流，飞速从奥斯卡的七窍中涌入，令他整个人都陷入了呆滞之中。

    浩特退后一步，魂力提聚，小心翼翼的观察着四周为他护法。地面上的尸体正在渐渐变冷，血腥与肃杀地气息中，一名前所未有地食物系魂师正在以惊人的速度成长着。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 斗罗大陆之龙皇传说 第八十七章表演赛

    史莱克学院。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    整座学院从昨天下午开始就已经处于轰动之中，就因为学院贴出地那条惊人信息。

    史莱克八怪六人回归，将与两位院长展开一场表演赛。在魂师的世界，一向以强者为尊，当年史莱克七怪创造的辉煌几乎是不可复制的，他们不得夺得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，而且当时他们的年龄也成为了大赛永久的记录。

    五年之后，八怪中六人回归，而其中最令学员们期待的唐三也在其中。几乎所有史莱克学院的学员们都听过老师绘声绘色的讲述过唐三当初在大赛中的表现，尤其是最后一战，与武魂殿学院战队的决赛中力挽狂澜，战胜对手，获得了最终奖励。

    至少在表面上，就连武魂殿也拿他毫无办法，因为他并未触犯任何武魂殿的法则。

    史莱克八每个人对于这些普通学员来说都是传奇般的人物。他们回来了，而且还将和两名院长展开表演赛，这是何等令人振奋的大事啊！

    要知道，现在两名院长都是八十级以上的魂斗罗，这样的比赛自然能够看到极其华丽的超级魂技展现，这是低等级魂师们梦寐以求的大事。

    学员们在兴奋的猜测着表演赛的结果，回忆着老师们讲述过的史莱克七怪事迹，而学院一方，也在紧锣密鼓的准备着。表演赛的地点，就在学院后大片的森林中心。这地方是唐三他们要求的。

    “二龙，真是被你害死了。那几个小家伙的变态程度你不知道嘛？再说，我堂堂学院院长，怎么能轻易出手？”弗兰德一脸不满的瞪视着面前的柳二龙。

    柳二龙哼了一声，“要不这样，以后学院的事务都你来处理，今天表演赛我上，如何？”

    “呃，这个……”弗兰德顿时有些无言了。

    柳二龙没好气的道：“您现在天天跟大爷似的，什么都不用干。也该为学院出出力了。当着学员们的面表演一下，也好展现你的强大，让学员们好好认识一下他们的院长大人。”

    弗兰德苦着脸道：“可是，那六小怪物的实力你又不是不知道。如果是普通的六十级魂师，打一场到没什么。我也算是有些把握。可这六小家伙可不是普通人。六人中有五都拥有魂骨。单是沐白和竹清那个武魂融合技就够我喝一壶的。更别说还有其他四小家伙环饲了。弄不好，我可就要出丑。最可怕的是，洛星尘已经到达七十六级的地步，再加上七个十万年魂环，他或许比我还要强。”

    柳二龙嘿嘿一笑，道：“我安排的不是你和赵无极两个人么？又不是让你一个人上。”

    弗兰德愣了一下，“你那安排难道不是让我们两个轮流上么？”

    柳二龙堂而皇之的道：“当然不是，我安排的是让你们两个一起上。难道洛星尘厉害我还不知道么？怎么说你也是我老大，我总不能让你去丢人吧。”

    听了这话，弗兰德顿时放松了一下，道：“果然不愧是我的好妹妹。嗯，两个人好，两个人好啊！任那六个小怪物实力惊人，洛星尘也不下恨手，最后的赢家自然是我们。”

    柳二龙一脸鄙视的看着他，“不知道刚才是谁还一副诚惶诚恐的样子。老大，你可不要以为是二对六就能放松。这几个小怪物是不能用常理来计的。昨天我和他们说的时候，他们竟是一口答应，只是挑选了表演赛的地方而已。”

    弗兰德不以为意的道：“虽然他们几个都是天才中的天才，但你也不能小看你大哥啊！我和无极毕竟都是魂斗罗，到了这个级别，二十级的差距就是不可逾越的天堑。如果是正常情况，我们任何一个人也能随便虐掉十个以上的六十级魂帝，更不用说是五个了。这还是双保险，虽然有洛星尘，反正他也不下恨手，我们两个打不过他们六个以后就不用混了。”

    柳二龙嘿嘿一笑，道：“所以说，这场表演赛本来就不公平。因此，我在宣传的时候加了一句。只要他们六个能在你和无极的攻击下抵御两炷香的时间，就算他们赢。”

    弗兰德点了点头，道：“这样也好，怎么说他们也是我们教育出来的天才，要是败的太惨也不好看。有时间限制的话，最后弄个平手，也就算是皆大欢喜了。对了，二龙，你有没有跟学员们收个门票费？这可是一笔不小的收入啊！”

    柳二龙翻了个白眼，“老大，你很缺钱么？我记得帝国刚刚给了一批拨款吧。”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“这不是习惯了么？算了，那就算了吧。现在似乎是不缺钱。行了，就按照你的意思吧。”

    柳二龙看了看外面的天色，道：“时间差不多了，你准备一下吧。”

    诺大的操场周围早早就站满了人，这些学员虽然不能和当初的史莱克八怪天赋相比，但也是学院精挑细选，至少也是中上资质。

    唐三五人与大师一同进入森林，眼看就要抵达绿色操场时，大师挺下脚步，向唐三道：“小三，找个东西，遮盖一下你的脸。”

    唐三愣了一下，“老师，为什么？”

    大师道：“当初你给武魂殿留下的印象太深刻，你现在的形貌、气质完全改变，对于自身的安全很有利，所以，还是尽量不要暴露的好。这样一来，就算武魂殿的人想找你也不容易。”

    唐三恍然大悟，他对大师的感情绝不是感激，完全是亲人一般，赶忙点点头。从二十四桥明月夜中取出当初史莱克七怪用过的绿色面具戴在自己脸上。

    大师想了想，向其他几人道：“你们也都带上吧。保持点神秘感也好。”

    戴沐白和朱竹清明白，这也是大师为了保护他们所致。史莱克八怪当年使用过的面具对他们来说都是重要的纪念品，每个人都留着，当下依言带好，顿时遮盖住了本来面容。

    当他们来到操场地时候，柳二龙已经站在操场中央正高声训话。

    “……，各班级负责老师请管理好本班学院，可以欢呼，但却不得出现混乱状况。更不允许进入操场之中。否则受到魂技牵连，后果自负。”

    作为副院长的柳二龙一向以严厉著称。别说学员，就是老师们也都怕她。在她的指挥下，操场上各班级有序的排列好，静静等待，连嘈杂的议论声也渐渐小了。

    正在这时，大师已经带着洛星尘六人走进了操场。洛星尘六人脸上的面具以及大师带队。无疑宣布了他们的身份。刹那间，刚刚寂静的操场顿时变成了沸腾的海洋。欢呼声宛如火山爆发般响起。

    大师和柳二龙夫妻二人相视一笑。很快，洛星尘他们也来到了操场中央。

    “学----长----好----。”没有任何人组织，但操场上却爆发出巨大的欢迎声。声音极为整齐，就像是早已约好地一般。巨大的声浪滚滚而起，这是史莱克学院地学员们对史莱克八怪以往辉煌尊敬的表现。

    唐三、洛星尘他们也被这样地景象吓了一跳，六人赶忙微微躬身，朝着这些学弟、学妹们还礼。顿时，场上气氛再次达到了另一个高潮。

    欢呼声一直持续到弗兰德和赵无极入场，弗兰德浑厚的声音响起，“好了，大家安静一下。”虽然只是他一个人说话。但在庞大魂力的作用下，竟然将周围所有学员的欢呼声盖了下去。

    弗兰德也看到了史莱克六怪脸上的面具。他立刻就明白了用意，也没有多问，站在众人最前方开始训话。

    对于学员们来说，学院领导中，他们最熟悉地无疑是大师和柳二龙，一个主管教学，一个主管各方面事务。而这位正院长弗兰德却是很少见。此时，弗兰德一声大喝，却令他们充分的感觉到这位院长大人地实力。弗兰德满意的扫视一周，从学员们眼中他看到了充满狂热的光芒，这就是他最希望看到的东西。

    “五年之前，史莱克学院创造了辉煌，代表学院出战的史莱克八怪等十二名学员力挫各高级魂师学院，为我们争得了全大陆高级魂师学院精英大赛总冠军的荣耀。五年后的今天，当初那支队伍中最重要的六个人回归学院。他们都已经长大了，也变得更加强大了。今天这场表演赛，并不是让你们看热闹的，而是要让你们知道，在同样年龄中所能达到的极致是怎样。”

    说到这里，他停顿了一下，全场已是鸦雀无声，都在静静地聆听着他地讲话。

    “对于魂师来说，天赋极为重要，但是，相信你们也知道，在史莱克八怪中，号称八怪中，号称七怪灵魂的唐三，武魂却只不过是小小地蓝银草而已。可就是凭借着这蓝银草，他却带领团队屡屡战胜强敌。这是为什么？你们知道么？”

    “因为他的努力，他的奋斗。魂师的成长，天赋和运气都占了不小比重，但我要告诉你们，后天的努力才是最为重要的。唐三能有今天的成绩，完全是他自己努力的结果，你们每个人都拥有自己的武魂，我只问一句，你们的武魂能比蓝银草更差么？”

    “不----能----。”回答是整齐而洪亮的。

    弗兰德满意的点了点头，“既然如此，唐三能够达到的，你们也同样能达到。对不对？”

    “对----”

    听着弗兰德煽情的讲话，别说是下面那些学员，就连史莱克六怪听的都有些热血沸腾的感觉。虽然唐三现在所拥有的一切并不单是努力二字就能解释的，但他当然不会去拆弗兰德的台。

    转向史莱克六怪，弗兰德大声道：“小怪物们，报出你们的年龄和等级。”

    戴沐白第一个走出，他跨前一步，沉声喝道：“戴沐白，二十三岁，武魂：白虎，六十三级强攻系战魂帝。”

    他的每一个字都说的极为清晰，浑厚的嗓音足以令在场每个人清晰听到。他本来就是为学院造势的，当然不会吝惜自己的话语。

    当战魂帝三个字从他口中吐出的时候，那强大的震撼力顿时感染了全场，欢呼声再次达到了沸腾的顶点。无数人在高声呐喊着邪眸白虎四个字。对于史莱克八怪的称号，他们早已是耳熟能详。

    二十三岁的战魂帝，这几乎是眼前这些学员们无法想象的，在这一刻，早已经成为他们偶像的史莱克八怪，在他们心中更是提升到了一个前所未有的高度。

    第二个走出来的是唐三，他站在戴沐白身边，“唐三，二十岁，武魂：蓝银草，五十九级控制系战魂王。”

    “千手修罗，千手修罗……”欢呼再次想起，并且沸腾到了顶端。

    弗兰德之所以用唐三来举例子，并不是因为他是史莱克八怪中最强的一个，而是因为他的武魂先天上是最弱的一个。更容易引起学员们的共鸣。再加上当初唐三带领史莱克八怪所获得的成绩，他无意也是所有学员们最大的偶像。

    接下来站出来的是洛星尘，他站在戴沐白和唐三的旁边，“洛星尘，二十岁，武魂：上古炎兽，七十六级强攻系战魂圣。”

    此话一出，全场的人都沉默了，没有掌声，没有欢呼，只是将他们那敬佩的眼光投射到洛星尘身上。

    如果说唐三和戴沐白是怪物，那洛星尘就是怪物中的怪物，这可是二十岁的魂圣啊！

    圆滚滚的马红俊、完美身材的朱竹清，娇柔的宁荣荣先后上前，报出了他们的年龄和等级。

    六个人，一个二十三岁，五个二十岁，却都已经达到了六十级左右，更有一个达到了七十级，要知道，只看年龄的话，在场大多数学员都是和他们差不多的。可这些学员中，四十级以上的却只有少数几人而已。

    弗兰德见目的已经达到，微笑道：“接下来，我与赵无极副院长将与史莱克六怪进行一场比试。当然，这只是场表演赛。我知道，你们都想看看这些曾经获得辉煌成绩的学长们实力究竟如何。其实，我也很想知道，这五年来他们又有了怎样的进步。这场比赛，只要他们能够在我与赵院长的联手下坚持三炷香的时间，就算他们赢。柳院长，准备香吧。”

    柳二龙点了点头，她与大师走到操场边缘，将中央的位置让了出来。这场牵动着全学院学员们心的表演赛终于要开始了。此时，不只是学员，就连学院的老师们也完全集中精神。毕竟，即使是这些老师，大部分也只是六十级左右的实力而已。

    唐三向戴沐白和洛星尘打了个手势，表示一切按照计划而行，虽然他们脸上带着面具看不到表情，但从眼神中的轻松来看，对于这场表演赛他们并没有丝毫紧张。

    赵无极和弗兰德对视一眼，赵无极低声道：“老大，我们要不要手下留情？”

    弗兰德没好气的道：“忘了当初洛星尘刚来学院时你那惨样了？注意出手分寸就是了。你在下面当主力，我在空中骚扰。”

    赵无极愣了一下，马上就反应过来，道：“我靠，又让我当肉盾。老大，你有没有人性啊？”

    弗兰德悠然自得的道：“老子是敏攻系魂师，你是强攻系，你不当肉盾难道我当么？放心吧，我会在空中给你足够火力支持的。你放手攻击就是了。”

    看着弗兰德那一脸猥琐的样子，赵无极不禁一阵无语，无奈的摇摇头，猛然大喝一声，昂首挺胸，释放出了自己的武魂。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第八十八章六怪战魂斗罗（一）

    只见他的身体迎风暴涨，全身衣服骤然撑裂，棕黄色的毛发从体内冒出，眨眼间，整个人身高已经超过了三米，厚重的气息骤然四散，肌肉夸张的突出，一共八个魂环几乎同时出现。WwW.WangSHugE.COm

    两黄、三紫、三黑，这可是代表魂斗罗的实力。

    平日里，赵无极很少在学员们面前展现自身实力，大多数学员都不知道这位院长是什么级别。此时眼看着那八个魂环出现，全场不禁鸦雀无声，庞大的威压使那凝重的空气压的他们险些喘不过气来。

    仰天怒吼一声，厚重之气爆发开来，以赵无极的身体为中心，地面上的蓝银草都在瑟瑟发抖着。

    此时，观战的学员们才明白为什么史莱克六怪怪都是六十级左右的实力，最强的才七十六级，刚才他们的弗兰德院长还会说只要他们坚持三炷香的时间就算胜利。他们要面对的，可是魂斗罗级别的强者啊！副院长都是魂斗罗，那院长呢？

    弗兰德马上给出了答案，与赵无极的怒吼声不同，他发出的是尖啸，一对巨大的鹰翼从他背后骤然舒展开来，整个人的瞳孔竖立，双手成爪形，带着同样颜色的八个魂环冲天而起，双翼展开，盘旋于赵无极头顶上方。

    如果只是两人配合的话，那么弗兰德与赵无极之间的搭配无疑是相当完美的。一个强攻在地面，一个飞行在空中，两大魂斗罗释放的压力几乎囊括了整个空间。

    史莱克六怪相视一笑，戴沐白喝道：“该我们了。兄弟们，我们很久没有并肩作战过了。来吧。”

    剧烈的骨骼爆鸣声中，白虎展现，只见戴沐白身体同样暴涨，彪悍的兽中之王气息瞬间绽放，邪眸威棱四射。全身肌肉纹起，虎爪下利刃弹出，六个最佳配置的魂环盘旋而出，仰天一声虎吼，威震八方，丝毫没有因为对面两位院长带来的压力而受到影响。

    紧随着戴沐白之后，洛星尘放出了自己的武魂，他白色的头发上多了一顶红色的盔帽，手腕上多了两个金属的手镯，七个红色的魂环围绕在他身边，压力无形的出现，如果说戴沐白的气息让人战栗，那么洛星尘的气息便让人胆怯，恐惧，如同从地狱来的恶魔一半，仿佛在笑着对他们说，你们就要死了，死在我的手里，是你们的荣耀。

    紧随两人之后，剩余四人释放出了自己的武魂。

    史莱克六然已经多年不在一起，但当初的默契却并未消失。在比赛之前他们已经简单的商量过了，此时，戴沐白和洛星尘突前，唐三居中，两旁分别是朱竹清与马红俊，宁荣荣在最后。

    在气势上。无疑是史莱克六怪一方完全落于下风，毕竟。与两位院长之间的魂力差距太大了。两名魂斗罗所能产生的威压还不是现在地他们所能相比的。

    但是，就算他们产生地气势不如两位院长，可在两位院长释放出的气势之中，他们却没有丝毫退缩。就像是迎风破浪地铁甲巨舟，丝毫不为外界的狂风暴雨所动。

    另一边，柳二龙用手指将第一根香捻燃，大喝一声，“开始。”

    话音一落，第一个动了起来的就是赵无极，迈开厚重的脚步。笔直的朝着正面戴沐白撞了过来。武魂大力金刚熊地第一魂技不动明王身已经释放。全身带着一层金蒙蒙的光彩。恐怖地魂力波动令他看上去就像一具战车在巨响中前压。

    面对赵无极的前扑，戴沐白没有丝毫后退的意思。白虎护身障同样释放，整个人就像绷紧的弓弦一般蓄势待发。

    半空之中的弗兰德猛然拔高，身体在空中扶摇直上，转瞬已经到了百米空中，一双鹰眼俯视下方，身上的八个魂环交替闪耀，看不出他要施展什么魂技。

    “退。”唐三冷静的声音在戴沐白耳边响起，根本没有任何思考，戴沐白身形爆退。气机在此消彼长之下，赵无极气势大盛，速度加快，直奔六人扑来。

    “开始。”唐三大喝一声，一圈澄澈的蓝色光晕骤然从他身上绽放开来，紧接着，赵无极只觉得全身一紧，正在大步前进的他已经撞在了一层坚实的屏障之上。

    唐三第四魂技，蓝银囚笼释放。

    一层囚笼直接将赵无极困在其中，同时释放地蓝银领域立刻就令这蓝银囚笼变得极为坚实。更令赵无极吃惊莫名地是。草场地面上的蓝银草开始了疯狂地生长，前赴后继的朝着他的方向奔涌而来。

    心头一紧，赵无极可是吃过唐三亏的，在这个时候，他没有半分犹豫，第一时间释放出了自己的第七魂技，武魂真身。

    原本就高大的身体骤然暴涨，魂力全力释放之下，眨眼的工夫赵无极的身体就已经膨胀到了七米高度，那困住他的蓝银囚笼顿时被它那庞大的身体撑裂开来。但是，令赵无极吃惊的是，一个接一个的蓝银囚笼不断从身体周围钻出，不论他的身体如何增长，周围的蓝银囚笼也跟随着他的变化而变化，当他完成自己的武魂真身时，已经看不到外面的世界了，不知道多少层蓝银囚笼，将它死死的困在其中。

    观战的学员们此时尽是一片目瞪口呆，他们怎么也想不到会出现眼前的情景。视线所及范围内，地面的蓝银草都像是拥有了生命一般疯狂的生长着，不断一层层加厚着赵无极身体周围的阻碍，已经将这位副院长完全覆盖在其中。

    更令他们惊讶的还是唐三，此时的唐三，整个人都已经变成了一片晶莹的蓝色，周围的蓝银草似乎就是以他为中心，无数淡蓝色的光点不断朝着他的方向涌动过去。

    这才是蓝银领域真正的奥义，在拥有大量蓝银草的地方，它的效果才能真正展现出来。

    看到眼前这一幕，别说是那些观战的学员们吃惊，就连空中正准备攻击的弗兰德以及史莱克六怪的其他五人也是大吃一惊。他们怎么也想不明白，唐三的第四魂技为什么会拥有这么大的威势，就连已经使用了武魂真身的赵无极看上去一时间也无法冲破。

    此时，受到唐三控制的，不只是眼前操场上这些蓝银草，而是整个史莱克学院范围内所有的蓝银草。这片大森林之中，所有蓝银草已经完全成为了他的眼睛。那点点蓝光，就是蓝银草凝聚而成的生命力和信息，在朝着唐三的身体交汇着。

    凭借着蓝银领域的作用，这些蓝银草不但在加速生长，而且已经瞬间与唐三联合在一起，在这种情况下，蓝银领域得到不断滋润，释放的范围以及威力都在几何倍数的增强着。这也是为什么唐三的第四魂技蓝银囚笼就能困住赵无极的原因。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第八十九章六怪战魂斗罗（二）

    抬起头，唐三此时的双眼已经完全变成了蓝色，“沐白、星尘、胖子、竹青，你们准备全力攻击赵老师。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁他马上就要出来了。用幽冥白虎。弗兰德院长我会缠住他。荣荣，不用管我，全力给他们增幅。”

    “好。”众人大喝一声，戴沐白和朱竹清两人瞬间向对方冲去，宁荣荣手中九宝琉璃塔光芒大放。

    在戴沐白与朱竹清两人身体碰撞在一起的瞬间，一共六道光芒从九宝琉璃塔中射出，落在他们身上每人三道。

    达到六十级，宁荣荣能够产生的增幅已经达到了极其恐怖的程度，不要忘记，她的父亲七宝琉璃宗宗主宁风致也不过是七十多级的魂圣而已。在魂技上也仅仅是多出她一个。

    现在她的每个魂技所能产生的增幅都达到了恐怖的百分之七十的程度。她注入戴沐白和朱竹清身上的分别是魂力增幅、力量增幅、敏捷增幅，这前三个魂技。

    恢宏的气势从戴沐白与朱竹清碰撞的核心骤然爆发开来，九宝琉璃塔带去的炫丽宝光令他们融合后的身体以几何倍数般膨胀着。

    眨眼之间，一只通体雪白，身长超过十二米，背生双翼的巨大白虎已经凭空出现。

    绝大多数学员都是第一次看到武魂融合技展现，和以前相比，这次幽冥白虎的出现已经不再是那样虚幻，就像一只真正的猛虎一般，通体都是实质般的感觉。

    两名六十级魂师施展的武魂融合技，至少也能达到七十级以上的水准，更不要说朱竹清与戴沐白这样的契合度以及九宝琉璃塔那百分之七十的恐怖增幅了，在这一刻，幽冥白虎身上所爆发的气息已经全面超过了之前的赵无极。

    就在这时，轰然巨响之中，无数层覆盖在赵无极身上的蓝银囚笼骤然炸开，大力金刚熊身上第八魂环光芒绽放，通体已经变成黑色地巨熊猛然跃出。正是赵无极第五魂技重力挤压。

    在武魂真身的作用下施展重力挤压，他作为魂斗罗的实力全面展开，虽然蓝银领域增幅巨大，但蓝银囚笼毕竟也只是唐三的第四魂技而已。赵无极第五、第七两大魂技联手，顿时冲了出来。

    但是。迎接他地。却是一只巨大无比地虎掌。

    赵无极几乎是下意识地一巴掌拍去。但是。和那只虎掌相比。即使在武魂真身状态下。他地熊掌也显得小了些。更何况他还刚刚耗费了大量地魂力。

    砰地一声巨响。赵无极地身体竟然被拍了出去。远远飞出。

    此时地赵无极。完全被拍了一个七荤八素。他甚至还没明白这是怎么回事。

    半空中。弗兰德自然也听到了唐三地声音。他地第一反应就是毫不犹豫地朝着唐三冲了下来。史莱克七怪他太熟悉了。想要战胜他们地组合。首先就要先限制住唐三。

    但是。迎接他地。却是一张巨大地蛛网。唐三第三魂技。蛛网束缚绽放。

    二次觉醒蓝银皇，在蓝银领域全面增幅下，蛛网直径达到了恐怖地二十米。极其坚韧的蛛网几乎在一瞬间膨胀开来。

    即使是弗兰德，也绝不愿意被唐三的蛛网缠住，身体在空中骤然停顿了一下。鹰爪挥出，第四魂环闪亮，十道极其锋锐的气刃切割而出。

    但是，令弗兰德意外的是，他自以为能够轻松切断蛛网的气刃却只是令蛛网荡开而已，蛛网本身并未受到实质性的破坏。

    受到全力爆发蓝银领域增幅后的蓝银皇蛛网，又岂是那么容易被破坏的？

    而这时，也正是赵无极被幽冥白虎一巴掌拍出地时候。

    九宝琉璃塔光芒再现，这一次。却是足足有四道光芒射出。而目标就是已经腾空而起，背后火焰双翼完全展开的邪火凤凰马红俊和全身变为金色的洛星尘。。而这四道光芒分别是宁荣荣的第二、第三、第五、第六四个魂技。

    远远的，站在场地边缘正在观战的柳二龙忍不住问道：“荣荣给胖子的四个增幅是什么？”

    大师眼中竟然流露出几分幸灾乐祸的光芒，“今天恐怕要有烤熊吃了。如果我没猜错的话，荣荣的第五魂技应该是攻击增幅，第六魂技嘛，会是属性增幅。”

    “属性增幅？那是什么？”柳二龙不解地追问。

    大师道：“属性增幅可以说是七宝琉璃宗最重要的一个魂技，一般都会出现在第六魂技上。所谓属性增幅，就是对被使用者当前最强的一种属性进行增幅的加持。马红俊被增幅的肯定是他的凤凰火焰，而洛星尘被增幅的就是他的炎兽火焰。也就是说。现在他不只是魂力、敏捷和攻击被增幅了百分之七十。而且炎兽火焰的效果也会增幅百分之七十。这下无极有难了。到了六十级，七宝琉璃塔的恐怖才算真正展现出来。”

    柳二龙瞪大了眼睛。“天啊，这些小家伙还真是不客气啊！”

    赵无极挣脱蓝银囚笼，被莫名其妙的拍飞，他自然不会任由自己这么飞出去，第一时间就将自己实力爆发出来，身上的第八魂环终于亮了起来。

    一个巨大的熊形虚影凭空出现在他背后，赵无极通体都爆发出一层强烈的金光，周围的空气仿佛凝固了，他倒飞而出的身体也骤然凝滞，双拳同时聚集在自己胸前，一团直径超过一米的夺目金光骤然出现。这一刻，似乎整座史莱克学院都在随着这金光的出现而颤抖。

    但是，幽冥白虎还是冲了上去，与赵无极类似的是。戴沐白与朱竹清融合而成的幽冥白虎口中白光凝聚，渐渐转化为银色，一点不比赵无极那金光小地银色光球凭空出现。

    金银两色光芒就像两颗太阳一般璀璨夺目。

    大师脸色大变，赶忙大喝道：“空中碰撞。你们想毁了学院么？”

    赵无极是在情急之下才释放出了自己的第八魂技，听到大师的话，这才醒悟过来。赶忙调整角度，手中金色光球直奔空中射出。

    戴沐白和朱竹清也不敢怠慢，银色光球同样冲天而起。两团耀眼的光晕宛如流星赶月一般眨眼间升入高空。

    身在半空中的，弗兰德不禁怒骂一声，双翼飞快收敛，朝地面落来。就算他也是魂斗罗，也绝不愿意在空中承受那两股明显都是魂斗罗级别攻击碰撞产生的余波。那滋味，肯定好受不了。

    而就在这时候，唐三嘴角处却流露出一丝笑容。“弗兰德院长，您还是在空中吧。”

    两道湛然蓝光骤然从唐三双眼之中激射而出，没有任何魂环闪耀。更是没有任何预兆出现，几乎只是光芒一闪，那蓝光就已到了弗兰德面前。正是紫极神光。

    弗兰德还从未见过唐三这个技能，但强大地压力却令他一阵心悸，没有思考的时间，他只能快速将自己的双手挡在身前，第六魂技骤然爆发。全身渲染在一层凝重的黄色光芒之中挡住了紫极神光的轰击。

    两声轰鸣几乎同时想起，一声来源于那金、银光球的碰撞，另一声就是弗兰德在紫极神光冲击之下。身体迟滞在半空之中。

    紫极神光乃是凭借精神力爆发而出的，通过精神凝聚之智慧头骨凝聚压缩后攻击。透点式的攻击力刺在弗兰德身上，他虽然凭借着自身强横的魂力和魂技挡住了攻击，但本来想要降落下来地身体却迟滞在空中。

    金、银两色光芒在半空中爆发了，只见那混合着两色光芒的光晕骤然释放开来，巨大的威压令整个史莱克学院剧烈地颤抖着，那一声恐怖轰鸣惊醒了整座天斗城。

    幽冥白虎重新分成了朱竹清与戴沐白，全力攻击之后，受到两股庞大能量碰撞产生的气机牵引。他们已经无法再继续维持武魂融合技。

    赵无极也绝不好受，如果他是单独面对幽冥白虎，或许还能占据些许上风，可是，他面对的却是在拥有百分之七十增幅的七宝琉璃塔辅助下的幽冥白虎。这一下碰撞，反而是他吃了亏。

    身体在空中倒飞而出，这一次，他再也控制不住自己的身形。

    而一双火凤凰之翼展开的马红俊，正是朝着他身体下落之处飞去。

    赵无极体内气血翻涌。但他也感受到了背后的火热气息。不敢怠慢，勉强提聚体内魂力。就打算施展一个重力控制技能让自己提前落下，避免与蓄势准备好的马红俊接触。只要给他缓过气地机会，身为魂斗罗，他有信心将这场战斗继续下去，毕竟，戴沐白和朱竹清的消耗已经很大，威胁自然也变得小了很多。

    可是，就在这个时候，赵无极突然感觉到身上一麻，接着一个人影便在他的面前放大，这正是洛星尘的第二魂技。接着，爆炎拳发动，赵无极便被打倒在地。

    在落地的瞬间，周围的空气瞬时扭曲起来，浴火凤凰、凤翼天翔，双重增幅下的马红俊悍然落下，胖子的第四魂技，凤凰啸天击同时爆发。

    在那扭曲地光芒中，刚要挣脱出蓝银皇地赵无极身体完全迟滞，下一刻，炽热的气流已经完全吞噬了他地身体。

    九宝琉璃塔可怕地增幅，令胖子原本就极其强悍的爆发力发挥出了百分之一百七十的效果。无比炽热的火焰化为巨大的凤凰火柱冲天而起。胖子背后，一只凤凰虚影双翼大展，直径超过五米的火柱顷刻间淹没了不动明王。

    当然，如果赵无极站起来了怎么办？我们的洛星尘当然不会给他机会，盖亚能量炮发动，只见一个巨大的火球从天而降，直击赵无极。

    赵无极不好受，空中地弗兰德也比他强不了多少。紫级神光射在手臂上，令弗兰德手臂的骨骼如同裂开般剧痛，挡是挡住了。但是，他也在同时感受到了机器恐怖的气息。

    金银光晕扩散，在那恐怖爆发的能量之中，弗兰德的身体就像是破麻袋一般被甩了出去，狂躁而威力无匹的爆炸余威几乎撕碎了他身上的全部防御，只见空中无数鹰羽撒落，我们的院长大人被直接撞飞出百米之外。

    一股柔和的能量从背后注入唐三体内，温和如水地气流瞬间传遍全身，唐三立刻感觉到消耗的魂力快速恢复。不用问，是宁荣荣的魂力增幅到了。她增幅地是唐三的魂力上限，此时起到的效果自然是另他消耗的魂力得以恢复。

    而另一边的朱竹清与戴沐白也受到了同样的待遇。

    身高恢复成原本状态的赵无极站在那里，不过，此时看上去他更像是用一块巨大焦炭雕琢而成的似地。

    马红俊的攻击爆发力，在同级别魂师中绝对首屈一指。何况还有九宝琉璃塔恐怖的增幅效果，在配合洛星尘的第五魂技，赵无极实在是不好受。最令赵无极无法承受的，就是那属性增幅对两人火焰效果百分之七十的提升。此时，他身上真是在冒出肉香。

    当然，魂斗罗是没那么容易受到重创的，洛星尘和马红俊也没好意思真的全力施为。所以赵无极并没有受到真正的伤害，不过，他那一身熊毛却已经彻底完蛋了。皮肤表面的灼伤没有十天八天地，是不可能恢复的。

    观战的学员们早已陷入了呆滞之中，谁能想到这场原本要坚持三炷香的战斗竟然会演变成这样。

    两名魂王，三名魂帝，一名魂圣，面对两位魂斗罗级别的强者，竟然变成了眼前这种毫无悬念的胜负结果。绝大部分学员甚至不明白发生了什么事。目瞪口呆的看着场地中的史莱克六怪，他们。真的只有二十多岁么？

    弗兰德无疑是聪明人，好不容易在空中控制住了身形，看到下方六怪重聚在一起以及赵无极那凄惨地样子，他立刻做出了决定。

    此时，柳二龙手中地香才刚刚燃起第二根。

    戴沐白叹息一声，“可惜小奥不在，要不然，我们就能升空去追击弗兰德院长了。”

    唐三微微一笑，道：“谁说小奥不在我们就不能升空了呢？跟我来。”

    一边说着。四根蓝银皇悄然射出。缠绕在四人腰间，下一刻。唐三已经拔身而起，就像是失去了重力一般迅速升空。直接朝着弗兰德的方向飞了过去。

    洛星尘也释放出了自己的堕天八翼，也飞向了弗兰德

    眼看着史莱克六怪朝着自己飞来，弗兰德不禁瞪大了眼睛，“不会吧，星尘、小三你们还能飞？”

    洛星尘展颜一笑，“这个世界上，本来也没有什么不可能地事。院长，您看，我们也都消耗了不少魂力，再打下去伤了和气就不好了。我们求和，您看可以么？”

    弗兰德毫不犹豫的立刻点头，“恩，我看你们的实力也不错，能够将赵无极院长变成烤熊，你们的进步都不小。好了，那就这样吧。”

    赵无极的样子让他嘴里一阵发苦，再打下去，天知道这六个小怪物还会带给自己怎样的“惊喜”。虽然没有奥斯卡的补充，但很明显，宁荣荣的魂力还足以坚持一段很长的增幅时间。唐三那神鬼莫测的控制能力和层出不穷的各种技能，再加上洛星尘的七个十万年魂环。他是在没信心再打下去了。

    他们说话的声音都不大，又身在空中，下面的学员们肯定是听不见的。弗兰德再压低一些声音，道：“你们这些小怪物，总要给我点面子吧。”

    洛星尘、唐三和戴沐白三人对视一眼，都看出了对方眼中的笑意，同时点头。

    弗兰德嘿嘿一笑，做戏难道还不会么？身体在空中快速旋转起来，仿佛迎风暴涨一般。转瞬已经变成了一只巨大的猫头鹰，强横的黄色气流在空中爆发，史莱克五怪几乎同时惊呼一声，身体飞速朝地面落下。就像是被弗兰德用翅膀给扇下来似的。

    六人落在地面，踉跄后退，洛星尘大声喊道：“弗兰德院长。住手吧。我们认输了。魂力消耗太大，没有再比下去地必要了吧。”

    弗兰德收敛双翼，在观战学员们火热的目光中重新变回人形，一脸慈祥的点了点头，“你们能够击败赵无极院长，本身实力也算很不错了。今天这场表演赛就到这里吧。”

    此时，唯一郁闷的恐怕就要属赵无极了，变成烤熊后，他一动都不敢动。正在拼命催动体内的魂力驱除马红俊的凤凰火焰和洛星尘的炎兽火焰能量侵入。听着空中弗兰德地话，不禁暗暗哀叹，为什么受伤的总是我。

    不知道是谁率先鼓掌。掌声就像野火燎原一般飞快的蔓延开来，每一名史莱克学院的学员都在忘情的拼命鼓掌，连手掌拍红也顾不得了。如此精彩的战斗，他们有生以来几乎是第一次看到。炽热的眼神看着史莱克五怪，偶像的地位在他们心中不断升华着。

    有明眼人自然看得出，这场表演赛最后结束的有些草率。弗兰德院长似乎突然变得强大了似地，或者说史莱克六怪突然变弱了。观察仔细的甚至还看到宁荣荣在最后已经放弃了九宝琉璃塔的增幅。这在战斗中显然是不可能出现地。

    学员们在各班级老师的努力下好不容易才控制住了秩序，为了不引起骚乱，史莱克五怪赶忙先撤走了。

    赵无极的伤并不重。不过皮肤表面还是需要一段时间恢复的。至少在史莱克六怪离开之前。郁闷的他没有再出现过。当年，他也同样被洛星尘的魂技郁闷过。经过这次的表演赛。赵无极暗暗发誓，以后不论如何，也绝不同这些小怪物再切磋了。

    （中间都跳过，直接到星斗大森林）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十章洛少的愤怒―一对九 求鲜花

    洛星尘怕唐三去找小舞时发生意外，所以想了想后自己也跟了过去，但是刚进森林，他便发现四股强大的力量，他心里暗叫不好，然后便用神行步猛的向森林里面冲去。

    刚走不远，他便发现了唐三和小舞以及武魂殿的人，但最令他吃惊的是，小舞正在为唐三献祭。

    就在这时。小舞那已经变得极其稀薄的身体骤然凝聚，就那么化为一个红色光球，光芒渐渐暗淡，外面的色彩一层层剥离，一只只有巴掌大小的小白兔静静的躺在唐三胸前，她地气息，正在一丝丝地远离身躯。

    “小----舞----”凄厉得不似人声的悲号从唐三口中爆发。这一刻，实力地任何进化对他来说都已经没有意义，他的心在颤抖。他甚至已经忘记了周围那些逼死小舞的刽子手。看着小舞那最后一丝气息正在消散。那空洞的失去了灵魂和生命的小小躯壳，唐三的心都碎了。

    吼----

    同样的悲啸也同样从两位森林王者口中发出。强大的气息如同秋风扫落叶一般吹散武魂殿的高手们，它们几乎是疯狂的扑到近前。

    “不――！”洛星尘大吼一声，“我要杀了你们！上古炎兽附体！”

    在那绝望的悲鸣中，洛星尘完成了武魂附体，金色的瞳孔注视着下面的人。试问，如果一个恶魔与一群人类站在一起会有什么结果？答案当然是恶魔杀掉人类！

    “龙变！”没有任何犹豫，洛星尘直接用出了他的第四魂技，自身的敏捷、魂力、防御、攻击各提高了50%。

    接着，龙王领域释放，自身的各种属性再次提升了30%，并且还削弱了对方30％。

    没有犹豫，第五魂环光芒大放，盖亚能量炮发动。

    这次使用盖亚能量炮，他足足输出了自己四分之一的魂力。

    烟雾散尽，焱看了看身边的人，不禁倒吸了一口凉气，九名魂圣，此时只剩下了五名，若不是他亲眼所见，打死他都不相信区区一个第五魂技竟然能杀死四名魂圣。

    在释放完第五魂技后，洛星尘调整了下自己的气息。第六魂技发动，不动明王。

    一个用火焰制造出的不动明王渐渐显形，可不要小看了这个魂技，它可是耗费了洛星尘五分之三的魂力呢。

    邪月看见忙吼道：“这招有蓄力时间，快上！不能让他发动成功！”

    剩下的五名魂圣一听见邪月的话，不要命的像洛星尘冲去。洛星尘会给他们杀死自己的时间吗？在他看见五人向他冲来时，魂力输出快了一倍，在他们到来之前，第六魂技发动。

    邪月三人和唐三看的目瞪口呆。不动明王从天而降，因为距离太近的缘故，五名魂圣无人逃走，就这么被洛星尘的第六魂技活生生的击中了。

    因为视觉冲击太强的缘故，在邪月三人别过头的时间，洛星尘便把唐三拉走了，等他们反应过来时，哪还有什么洛星尘和唐三，他们的面前只有五具尸体，这五具尸体面目狰狞，仿佛不甘心就这样死掉一样。

    在洛星尘对抗九名魂圣时，唐三便把相思断肠红喂给了小舞。

    再回去的道路上，他们好死不死的又碰上了那只人面魔蛛。

    洛星尘叹了一声，道：“小三，杀了它吧！”

    轰----，赤金色的光芒骤然爆发，蓝银皇第五魂技，蓝银霸王枪爆发。

    在蓝银领域的增幅以及杀神领域提升百分之三十攻击力的情况下，化为赤金色的蓝银霸王枪在骤然离开唐三手臂的时候，背后爆发出一片惊人的血焰，令周围空气完全扭曲，半空之中甚至被撕裂出一道漆黑的缝隙，疯狂的吞噬着周围的一切。

    随着修炼到魂帝级别，十万年魂环对身体的增幅，唐三施展这蓝银霸王枪再不需要那么长的蓄力时间。这也是他目前所拥有的所有能力中，攻击力最强的一个。

    拥有万年修为的人面魔蛛极其敏感，发现自己不可能闪躲，它的身体几乎是立刻下伏。不肯暴露眼睛所在地要害之处。

    唐三本来也没想这一下攻击落在它的要害，这由蓝银王帮助唐三凝聚而成的第五魂环本身所拥有地效果就相当于五万年魂兽所产生的魂技效果。更何况此时唐三还有那么多的增幅。他的蓝银霸王枪在攻击力上，已经不逊色于七十级魂圣在施展了武魂真身后爆发的攻击。同时由于它地集中性，在单体攻击威力上，甚至比魂圣的武魂真身还有过之。

    轰然巨响之中，赤金色光芒骤然爆发，人面魔蛛施展了蛛神附体后巨大地身体被轰的直接飞了起来。那么庞大的身躯倒飞而出，周围的植被顿时倒了霉。

    就算它再想掩盖自己的要害。也无法与绝对地力量抗争。人面魔蛛也想不到唐三这一下的攻击力居然有这么强。

    背部最坚硬地甲壳处出现了大片的龟裂，整个身体被完全掀翻在半空之中。而它自身也已经处于眩晕状态。

    蓝银霸王枪附带的眩晕技能虽然持续效果时间不长，但对于唐三这种最擅长抓住机会的控制系魂师来说却已经足够了。眼底闪过一抹血色光彩，蓝银皇右腿骨推力爆发，在那人面魔蛛被轰飞的同时。唐三的身体也紧随着冲了上去。

    合身铺上，唐三那与人面魔蛛完全不成比例的身体直奔对方腹下射去。与此同时，背后八蛛矛骤然舒展开来。

    与蓝银皇的变化不同，这能够进化的外附魂骨八蛛矛几乎完全是依靠小舞的力量才重塑地，此时整个八蛛矛上倒刺林立，全部变成了恐怖地血色，仿佛随时能够滴出血来一般。

    整体体积并没有尽为再次进化而增大，但看上去已经不再晶莹，而是释放着一种充满杀气的浑浊。

    唐三直接扑到了那人面魔蛛身前，数十根蓝银皇迸发而出，竟然将他自己地身体与那巨大的人面魔蛛缠绕在一起。八蛛矛骤然刺出。就利用这极其短暂的时间，狠狠的刺入了人面魔蛛的眼睛之中。

    并不是人面魔蛛实力这么不济。实在是因为唐三的瞬间转移突然性太强，再加上那霸道无比的蓝银霸王枪。这才创造了这样的机会。

    人面魔蛛的身体虽然坚硬，但眼睛却是它最大的弱点，唐三的八蛛矛狠狠刺入它的眼睛之中，刹那间紫血飞溅。

    一声极其尖利的悲鸣从那万年人面魔蛛口中爆发而出，八米长的巨大蛛腿同时回缩，狠狠的朝着唐三身上刺去。

    如果这一下刺实了，别说是一个唐三，就算是十个，也绝无幸理。这可是人面魔蛛的临死反噬。

    但是，粉红色的光芒再次从唐三右臂中爆发出来，这一次，并不是瞬间转移，那粉红色的光芒瞬间化为一层光幕，覆盖在唐三全身上下，也包括八蛛矛在内。

    铿锵巨响中，唐三的身体只是震了一震，万年人面魔蛛恐怖的蛛矛竟然无法对他身体造成任何伤害。而他自己的八蛛矛却已经开始了疯狂的吞噬。

    十万年魂骨附带魂技二，无敌金身。效果，三秒。

    小舞赋予唐三的柔骨魅兔右臂骨附带的技能并不是一个，而是两个。除了瞬间转移之外，还有就是这无敌金身。

    这两个技能都是属于小舞本身的，连唐三也不知道为什么十万年魂骨附带的技能会是两个之多。最令他不理解的是，同样是十万年魂骨，为什么自己的蓝银皇右腿骨就只有一个飞行技能。

    尽管无敌金身的效果只有三秒，但对于唐三来说却已经足够了。血色八蛛矛付出的强横吞噬技能一瞬间就瓦解了万年人面魔蛛的防线。

    剧毒入侵，疯狂吞噬。唐三能够清晰的感觉到八股冰冷能量正在顺着自己的八蛛矛涌入自身。直接在背部凝聚。而在他身下的万年人面魔蛛却在剧烈的颤抖着。它那粗大的蛛腿再也没有二次刺下的机会。

    唐三的双眼已经完全变成了血红色，杀神领域释放出的恐怖杀机令周围方圆上百平米范围内都布下了一层淡淡的冰霜。

    “小舞，你看到了么？我们地报复已经开始了。只要是对你造成过伤害的。不论是谁，结局都只有一个。”

    蛛神附体状态下的人面魔蛛身体渐渐缩小，很快就恢复到了先前地样子。疯狂涌入唐三体内的能量只是在他背后凝聚，并没有进入他体内，这与之前八蛛矛吞噬武魂殿高手时的情况完全不同。唐三明白，这或许是因为吞噬对象与八蛛矛产生时是同一种魂兽的原因。

    身下的人面魔蛛身体渐渐干瘪，就连那坚硬地甲壳也在逐渐软化。突然间。唐三感觉到自己背后热了起来，一股极其灼热的感觉瞬间通过背后传入体内。顿时给他一种通体舒泰地感觉。

    紧接着，热流开始回缩，快速在胸腹处凝结，唐三清晰的感觉到有什么坚硬的东西从自己背部延伸出来，正在抄胸前聚集。

    变异？八蛛矛变异了？唐三心中一惊。下意识的超自己胸前看去。他身上的衣服在那不断蔓延地血色之中已经化为灰烬，就连二十四桥明月夜和如意百宝囊也被那层血色包覆其中。

    在吸收完了以后，洛星尘变和唐三回了学院。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十一章招揽敏之一族

    （前面的全部调过，直接到会见敏堂）

    “星尘。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁你来当靶子，行不行？”唐三看向洛星尘。

    “三哥，等我准备一下。你那暗器可不是那么好抵挡地。”一边说着，洛星尘立刻释放出了自己的武魂。

    随着武魂的释放，洛星尘的头顶出现一顶盔帽，手上多出两个金属手镯。最令人关注的，自然就是他身上的七个魂环。

    七红齐出。

    全场人大吃一惊，牛皋的眼珠仿佛要掉出来一样，原本他对这个沉默的小子没有特别注意，却没想到，他居然是一名魂圣级别的魂师。从他叫唐三三哥来看，他似乎要比唐三还要小，天赋要比唐三还高。

    白鹤与白沉香这祖孙二人嘴巴张得非常大，仿佛要吞掉一个大石头。先不说洛星尘的魂环，当他释放武魂的时候，祖孙二人同时感觉到一股莫名压力扑面而至。那是一种令他们灵魂为之颤栗的感觉，仿佛站在他们面前的是一个帝王。

    怎么会这样？一向高傲的他们脸色顿时大变。

    洛星尘淡淡的道：“晚辈洛星尘，七十六级强攻系战魂圣，武魂，上古炎兽。”

    一边说着，他身上的第四魂环亮起。腾的一下，身上的火焰骤然多了起来，整个会客厅内的温度直线上升。金色的光芒慢慢的布满全身。

    “三哥，来吧。”洛星尘向唐三大喝一声。

    唐三从二十四桥明月夜中取出一件件暗器，就套在衣服外面。以他现在的实力。平时这些暗器是不带在身上的，有非机括类暗器就足够他使用了。此时为了展示，他的动作并不快。就按照刚才所说地那些，将除了诸葛神弩外的一件件暗器安装在自己身上。

    抬起双臂，唐三道：“无声袖箭。”两只手臂上，各射出一道暗影，一闪而逝。眨眼间就到了洛星尘身前。

    洛星尘身上的火焰骤然大炽，他早就做好了准备，爆炎拳发动。在他巧妙的攻击和第四魂技的增幅下，带着强横的冲击力阻挡住了两根袖箭。

    紧接着。又分别是两轮齐射，另外四枚袖箭也无声无息的射了出去。都被洛星尘挡下。伴随着一阵叮当声，六枚被烧得通红的袖箭跌落在地。

    唐三按上胸口处，“含沙射影，带毒雾喷射。”噗的一声，无数飞针伴随着毒雾喷洒而出，他的动作并没有停止，双腿微动，凭借着肌肉收缩操控。腿上地弩机也同时喷射而出。

    洛星尘双手上的火焰变得更强了。魂力全力释放，在炽热的炎兽火焰面前。毒雾自然失去了效果，密集地噗噗声不断响起。转眼六根袖箭掉在了地上。

    就在他好不容易抵挡住这一轮的暗器攻击时，唐三猛一低头，铿锵的弩机声中，威力最大的紧背花装弩骤然喷射，粗大的弩箭直奔洛星尘胸口而去。

    “三哥，你要我命啊！”洛星尘喊道。

    这时，洛星尘双手有规律的挥动着，他身边的空气也随着运动。他将全部的空气聚集到他的胸前，然后说道：“铜墙铁壁！”

    然后洛星尘胸前的空气变成了一个白色的盾牌，随之而来的弩箭便射到了盾牌上。

    弩箭掉地，洛星尘并没有受伤，他的盾牌上也没有破损。

    他对唐三道：“三哥啊，你这个攻击真强，要不是我有护身招数，否则不用魂技就要被你打死了！”

    唐三这才向白鹤道：“前辈，我所说地全套装备都在这里了。这就是五百金魂币的全部配置。当然，这些还算不上我唐门最厉害的暗器。那些最强大的，只有本门弟子才有使用权力，请恕晚辈无法提供。这些暗器的威力您都看到了。我想，如果装备在敏之一族的族人们身上，定能起到不错的效果。您是否愿意和晚辈赌这一场呢？”

    白鹤神色连变，洛星尘此时已经收回了自己的武魂，压迫力也自然随之消失了。唐三和洛星尘的搭配给了他很大的震撼。更为重要的是这些暗器，令他这样高傲的人也不禁产生出觊觎的情绪。唐三抛出的赌注，确实是他无法拒绝的。白鹤也绝不相信，面前这个年轻人能够在自己的速度追逐下脱离。就算他那步法再神奇，在绝对的速度面前，作用也是有限的。

    想清楚这些，白鹤沉声道：“好，我就和你赌上这一场。如果我输了。那么，我就率领敏之一族加入你们唐门。你是老泰坦带来的，我相信你与武魂殿应该没什么瓜葛，我丑话说在前面，如果将来你这唐门与武魂殿有了什么关联，我会立刻带领族人退出。”

    （中间的跳过）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十二章战杨无敌（上） 求鲜花

    唐三冷静的注视着面前这位身材瘦长的老人，“杨无敌前辈，我们打个赌如何？”

    一旁的白鹤听到这句话，脸色顿时变的古怪起来，白沉香更是用手掩着嘴，不让自己笑出声来。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁他们已经从牛皋那里知道，唐三第一天来的时候就和牛皋打赌，还赢了。第二天又是和白鹤打赌。眼前面对这杨无敌，居然还是打赌。

    众人听到唐三要与杨无敌打赌。表情都变的怪异起来。

    不过。唐三这方法虽然老套。但却显然很管用。尤其是用在杨无敌这种高傲又刚愎的人身上。更是效果非凡。

    杨无敌冷哼一声。“你也配和我赌？”

    唐三淡然一笑。“前辈不敢么？”

    杨无敌不屑的道：“赌你能在我手上坚持几个回合么？”

    唐三摇了摇头。“不。我要和前辈赌胜负。前辈，就由这位与你赌，如果他战胜了前辈。我也不要别的。就请前辈答应我一件事。如果他输了。我任由前辈处置。如何？”

    杨无敌转眼看向洛星尘，皱了皱眉，他真的怀疑自己耳朵出问题了。眼前这看上去不过二十岁出头的年轻人竟然要和自己一个八十二级的魂斗罗较量胜负。这实在是令他难以忍受的蔑视。

    “好。好。好。好个不知死活的小辈。我到要看看。他凭什么和我比胜负。只要他能赢我。别说是一件事。就算是十件百件。连我这条老命。都是你的。”

    洛星尘站了起来，以晚辈礼向杨无敌道：“晚辈洛星尘。七十六级战魂圣。向前辈指教了。”

    七十六级？杨无敌心中顿时出现了一个问号。但他还是立刻冷声道：“杨无敌。八十二级强攻系战魂斗罗。”

    武魂。在刹那间同时从两人身上释放。

    杨无敌被成为老山羊。并不是说他的武魂就是山羊。那只是年轻时。四族族长的戏言而已。武魂出现在右手。那是一柄丈二长枪。

    长枪通体黝黑。闪烁着森冷的光泽。其中杆长八尺。宽达的枪尖竟然长达四尺。枪杆粗如常人手臂。两黄。两紫。四黑。八个最佳配比魂环同时出现在枪身之上。围绕着这柄丈二长枪上下闪耀。顿时绽放出无比炫丽的光彩。

    没错。破之一族的武魂就是枪。破魂枪。

    长枪入手。杨无敌并没有立刻进攻。作为长辈。又是一名魂斗罗。他自然要等洛星尘将武魂全部释放开来才能动手。

    洛星尘自然也明白这些。所以。他从容不迫的释放出了自己的武魂。

    一顶红色的盔帽扣在他的头上，两个金属手镯出现在他的手腕上。紧接着。他那完全可以象征自己身份的七个魂环悄然而出。围绕着自己的身体上下律动。

    没有人可以做到看到一个十万年魂环而不惊讶的，而且，这还是七个。

    杨无敌自然也不例外。眼看着那艳红的光彩。他原本轻蔑的眼神顿时变的凝重起来，嘴巴张得老大。尽管对手只是一名魂圣。但是。不可能出现的十万年魂环展现在对方身上，而且七个全都是是万年的。他心中的轻视顿时随之淡化。

    一边说着。洛星尘上身微微前探。后背略微弓起。紧接着。背后喀喇一声轻响。黑色的堕天八翼现身了。

    “这是……”就连牛皋和白鹤也瞪大了眼睛。

    洛星尘并不隐瞒。他已经将眼前这些人当成了唐门的人。对于他们也没有什么好隐瞒的。否则。他也不回轻易露出自己的十万年魂环。

    “这是我的外附魂骨。堕天八翼。”

    外附魂骨四个字已经足以带来强大的震撼力了。如果说十万年魂环还有迹可循。可以去寻找十万年魂兽的话。那么。外附魂骨却是绝对可遇不可求的宝贝。除非运气绝佳。又怎能轻易碰的上外附魂骨呢？

    但洛星尘却发现。当杨无敌握住他那柄黝黑的粗壮大铁枪时。整个人都已经变的不一样了。之前所有情绪上的变化似乎在这一刻已经完全消失。所有的精、气、神。都完全凝聚在自己手中的铁枪之上。不论是洛星尘的十万年魂骨。还是堕天八翼的出现。都不能对他现在的情绪产生任何干扰。

    杨无敌冷冷的看着洛星尘。“你准备好了？”对于他来说。不论对手怎样。都不会影响到他的心态。惟有做到永远保持必胜的信念。不因为对手出现的任何情况影响自身情绪。他才能在气势达到巅峰的程度用出自己最强的“破”。无坚不摧。无物不破。首先要催眠的。就是自己。

    “请。”洛星尘低喝一声。身上的火焰更旺一分。

    他之所以敢于正面挑战杨无敌。就是因为明白对手的弱点。破之一族的所有能力都在攻击上。而身为控制系魂师的他。凭借着自己的限制力。本身会有很大优势。胜负的关键。就在于他能否显著住杨无敌。能否凭借自己的限制技能破掉杨无敌的气势。另一个就是，他要突破七十七级的瓶颈。

    “嘿。”杨无敌猛然大喝一声。长枪前甩。当枪尖直指唐三的刹那。他整个人都仿佛与枪融为了一体。那骤然升腾而迸发出的强大气势。甚至比唐三杀神领域进化技能杀神突击还要恐怖。无比锋锐的恐怖气息。直奔唐三胸前撞去。身随枪走。没有任何多于的动作。直线扎向洛星尘胸前。

    洛星尘身上的第一魂环光芒大放，爆炎拳发动。

    杨无敌似乎没有看见洛星尘的拳头。动作丝毫不变。他的目光始终锁定在洛星尘身上。气势更是在不断攀升。

    这一刻，枪尖就到了洛星尘面前。

    这一刻。洛星尘的身体已经在那恐怖气势的笼罩下变的极为迟滞。根本迈不出一步。更不用说是闪躲了。

    长枪上的第三魂环闪亮。枪尖骤然迸发出一层黑色的光芒。这是杨无敌的第三魂技。“爆”。

    他的第一魂技“震”。可以震开不够强力的束缚。而这爆。却会将攻击力提升到更加恐怖的程度。一旦刺中任何物体。魂力就会产生出恐怖的爆炸力。令长枪拥有更强的破坏。

    但是，洛星尘并没有打算躲过这一枪，因为没办法，所以他只好迎上这一枪。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十三章战杨无敌（下） 求鲜花

    第四魂技，龙变发动，他的全身变成了金色。接着，第二魂技，瞬雷天闪发动，因为第二魂技的原因，杨无敌的步伐被拖慢了。

    在成功躲过这一击后，洛星尘并没有给杨无敌机会，第五魂技，盖亚能量炮发动。

    杨无敌也没有怠慢，第四魂技发动，只是一击便把盖亚能量炮劈开了，可见这个武魂的强悍。

    洛星尘不禁擦了一把冷汗，心想：这也太牛了！

    之后，洛星尘看到自己的炎兽武魂对他的影响是非常小，干脆切换武魂。

    一柄黑色的小锤出现在他的手里，因为魂力不断进升得原因，昊天锤的重量已经达到了一千五百斤。

    洛星尘与杨无敌的对战中，洛星尘得出了一个结论：永远不要在杨无敌面前放慢速度，不能让他有喘息的机会，否则你会死的很惨。

    龙王领域发动，增强了自己各属性３０％，削弱了杨无敌各属性３０％。

    杨无敌趁洛星尘切换武魂的瞬间，第五魂技发动。刹那间。一圈黑色的火焰骤然从他身体周围腾起。抡起的长枪并没有改变。而是直接拍击在的面上。下一刻。他整个人已经腾空而起。直击洛星尘。

    洛星尘也没有丝毫怠慢，第二魂技，天青巨锤发动。，使那原本重达一千五百斤的锤子，瞬间达到了一千八百斤。第四魂技，锤巨变发动，自身的攻击、力量各增加５０％。

    这时昊天锤的重量又从一千八百斤变成了两千斤。第一魂技，重力之锤发动。洛星尘就这样硬生生的迎上了杨无敌。

    昊天锤ＶＳ破魂枪谁能赢？

    昊天锤终究破开了杨无敌的第五魂技，杨无敌后退了几步。而洛星尘也好不到哪去。

    从战斗开始到现在。杨无敌第一次真正停了下来。看着面前十余米外的洛星尘。眼神中的执着多了一抹什么。

    黑色渲染。从破魂枪蔓延到杨无敌身上。那闪烁着黑光的第七魂环瞬间将这一人一枪笼罩在内。

    洛星尘眼神凝实的注视着他。第七魂环终于要出现了么？对于魂圣以上级别的魂师来说。唯有动用了第七魂环。才能证明他们使用了全力。破之一族族长杨无敌的第七魂环器魂真身又会产生怎样的效果呢？

    器武魂的修炼相对于兽武魂而言。本身就要困难一些。因此。到了修炼后期。器武魂发挥的魂技威力往往要超过兽武魂。器魂真身就是这种情况。兽武魂的武魂真身虽强。但增幅效果却要略微逊色于器魂真身。

    破魂枪并没有像昊天锤那样释放了器魂真身后形态发生巨大改变。破魂枪看上去还是先前的大小。但是。整条破魂枪却已经完全变成了黑焰形态。而杨无敌的身体也变成了黑色。与破魂枪一样的黑色。只不过。他身上没有那层火焰而已。

    身枪合一。当杨无敌缓缓举起破魂枪指向洛星尘的时候。这是洛星尘唯一的感觉。

    观战的众人都已经屏住呼吸。牛皋喃喃的道：“老山羊动了真火。他是要将我这会客厅毁了啊！老猩猩。唐三他能顶的住么？”

    泰坦此时也在全神注视着两人的对拼。“我也不知道。洛星尘真正的实力有多少。恐怕也只有他自己才知道。你没看到。他还有四个十万年魂技还没有使用么？”

    洛星尘也没有停歇，第七魂环光芒放出，使原本两千斤的昊天锤变成了，两千五百斤。

    骤然间。长枪喷吐。一股粗如手臂的黑焰直奔洛星尘冲去。

    第三魂技，流云飞锤发动，昊天锤便被洛星尘甩了出去，竟硬生生的将杨无敌的火焰撞了回去。

    但是杨无敌还没有放弃，第六魂技发动（我不知道杨无敌的第六魂技是什么，就只能一笔带过）

    破魂枪上的黑焰更炽了，这一次杨无敌是想把洛星尘彻底击垮。

    “不----”泰坦怒吼一声。大步冲了上去。但是。在这个时候。哪怕是速度最快的白鹤。也不可能阻止接下来发生的一切。

    洛星尘暗想到：跟他拼了。

    第六魂技，破釜沉舟发动。（破釜沉舟：减弱自身防御、敏捷３０％，攻击、力量增加５０％）

    接着，第五魂技，飞龙在天也发动了（飞龙在天，属于流云飞锤的进化版，可以扔出，也可以直接攻击）

    只见昊天锤仿佛变成了一条黑龙，跟着洛星尘一起冲向杨无敌。

    “碰！”的一声，两人同时向后飞出数十米。众人纷纷想到：难道是平局？

    这个时候，两人给出了他们答案，洛星尘从地上站了起来，杨无敌也从地上站了起来。

    杨无敌缓缓地说道：“我输了，我的魂力只剩下了两成，他估计还剩下四成的魂力。”

    唐三道：“您先回去休息吧，剩下的事咱们下午再谈！”

    杨无敌苦涩的一笑，“看来。我真的是该休息了。苦练攻击一生，却输给了一个七十多级的年轻人，走吧，带我去房间休息。”

    两名破之一族的弟子赶忙从两旁搀扶着他，蹒跚着向外走去，牛皋亲自引着他们去休息了。

    泰坦和白鹤对视一眼，白鹤叹息道：“这一战，不仅是摔掉了老山羊的倔强，也摔破了他的自信。”

    泰坦点了点头。“对他来说，打击是沉重了一些，但从某种角度来考虑，也未尝不是件好事。毕竟，老山羊的那种心态本就是不好的。”

    白鹤脸上流露出一丝微笑，“看来，这一次我们单属四宗族真地要重聚一堂了。接下来，就看我那外孙怎样来说服杨无敌了。我相信，他有那样的口才。”

    泰坦没好气的道：“老白鸟。我发现了，我们几个里面，其实最狡猾地就是你这个家伙。昨天还装模作样的，其实，你听说唐三的身份时，就已经愿意了吧。”

    白鹤哈哈一笑，道：“你才装模作样呢。我外孙有本事，我高兴的很。开始的时候，我也不知道他是我外孙啊！我发现。我已经开始有些憧憬唐门的未来了。至少。我们敏之一族不需要再为了生活而担心了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十四章差距，一挑三

    那名学员证踮着脚尖想往里看，被马红俊拉住本来有些不耐烦，一扭头看到胖子那张圆乎乎的脸，不耐烦顿时消失了，恭敬地道：“学长，是您啊！有人来砸场子，您回来就好了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁”

    “砸场子？还有人敢到咱们史莱克学院来砸场子？不想活了？是什么人？”胖子一听就怒了。

    那学员道：“好像是什么神风学院和炽火学院，还有雷霆学院和天水学院，号称是四圆素学院。说是要来和咱们学院切磋比试。这不就是来砸场子的么？他们可来了不少人呢，一共三十多个。正和咱们学院的学员比试呢。”

    洛星尘皱眉道：“弗兰德院长、大师他们呢？怎么这里乱哄哄的，没人主持局面么？”

    学员愤愤的道：“他们来的还真是时候。大师不在，弗兰德院长、柳二龙副院长和赵无极副院长带着我们一批达到三十级的学员去猎杀魂兽升环了。我们学院的精锐都不在。这不，刚才大家商量了一下，就决定先和他们比试比试，真是看不惯他们那嚣张的样子。”

    马红俊嘿嘿一笑，道：“四哥、三哥，我们进去看看。这四所学院可都是老朋友了。这次一起来，不知道有什么目地。难道是武魂殿受益地？”

    洛星尘摇了摇头，道：“应该不是，五圆素学院背后的势力只有象甲宗是武魂殿地走狗。剩余四宗大都是保持中立。而雷霆学院更是一直由蓝电霸王龙家族支持的。现在蓝电霸王龙家族被灭，他们没理由会成为武魂殿的帮凶。走吧，先进去看看再说。”

    胖子点了点头，大声道：“来，都让让，都让让，高手来了。看我收拾他们。”

    他这一喊，顿时引人侧目，史莱克学院的人都认识他、洛星尘和唐三，顿时给他们让出一条通路，洛星尘、唐三、马红俊、小舞四人顺利的来到了内圈。

    里面的一场比试刚刚结束，一名史莱克学院的学员脸色苍白的手捂胸口退在一旁，显然是吃亏了。而战胜他的，则是一名身穿红色校服的青年魂师。从衣着上来看，正是炽火学院的人。

    内圈是一大片空地，一走到这里，洛星尘、唐三和马红俊的目光都不禁流露出几分怪异。来的确实是熟人啊，而且还真不少。

    四圆素学院的校服令他们在这里与史莱克学院看上去泾渭分明，数十人站在一边。而在这数十人之中，一眼看去，到有不少都是洛星尘他们认识的。

    其中就包括当初神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队队长火无双，副队长火舞，天水学院战队队长水冰儿，和她配合能够施展出武魂融合技的海豚魂师水月儿。还有雷霆学院战队队长蓝电霸王龙家族的玉天心。

    而史莱克学院这边，则是邵鑫、卢奇斌、李郁松三名实力较高的老师主持。三人脸色看上去都不太好，显然是与四圆素学院的交流中吃了亏。

    洛星尘、马红俊、唐三和小舞一出现，顿时吸引了对面四圆素学院众人的注意，马红俊哈哈一笑，道：“我当是谁呢，原来都是老熟人。怎么？当初输给我们不服气啊，今天特意来砸场子的？”

    风笑天显然是四圆素学院这些人的首脑，看到马红俊脸上顿时流露出一丝笑容，“好久不见了马红俊。哦，小舞也在。你们史莱克学院的其他人呢？”

    看到洛星尘、马红俊和唐三回来，邵鑫等几名老师顿时松了口气。他们并不知道小舞的事，所以小舞出现也并没有引起他们太多的惊讶。

    火舞的目光则是落在小舞身上，看到小舞签着唐三的手，不禁眉头皱了起来，她可不认识改变了形貌后的唐三，心中第一个反应就是小舞移情别恋了。

    马红俊没好气的哼了一声，“风笑天，你少废话。今天你们这么多人到我们史莱克学院干什么？要是砸场子的话，我们兄弟接下了，你划出道来吧。”

    风笑天并没有因为马红俊挑衅的话而发怒，依旧是一脸微笑，道：“我们四元素学院受天斗帝国皇室邀请，将迁址到天斗城。大家都是熟人了，今天这不是来打个招呼么。当初我们那届全大陆高级魂师学院精英大赛虽然输得有些不服气。不过我们还不至于来找茬。只是你们史莱克学院的学员们非要认为我们是来砸场子的，我也没办法。”

    “你们不是来砸场子的。为什么硬闯我们学院。还打伤了我们门外轮值的学员。”史莱克学院众多学员中不知道是谁喊了一嗓子。

    风笑天的眉头微皱，道：“那只是个误会，是我们的小学员一时冲动而已。”

    “误会？那我们要是把你们学院地人给打了。是不是也算作误会？”人群分开。两个人手拉着手走了进来。正是奥斯卡和宁荣荣。他们也是刚得到消息。立刻赶了过来。

    胖子一看到他们俩也来了。顿时乐了。说话地正是奥斯卡。

    火舞冷哼一声。“不服气你们就叫齐史莱克八怪。我们打一场就是了。谁输了。就像对方赔礼道歉。”

    “不用那么麻烦。”洛星尘淡淡的说道。

    “你是谁？敢在这叫唤？”风笑天说道。（在决赛之前洛星尘都没有出过场，所以不认识是正常。）

    “史莱克八怪之四。”洛星尘说道。

    风笑天不禁皱了一下眉，他没想到这就是史莱克八怪中的老四。

    “我打你们三个，如果你赢了，我们就允许你们进入史莱克学院；如果我赢了，你们赶紧给我滚。”洛星尘平淡的话语中带着一丝少许的愤怒。

    青色狼首目光森然，盯视着唐三，一丝丝寒意不断从它释放出来。正是他的武魂疾风双头狼。

    在他的身上，出现了整齐的六个魂环。魂帝，他竟然是名魂帝。

    接着，火舞和火无双也释放出了自己的武魂。两黄、两紫、一黑，兄妹二人的魂环等级一模一样。都是五十级以上的魂圣。浓郁的火圆素气息迎面而来，灼热而变得暴躁的空气都展示着他们强悍地实力。

    风笑天微微向唐三行礼，“六十一级敏攻系战魂帝。”

    火舞傲然道：“五十四级控制系战魂王。”她地骄傲并非因为自己，而是因为风笑天，这些年。她和风笑天地差距已经拉开。她一直和风笑天在一起，也清楚地知道风笑天修炼有多么刻苦。为了修炼，风笑天单是在一处每天都会产生飓风的山谷就生活了两年之久。每天承受着恐怖的飓风吹袭。他能有今天的成就，可以说是付出了巨大的努力。

    火无双道：“五十三级强攻系战魂王。”

    火舞有些不满的看着洛星尘，“怎么？你打算现在就认输么？还不亮出你地武魂。”

    接着洛星尘也释放出了自己的武魂，头上多了一顶红色的盔帽，手腕上多了两个金属手镯，七个魂环整齐的排列在他的身旁。七红。

    四元素学院的每个人嘴巴都张得大大的，眼睛仿佛要掉出来似的，那惊讶的神色，仿佛有一个神站在他面前。

    “七十六级战魂圣，请。”洛星尘说道。

    “这，不可能。”火舞惊讶的说道。

    洛星尘看见他们半天没动，有些厌烦了，自己率先动了起来。

    第五魂技，盖亚能量炮发动。

    他们还沉浸在惊讶中，第五魂技就悄然而至。

    一招――秒杀。

    三人躺在地上，站都站不起来了。这场比赛就这么结束了。

    在场的每个人都看的目瞪口呆，居然一招秒杀，难道这才是他的实力吗？

    最先反应过来的是马红俊，他哈哈一笑，大声喊道：“史莱克万岁，史莱克必胜。”

    他的声音顿时令观战中如痴如醉的学员们回魂，顿时。史莱克万岁，史莱克必胜的呐喊声骤然爆发，几乎传遍了学院每一个角落。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十五章战千仞雪（一） 求鲜花

    听了毒斗罗的话，洛星尘、唐三、杨无敌和独孤博四人来到了皇宫。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    （中间的对话省略，直接开打）

    唐三的声音同时在洛星尘、独孤博和杨无敌耳中响起，“防御，坚守，等待援军。”他甩出地，乃是自己特制的信号弹。自然也是出自唐门工艺。虽然这个世界上还没有炸药出现，但对于炸药的组成唐三再清楚不过。他早就开始尝试着制造一些简单的火药。这信号弹就是他的试制品。当初，七宝琉璃宗正是凭借着这东西，才能幸免于难，没有被彻底屠戮。

    雪清河背后的两名老者同时闪了出来，快如闪电般朝着洛星尘四人扑去，其中一个直接扑向独孤博，另一个则扑向洛星尘和唐三。半空之中，华丽的彩光混合着无与伦比的澎湃魂力骤然爆发。灿烂的九个魂环分别出现在他们身上。

    左侧老者身高在两米开外，瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐。武魂释放之后，他的身体并没有什么特殊变化，但手中却多出了一柄蛇矛。长约丈二，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉，蛇矛通体青紫，两黄，三紫，四黑。令人惊惧的九个魂环就围绕在这柄蛇矛之上。这位封号斗罗给人的感觉，仿佛飞扑而出的只有那柄蛇矛，而并没有人。

    那已经不是简单地人矛合一，而是一种真正意义上的融合。不需要刻意的去做什么，蛇矛与本体就已经达到了一种恐怖的契合度。器魂师封号斗罗，往往比兽魂师封号斗罗更加可怕。昊天宗不就是凭借着器武魂昊天锤才成为的天下第一宗门么？

    这名封号斗罗扑出的方向直奔独孤博，蛇矛并未探出，而是斜拖于身侧，背后带起一长串的残影。给人虚幻莫测的感觉。

    另外一名封号斗罗身材中等。胖瘦适中。并无特殊之处。但当武魂释放之后，他的身体却如同吹气球一般膨胀而起。无数紫色尖刺从体内冒出，遍布于体表，魂环配置与先前那名封号斗罗一模一样。但他此时地样子却要狞恶的多了，就连双手都已经变成了紫色的尖刺状，全身都笼罩在这种特殊的紫色之中。

    没有人会因为他的丑陋而小看或者鄙视他。武魂释放后，身体出现的变化越大，就证明自身与武魂的契合度越高，也就是武魂等级越高。

    刺豚，这名魂师的武魂竟然是极其罕见的刺豚，而且还将其修炼到了封号斗罗级别。

    独孤博最先动了，低喝一声，武魂释放，青碧色的鳞片覆盖全身，整个人，包括头发在内，全部化为了一层碧色，那覆盖了身体每一部分的鳞片也显示着他那封号斗罗级别的实力。

    噗----，一层氤氲绿气猛然从独孤博身上喷薄而出，仿佛长了眼睛一般绕开洛星尘、唐三和杨无敌，同时朝着四面八方喷发而出。

    连唐三都不知道，就连身为封号斗罗的独孤博都不认识面前这两名封号斗罗。以毒来试探，这是独孤博一向的战斗方式。骤然释放的毒素自然不是为了伤到面前的两名封号斗罗。只是为了试探他们的抗毒能力，以及对周围那些弱小魂师的屠戮。毒斗罗的剧毒可不是那些弱小魂师所能抵挡的。

    但是，诡异的一幕出现了，原本扑向独孤博的蛇矛斗罗手中蛇矛突兀的在地面上一撑，原本前扑的身体突然改变了方向，斜飞而出，蛇矛再次抬起时，指向已经变成了杨无敌。

    而另外那名刺豚斗罗膨胀后的身体尖刺在地面上一撑，与蛇矛斗罗交错而过，只见他张口一吸，身上第三魂环闪亮，独孤博释放出的绿色毒雾竟然被他如同长鲸吸水一般吞入腹中一滴不剩。

    当那恐怖的剧毒入体之后，刺豚斗罗全身都蒙上了一层青蒙蒙的光华，全身密布的紫色尖刺上都渲染了一层浓重的绿色。竟是将独孤博释放的剧毒逼入到自己的尖刺之上。

    雪清河阴阴一笑，向独孤博的方向道：“毒斗罗，不用试图抵抗了。这两位长老我就是为了对付你专门请来的。你的毒在他们面前毫无作用。”

    独孤博脸色微变，在雪清河说话的工夫，那名蛇矛斗罗已经来到了杨无敌身前。蛇矛轻展，幻化出九道光影，罩向杨无敌。黑色的光芒，宛如毒龙般甩起，杨无敌不退反进，眼中光芒大盛，那充满锋锐气息的爆发性魂力骤然释放开来。对手攻击九点，他却只取一点，根本不顾自身防御，破魂枪上黑芒激荡，全身气势全部凝聚于这一枪之上，直奔蛇矛斗罗身上刺去。

    雪清河早在独孤博离开皇宫的时候，就已经猜到他去干什么了，更准确的说，就连唐三的行踪，都已经大致掌握在他手中。他所掌握的信息，甚至比唐三预想中的还要都。甚至连唐三在庚辛城，对那里武魂主殿的屠戮，雪清河都一清二楚。

    也正是因为独孤博去寻找唐三，雪清河才决定的提前发动。独孤博的剧毒虽强，但大师说过，没有任何一位魂师能够说自己是无敌的。这就是因为武魂相克的原因。雪清河带来的这两名封号斗罗，刺豚斗罗正是专克独孤博的存在。再加上另外一名封号斗罗和大量的中级魂师，还会对付不了唐三和独孤博两个人么？

    但是，雪清河还是算漏了一点，那就是洛星尘和杨无敌的存在。单属四宗族中最强的一位族长和史莱克八怪之四，帝皇炎兽。、

    （突然发现中间对话太多，所以省略）

    洛星尘淡淡的道：“我只是说地是事实而已。可惜你做不到。太子殿下。你是一个很聪明的人，可也是个很天真的人。不是所有人都像你那样一切以利益为先地。不论是唐三父母的事，还是小舞的事。我又怎么可能与你妥协？武魂殿，将是我一生的仇人。宁为玉碎，不为瓦全。”

    最后八个字。洛星尘说地斩钉截铁。这八个字是属于他上一个世界地。听到这八个字。洛星尘身边。不论是唐三、独孤博还是杨无敌。瞬间气势大盛。而在说出这八个字地同时。洛星尘背后。黑色的堕天八翼也已破体而出。他给雪清河地答案。用四个字形容最为恰当。

    死----战----到----底---

    雪清河因为愤怒。而脖子上青筋暴跳。此时他地心情更是被惊涛骇浪一般地愤怒充满。整张面庞上都因为愤怒而弥漫着一层青气。

    一缕光芒骤然从他身上亮了起来。那是灿金色地光芒。以他地额头为起点。瞬间蔓延到全身上下。

    一个个魂环接连出现在他身上。两黄。两紫。三黑。那竟是整整七个魂环。他地头发也变成了闪亮地灿金色。每一根都在发光。背后衣服裂开。两对洁白地翅膀从背后涌出、展开。身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起。停滞在离地一尺地位置。

    在那强烈地金光渲染之下。雪清河地双眼也完全变成了金色。一个看不清面庞地巨大虚影浮现在他身体背后。那金色光影与他本体唯一地不同。就是翅膀地数量。那金色光影背后地翅膀是三对六只。

    独孤博和杨无敌的瞳孔都不禁收缩了一下，独孤博忍不住低声向唐三问道：“这是什么武魂？”

    唐三作为大师的弟子，可以说是魂师界最了解各种武魂的人之一，他自然不会不认识雪清河释放的武魂所属。脸色凝重地道：“这是一种传说中地武魂，也是最顶级的武魂。老师说过，六翼天使象征着神地代言人。拥有这种武魂的人，不但是先天满魂力，而且是先天二十级的满魂力。只要拥有了第一魂环，就可以直接去获得第二魂环。雪清河今年才三十出头，还不到三十五岁，就已经超过了七十级。恐怕在武魂殿年青一代中，他才是黄金一代中的最强者。”

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗虽然都已经受伤了，但以他们的整体实力，却依旧能和唐三他们这边持平。但多了一个拥有超级武魂六翼天使的雪清河，情况就变得完全不一样了。雪清河可不是周围那些普通魂师。唐三几乎可以肯定，雪清河的实力绝对在自己之上。以他武魂殿少主的身份，又怎么可能缺少各种魂师的极品宝物呢？再加上超级武魂，因为实力未知而带来的危险性，在唐三看来，还在那两名封号斗罗之上。有他与两名封号斗罗配合，本方可以说是没有任何机会。

    雪清河背后四翼展开，身体虚浮在半空之中，一双金眸毫无感情的注视着洛星尘，“洛星尘，你会为你刚才的话付出代价。你应该明白，知道了我那么多秘密，我是不可能放过你的。我再给你最后一次机会。是归顺，还是毁灭？”

    洛星尘背后堕天八翼带着自己飞向天空，保持与雪清河平视的位置，“我也再回答你一次。战----。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十六章战千仞雪（二） 求鲜花

    雪清河冷笑一声，“好，那我就成全你。WwW.WangSHugE.COm让我亲自来体验一下，你现在的实力能够达到什么程度。”

    话音一落，雪清河背后拖起一道金色的尾焰，整个人宛如流星赶月一般朝着洛星尘疾飞而至。虽然他的速度不可能和敏之一族相比。但在前飞的时候，洛星尘却清晰的感觉到面前地雪清河突然变得不真实了，他身体周围的空间似乎都在轻微的扭曲着，以至于自己的精神力都无法锁定他准确的位置。炫丽的金光，还有他背后那绚丽地金色光影同时绽放，强大而充满神圣气息的压迫力扑面而至。

    在雪清河发动的同时，蛇矛斗罗与刺豚斗罗也同时动了，两大封号斗罗这一次都毫不犹豫的直接用出了自己的第七魂技，武魂真身。

    蛇矛斗罗手中蛇矛迎空绽放。闪烁着青紫色光芒的长矛居然化为一道光芒反注自身，刹那间，蛇矛斗罗的本体消失了。半空中骤然多了一条狞恶的青紫色大蛇，与独孤博的碧磷蛇皇不同，他所化身地大蛇身长只有十余米，身上的鳞片是梭形的，而且完全张开，就像一柄柄利刃在身上乍起一般。蛇分双头，一青一紫，利剑一般地蛇信吞吐，充满了狞恶的气势。

    另一边的刺豚斗罗又一次变成了直径十米的巨大刺球。先前被刺破的伤口已经完全愈合了。在空中急速旋转起来，直接朝着独孤博的方向转了过去。两大封号斗罗实力尽显。

    这一次，洛星尘可没有去帮助独孤博和杨无敌的能力了，他无法锁定雪清河。雪清河却已经完全锁定了他。一圈圈金色的光环带着奇异而美妙地声音直接朝着洛星尘笼罩而至。而包裹在金光之中的雪清河甚至看不到释放的是第几魂技。

    与此同时，最令洛星尘吃惊的是，雪清河身上释放出的金光不只是在自己身上，蛇矛斗罗与刺豚斗罗两人身上也都多了一层金光。而周围的一切都变得有些金色朦胧。

    虽然还未感受到这些金光带来的作用，但洛星尘也能够清晰的肯定，这金光与自己的杀神、龙王两领域是同一类型地能力。没错，这正是雪清河地天赋领域，超级武魂六翼天使所拥有的特殊能力。

    面对雪清河的威胁，他迅速使自己飞的更高，试图脱离雪清河的领域。

    由于雪清河全部的精力都锁定在洛星尘身上，洛星尘飞起，雪清河在气机牵引之下，也改俯冲为高飞，直奔洛星尘追去。

    雪清河同样是聪明人，当然也明白洛星尘的目的，但他却依旧追了上去。他对自己的实力有绝对信心。虽然他看中洛星尘的潜力，但洛星尘毕竟比他要小了十岁还多，而他自身的天赋也并不比洛星尘差。十年的差距，并不是努力就能轻易弥补的。只要击杀洛星尘，唐三、独孤博和杨无敌根本不算什么。同时。他也想要通过战胜洛星尘，来检验自己真正的实力。隐忍了这么多年，通过武魂殿秘术隐藏着自己地实力，现在计划终于到了实施的地步，他有一种迫不及待展现自己实力的。

    金色光环骤然扩散，在空中带起一圈圈炫丽的光晕。，雪清河中宫直入，背后四翼舒展，宛如一颗金色流星一般朝洛星尘撞去。

    眼看着面前放大的金色，洛星尘没有丝毫畏惧，就那么直接迎了上去。

    第一魂环亮起，雪清河身上的金色光晕瞬间朝着右拳凝聚。骤然一拳直奔洛星尘挥去。凝聚的金光宛如一面巨大的圆盾，冲向洛星尘的身体。

    洛星尘深吸口气，双手在面前挥动，将身边的空气全部凝聚与胸前，铜墙铁壁发动。

    轰然巨响中，空中地两道身影在短暂的碰撞后瞬间分开。

    雪清河前冲的身体停顿下来。在空中一阵晃动，而洛星尘则是被轰击地倒飞而出，飞了三米便停了下来。

    通过这直接的碰撞，洛星尘立刻感觉到雪清河的魂力极其特殊，与他碰撞的时候，一股暖意从对手的魂力传入自己体内，而自己的铜墙铁壁内劲在这股充满神圣气息的暖意之中竟然出现了消融的迹象。被压制的无法发挥出全部威力。显然。这超级武魂六翼天使不只是拥有先天领域，魂力本身也有着特殊地性质，而雪清河的第一魂技是将这拥有特殊性质的魂力集中发出而已。

    堕天八翼在洛星尘的身后伸展开。洛星尘深吸口气，凭借杀神领域霸道地杀气强行将雪清河注入自己体内天使魂力附带的净化消融效果驱除。

    ，“好一个杀神领域。想必你也感觉出了。你的杀神领域与我的天使领域正好相互克制。可惜，有一点你可能还不知道，天赋领域真正的觉醒是要在拥有第七魂技武魂真身之后。没有武魂真身的天赋领域只能起到有限的辅助作用，只有通过武魂真身，领域的效果才能真正显现出来。你的领域乃是和我同一级别地。就让你见识一下，天赋领域真正的威力。”

    一边说着，围绕在他身上的第七魂环带着浓郁的黑色亮了起来，黑与金。两种格格不入的光芒混合在一起。很快，那黑色魂环就像是被同化了一般，在释放的过程中竟然转化为了金色。

    金光湛然，雪清河背后的虚影悄然向前，而雪清河自己则与那虚影迅速重合在一起，整个人包括皮肤和毛发在内，全部被渲染成了纯粹地金色。身上地衣服就在那金色中净化消失。炫丽的金色光焰包裹着他地身体，宛如神仙中人。就连身上的其他六个魂环在这一刻也都被渲染成了金色。

    雪清河背后两对洁白的羽翼上，金色从根部开始蔓延。一直蔓延到每一片羽毛的尖端。刺啦一声。又是一对羽翼从他背后打开，六翼天使本相在第七魂环武魂真身的作用下完全显现。雪清河的气势顿时如同铺天盖地一般膨胀而起。释放了武魂真身的他。给洛星尘带来的压力甚至不低于一位封号斗罗。

    雪清河双臂在自己身体两侧平伸开来，整个人在空中像是悬挂的十字，仰起头，一声悦耳动听的长啸从他口中发出，刹那间，他身上爆发出的金光以肉眼难辨的速度瞬间扩张，只是眨眼的工夫，就已经囊括了空中数千平方米地范围。唐三直接就被其笼罩在内。周围的一切突然都变成了金色，令洛星尘心中暗暗吃惊，但在这个时候，他知道自己绝不能慌张。这应该就是在武魂真身效果中的天使领域，也就是雪清河所说的真正天使领域。

    身处在那金光之中，洛星尘首先感受到的就是来自四面八方的强大压力。自己地感官被局限在狭小的范围内，就连精神力探测也只能局限于身体周围五米范围内。整个人就像是来到了另一个世界。而这个世界的主宰，就是雪清河。

    魂力被净化消融的感觉又出现了，逼迫着洛星尘不得不立刻将自己的杀神领域释放开来。

    杀神领域与天使领域彼此之间是相互克制的，谁能克制住对手，就要看各自的实力。很显然，现在的洛星尘在领域上是无论如何也比不上施展了武魂真身的雪清河。杀神领域被外界强大地神圣气息压迫的只能局限在洛星尘皮肤表面，勉强保持着他的魂力不被净化。但它本身地增幅作用却已经完全消失了。

    洛星尘冷哼一声，心想道：你有武魂真身，难道我就没有？

    第七魂环光芒大放，洛星尘的身高却一点也没变（洛星尘的武魂真身可以根据自己的需要改变身高），头顶的盔帽和手腕上的金属手镯都变成了火红色，堕天八翼整整大了一倍，如果有人仔细看他的翅膀，就一定会发现，那上面有若隐若现的金属。

    洛星尘的双眼亮了起来，通过黄金瞳将他的精神力全部释放。他的黄金瞳从原来的一百平方米，变到了两百平方米。

    “感受到我们之间的差距了吧。洛星尘。这里是我的领域，我就是这里地主宰。来到了这里，就算是封号斗罗也只能保证全身而退。我真的很欣赏你。你未来的成就绝不会在我之下。所以，我愿意再给你最后一次机会。我实在不忍心将你这样的天才扼杀。只有我们这样的天才，才能明白彼此是多么的伟大，你说不是么？”

    听着雪清河的声音，洛星尘尽可能的去感受他所在地位置。但这一切却都是徒劳的。眼前这天使领域的作用实在太大了。虽然他通过自己的黄金瞳来尽可能的增强感官能力，但和往常相比，还是被极大幅度的削弱。尤其是这领域内充满神圣气息的金光，更是令他为了支持杀神领域而飞快的消耗着魂力和精神力。如果不能破开这个领域，雪清河甚至不需要动手，只要一直这样控制着自己，自己就会因为魂力消耗殆尽而败亡。

    当然，洛星尘也很清楚，同时施展了武魂真身和天使领域的雪清河。魂力消耗速度也必然是极快地。他是不会和自己这样比拼消耗。

    “答案我早已经给过你了。胜负尚未分出，有本事，你就杀了我。”一边说着，洛星尘使出了自己的第四魂技，龙变。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十七章战千仞雪（三） 求鲜花

    洛星尘暗想道：如果杀神领域不行的话，龙王领域应该能给自己增幅，并且抵抗住天使领域吧。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    龙王领域发动，洛星尘成功的将雪清河的天使领域抵抗住，然后还为自己的任何属性增幅了30%。

    雪清河看见洛星尘身上的七个十万年魂环时，不禁有些惊讶，道：“你的十万年魂环固然厉害，但是你终究赢不过我。”雪清河加大了对天使领域的输出，但是他在输出魂力时发现，无论他怎么加强魂力，终究突破不了洛星尘的领域，可见洛星尘的龙王领域有多么可怕了。

    洛星尘淡淡道：“没有了天使领域，你必定要输。”

    雪清河说道：“不，固然你有十万年魂环，我也不见得能输给你。”

    雪清河使出了一个魂技，将自己的攻击提升了50%，并且身形也变得虚幻了起来。之后，雪清河便召唤出了他的神圣之剑，压力无形的释放，洛星尘不禁感到有些吃力。

    洛星尘收回了武魂真身，切换武魂――昊天锤。

    四、六、七魂环同时发动，他自身的攻击力和力量从130%变成了230%,不过因为使用了第六魂技的缘故（破釜沉舟：减弱自身防御、敏捷30%，攻击、力量增加50%），他的防御和敏捷再次变回了100%，不过对于洛星尘来说已经够了。

    洛星尘就像是没有看到雪清河一般，也不管他是否从自己身上透过，昊天锤已经落入掌握之中。身体在空中瞬间旋转，昊天锤直接在这金色的世界中挥出。带起一道乌光，迸发出强大的魂力波动。正是乱披风锤法的起手式。

    昊天锤上浓郁的黑光周围，包裹着一层对比度极强的白色，虽然只是一锤挥动。但这金色领域内却被剧烈的搅动了一下。洛星尘顿时感觉到身上的压力轻了几分。自从锤法大成之后，虽然他也曾经施展过着昊天宗地独创绝学，但还从未在真正的战斗中施展过。

    没有半分停顿，借助第一锤强大的力量，拧身，手臂再次抡起。第二锤挥出。正是第一锤力量尚未完全消失的时刻，两锤力量融合，龙皇领域也自动切换回杀神领域。

    因为昊天锤的爆发力极强，就算没有魂环也可以做到杀死对手，更何况上面附加了七个魂环呢。

    从洛星尘身上冲过。雪清河就感觉到了几分不对，紧接着就是天使领域内的剧烈搅动。他这才知道，洛星尘的杀神领域竟然是成为了昊天锤上的天赋领域。武魂与领域配合。只是两锤就已经令自己的领域出现波动了。

    武魂殿对于昊天锤的各种能力自然有过详细的研究，这乱披风锤法也不例外。在武魂殿地研究之中，乱披风锤法无疑是一个强悍的技能，但同时也是一个比较鸡肋的技能。必须要不断的蓄力才能发挥出其真正威力。可对手是活的，又岂会给他们那样的机会呢？除非是机缘巧合。

    洛星尘利用神行步配合自己巧妙地转身，昊天锤现在以砸下了八十锤，只要最后一锤，便可破开雪清河的天使领域，并且重创他。

    雪清河不可能给洛星尘挥下最后一锤的时间，如果他真的把天使领域破开，那么死的就是他自己。

    雪清河将自己的全部力量聚集到神圣之剑上，他要以全力来硬扛这地八十一锤。

    “砰”的一声，天使领域破碎了，最后的胜利者是洛星尘，在破开天使领域后的一瞬间，雪清河不禁吐了一口鲜血。

    独孤博、杨无敌与唐三，三人同时看向洛星尘，眼神中都多了一些什么。之后便再次投入战斗。

    洛星尘道：“雪清河，投降吧！”

    雪清河抹了抹嘴角处的血迹，脸上的愤怒渐渐转化成了微笑，“每个人心中都有属于自己的正义与邪恶。而在现实世界中，胜利者永远都是正义的，光明的，不是么？今天我杀了你，我完全可以在天斗帝国境内发檄文谴责你们三个毒杀雪夜大帝。真要说光明，什么能比的上我的六翼天使？我知道，在你心中，我是卑鄙、邪恶的存在。但你不想想，如果我真的一无是处，能够走到今天么？”

    一边说着，他的右手缓缓抬起，强烈的金光在掌中逐渐凝聚，虽然凝聚的速度并不快，但对于洛星尘来说，那却像是死神的镰刀一般。他的魂力恢复速度虽快，但他却清晰的感觉到，当自己的魂力刚恢复一丝的时候，立刻就悄然消失了。这才明白，自己虽然破掉了雪清河的天使领域，天使领域也在破开的那一瞬间将一部份净化能力注入进了自己体内。哪怕是只需要极少魂力就能施展的瞬间转移，在没有一点魂力的情况下也不可能施展出来。

    雪清河手中金光凝聚，而此时的洛星尘，却受到天使领域净化能力的影响而无法聚集一丝魂力。

    “洛星尘，再见吧。让我亲手来结束你的生命。这是我能为你做的最后一件事。放心吧，我会厚葬你。也永远都会记得你。在你临死之前，就让你看看我的本来面目，相信，你也能死而无憾了。”

    一边说着，雪清河抬起另一只手，探入自己前襟之内，只见他手腕一翻，迅速掀起，一整张一直连接到发髻深处的奇异面具已经被他掀了起来。

    尽管此时处于生死边缘，可当洛星尘看到雪清河的本来面目时，还是不禁因为吃惊而瞳孔一阵收缩。此时呈现在他眼前的雪清河，虽然身材依旧是男人的身材，可她的相貌却变成了一张冷艳的娇颜。

    表面看去，她似乎只是二十出头的样子，肌肤如雪，凤目含威。与原本雪清河那平易近人的样子相比，她要有个性的多。挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的面庞。骤一看去，她并没有宁荣荣、小舞那种级别的美，但她那份冰冷中的威严，洛星尘也只是在比比东脸上看到过类似的神情。这长时间冒充了太子雪清河的前任武魂殿教皇的后代，竟然并非须眉。洛星尘又怎能不吃惊呢？

    雪清河手中的金光变得越来越浓郁了，看着洛星尘，她眼中有种难言的复杂情感，其中最多的是叹惋，叹惋这样一个人才要毁灭在自己手中。

    “我的真名叫做千仞雪。洛星尘，死在我手中，你总算不是个糊涂鬼了。”一边说着，她扬起的右手在空中缓缓下劈，速度很慢，她的双目也一直凝视着唐三，在死亡的威胁下，她相信这样能够带给洛星尘最大的心理压力。不论怎么说。她心中也还保有着最后一丝希望。在她看来，只要是人，就都会畏惧死亡。

    洛星尘淡然一笑，“男也好，女也罢，对于我来说。你的身份根本没有任何意义。既然你出身于武魂殿，就只能是我的敌人。难怪你也会冲动地说出自己的秘密，在果决的背后还有着一丝优柔，原来是女子。”

    正在这时，皇宫远处突然传来一声大喝，“你们是什么人，竟敢擅闯皇宫？”

    千仞雪脸色微微一变，眼中的光芒终于被凌厉所代替，杀伐果决的一面显露无疑。右手骤然加速，宽达三米的庞大金色光斩从天而降，直奔洛星尘斩去。下定决心要毁灭唐三。她这一击已经用出了现在所能达到地全力。

    洛星尘暗叫不好，现在他一点魂力都聚集不起来了，没办法，只好用昊天锤硬扛了。

    金色的光刃对上黑色的昊天锤会是什么结果？

    在挥动昊天锤的时候，洛星尘也在拼命的聚集空气，因为没有魂力的缘故，所以只能让空气来增加铜墙铁壁的防御力。

    又是一声巨响，唐三他们不禁向洛星尘这边看，只见千仞雪倒在地上，而洛星尘用昊天锤支撑着自己的身体不让自己倒下去。

    这时，洛星尘笑了，如同一个帝王吞并了一个强国一样，是那样邪魅，是那样自豪，是那样的狂傲。他对千仞雪说：“你确实很强，如果我没有强大的领域来抵挡你的领域的话，否则输的就是我，你的最后一击真的很强，害得我拼尽全力才能接下。你――输了！”

    说完，鲜血从洛星尘的嘴里喷出，从洛星尘的身上涌出，直到倒下的前一刻，他一直保持着微笑，因为，他为他自己感到骄傲。

    （跳到即将要去海神岛）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十八章剑斗罗尘心

    戴沐白似乎一点也不在意其他人看他地眼神。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁笑道：“小三呢？不是说要去海神岛么？”

    马红俊道：“三哥出去也有些天了，好像是处理一些家事，估计也快回来了。”

    提到唐三，戴沐白脸上的笑容渐渐收敛。“小舞地事究竟是怎么回事？大师在信上提了，可是，我还是难以相信。好好的一个人，怎么就会身体与灵魂分离了？”

    听戴沐白提起这件事，马红俊眼中顿时流露出强烈的杀气，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。在他身边的白沉香还是第一次从马红俊身上体会到这种感觉，她突然觉得，身边这个胖子变得可怕起来。尤其是来自凤凰武魂那种百鸟之王的威压，更是令她心神有些颤栗。下意识的横移开半步。此时在她眼中，这胖子似乎变得高大了许多。再不是那个笑闹而猥琐的家伙了。

    “还不是武魂殿那些混蛋。”马红俊狠狠地说道，根本不需要添油加醋。完全按照事实的讲述就已经令木屋前的空地上充满了一片肃杀。朱竹清更是泪眼朦胧，在宁荣荣地安抚下情绪才渐渐平稳。

    “武----魂----殿----。”戴沐白低吼一声，庞大的气势勃然爆发。史莱克八怪对于他这种气势的释放早就习以为常，大家实力又相差不多，反应并不强烈。但白沉香却受不住这近在咫尺间爆发开来的白虎威压，花容失色的后退，脚下一个踉跄。

    就在她即将摔倒的时候，一只稳定而肥厚的大手抓住了她的肩膀，一股带着几分灼热气息的魂力透体而入。白沉香地气息顿时稳定下来。仿佛身前凝聚起一面由无形烈火组成的壁垒，替她挡住了戴沐白那滔天气势。

    “只是愤怒是没用的，想要与武魂殿抗衡，就要不断提升你们的实力。只有你们八个人，都成为了一代封号斗罗，才有可能与武魂殿的强者抗衡。”

    淡淡的声音从远处传来，众人朝声音发出的方向看去，只见两个人正朝着他们这边走来，说话的。正是大师。在大师身边。则跟着只剩余独臂的剑斗罗尘心。

    “大师。”见到大师，史莱克八怪众人加上白沉香。同时躬身行礼。

    大师向戴沐白和朱竹清微微点头，僵硬地面庞上并没有流露出什么情绪，“小三和小舞的事你们都知道了。武魂殿可以说是我们共同的敌人。这些年以来，你们每个人都有了不同程度的进步，也都拥有了更强的魂技。在前往海神殿之前，我希望你们能够完成一个磨合的过程。毕竟分开了这么多年，就算默契还在，彼此不不熟悉伙伴的新技能，也无法令你们的配合达到最佳状态。”

    众人同时点了点头。对于大师的教导，他们始终都是心悦诚服地。

    大师目光从众人身上一一扫过，然后道：“磨合从现在开始。小三和小舞虽然不在，但你们六个却已凑齐。想要以最快速度磨合好，你们需要压力。”

    马红俊有些结巴地说道：“大师，您，您不会是让尘心前辈来做我们的压力吧？”他可是深切地知道，剑斗罗尘心乃是一名九十七级的巅峰强者啊！那可绝不是普通封号斗罗所能媲美的。尤其是，剑斗罗尘心还有着大陆第一攻击斗罗的称号。

    杨无敌的攻击力他们都见识过，连洛星尘也在他手中吃过大亏。但杨无敌才八十级出头，而同样以攻击著名地剑斗罗，可是拥有九十七级的强大实力。这压力实在是有些大……

    白沉香有些不屑的瞥了胖子一眼，心中暗想，这就怕了？不过是来训练你们的而已，又不是真正的敌人。刚才因为胖子帮助她抵挡压力略微生出的好感被她借助这机会强行驱除了。她发自内心地不愿意相信自己会对一个猥琐的胖子有什么感觉。

    大师脸色一寒。“你们应该感到幸运。能够请到剑斗罗前辈作为你们这次磨合的压力，不但会大大加快你们磨合的过程，说不定也能进一步刺激你们实力的成长。也让你们找到自己在实力上的不足。”

    宁荣荣嘻嘻一笑，“剑爷爷，你可要手下留情啊！”

    剑斗罗脸色一板，“我现在是你们的对手，荣荣，我是不会手下留情的。而且，奥斯卡你要记住。如果你不能保护好荣荣，那么，我是不会让她和你一起前往海神岛。你当年走的时候不是说过。回来后一定有保护荣荣地实力么？今天我就来检验一下。希望你说的不要是大话。”

    听了剑斗罗这句话，史莱克六怪的脸色顿时都变得凝重起来，他们能够深切地感觉到，剑斗罗绝不是在和他们开玩笑。尤其是奥斯卡，脸上嬉笑之色全部收敛，一种特殊的沉凝气质散发出来，没有开口，只是向剑斗罗默默的点了点头。

    大师向白沉香道：“沉香，你不用参加磨合。来我身边。”

    “哦。”白沉香答应一声。有些不以为然的走到大师身边站定。心中略微有些不满，不是说让我和他们一起去历练么？那现在的磨合为什么不让我参加？就算我实力比他们差，也差不了太多吧。怎么说，我也是一名四环魂宗。就那么看不起我么？以我的速度，自保还是没问题的吧。

    她心中正想着，剑斗罗尘心已经缓缓向前走去，而史莱克六怪则下意识的后退，很自然的，宁荣荣和奥斯卡退在后面。洛星尘和戴沐白站在前方居中地位置，马红俊和朱竹清一左一右，六个人的脸色都显得很凝重。

    白沉香也看出了不对，她发现，当剑斗罗第一步迈出去的时候，整个人的气质就已经发生了翻天覆地的变化，先前他看上去只是一个普通老人，可现在周围的一切似乎都变得锋锐起来，就连空气也变得略微扭曲。她只是感觉到这股气息中包含的一丝锋锐之气就不禁有些花容失色。

    她此时才知道自己错的有多么离谱。大师为什么不让她参加眼前的磨合。站在剑斗罗背后。那锋锐地气息都仿佛要将她的身体撕裂似的，可想而知。站在他面前的感觉有多么恐怖。自己就算速度再快，恐怕也只有被那锋锐之气割裂的命运。

    在骨子里，白沉香一直都是有些骄傲的。她认为，凭借着敏之一族的速度，在这个世界上，也没什么人能伤害到她。直到此时见识到剑斗罗身上散发的气息，她才明白敏之一族与真正强者之间的差距。别说是自己，就算是爷爷在这里，恐怕也无法承受那庞大而恐怖地锋锐之气。

    而就在剑斗罗面前地六个人，却都分毫不退的与剑斗罗对峙着。在她眼中那猥琐地胖子更是站在第一排。每个人身上都开始散发出淡淡的光芒。

    大师拉着白沉香快速后退，退到略远处，彻底脱离了剑斗罗气息的范围，这才凝望战场。

    白光大量，戴沐白不退反进，悍然踏前一步，大吼一声，强烈的白光渲染着他的身体瞬间出现了剧烈的变化。一头狰狞巨大的白虎虚影浮现在他背后。

    他的身体急剧膨胀起来，强悍的肌肉撑裂了上衣，带着黑色纹路的白色毛发与肌肉同时展现，黄、黄、紫、紫、黑、黑，六个魂环同时出现在他身上。一时间顿时气势大盛。邪眸白虎霸道的气息顿时令伙伴们所承受的压力大幅度降低。

    大师轻咦一声，“好。没想到他地魂力又进步了。应该是六十五级了。”

    沉香顿时感觉到自己的心仿佛漏跳了一拍。她虽然年龄比史莱克八怪还要小一点，但相差也很少。比起史莱克八怪中最小的朱竹清，她也只是小一岁多而已。眼前的戴沐白就算大上他三、四岁，可这六十五级的实力却绝不是她三四年后所能达到的。

    伴随着戴沐白释放出了武魂，其他四人身上也同时绽放出了夺目地光彩。每个人背后都浮现出一个淡淡的虚影。朱竹清背后浮现出的是一只黑猫，冰冷而凝练的气息和戴沐白相比要熟练的多。但她身上释放出的魂环却和戴沐白一模一样。给人一种神秘而危险的感觉。

    马红俊的武魂就要嚣张的多了，赤红色地凤凰虚影从背后浮现，他的魂环要比其他人都少了一个，但气势上却是毫不逊色。炽热的凤凰火焰腾空而起，围绕在他身体周围，绽放出夺目光彩。

    宁荣荣背后浮现地光影和出现在她手中的一模一样，璀璨的九宝琉璃塔托在右掌之上，六个魂环交相闪耀。炫丽的宝光映衬得她飘然若仙。

    奥斯卡背后的虚影最为奇特，那是两道模糊的银色身影。看上去两道身影是紧密相连的，就像是一个拥有两头、四臂、四腿的怪物。一丝丝银色光辉围绕。也同样是两黄、两紫、两黑六个魂环。

    五人释放完后，洛星尘才释放出自己的武魂，上古炎兽的影子从他身后渐渐浮现，头上多了一个红色的头盔，手腕上多了两个金属手镯，七个红色的魂环围绕在他的身边。

    剑斗罗不禁大吃一惊，眉毛拧成了一线，他在想：这到底是什么怪物？

    六个人，四名魂帝，一名魂王，一名魂圣。他们又是如此年轻。白沉香不知不觉间已经屏住呼吸。聚精会神的看着眼前这即将展开地一战。

    正在这时，一个突如其来的清朗之声响起，“等一下。”

    身影一闪，场中已经多了两个人。同样是一袭白衣，男人牵着女人的手，脸上流露着淡淡的微笑。

    “剑斗罗前辈指导我们，怎么能缺了我呢？”

    来的不是别人，正是唐三和小舞。淡淡的蓝色光芒弥漫在唐三和小舞身体周围，他轻柔的搂过小舞。眼中带着几分不舍，将她放入自己的如意百宝囊之中。

    唐三一出现，原本神色凝重的史莱克六怪脸上都流露出一丝放松地神情，每个人脸上几乎都同时多了一丝微笑。如果说之前他们是六个年轻的强者，那么，随着唐三的加入，他们就已经变成了一个强大的整体。

    戴沐白哈哈一笑，“小三，你来的正好。我们一起向剑斗罗前辈请教。”

    唐三点了点头。以他的智慧，看到不远处的大师就能猜到剑斗罗是被刻意请来指导他们的。以剑斗罗的实力，能够带给他们地压力绝对是恐怖地。

    唐三出现，剑斗罗尘心的神色却没有任何变化，任由他归队，站到戴沐白身后，将原本地四二排列阵型变成了四一二。这才淡淡的道：“我要开始了。”

    一道锋锐的精光骤然从剑斗罗双眸中闪过，下一刻，他身前已经多了一柄剑。那是一柄通体澄蓝。宛如水晶雕琢般的长剑。最为奇特的是。在这柄长剑之上有着九颗星，分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑的颜色。

    看到这柄剑。史莱克七怪不禁相顾失色，能够将魂环修炼到脱离本身魂环的外表，溶于武魂之中，可见眼前这位剑斗罗的修为有多深。

    尘心缓缓抬起手，他的目光根本没有去看史莱克六怪，而是完全落在自己的剑上。

    “剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰：七杀。”

    就在剑斗罗尘心的手即将握住这柄七杀剑前的刹那，唐三眼中光芒大放，大喝一声，“强攻。”

    与此同时，一白、一蓝，两圈光芒同时从他体内爆发出来，瞬间笼罩全场。冰冷、暴戾的杀神领域，温和而充满生命气息带有强烈精神波动的蓝银领域在这一刻完全绽放。笼罩着己方战友，也笼罩住了剑斗罗。

    唐三是史莱克八怪中的灵魂，大家都对他极为信任。在唐三大喝出声的瞬间，戴沐白就已经率先扑了出去。他自然明白自己面对的是怎样的对手。第一魂技白虎护身障。第三魂技白虎金刚变在刹那间就已爆发而出。全身白光骤然变成了金色，就像一颗金色流星般以一往无前的气势发起了冲锋。

    朱竹清的起步虽然比戴沐白慢了一些，但她的身体却已化为一道幻影，悄然绕到了剑斗罗背后。锋利地猫爪弹出，贴地前冲。

    同样擅长速度的白沉香清晰的感觉到，在速度上。朱竹清绝不次于自己，甚至还有过之。不要忘了，白沉香可是纯敏魂师，而朱竹清却是敏攻系魂师。作为敏攻系魂师，她拥有着白沉香所不具备的强大攻击力。

    洛星尘也动了，第四魂技龙变发动，上身的衣服在瞬间破碎，古铜色的身体完全变成了金色。

    马红俊在三人行动的同时背后的凤凰双翼也已展开，凤翼天翔与浴火凤凰两大增幅技能同时发动，从空中下扑，身体周围地光芒已经开始变得扭曲起来，显然是在展开他的第四魂技凤凰啸天击。

    唐三的右臂依然抬起。第四魂技蓝银囚笼一连三层出现在剑斗罗身体周围，与此同时，他的右臂已经完全变成了金色。第五魂技蓝银霸王枪蓄力。按照他的计算，在戴沐白与剑斗罗碰撞的同时，自己的蓝银霸王枪就可以释放了。

    面对这样一名巅峰的封号斗罗，他们绝不敢有任何留手。而剑斗罗带给他们的无形压力，也是迫使他们全力以赴地重要因素。

    宁荣荣更是毫不吝惜自己的魂力，她的分心控制已经修炼到了五窍散之心境界。可以同时控制五种不同地增幅施加在不同对象身上。

    七宝琉璃宗的魂师魂力等级越高，拥有的魂环越多，增幅效果就越恐怖。当宁荣荣展开全力增幅时，虽然增幅效果还不如父亲。但相差的也只是那最后一级而已。

    九宝琉璃塔五光十色，一道道光芒交相闪耀，不断注入展现攻击中的史莱克六怪身上。

    落在朱竹清身上的是敏捷增幅、攻击增幅、魂力增幅三大增幅技能。那可是增幅百分之七十的恐怖效果。

    而落在戴沐白身上的光芒就更多，足有四道，分别增幅的是力量、防御、攻击、魂力。

    洛星尘和马红俊承受地就更恐怖了，宁荣荣全部六个增幅同时落在他们身上，作为爆发力最强的两个，他们才是真正的主攻手。尤其是属性增幅的效果，令他们的火焰变得越发炽热。金红色的火焰凝练，仿佛活过来一般。

    而落在唐三身上的增幅主要是以攻击为主的，因此只有两个，魂力增幅和攻击增幅。

    六十多级的魂师，各方面增幅百分之七十，他们此时所爆发出地力量，出去武魂真身的因素之外，每一个人都相当于一名七环魂圣级别，而洛星尘更相当于一名八环魂斗罗的级别。

    尽管已经多年不在一起，但战斗刚一展开。众人就展现出了极强的默契。戴沐白和洛星尘中宫直入。攻击正面。朱竹清后方突袭，主要攻击的是下三路。而胖子则是从天而降。再加上唐三的蓝银霸王枪以及宁荣荣的瞬间强力多属性增幅。这一刻他们所展现出的爆发力。就算是一名普通的封号斗罗也要骇然失色，只有逃避一途。

    但是，他们所面对的，并不是普通地封号斗罗。

    就在洛星尘、戴沐白、朱竹清三人地攻击即将落在剑斗罗身上的同时，剑斗罗地右手也终于握住了那柄九星七杀剑的剑柄。就在他握住剑柄的一瞬间，感受最深的，就是此时距离他最近的洛星尘、戴沐白和朱竹清。

    那一刻，尘心仿佛已经不再是一个人，而是一团飓风，无法用言语来形容的气势从他身上瞬间爆开。首当其冲的洛星尘和戴沐白只觉得自己仿佛被一股极其锋锐的巨力正面击中，哪怕他此时在杀神领域、蓝银领域以及宁荣荣九宝琉璃塔百分之七十的增幅下竟然也承受不起。

    原本已经用出的魂技竟然被硬生生打断，单是那正面的恐怖气势竟然就令戴沐白和洛星尘前冲之势嘎然而止。

    并不是他们自己想要停下来，而是在那宛如暴风骤雨一般的气势面前，不得不停下来。

    闷哼声中，戴沐白嘴角处已经溢出一缕血丝，不受控制的跌退几步，哪怕是他身上的多重增幅也无法令他强行顶住，剑斗罗的气势就像是充满实质的巨剑狠狠的撞击在他身上。

    朱竹清也同样不好受，她是最先接近剑斗罗身体地，尽管她承受的不是正面气势。但当她的猫爪挥出时，只觉得有无数利刃加身一般，剧烈的痛苦同时从全身各处传来，身体下意识的弹退而出。

    就在洛星尘、戴沐白和朱竹清受阻的同时，马红俊也已经从天而降。炽热地凤凰火焰令他那胖大的身体宛如流星般砸了下去。扭曲的光芒瞬间笼罩向剑斗罗，他的右拳已经带着全身之力击向地面。第四魂技凤凰啸天击。发动。

    剑斗罗手握七杀剑瞬间迸发的气势同时击退了戴沐白和朱竹清，此时正是气势内收之时，这也是为什么马红俊依旧发动攻击，而不是停顿后退。而就在马红俊身体坠落，单拳轰向地面的同时，虚幻般的金光也已经来到了剑斗罗面前。正是唐三的蓝银霸王枪到了。

    唐三选择释放魂技的时间可以说是恰到好处。如果早一分，那么，正好刺穿马红俊地身体，如果晚一分。那么，剑斗罗手中七杀剑下劈，马红俊的攻击根本不会有任何机会。如果是真正的战斗。以剑斗罗地实力，完全可以轻松将他击杀。

    而唐三这蓝银霸王枪到来的时候，正是剑斗罗七杀剑横起，马红俊凤凰啸天击发动的一刻。

    此地乃是史莱克学院后院的大片森林，蓝银草是绝对不少的，而拥有蓝银草越多的地方，唐三的蓝银领域增幅效果就越好，在九宝琉璃塔和自身蓝银领域的增幅下，他所发出的蓝银霸王枪已经达到了前所未有地巅峰效果。哪怕是剑斗罗这样的实力。也不得不重视他这种透点形势的攻击。

    众人只觉得剑斗罗的手腕略微动了一下，七杀剑就已经亮了起来，没有使用任何魂技，只是轻巧的剑尖前点，澄蓝色的剑锋就挡住了蓝银霸王枪的去路。

    嗡----，震颤中的嗡鸣令远处观战的大师和白沉香又后退了一步。诡异地一幕出现了，唐三那充满强势的蓝银霸王枪竟然就被那一剑从中刨开，化为两道金光从剑斗罗身侧瞬间滑开。

    唐三受到气机牵引，整个人向前跌进一步。身上散发的光芒顿时黯淡了几分。

    而就在这时，剑斗罗的身体终于出现了片刻的停顿，马红俊的凤凰啸天击后手限制技能效果发挥。面对史莱克七怪全力爆发的攻击，哪怕是剑斗罗这样的实力，在不实用强大魂技的情况下也不可能全部闪躲开他们地攻击。当然，这也和唐三对时机地把握有着重要关系。

    轰----，强烈的白光骤然从戴沐白身上爆发而出，第四魂技白虎流星雨绽放。就在胖子凤凰啸天击那强横地凤凰火焰化柱冲天而起的同时从天而降。形成上下夹攻之势。这本来就是当年史莱克八怪最擅长的攻击方式之一。

    而一根蓝银皇也在此时强盯着凤凰火焰的灼热突入到马红俊身边，缠上了他的粗腰。

    接着便是洛星尘的第五魂技盖亚能量炮，三大魂技同时击向剑尘心。

    轰然巨响中。强势的盖亚能量炮、凤凰火焰与白虎流星雨上下交攻。完全凝聚在那一点之上。而下一刻，马红俊的身体已经被唐三瞬间拉了回来。洛星尘、戴沐白和朱竹清也同时后退。

    火光突然毫无预兆的熟练了，众人骇然看到，原本应该“沐浴”在两大增幅后强势魂技攻击下的剑斗罗尘心竟然消失了。而留在原地的，却是一柄长两米，宽半米的巨大七杀剑。

    这柄剑就插在地面上，和之前尘心手中拿着的七杀剑外观一模一样，只不过增大了多倍。而先前那所有攻击，似乎对它都没有任何作用似的。

    就在唐三扯回马红俊的同时，整整六道强势的剑光就在那巨剑前划出了一个大大的杀字。而每一道剑光都是黑色的。

    那并不是剑斗罗本身的魂力颜色，而是剑光破开空间，露出的异次圆。

    马红俊只觉得背后衣襟已经被冷汗浸透了，如果他还在刚才那个位置，此时的结果只会是被大卸八块。

    如果说开始时众人还认为这场战斗只是切磋，那么，他们现在已经明白，剑斗罗尘心说的并非虚言，他一点也没有要留手的意思。

    骤然间提升的压力，令史莱克八怪都有种喘不过气来的感觉，尤其是险些被大卸八块的马红俊，一双小眼睛中闪烁的光芒更是出奇的凝重。

    吼----，在巨大的压力下，戴沐白怒吼一声，双腿开立，双臂在身体两旁展开，成环抱状，全身毛发疯长，身上的第五魂环已经亮了起来。一圈圈强烈的金光不断从他脚下升起，每一圈光芒升腾，戴沐白身上的气息都会膨胀几分，就连他背后的白虎虚影，此时都已经变成了金色。

    朱竹清的声音清晰传来，“这是沐白的第五魂技白虎魔神变，与白虎金刚变效果类似，能够叠加提升。”

    她话音尚未落，那柄插在地上的巨剑就已经离地而起，巨大的剑刃上扬，浓烈的蓝光骤然下劈，一道巨大的蓝色光刃宛如惊天长虹般直奔戴沐白而来。

    毫无疑问，这柄巨剑就是剑斗罗尘心所化的武魂真身，虽然谁也不明白他为什么能够将化剑。但这一剑别说是他们，就算是一名普通的封号斗罗在这里，也未必抵挡得住。

    “沐白，继续。”唐三冷静的声音响起。下一刻，他整个人已经来到了半空中，小舞魂骨技能，瞬间转移，发动。

    紧接着，唐三全身已经被金光包覆，无敌金身绽放。

    一声宛如金属撕裂般的破帛声在空中响起，惊天长虹被唐三的身体硬生生挡住，而就在这时，一层朦胧的幻影从史莱克七怪后方涌起，瞬间笼罩了战场。顿时，所有的一切都变得不再真实，周围的一切也变成了朦胧幻境。

    氤氲的光彩笼罩之下，史莱克七怪都有一种特殊的精神感觉，虽然眼前的景物变得模糊不清了，但他们却依旧能够感受到彼此的位置以及剑斗罗尘心所在的位置。

    这氤氲彩光从何而来？正是宁荣荣的九宝琉璃塔。当初唐三将从时年那里得到的魂骨给了宁荣荣，宁荣荣就拥有了这项技能。幻境智慧头骨带给她的能力名叫幻之空间。与她的九宝琉璃塔武魂融合后。这幻之空间的作用比原本时年使用时要强大的多。毕竟，九宝琉璃塔乃是当今天下最强大的辅助武魂。

    幻之空间效果，在使用者的控制下，能够让友军精神力提升百分之二十，同时建立起一张精神网络，令彼此心念相通，不会在幻境中迷失。而对于敌人，则会产生迷幻作用，不但会出现方向感的错误，同时也会在不断的迷幻效果中削弱敌人的精神力。

    从本质上来看。这是一个类似于领域的技能。虽然并不具备领域那样强大的可成长性。但其效果却相当可怕。尤其是在团队作战的情况下。那个连通所有人的能力极其强悍。

    从战斗开始到现在。坦白说。史莱克七怪是有些乱的。毕竟大家这么多年没合作过了。又少了一个小舞。对于彼此新的到的技能都不算熟悉。虽然默契还在。但却无法像五年多前那样完美配合。

    有了这张精神网络后。情况却出现了改变。每个人都毫无保留的将自己所拥有的能力传入唐三脑海之中。而唐三也能够通过快速分析后。让每个人做出应变的反应。以及魂技使用。

    通过精神力传导想法。要比用嘴说快了不知道多少。宁荣荣这个魂技一出。史莱克七怪顿时被连接成了一个整体。

    那足以撕裂空间的杀字悄然隐没。剑斗罗淡淡的声音竟是从四面八方响起。“在绝对的实力面前。一切技能都是虚幻的。看清楚了。”

    在众人的感知中。那柄巨剑在空中横起。巨剑后。多了一个高达五米的巨大虚影。那虚影的样子竟然和剑斗罗尘心一模一样。只见他单手握剑。身形宛如循着天的至理般轻动一下。巨大的七杀剑就像活了一般挥出。这一刻。那七杀剑上仿佛将周围所有的力量都抽空了一般。不论是唐三的杀神领域、蓝银领域。还是宁荣荣的幻之空间技能。同时被破开。周围的一切又变的清晰起来。

    尘心手中巨剑并没有指向他们。而是指向虚空之中。手腕轻抖。六剑一气呵成。一个比先前要大上十倍的杀字出现在半空之中。这一刻。整个天际都变的暗了下来。那黑森森的杀字上所绽放的气势令史莱克六怪几乎同时单膝跪的。以他们联合在一起的实力。竟然也承受不起这份威压。但是，现在唯一站着的只有洛星尘。

    “嗯？”剑尘心不禁发出疑问，他疑惑这个小子为什么还能在他的威压下站住。

    只见天空中的杀字再次变大了好几倍，这下史莱克六怪几乎都是贴到了地上，但是洛星尘依然在站着。

    洛星尘暗想：这剑尘心真厉害，他的威压居然这么强，得拿出点本领了。

    龙王领域发动，他又为自己增加了30%的攻击防御等等。

    剑尘心将自己的威压全部用在洛星尘的身上，不过他发现，他的威压可以施加到洛星尘的身上，但却永远冲破不了洛星尘的领域。剑尘心不禁冒了一身冷汗想道：这领域得强大到什么地步。

    威压再次加大，这次连洛星尘也顶不住了，也跪倒在地。

    尘心的声音在他们每个人耳边响起。“魂力达到九十五级以上。就会发生质变。每提升一次。武魂就会进化一次。到了这样的境界后。就不会再拘泥于魂技。而是与自己的武魂融为一体。当年。武魂殿那个人。就是凭借着自身与武魂的完全融合。连挡我父亲九个杀字。凭借天使魂力震伤了我父亲内腑。导致不治。技巧固然重要。但魂力提升才是根本。没有强大的力量做后盾。再好的魂技、魂骨也发挥不出真正的作用。”

    光影同时收敛。剑斗罗的身形也随着空中那杀字消失而逝去。但他的话却深深的烙印在史莱克七怪心中。

    七个人都静静的单膝跪在那里。谁也没有开口。身上的武魂渐渐收回。他们都陷入了沉思之中。

    毫无疑问。史莱克八怪每一个都是惊才绝艳的天才。剑斗罗的话不多。但对他们的点醒。以及在先前巨大压力下。面临生死存亡时自身出现的各种反应。对他们来说都极其重要。他们现在最需要的。就是这种感觉。

    大师向身边已经完全呆滞的白沉香低声道：“我们走吧。不到傍晚他们是不会清醒过来的。”大师很满意今天的这个结果。自从五年前史莱克八怪获的全大陆高级魂师学院精英大赛冠军之后。他就想要找个机会敲打他们一下了。只不过后来大家分开。一直都没能凑齐。

    全大陆高级魂师学院精英大赛无疑令史莱克八怪成名。但也令他们信心过度膨胀。尤其是唐三。虽然表面上唐三和以前没什么区别。但随着实力的不断提升。又获的了各种强大技能。他内心的自信已经有些过度膨胀了。别人看不出。大师却看的清楚。在即将前往海神岛那危险的的方之前。大师认为很有必要敲打一下这些孩子。让他们在压力中成长。同时。也是让他们能够正确认识到自己与真正强者之间的差距究竟有多大。

    史莱克学院外。

    剑斗罗尘心飘然落的。他那原本平静的面庞上此时竟然多了一分苦笑。心中暗想。希望这次不要给那些孩子们太大的打击吧。这是大师的请求。他也做到了。但也同时让他真正认识到了史莱克八怪现在所达到的实力。

    看上去。他赢的轻松自在。可事实上。真相却只有他一个人知道。

    为什么会化身为剑？看看他身上的衣服就知道了。经过宁荣荣多重增幅后的马红俊。攻击时所产生的爆发力太惊人了。尤其是凤凰火焰的温度。远远超出了尘心的想象。虽然还不足以伤到他。但他此时衣服的下摆却已经完全被烧焦了。长袍有一半化为了灰烬。看上去实在是有些狼狈。这也是为什么他在战斗结束后没有留下。而直接离开的原因。

    后来他所化身的巨剑。还有虚影用剑。那可是这位剑斗罗突破九十七级后刚刚领悟的能力。也是他第九魂技的效果。只不过不是同一等级的人是看不出他使用第几魂技而已。所以那一剑才完全震住了史莱克七怪。那一刻他所爆发的攻击力。可以说是当今天下最顶尖的力量了。

    看看自己只剩下一半的长袍。尘心不禁莞尔一笑。“像他们这么大的时候。我确实还没有这样的实力。希望这次海神岛之行。他们能够一切顺利吧。”

    三天时间很快就过去了。与剑斗罗一战对史莱克七怪的打击比大师想象中还要大。七个人足不出户整整三天。这三天内。他们没有再进行任何实战演练。也没有交流。就静静的在木屋中修炼。

    直到宁风致派人来找唐三。这场静默般的修炼才算结束。

    大师带着来找唐三的七宝琉璃宗弟子来到木屋前。“小三。你出来一下。”

    他的声音不仅是惊醒了唐三。也同时惊醒了史莱克八怪的其他人。突然间。一声嘹亮的凤鸣声响起。哪怕是在木屋外。大师也能清晰的感觉到空气突然变的灼热了。紧接着。一道赤红色的身影骤然冲破房顶腾空而起。之前他所在那那间房屋就在一瞬间化为了灰烬。

    巨大的火焰双翼伸展开来。带着他的身体直冲入百米高空才停下。下一刻。火光绽放。一圈巨大的火焰光芒扩散开来。扩张到直径五十米开外才渐渐淡化。

    “死胖子。回头你负责盖房子。”

    戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞、宁荣荣和朱竹清几乎同时从房间中走了出来。唐三拉着小舞的手。她虽然还是那样的茫然。但不知道为什么。自从和唐三订婚之后。她给人的感觉似乎不再那么空洞了。

    说话的是戴沐白。嘴上虽然在骂着胖子。但大家脸上的神色却都是笑吟吟的。很明显。马红俊突破了。

    或许是因为马红俊现在是众人中除了失去灵魂的小舞以外唯一一个没有达到魂帝境界的人。也或许是因为那天剑斗罗带给他的刺激太深了。激发了他凤凰武魂的潜力。三天时间过去。在前一级提升才数月的情况下。他竟然再做突破。魂力提升到了五十九级的程度。距离六十级。只剩下最后的瓶颈。

    “好说。好说。要是修一次房子就能提升一级就好了。”胖子兴奋的从天而降。毫不掩饰自己的的意之情。哈哈大笑。

    “死胖子。又的意忘形了。还不是最弱的一个。”跟在大师身边一起过来的白沉香在一旁嘟囔着。

    这些天史莱克七怪变的跟行尸走肉似的。一直都是她在照顾饮食。心中也很担心。要不是大师安慰她。告诉她这是正常情况。恐怕他就要回唐门去找爷爷来帮忙了。此时见到众人恢复过来。马红俊还在做突破。不知道为什么。她也很高兴。是为了马红俊的提升而高兴么？恐怕连她自己也不清楚。

    听到白沉香的话。马红俊的兴奋顿时被打击了。“香香。你就不能夸奖我一下么？我也五十九级了。用不了多久就能冲击六十级。以后我肯定不是最弱的。”

    一边说着。他还不怀好意的看了看奥斯卡。身为食物系魂师的奥斯卡。就算天资再好。也不可能有他们这些战魂师提升的快。而之前五年。他之所以能够达到六十级以上。实在是付出的太多太多。而胖子又实在懒惰了一些。

    “看什么看？死胖子。我们比比。看这次海神岛之行谁提升的快。”奥斯卡可是不会服输的。自从拥有了第六魂环和那块镜像魂骨之后。他的自信已是大幅度提升。

    马红俊毫不示弱的道：“比就比。怕你不成。有本事我们打赌。要是我赢了。你就让我亲荣荣一下。要是你赢了。我就让你亲我一下。怎么样？”

    “滚----”奥斯卡飞起一脚。踢在胖子的屁股上。宁荣荣更是咬牙切齿的瞪着他。要不是她并非战魂师。恐怕就要上来好好的收拾收拾这口无遮拦的家伙。

    白沉香可不会放过打击胖子的机会。“看。本性流露了吧。就知道你不是好人。”

    “我……”和别人斗嘴。胖子是很少落下风的。可一看到白沉香。他就萎了。

    接着，一声龙啸响起，因为实力过于庞大直接将房子给镇破了。洛星尘从房子里缓缓的走了出来。

    “哎？星尘你也突破了？”戴沐白不解的问道。

    “嗯，七十七了。”洛星尘笑着回答。

    “靠，四哥你太牛了，我可得加紧修炼了，争取早日赶上你啊。”马红俊说道。

    “呵呵，那你要加油了，我是不会让你赶上的。”洛星尘拍了拍马红俊的肩膀说道。

    大师淡然一笑。道：“这几天你们应该都有所收获吧。不用说出来。仔细的去感受这种感觉。我建议你们去海神岛。就是希望你们心中始终充斥着这种感觉。不断在压力下榨取自己的潜能。压力就是动力。但也同样要掌握好压力的度。过犹不及。从剑斗罗前辈身上。你们应该也明白了自身与真正强者之间的差距。希望你们从海神岛回来时。这份差距能够大幅度的缩小。”

    “是----”史莱克八怪同时正色应道。

    大师这才转向唐三。道：“小三。宁宗主派族人来请你入宫。你这就去吧。我已经给你们准备好此行所需的物品。明天一早。你们就出发吧。”

    “是。老师。”唐三答应一声。和七宝琉璃宗来人入宫而去。小舞暂时交给朱竹清和宁荣荣照看。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第九十九章暗影猎手（一）

    十天后，他们已经进入天斗帝国西陲，马匹也已经在上一座城市换了。新换的四匹马足以坚持将他们送到海边了。

    “前面有个村子，唐宗主，我们是不是休息一下？”驾车的七宝琉璃宗弟子早就被叮嘱过，此行并不是以宁荣荣为首，一切都听唐三吩咐。

    洛星尘道：“那就休息一下吧。”这会儿已经是下午了，天气渐凉，马匹的体力消耗很大，中午虽然休息过一次，但在晚饭之前也总要再休息一次才能保持速度。

    马车继续前行一会儿，停了下来，就在史莱克八怪以为抵达了村子准备下车休息时，车沿传来轻轻的敲击声，那名驾车的七宝琉璃宗弟子道：“唐宗主，好像有些不对。我们快到村子了，可村子却静的出奇，村子外的耕地里也一个人都没有。”

    众人对视一眼，戴沐白道：“走，下去看看。”众人纷纷下了马车，朝前方看去。

    就在距离他们大约还有半里左右的地方，有一座小山村，村子看上去不大，也就是百来户人家。村子周围是大片的耕地，正如那七宝琉璃宗弟子所说。从此处看过去，村子里静的出奇，耕地中也是一个人都没有。

    洛星尘目力凝聚，凭他的黄金瞳看的自然比七宝琉璃宗那名弟子要远的多，五百米的距离瞬间拉近，“是不对。村子好像遭受了破坏，很多农户家的房子都破损了，而且是用钝器破损的样子。还有血迹。血迹尚未干涸。应该发生不久。”

    那名七宝琉璃宗弟子目瞪口呆地看着洛星尘，心中暗想，这么远也能看得到？你不是装的吧。但是。史莱克八怪的其他人却都没有任何质疑地意思。

    白沉香道：“四哥，我去看看。”

    洛星尘点了下头。战斗白沉香或许不行，但比速度，就算是敏攻系的朱竹清也未必强过她，她还能飞，自保是毫无问题的。

    白影一闪。白沉香已经蹿了出去，身体在半空之中背后双翼展开。瞬间就化为一个白点升入高空而去。通过八怪与剑斗罗那一战，她深深的明白自己与这些年青一代翘楚之间的差距，这次随八怪出海，她总要展现一下自己的能力。做好自己能够做到地侦查工作。

    戴沐白他们还是第一次看到白沉香使用武魂。朱竹清赞叹道：“好快的速度。不愧是纯敏系魂师。要是她地魂力等级再高一些，恐怕我们连她的身形都捕捉不到了。”

    洛星尘微笑道：“我们就在这里等一会儿。”

    时间不长，白沉香已经疾飞而回，速度比离去时有过之而无不及。几乎只是在空中看到一个白点，下一刻，她就已经落在了众人面前。

    当她落在众人面前时，史莱克七怪发现，白沉香的脸色极为难看。苍白如纸。胸口还在不断的起伏着，仿佛强忍着什么似地。

    马红俊刚想上前去问问。白沉香却猛的扑到旁边的一株大树旁大吐起来。

    史莱克八怪面面相觑，奥斯卡忍不住道：“胖子。你不是对人家做了什么伤天害理的事吧？香香这姑娘不错，你可要对人家负责啊！”

    马红俊翻了个白眼，“伤天害理你一脸，我连她小手都没拉过。”一边说着，他已经跑了上去，轻轻的拍着白沉香的背，将自身魂力柔和的传输过去，令她舒服一点。

    戴沐白沉声道：“恐怕是有问题，她一定是看到了什么恐怖或者恶心的事。”

    白沉香几乎是吐尽了胃中地一切，才渐渐缓了过来，在马红俊地扶助下回到众人面前。

    洛星尘眼中光芒一闪，问道：“香香，你究竟看到了什么？”

    白沉香眼中流露出强烈的惊惧之色，“死人，到处都是死人。就在村子后面，大地都让鲜血染红了。至少有一百多具尸体。他们死地好惨，被一群装束奇怪的人杀地，托着他们的尸体正往后面的山里走。很多人内脏都流出来了，那些装束奇怪的人甚至还用长矛挑着小孩儿的尸体，哪怕是在高空之中，我也能闻到浓浓的血腥味儿，太惨了，真是太惨了。没死的好像只有一些年轻的女人。呕……”说到这里，她又忍不住干呕起来。

    从小到大，她什么时候见过这样的血腥场面啊！

    听他这么一说，众人的脸色都沉了，戴沐白和洛星尘对视一眼，洛星尘道：“荣荣、竹清你们留下来，暂时帮我照顾一下小舞。小奥，你保护他们。沐白，小三，胖子，我们走。”

    唐三左手抬起，眼中蓝光闪耀，三角体状的瀚海乾坤罩滴溜溜旋转中从他眉心处释放而出，一道醇厚的魂力凭空输入其中，蓝光骤然绽放，将除了洛星尘、戴沐白、马红俊和他自己之外的其他人笼罩其中。

    史莱克八怪默契已久，宁荣荣从唐三手上接过小舞，众人聚集在马车旁，奥斯卡道：“一切小心。”一边说着，右手一挥，低声念动咒语，十余根恢复大香肠和解毒小腊肠递给马红俊。

    洛星尘四人腾身而起，朝着村子的方向而去。而他们先前所在的位置，马车和众人却都已经消失了，瀚海乾坤罩的韩海护身罩防御与隐身效果发动。这东西神奇就神奇在它的有效范围。只要唐三留下一丝精神力寄予其上，哪怕是远隔百里也能将其收回。而且通过精神的联系，也根本不怕找不到。

    四人速度全面展开，很快就绕过了村子。顿时，他们也闻到了那浓重的血腥味儿，虽然还没有看到人影，但从被鲜血染红的地面就能看出之前在这里发生过的杀戮是多么惨烈了。地上甚至还留着一些脏器，散发着令人作呕的味道。

    洛星尘、唐三和戴沐白还好一些。胖子的脸色就变得有些难看了。洛星尘和唐三毕竟是经历过杀戮之都磨练的，在那里见过了太多地杀戮，而戴沐白作为星罗帝国太子。自然也没少见识过这些血腥的东西。胖子虽然也见过死人，但这么浓的血腥味道他却还是第一次感受。

    戴沐白鼻子微微动了动，指向左前方，道：“他们应该是往那个方向去了。像是强盗，走。”

    四人再次动身，在他们眼中。冷意正在无形地蔓延着。

    前面不远是一片峰峦叠嶂的山脉，这里的山都不高。而且很适合植物生长，到处都是山林。要追踪那些目标太简单了，只需要跟随着地面留下的血迹就根本不会跟丢。四人进入山林，很快就追上了他们的目标。

    远远的。四人已经看到前方一面密集地身影，洛星尘运气黄金瞳定睛看去，看到的竟是一片尸体。哭喊声不断从前方传来。

    戴沐白就要冲上去，却被洛星尘拉住了，“先观察一下再动手。”多年地磨练已经让他学会了谨慎。

    四人顺着山林侧面摸了过去，也渐渐看清了那些强盗的模样。说是强盗，感觉上那些却并不像是人类。

    强盗的数量大约有三百左右，身材都极为雄壮。每一个都有两米开外的身高。坚实地体魄。最为奇特的是，他们的头发都是灰色的。身上毛发极重，看上去就像是野人。嘴唇向外突出，露出两颗比普通人大上数倍的犬牙，脸上还都涂抹着炫丽的油彩。

    看清对手，戴沐白邪眸双瞳渐渐竖立起来，低声向洛星尘、唐三和马红俊道：“是狼盗。没想到天斗帝国中竟然也有狼盗。”

    洛星尘疑惑的看向戴沐白，戴沐白沉声道：“狼盗可以说是人，也可以说不是。他们是人类与一种名为疾风魔狼魂兽的结合体。四元素学院那个风笑天地武魂疾风双头狼武魂就是疾风魔狼地变异增强体。只不过武魂并不会具有疾风魔狼的一些本性。疾风魔狼生性奇淫，几乎可以与任何和自己体型相近地生物交配。而且最喜欢奸淫人类女性，当它们与人类女配后，就会生下狼盗这种特殊的种群。可以说是半狼半人地怪物。狼盗天生具有疾风魔狼的体魄、速度和一些天赋能力。也同时具有了一定的人类智慧。极其嗜血贪淫。凡是有狼盗的地方，那里生活的人就要倒霉了。这些狼盗不只是劫掠，而且会将人类杀死后作为他们的粮食。女人暂时留下来奸淫，未曾怀孕的，也同样会成为他们的食物。这就是他们为什么会带着那些村民尸体的原因了。”

    洛星尘、唐三和马红俊都倒吸了一口凉气，但严重的杀意也顿时变得更强了。

    戴沐白沉声道：“这些狼盗并不好对付，五百名狼盗就能战胜万人级别的正规军。狼盗力大无穷，还能一定程度的操纵风的力量，就相当于是低等魂兽的存在。每一名狼盗的实力都不亚于二、三十级的魂师。而且他们生性嗜血，一旦遇袭不死不休。极难对付，幸好小三谨慎，不然我们冲上去就要面对他们的围攻了。”

    马红俊忍不住道：“那怎么办？就这么算了？”

    戴沐白冷哼一声，“在我们星罗帝国，曾经有几伙到处流窜的狼盗，贻害无穷。既然我们碰到了，怎么能就这么算了。星尘，你来安排吧。说什么我们也要将这些狼盗消灭掉。正面对抗，我们无法战胜这么多狼盗，但总有别的办法吧。”

    “暗杀，不杀光他们，绝不离去。这种生物，本就不应该在大陆上存在。跟我来。”说完，洛星尘向唐三使了下眼色，唐三立刻会意，蓝银领域开启。

    戴沐白和马红俊都感觉到自己眼前出现了一层奇异的景象，周围地一切似乎都变得清晰起来。蓝银领域不但赋予了他们庞大的生命气息，而且也与他们的精神力连接在一起。当然，这和宁荣荣地幻之空间相互传递精神力不同。只能是唐三单向传导给他们。而唐三传给他们的，正是通过蓝银领域增幅后精神力对那些狼盗位置的探查。

    唐三抬手前指，身体下伏，胸口距离地面只有半尺左右。完全用八蛛矛支撑着自己的身体，飞速前行。

    洛星尘、马红俊和戴沐白也同时加速。紧跟在他身后。四人就这么向那些狼盗背后摸去。

    很快，他们就已经追到了狼盗大军的后方，凭借着蓝银领域对气息的掩盖，尽管那些狼盗地嗅觉极为灵敏。也无法发现他们。更何况还有那些村民们尸体身上散发的血腥气息掩护。

    距离越近，洛星尘四人也越能看清那些村民们尸体死去地惨样。在山林中如履平地的狼盗们甚至一边走一边撕下一些尸体上的筋肉送入口中大嚼。

    在接近到只有二十米的时候，唐三停了下来，蓝银领域地作用充分显现出来，不需要说话，在他传导给洛星尘、马红俊和戴沐白的精神力中，已经锁定了最后面的四名狼盗。唐三指了指自己，再指指中央那名狼盗。洛星尘、戴沐白和马红俊同时点头。表示明白。四个人。就像是隐藏在森林中的四名暗影猎手一般悄然蹿了上去。

    八蛛矛弹动，此时的唐三就像是一只人面魔蛛般悄然弹起。身体在空中蜷缩，八蛛矛也收回在身边。尽可能的不发出破空之声，当他来到那名背负着尸体的狼盗背后时，八根血红色的长矛骤然舒展开来，一根粗大地蓝银皇从手中甩出，正好捆在那名狼盗地嘴上，噗的一声轻响，八蛛矛已经强横地刺入那名狼盗体内。

    狼盗身体一僵，想要叫喊，但那勒在他嘴上的蓝银皇却骤然变得粗大起来，一根根尖利地毒刺直接刺穿了他的嘴部，别说是叫喊，就是张嘴也无法做到。八蛛矛上血光一闪，那狼盗的身体顿时变得干瘪下来。缓缓瘫软。

    唐三右手一托他背在背后的尸体，将那名村民与狼盗干瘪尸体同时轻放在地上，抬手拂拢村民死不瞑目的双眼，暗暗的对他说：放心吧，我一定会替你们报仇的。

    在唐三这边展开行动的同时，洛星尘、戴沐白和马红俊三边也都动了起来。洛星尘和戴沐白的行动最为直接有效。在蹿出的同时，武魂已经释放而出，当他们那比狼盗还要强壮的多的身体蹿到对方背后时，结果就已经注定了。

    两只粗大的虎掌一只按在对方后脑，一只捂住了狼盗的嘴，双手一错间，狼盗那粗壮的脖子就像是面条一般被轻易翻转。整个头扭转一百八十度，正好和戴沐白来了个脸对脸。

    那狼盗一生中最后看到的，就是戴沐白那双瞳邪眸中散发的森然杀气。

    而洛星尘便是直接用自身的力量，将他的头部硬生生的扯下。

    马红俊杀人的速度也一点都不比洛星尘、唐三和戴沐白慢。为了怕释放武魂后使空气中温度变化而暴露。他没有使用自己的武魂，肥胖的身体灵巧接近那名狼盗，右臂骤然变得通红，衣袖瞬间化为飞灰，右手直接按上了那名狼盗的头顶。正是他火焰右臂魂骨技能内蕴爆发。

    只见那名狼盗七窍之中青烟冒起，身体在抽搐中缓缓软倒，大脑已经被马红俊打入的火劲燃成了飞灰。

    四人几乎是同时小心翼翼的将尸体放倒，对视一眼，继续潜行。在他们经过的路上，留下了一具具狼盗的尸体，用同样的方法，一会儿的工夫就已经干掉了二十多名狼盗，而且没有被前面发现。

    就在他们第八次悄然扑向前面的狼盗时，四人的目标中，一名狼盗突然停了下来，转过身体扯开裤子要拉尿。正好看到扑向自己的戴沐白。

    戴沐白反应极快，虎掌骤然前探，一把掐住了狼盗的脖子，将其拧断。但在他掐住对手前的一瞬间，那名狼盗还是发出了一声闷哼。

    又是三具尸体倒下。但这一次，也惊动了前面的狼盗，顿时。狼嚎声在山林内响起一片，百余名狼盗同时回过身来。

    “退。”唐三冷静的低喝一声，地面上地蓝银草骤然疯长，缠绕住了距离他们最近的十余名狼盗身体。只见他双手虚幻般的闪动中，十余道精芒闪过，那些腿部被缠绕住地狼盗顿时哀嚎一声。痛苦的捂住眼睛滚到在地。他们的右眼之中，都多了一枚长达三寸的透骨针。直刺入大脑之中，滚到在地时已经失去了生命。

    四人同时爆退，而他们面前也是大片的青光涌动，数十道风刃席卷而至。将他们先前所在的位置切割地一片狼藉。正是狼盗的天赋技能。

    狼盗发现众多同伴被杀，一个个顿时变得双眼血红，四肢着地，疯狂的朝着他们地方向冲了过来。速度奇快无比。将他们自身狼的特质完全发挥出来。四肢弹出长达三寸的利爪。强健的肌肉推动着他们在山林中纵跃如飞。

    这些狼盗很有头脑，不只是正面追击。还有大量狼盗从两侧绕开，准备断洛星尘四人的后路。

    “小三。硬拼吧。”戴沐白大喝一声，面对大量的狼盗，他胸中的杀机已经被完全激发出来，虎被狼追，这是他忍不了的。

    唐三简单地判断了一下局势，后退之势嘎然而止，一圈白色光环猛然从他脚下绽放开来，正是杀神领域释放。

    而洛星尘也释放了杀神领域，杀神领域的增幅效果更加明显了。

    唐三惊讶的看向洛星尘，不解的目光从他的眼神中流露出来，而洛星尘什么都没说，只是微微一笑。

    之后，唐三身上释放出地蓝光也骤然增强起来，森林中的蓝银草仿佛都活了过来，以唐三地身体为中心，直径一百米范围内，所有蓝银草都开始了疯狂的生长，拼命地缠绕向那些狼盗的身体，正是蓝银领域进化技能蓝银范围缠绕发动。

    洛星尘、戴沐白和马红俊的身体被唐三同时甩了出去，都是落向狼盗最密集的地方，而他自己也瞬间弹起，八蛛矛在空中伸展开来，整个人笔直的切近狼盗群中。

    虎入狼群，戴沐白第一、第三两个魂技同时释放，在白虎护身障和白虎金刚变的作用下，他身体暴涨到两米五开外，全身毛发完全变成了金色，虎爪上利刃弹开，以最直接的肉搏展开了与狼盗之间的战斗。

    正面一名未被蓝银范围缠绕限制住的狼盗腾空扑来，戴沐白狂吼一声，正面迎上，双手虎爪高台过头，金光闪烁中交叉下挥。扑的一声，空中顿时暴起一团血雾，那只狼盗已经在他那机器锋利的虎爪下被切成了碎块。而在狼盗强烈的冲击中，戴沐白却是半步不退。

    洛星尘刚进入狼群，他们便纷纷扑向洛星尘，洛星尘的第四魂技龙变释放，上衣被撑破了，上半身全部变成了金色，接着第一魂技爆炎拳发动，然后便冲向了狼群。

    马红俊也再不需要掩饰自己的武魂，炽热的火焰爆发开来，在浴火凤凰的增幅下，一道凤凰火线已经将面前一名狼盗化为灰烬。凤翼天翔展开，肥大的身体滴溜溜一转，凭借着巨大的火焰双翼硬是将周围七八名狼盗身上附着上了赤金色的凤凰火焰。

    唐三眼神古井不波，身体切入狼盗群中，这些狼盗确实强横，尽管下身被缠绕住了，但仍旧不忘发出一道道风刃攻击，同时挥动着狼爪去撕扯缠绕住自己的蓝银草。

    噗的一声，唐三一根八蛛矛贯穿了一名狼盗的身体，同时身体在空中偏转，化为玉色的右手直接抓住了一只拍向自己的狼爪。刺耳的骨裂声从狼爪传来，一根八蛛矛也同时刺入那名狼盗肋下。

    嗜血的八蛛矛变得更加艳红，每杀一明狼盗，它就会全力抽取狼盗的生命力注入唐三体内，令唐三杀性更盛。

    八蛛矛在这个时候就展现出了其恐怖的杀伤力，别说是被刺穿，哪怕是被划破一点，那恐怖的剧毒也能在极短的时间内令狼盗瘫软倒地而死。

    狼盗的风刃攻击并不能给四人带来太大的麻烦，毕竟，他们的攻击抢夺还是差了些。戴沐白是凭借自己白虎金刚变状态下的身体硬挡。洛星尘利用自身的强悍抵挡住风刃。马红俊则是用浴火凤凰和凤翼天翔的炽热火焰化解能量冲击。而唐三却凭借着他那神妙无比的鬼影迷踪步就那么在风刃的间隙中穿行。

    洛星尘四人之所以都选择了近身搏斗，并非因为这样能够最快的杀伤对手，正相反，像洛星尘、马红俊和戴沐白都有大范围杀伤技能，但是，那也会大幅度的消耗他们的魂力。近身搏斗虽然惊险一些，但对魂力的消耗就要小的多。至于他们的体力，那可是经过大师魔鬼训练的。又都服用过仙品药草和魂环、魂骨对身体属性的提升。按照现在的形势发展下去，就算他们将这些狼盗杀光，也不会耗光体力。

    “沐白，当心。”唐三的大喝声在戴沐白耳边响起。尽管在奋力杀戮，但他一点也没有忽视周围的情况。蓝银领域清晰的把战场上每一处的变化不断传入他脑海之中。只不过在这剧烈的搏斗之中，他已经顾不上通过蓝银领域给自己的伙伴共享了。

    就在戴沐白侧面，一只体型格外巨大，毛发呈青色的狼盗悄然扑至。它没有发出一点声息。看上去更相似于狼。粗壮的身体周围有一层淡淡的青光涌动，正是这青光对空气和自身气息的控制才令戴沐白也没有发现。

    这只青色狼盗出现的同时，在洛星尘、唐三和马红俊背后也各自出现了一只正悄悄的扑向他们。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百章暗影猎手（二）

    青盗出现之前，那些普通的灰盗并没有停止他们的攻击，而且攻击的更加猛烈，极为有效的替那些青盗吸引了洛星尘四人的注意，在这混乱的环境下，如果不是蓝银领域，还真的很难发现它们的存在。

    戴沐白猛然转身，一口白虎烈光波就喷了出去，正好迎上了那青盗的突袭。

    那青盗虽然体积要比普通狼盗大了许多，却非常灵活，面对戴沐白的攻击瞬间伏低身体，紧接着全身出现了虚幻般的光影，仿佛整个身体都紧贴在地面向前滑行一般，竟然钻过了戴沐白的攻击。

    当他身体扬起时已经来到了戴沐白面前。两只前爪从下向上撩起，锋利的黑爪带起宽达一米的青色光刃形成一个巨大的月牙状，竟是要将戴沐白从下向上开膛破肚。

    洛星尘、马红俊和唐三那边也同时遇到了攻击，攻击马红俊的那只青盗骤然加速之中，全身化为一团青色虚影，直接朝着马红俊撞了上去。它选择的机会极好，正是马红俊用自己的火焰双翼拍飞两头普通狼盗，身体露出破绽的时候。无奈之下，马红俊也只能双手带动翅膀回收，挡在自己身前，硬吃他这一撞。

    诡异的是，那青盗眼看着就要撞上那凤凰火焰的双翼时，竟然违反了自然规律般硬生生的停滞在半空之中，巨大的狼神猛然向后弓起，就像瞬间拉成满月的一张大弓，两只前爪合拢在头顶上方，青光暴射，化为一道长达两米的青色光刃，劈头盖脸的斩向马红俊。

    洛星尘这边，青盗不停发动风刃攻击，如果你能看见洛星尘现在的脸色，一定是黑到了极点。

    因为狼盗的攻击和青盗的不断骚扰，把洛星尘弄得郁闷透顶，堕天八翼破体而出，洛星尘便飞到了天上，第五魂技盖亚能量炮发动，一瞬间，他身边的狼盗全部都变成了一具具尸体。

    而攻击唐三的那只青盗的体积最大。比其他两只青盗地身体还要大上几分，一双眼睛更是完全呈现为青色。悄无声息的从背后扑向唐三，它也是三只青盗中第一个发动的。这也是为什么唐三只来得及提醒戴沐白，却来不及提醒马红俊地原因。

    森冷的青光在它的全力冲刺下渲染着他地身体宛如透明一般，他的攻击方式和另外两名青盗不同。并不是用利爪化为光斩，而是在距离唐三只有三米的地方猛的张开嘴，喷出了一圈青色光环，直奔唐三身体笼罩而去。

    在它发动时那一刻，唐三就已经发现了，但此时他正面的压力极大，足有十多只狼盗悍不畏死的扑来，状若疯狂一般。

    唐三脸上冷光一闪，双手在胸前合拢。就在背后攻击即将到达前的一瞬，他已经凭空消失了。那全青色光环掠过他之前所在的位置，正好笼罩住了两只狼盗。只见那两只狼盗身上顿时多了一层青蒙蒙的光彩。紧接着全身在剧烈地抽搐中鲜血狂喷而出，不但是血液，甚至连内脏也喷了出来，眼看是不活了。以他们那强悍的身体，竟然是被那青色光环直接震毙。

    唐三身形再现时，正好出现在那头青盗头顶上方。正所谓来而不往非礼也，唐三身体悄然下扑。八蛛矛带着浓郁的血腥气息直奔那青盗刺去。

    但那青盗地反应极快。当唐三以为八蛛矛已经贯穿了它的身体时，却发现自己刺穿的竟然只是那头青盗留下的残影。紧接着。身侧一股大力传来。令唐三不得不收拢八蛛矛，整个人在半空一阵急速翻滚。那剧烈的撞击使得他胸前一阵气血翻涌。

    这也就是他身体极其坚韧。再加上有八蛛矛防护，换了普通魂师，这一撞至少也要去掉半条命。

    唐三暗骂自己大意，在身体翻转的同时，他再次施展出了瞬间转移，躲开了那青盗紧接着追踪打击的数十道青色风刃。落在一旁。这青盗发出地风刃可就不是普通狼盗那么简单了。

    普通狼盗发出地缝纫只有尺余宽度，厚度更是不足三寸，而这青盗发出的风刃，单是厚度就足足超过了一尺，扇形刃面更是宽达米余。威力不可同日而语。所过之处，植物被切割地粉碎。空气中发出一连串刺耳的尖啸。唐三这边情况紧急，另外两边戴沐白和马红俊地情况也好不了多少。戴沐白一口白虎烈光波喷出，怎么也想不到对手在被自己锁定的情况下竟然能从白虎烈光波下方穿过。而此时，他正一掌击毙了一只普通狼盗，胸前空门大开。

    面对对手扑来，由下向上撩起的光刃，他只能选择硬挡，两只虎掌带着锋利的爪刃骤然下击，与那青盗的攻击悍然撞在一起。

    轰然巨响中，青盗被轰击的飞退而出，但戴沐白也绝不好受，不但身形跌退，而且身前还被那青光带起的风刃割破了皮肤，尽管白虎护身障和白虎金刚罩帮他挡住了攻击，但还是被那锋利的劲气内侵经脉之中，剧烈的疼痛以及肆虐的能量令他不得不全力催动自身魂力将其排出。

    他清晰的判断出，这只青盗的力量或许不及自己，但也和自己五十级魂力时差不多。关键是，自己对他的能力并不了解，周围还有众多普通狼盗的围攻。恐怕要陷入苦战了。

    另一边，马红俊的情况也同样不好。攻击他的那名青盗攻击力发挥的更加恐怖，刺耳的摩擦声中，胖子的凤翼天翔竟然被斩开近半，虽然他的凤凰火焰也附着在对方手臂上一些，但他也同样被那锋利的劲气侵入体内，双臂传来宛如折断一般的剧痛。

    四名青盗的偷袭无疑是成功的，除了洛星尘那只，唐三和戴沐白在发现的情况下还都受了轻伤，马红俊的伤势更是要重一些。

    那名毛发上沾染了凤凰火焰的青盗动作极快，手抓上利刃闪烁，直接将自己沾染上火焰的皮毛割掉，它的血液竟然都是青色的。

    三名青盗自然没有放过洛星尘四人的意思，此时，其他的普通狼盗已经围成一个圈，但却不像之前那样疯狂扑击了。更多地是在旁边虚张声势，偶尔偷袭。而三名青盗则全力攻向洛星尘四人。

    戴沐白的性格一向是遇强越强，被对手偷袭得手顿时大怒。怒吼一声，“妈的，老虎不发威。你当我是病猫啊！”怒吼中，全身金光绽放，正面迎着那只青盗就冲了出去，两只虎爪金光闪烁，每一根虎爪利刃上都爆射出尺长金光。

    那青盗却丝毫不惧，速度奇快无比地缠上了戴沐白。论实力，戴沐白是稳稳在这只青盗之上的。但经过之前的消耗后，他地魂力也有所下降。何况周围还有那么多普通狼盗虎视眈眈，他也不得不留下一些余力应对。这样一来。两者之间的差距就被拉近了许多。

    不过，就算如此，戴沐白强横的实力也不是这只青盗所能比拟的。几次硬拼之下，青盗已经被他的虎爪震得连连后退，身上留下了数道深深的伤痕。

    但令戴沐白有些郁闷的是，这只青盗异常滑溜，先后几次，他眼看着就能将对手开膛破肚时，这青盗身上却都是虚幻般的闪烁了一下。卸掉了大部分攻击力。甚至还曾闪开过他的攻击。

    马红俊这边可就不像戴沐白这么主动了，之前那一击他受创不轻。不但被震伤了内腑，双臂上也是各自留下了一道深深地伤痕。有些血肉模糊。虽然再次用出了凤翼天翔与对手周旋。但却在对手快速的攻击下连连后退。

    马红俊的爆发力无疑是极强地，但此时却被对手的速度完全压制，看上去一副岌岌可危的样子。

    这时，洛星尘赶到了马红俊这边，第三魂技化火为龙发动，便将马红俊这边的狼盗解决掉了一些，然后把马红俊递来的三根香肠吃掉了。

    攻击唐三的青盗，是所有狼盗中最为强横的一个，体型巨大的他，如果用魂力来评价，一点也不在唐三之下。不但速度奇快无比，而且那令自身变得虚幻的技能也用地比另外两只青盗要娴熟地多。虽然还不能和唐三的虚无技能相比，但也能够闪躲开大部分攻击了。

    身形在空中一闪，又一次运用了瞬间转移，这次，唐三尽可能与那只青盗拉开了彼此的距离。此时他就展现出了作为史莱克八怪灵魂的实力。他所出现的位置，正是洛星尘、马红俊、戴沐白三人战斗着的处。距离两人的距离几乎是一模一样的。

    第四魂环骤然闪亮，黑光奔涌，万年魂技蓝银囚笼发动。

    在蓝银领域的作用下，蓝银皇的每一个技能无疑都得到了最大程度的增幅。光芒闪烁之中，洛星尘、马红俊和戴沐白面前的对手同时都被一个巨大的蓝银囚笼困在其中。他们虽然有那虚化的能力，但还不足以穿越这样的障碍。更何况，唐三为了稳妥起见，杀神领域的进化技能杀神突击也同时发动。

    来自心灵深处的恐惧感在那冰冷的气息中狠狠的刺中了两只青盗，令他们的身体迟滞了一下。就更没可能逃脱蓝银囚笼的限制了。

    洛星尘、戴沐白和马红俊与唐三配合也不是一次两次了，当唐三出现在三人中间位置时，他们就已经开始蓄力。眼看着对手在蓝银囚笼限制中开始拼命的攻击那坚硬的蓝银皇，三人也同时发起了自己的强势攻击。

    白虎流星雨从天而降，穿过蓝银皇留下的缝隙，全部攒射那头青盗。而马红俊早已经憋了一肚子气。他在后退过程中本来就在蓄力，就是要等待机会给对手以致命一击，只是因为对手速度实在太快，如果他的攻击不能有效狙击对手的话很容易遭到反击，所以才一直在抵挡中后退。此时，那青盗被唐三的蓝银囚笼成功控制，他还有什么好忌讳的？发动的甚至比戴沐白还要快。鲜血淋漓的右臂猛然轰向蓝银皇下方的地面。

    他的右臂中因为有魂骨地存在，坚忍程度远强于左臂，受伤并不算太重。第四魂技，凤凰啸天击，发动。当那扭曲的光芒伴随着大地的颤抖出现在那名青盗脚下时，他地命运就已经注定了。

    而洛星尘便奔着另一名青盗过去，瞬雷天闪发动，虽然没给青盗带来什么大幅度的伤害，然也足以上它眩晕一会儿了。第二魂技瞬雷天闪附着在洛星尘的右臂上，他的右臂变成了金蓝色，龙爪因为雷电的缘故，变得异常锋利，闪烁着诡异的蓝光。接着，向前一个猛冲，连刺两下，一下刺到青盗的胸口，一下刺到它的头。但这并不代表他就死了，第三魂技再次发动，直接将它的头烧坏，这名青盗也就真正的死掉了。

    唐三那边面临的是狼盗的围攻，以为这样他就没办法了么，蓝银突刺发动，他那边的狼盗就被瞬间剿灭。

    剧烈地轰鸣也同时从两侧响起，戴沐白与马红俊也彻底完成了他们的攻击。蓝银囚笼散开，戴沐白攻击的那名青盗已经在白虎流星雨中被炸的一片血肉模糊。而另一边马红俊的对手，更是已经彻底变成了一具焦炭。

    这么多年了，马红俊都没受过这种程度的伤，身体的伤痛无疑令这胖子愤怒了。因此，在凤凰啸天击结束之后，紧接着他的第五魂技也释放了出来。

    凤凰流星雨。

    马红俊的凤凰流星雨与戴沐白地白虎流星雨还是有很大区别的。首先。这两个技能一个是万年魂技，一个是千年魂技，攻击威力自然不可同日而语。

    胖子这凤凰流星雨笼罩的范围极大。而且每一颗火焰流星都附带着他那凤凰火焰地攻击威力。自然是极其恐怖的。

    剧烈的轰鸣声中，被蓝银突刺阵刺伤眩晕的狼盗们，就这么沐浴在凤凰流星雨之中。那结果还能好到哪儿去？

    这一轮攻击结束时，能够还活着的狼盗已经不足三分之一，而且几乎都受了不轻的创伤。

    唐三不会给他们逃走机会的，虽然身体已经开始出现虚弱状态，但他还是再次释放出了蓝银领域地进化技能。蓝银范围缠绕。将最后受伤地这些狼盗全部缠绕住。接下来发生的。就完全是单方面地屠杀了。

    而发动屠杀的竟然不是洛星尘、唐三和戴沐白，而是因为愤怒。眼睛都被火焰染红了地胖子。几乎是疯狂的冲出去，拼命的杀戮着那些狼盗。

    直到战斗结束洛星尘、唐三和戴沐白才看到。胖子左臂上的伤口深可及骨。整个上半身都被鲜血染红了，将那最后一具尸体焚化之后，整个人站在那里大口大口的喘息着，接连吃下两根奥斯卡之前给的恢复大香肠。

    四个人可以说都是浴血，当然，绝大部分都是敌人的血。此时唐三的虚弱状态已经出现了，跌坐在那里大口的喘息着。四人中，状况最好的恐怕就是洛星尘了，不过他此时的样子看上去同样狼狈，脸上有被青盗划伤的口子，身上也是遍体鳞伤。

    戴沐白没有休息，他挨个检查着那些狼盗的尸体，他可不希望在离开的时候，被未死的偷袭。

    不过，也确实没有能够活下来的狼盗了，他们的攻击那样猛烈，狼盗根本就没有任何机会。尤其是攻击唐三那头青盗，如果按照魂兽的等级来划分，那只狼盗至少也有两万年以上的修为，而他的狡猾程度可不是万年魂兽能够媲美的。

    检查一遍后，戴沐白最后坐回洛星尘身边，除了那些肯定必死的狼盗之外，其他的尸体他都补上一脚，决不可能再有活着的狼盗留下了。

    马红俊也已经走回到洛星尘身边，四个人背靠背坐在那里，将奥斯卡给的恢复大香肠吃掉，恢复着自己的体力。

    戴沐白苦笑道：“没想到这一战居然会如此艰苦。”

    唐三道：“是我对敌人的估计不足。没想到这些狼盗中还有这种青色的强者存在。如果我猜的不错，他们应该是狼盗中的变异存在。各方面能力比普通狼盗强得多了。”

    戴沐白点了点头，有些后怕的道：“要不是你反应快，没让他们将全部实力都发挥出来，我们恐怕就真麻烦了。小三，刚才你那暗器用的真让人无语，这东西能不能学？”

    唐三肯定的向戴沐白点了点头，笑道：“学是能学，但要从小开始学才行。你们现在想学的话，首先就要废掉自己的武魂，然后一切从头再来，修炼个几十年，应该就可以了。”

    戴沐白哈哈一笑，道：“那还是算了吧。胖子，你怎么样？”

    马红俊此时心情也平稳下来，苦笑道：“还好吧。小奥的恢复大香肠效果比以前又有所增强，受的伤在恢复，但我的左臂抬补起来了，估计要修养一段时间才行。”

    戴沐白道：“你们先在这里休息，我去看看那些村民，也顺便看看还有没有狼盗余孽。”

    洛星尘向戴沐白点了点头，他虽然身处于虚弱状态，但和唐三、马红俊在一起，自保还是没问题的。

    时间不长，戴沐白就回来了，脸色铁青。

    “妈的，这些狼盗真不是人，那些女人和孩子都死了。”

    “什么？”唐三和马红俊同时惊呼。

    戴沐白道：“应该是和我们动手之前就杀死了那些女人和孩子。没想到，我们的出现，却……”说到这里，他虎目中流露出痛苦的光芒。是他要求正面与对方战斗的。可也正是因为三人带给狼盗的压力，才让那些狼盗先屠戮了妇女和孩子。诺大的森林中，此时除了他们四个外却已经没有一个活人。

    虽然他们全歼了狼盗，但却没能救下村民，这种感觉就像一块大石般压在心头。

    洛星尘站起身，拍拍戴沐白的肩膀，“老大，别多想了，至少我们已经替他们报仇了。”

    戴沐白漠然不语，唐三径自走到那名青盗首领身旁，一枚枚的拔出嵌在对方身上的暗器。虽然有些暗器是一次性的已经不能用了，但大多数暗器还是可以重复使用。他们即将前往海神岛，暗器对唐三来说极为珍贵，这可是用一枚就少一枚了。

    正在他拔下青盗首领身上的一枚柳叶刀时，突然发现，这柳叶刀嵌在的位置下面闪过一片青光。兵没有鲜血流出。

    “咦，这是什么？”唐三手中柳叶刀连动，划开了那青盗的大腿，露出了里面一团闪亮的青芒。

    青光也同样吸引了洛星尘、马红俊和戴沐白的注意，三人都凑了过来。四人面面相觑，一时间都有些哭笑不得的感觉。

    那青色的物体竟然是一块魂骨，一块右腿骨。淡淡的青光内蕴，显示着相当强悍的气息。

    戴沐白向唐三道：“小三，你说这东西是它自己身上存在的，还是猎杀魂兽获得的？”

    唐三苦笑道：“狼盗这种生物我都是第一次见到。这真的很难说。但不论怎么说，现在这块魂骨是我们的了。如果我猜的不错，这四名青色狼盗的实力原本应该是差不多的，就是因为他多出了这块魂骨，才会全面凌驾于那三头青色狼盗之上。沐白，这块魂骨应该属于你。在我们八怪之中，就你还没有魂骨了。”

    戴沐白愣了一下，“可是，还有小舞。”

    唐三眼神一黯，“小舞现在不需要魂骨。老大，你就别客气了。你是我们的大哥，一直都让着我们，照顾我们。现在兄弟们都有魂骨了。你也应该获得一块属于自己的。进一步提升自己的力量，我们这次海神岛之行也能更安全一些。如果我猜的不错，这块魂骨赋予的技能有两种可能。要么就是青色狼盗那能大幅度削弱物理攻击的虚化技能，要么就是刚才他最后施展的嗜血技能。但不论是哪一个，对你来说都是十分有用的。而且，这块魂骨必然能够大幅度增加你的速度。以及全身属性。相当有用。”

    戴沐白接过青色魂骨，他也不是矫情的人，不再犹豫，直接将那块魂骨化为能量形态按入自己右腿之内，盘膝坐在地上，吸收魂骨的效果。

    大约用了一个时辰，戴沐白才从修炼状态中恢复过来，此时，马红俊身上的伤除了左臂以外也已经都恢复了，唐三虽然虚弱，但走路什么的还没问题。

    “老大，怎么样？”马红俊有些好奇的问道。

    戴沐白脸上的神色明显好转，先前因为村民们死亡他心情实在抑郁的很，虽然唐三开解了他几句，但在心中却无法释怀。但此时吸收完这块魂骨之后，他的心情明显开朗了许多。虽然村民们的死依旧横梗心中。但至少表面看去要好多了。

    “小三猜的对。这块魂骨提供给我地能力是嗜血。很恐怖的一个能力。这块魂骨的名字就叫做嗜血狂化之飓风右腿。感觉上身体仿佛轻盈了许多。魂骨技能嗜血狂化能够让我在瞬间身体进入狂化状态。攻击和防御都提升百分之百，速度提升百分之百。但不能使用技能。只是不知道在使用这个技能的时候还能否保持清醒。”

    唐三想了想，道：“暂时还是先不要使用魂骨技能为好，万一你在使用技能后神志不清，很可能会出现反效果。等我们有机会再获得一块头部魂骨，你装备上了头部魂骨，精神力提升后应该就能控制自己的嗜血狂化了。”

    在武魂这方面，自然是大师的弟子唐三最有经验，戴沐白点了点头。目光转向周围的尸体，道：“我们把尸体聚集在一起吧。也该回去了，不然他们要等急了。”

    将狼盗和那些村民的尸体分别聚集在一起。洛星尘站在村民们的尸体前，微微一叹，“对不起，没能拯救你们。但我们已经替你们报仇了。你们也可以瞑目了。”四人没有沟通。但却同样地向着这些惨死的村民们三鞠躬。

    当他们离开时。凤凰火焰在山林中燃烧。在马红俊地刻意控制下。只是燃起了他们将尸体堆积在一起地地方。随着远离那血腥地地方。他们地心情也渐渐变得开朗起来。虽然没有救下村民。但他们斩杀了那些狼盗。相当于是挽救了更多地普通人类。

    在唐三地精神力指引下。很快。三人就回到了伙伴们等待地地方。

    唐三右手一抬。收回瀚海乾坤罩。众人早已等得焦急了。眼看四人全身浴血。不禁都大为吃惊。朱竹清更是第一时间扑到戴沐白身前。她没有开口。但眼中地急切却是掩饰不住地。

    戴沐白揉揉朱竹清地头。“放心吧。我没事。我们身上地血都是敌人地。只有胖子受了点伤。这次运气好。还弄了块魂骨。”当下。他将此行地过程简单地说了一遍。当众人听到他们说到狼盗如此残忍时。一个个不禁都流露出愤慨之色。白沉香更是连连点头。她可是亲眼看到了那些村民地惨象。

    小舞已经躲到了宁荣荣身后。眼神虽然空洞。但脸上地表情却变成了惊恐。

    唐三顿时想起自己上次杀人后小舞不愿意和自己接近地样子。暗叹一声。道：“小奥。我们带地水在你哪里吧。拿一些来。我们先洗洗身体。”

    四人在路旁的林子里用了十余个水囊，才洗净身上地血污，换上干爽地衣服，这才重新回到众人中间。马红俊的脸色显得有些苍白。失血过多地后遗症此时已经显现出来。就算有奥斯卡的恢复大香肠在，丧失地血液也需要长时间来恢复。

    白沉香眼看着胖子连走路都有些走不稳，赶忙上来搀扶着他。胖子的整条左臂都软软的垂在身旁，昏昏沉沉的上了马车。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百零一章过度，考验

    （前面的先全部跳过）

    三天的时间很快过去了，史莱克八怪也终于凭借着强健的体魄完全恢复到了最佳状态，白沉香地身体情况也基本算是恢复了。WwW.WangSHugE.COm

    海风吹拂，太阳地光芒令那微微起伏的大海上泛起万千光彩。

    一艘大型海船在大海中快速地航行着，穿身上竖起的桅杆，带着巨大地紫色风帆。这就是这片海域极为有名的紫珍珠号。紫珍珠海盗团团长紫珍珠的座驾。

    史莱克八怪站在船舷上一字排开，凝望着远方。经过深海魔鲸的事情后，他们终于又踏上了前往海神岛的路。虽然过程曲折了一些，但那次面对深海魔鲸的攻击，却也同样让他们在压力下得到了一定的好处。

    这些天以来，唐三成功的化去了八蛛矛内的驳杂能量。将过滤后的能量与自身魂力相融合，正像他判断的那样，现在他的魂力已经达到了六十八级。

    而史莱克八怪的其他人，除了小舞之外，也都有了半级左右的提升。其中提升最大的，还是胖子。

    当初洛星尘、戴沐白和朱竹清重伤，唐三又生死不明，这些人就靠他一个人护持。十天时间在大海中的紧绷，令胖子顺利的突破了极限，达到了六十级的程度，现在只需要增加一个魂环，就能顺利的进入魂帝境界。当然，他也是史莱克八怪之中，最后一个进入魂帝境界的。

    （中间的墨迹再度跳过）

    “什么人？”伴随着低喝声。七、八道身影骤然从树林中蹿了出来。挡住了众人的去路。这些人相貌各异。但却有一个共同的特点。那就是他们身上地衣服。那是类似于劲装的装束。淡黄色。最大的年约四旬。年龄小一些的也和唐三他们差不多大。一共是八个人。一字排开。将史莱克八怪和白沉香挡在树林前。

    对于海神岛上魂师们衣着的颜色。唐三听吉祥说过。海神岛上地海魂师是按照衣服颜色区分等级的。但这却并不是魂力等级。而是当初他们承受海神考验时地难度。通过的考验难度越高。在海神岛上的地位也就越高。衣服颜色也随之不同。从低到高。正是按照魂环的颜色来排列的。

    眼前这些身穿黄衣的海魂师。显然是仅仅高于白衣魂师的第二等。在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。据吉祥说。在海神岛上。有资格身穿红衣地。就只有大供奉一个人。也就是昊天宗宗主唐啸对唐三所说的那个人。海神岛第一强者。拥有海神武魂的那个人。吉祥在海神岛上生活了十余年。也从未见过那位传说中的大供奉。八对八。但这八个人看向唐三他们的目光却充满了惊讶。他们想不出为什么会突然有人出现在这里。

    停下脚步。戴沐白朗声道：“我们仰慕海神岛的威名。希望能通过考验。加入海神岛。”

    对面八人为首的。正是那年龄最大的中年人。上下打量了戴沐白几眼。眉头微皱。道：“你们是陆地魂师？”

    戴沐白愣了一下。“这也能看出来？”

    中年人冷淡的道：“你们当然感觉不出。但我们海魂师却能看的出来。赶快离开这里。海神岛不欢迎你们。虽然我不知道你们是怎么登上我们海神岛地。怎么来地就怎么离开。否则。别怪我们不客气了。”

    洛星尘来到戴沐白身边。眉头微皱。道：“海神岛不是可以通过考验而加入么？为什么你却要拒人与千里之外？”

    中年人冷哼一声。“看来。你们对海神岛还有些了解。我让你们离开是为你们好。陆地魂师也想通过考验加入我们海神岛。这根本就不可能。海神大人对陆地魂师的考验不是你们能够通过地。不想死就走吧。年轻人有勇气是好的。但如果只是莽撞。却会断送自己的性命。”

    洛星尘和戴沐白对视一眼。两人对这中年人不禁升起一丝好感。洛星尘微笑道：“前辈。我们既然来了。就不会轻易离去。不论是怎样的考验。我们都希望能够尝试一下。您说得对。莽撞会令人断送生命。但如果失去了勇气。那我们也不配身为魂师了。”

    最后一句话。洛星尘说的斩钉截铁。声音中带着几分充斥着精神力的震荡。除了那和他们交谈的中年人之外。其他七名海魂师都下意识的后退了两步。

    中年人皱了皱眉。“我再给你们一次机会。离去。还是接受海神大人的考验？我要提醒你们。一旦接受了考验。就没有中途退出的可能。哪怕是因此而丧命。看样子。你们修为应该不错。但是。海神大人的考验和修为是没有绝对关系的。有可能简单到让你们捧起一把沙。也有可能困难到让你们去挑战十万年魂兽。你们真的想好了么？”

    除了小舞以外。史莱克八怪和白沉香几乎是异口同声地道：“是的。我们要接受考验。”

    中年人深深的看了他们一眼。向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句。他说话的方式很奇特。那似乎是一种奇异地音波嗡鸣。令洛星尘他们根本听不到任何声音。

    那名年轻的黄衣海魂师恭敬的答应一声。飞快的转身去了。中年人这才向史莱克八怪众人道：“希望你们不要后悔。跟我来吧。”

    说着。他带领着那些黄衣海魂师们转身朝树林中走去。

    史莱克八怪顿时改回之前地阵型。跟在这些黄衣海魂师身后。在高度的警惕下走进了树林。

    谁知道考验是从什么时候开始呢？已经踏上了海神岛。不论在什么情况下。他们都要时刻保持警惕。

    如果说沙滩上的空气是湿润而纯净的。那么。树林中的空气就充满了大自然地清新。这里的空气呼吸起来甚至比星斗大森林中地还要美妙。

    史莱克八怪的警惕似乎是多余的。在这茂密的树林中行进。他们并没有遇到任何状况。令唐三有些惊喜的是。即使是在这海神岛上。树林地面也到处都充斥着蓝银草的存在。但是。当他试图通过蓝银领域与蓝银草相连时。他的精神力却发现在这树林之中似乎有着一种奇异地能量。他虽然能够完成于蓝银草相连的过程。但却根本无法通过蓝银草和蓝银领域探查到什么。仿佛有一股无形的力量在保护着这片树林。

    走在前面的中年人突然停下脚步。转过身。目光灼灼的看向唐三。“不要试图用精神力探索什么。这里是海神岛。这里所有的一切。都受到海神大人的庇佑唐三心中骇然。这不过是海神岛上一名黄衣级别的海魂师。他竟然能够感觉到自己的精神力探测？还是说这里有什么特殊的能量令他能够感受到自己释放地精神力？

    中年人带着他们继续向前走去。时间不长。穿过树林。眼前地一幕顿时令史莱克八怪吃惊不已。

    吉祥并没有向唐三讲述过多海神岛的情况。只是简单地说了说海魂师。因为他怕亵渎海神。此时。呈现在唐三八人面前的。竟然是一片水潭。就像是海中海一样的水潭。最为奇异的是。这原本应该极为平静的内陆水潭。竟然如同大海一般波涛汹涌。无风自动。

    水潭周围都是茂密的森林。看上去。直径大约有五百米左右。在那水潭正中的位置。有一个三角形的平台。上面矗立着一根奇异的石柱。石柱形如尖锥。最上方雕刻着一个特殊的雕塑。整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。那似乎是一种文字。无形而奇异的能量。正从这奇异的柱子上散发出来。

    来到这里。黄衣中年魂师显得拘谨了许多。那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁。连大气也不敢出。

    “欢迎来到海中海。海马圣柱。”黄衣中年人用一种特殊的语气说道：“海马圣柱。乃是海神岛七圣柱之一。海神赐予了七圣柱神力。通过七圣柱来传播神的旨意。任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

    说完这句话。他转向海中海那三角形的平台。弯腰九十度恭敬行礼。在魂力的催动下。将自己的声音传了过去。这一刻。这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂。

    两黄、三紫、一黑。相当不错的魂环配比出现在他身上。这名中年人。竟然是一名六十级以上的魂帝。只是黄衣已经是魂帝？史莱克八怪心中同时凛然。

    “启禀海马大人。现有外来陆地魂师前来接受考验。请准许。”在魂力的催动下。这黄衣中年的人声音宛如直线一般传了过去。盖过了这海中海内汹涌的波涛声。

    端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼。从他所坐的位置到岸边足有二百多米的距离。但就是他一睁眼的瞬间。岸边的史莱克八怪都不禁激灵灵打了个寒战。那两道幽怨的目光就像是两汪深潭一般。就然隔着这么远。但他们每个人却都感觉到了那黑衣人的强大。

    封号斗罗。代表着魂师界最强称号的四个字在洛星尘脑海中响起。当他看到那黑衣人双眸的一瞬间。就做出了判断。没错的。那是只有封号斗罗才能具有的特殊气息。这个黑衣人。也是他们来到大海之后遇到的第一位封号斗罗级别的海魂师。

    铿锵有力的声音响起。与黄衣人不同的是。这声音并非直线传来。而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般。

    “陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你们只有穿过海中海。来到海马圣柱面前。才有接受考验的资格。”

    一边说着。海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕。紧接着。他背后的海马圣柱已经骤然亮起。一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。以海马圣柱顶端为中心。一圈蓝色的波纹骤然激荡开来。就像一层光幕般横于海中海上方。由于海马圣柱高约十米。所以。这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。不用问。这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

    洛星尘眉头微皱。看向那引他们而来的黄衣中年人。“前辈。难道在接受海神大人考验之前。我们还必须要接受一名封号斗罗的考验么？难道你认为我们能够与封号斗罗抗衡不成？”

    黄衣中年人垂首而立。“对于陆地魂师的考验本就与对于海魂师不一样。我也不知道海马大人将如何考验你们。但我可以肯定的是。海马大人所做的一切必然是按照海神大人的旨意而行。你们现在还有离开的机会。”

    看着黄衣中年人平静的样子。洛星尘明白。来到海神岛后的第一个考验已经到来了。正在他准备去尝试登陆的时候。戴沐白却抢先一步。挡在洛星尘身前。“我来试试。”

    洛星尘和戴沐白对视一眼。戴沐白向他微微颔首后。来到了海中海岸边。踩在那同样银光闪烁的细致沙滩上。

    作为史莱克八怪的老大。戴沐白的实力仅次于洛星尘和唐三。年龄又最长。由他先来尝试。就算失败了。后面还有洛星尘随时可以救援、应变。而如果失败的是洛星尘。情况就要被动的多。因此。戴沐白才第一个站了出来。

    戴沐白双拳握紧。缓缓从身前抬起到头顶处。头也同时抬了起来。那些黄衣海魂师的目光不自觉的落在了他身上。他们都清晰的感觉到。从戴沐白身上散发出一种充满震慑的气息。王者气息。

    “吼----”一声滔天怒吼骤然从戴沐白口中响起，握紧的双拳猛然下收，强烈的白光宛如火焰一般在他身体周围腾起，也在刹那间释放出了他自己的六个魂环。

    肌肉急剧膨胀，皮肤表面浮现出带有黑纹的白色皮毛，兽中之王那无与伦比的威霸之势宛如一颗瞬间爆开的炸弹一般四散开来。脚下的沙粒呈现出波浪状朝周围散开，那恐怖的霸气、威棱四射的邪眸，哪怕是远在二百多米外的海马斗罗都不禁微微动容。

    海马斗罗右手一挥，面前的海浪顿时翻腾起来，海浪高度直达十米，竟似封死了所有前进的通路。宛如沸腾般的海水带着隆隆巨响宛如滔天之势，却又丝毫不溢出海中海的范围。

    面对此情景，戴沐白却没有丝毫畏惧之心，身上第三魂环骤然亮起，施展出了他的千年魂环之技，白虎金刚变。

    原本就已极其魁梧的身体再次膨胀，白色毛发瞬间转化为金色，额头上的王字符号变得那样清晰，全身每一块肌肉似乎都迸发出了爆炸性的力量。

    就在这白虎金刚变的增幅之下，戴沐白虎吼一声，强烈的金光在身前弥漫，白虎烈光波喷吐而出，化为一道强横的白光直冲海浪。

    轰然巨响中，正面的海浪竟然就那么被他炸开了一个大洞，与此同时，戴沐白雄壮的身体已经弹身而起，带着无与伦比的霸气直奔海浪冲了过去。

    轰----，白虎烈光波一直冲击到三十米左右地地方才完全爆开。那滔天海浪如同天女散花般被炸地四散飞溅。但更加强大的海浪却迎向了戴沐白的身体，重重的拍击在他那雄壮的身体上，眼看着，戴沐白那充满金光的身躯就被那恐怖地海浪所吞没。

    朱竹清心中一急，忍不住抢上一步，却被洛星尘拦住了。洛星尘沉声道：“没事，戴老大既然敢以这种方式冲入海中，自然有他的办法。我们等等看。”

    眼看着戴沐白雷声大、雨点小似的被海浪所吞没，岸边的黄衣海魂师们不仅都一阵愕然。心中都泛起陆地魂师不过尔尔的念头。虽然这海中海并不是真正的大海，但在海马斗罗地控制下，这里甚至会比真正的大海还要危险。

    就在这时。突然间，伴随着一声轰鸣，一头体长五米左右的巨大海马猛然从海水中抛飞而出，身体在空中翻转，蓝光四溢。

    “我明白了。”洛星尘眼中流露出一丝佩服地光芒。“戴老大是用了我们登陆海神岛地方法。他不会游泳。但以他地实力。短时间内在大海中行进绝无问题。这海中海地深度并不像真正地大海那么深。凭借着白虎金刚变护体。他是要从海底走过去。”

    洛星尘话音未落。伴随着一声声轰鸣。一条接一条体型庞大地海马从海浪中翻卷而出。显然。这些都是海中海内地海魂兽。看上去大约有千年魂兽左右地实力。凡是从海浪中破浪而出地海马。似乎都是被震地晕了过去。身体上却并没有什么损伤。

    时间不长。就在距离海马圣柱平台只有五米地地方。海浪骤然反卷开来。一道巨大地水柱冲天而起。狠狠地撞击在上空地光幕之上。那通体灿金雄壮地身体就在这海浪中腾起。于空中深吸口气。双手后拍。击在海浪之上。身体借助冲力。稳稳地落在了海马斗罗面前。

    海马斗罗眼中流露出几分赞许。向戴沐白点了点头。“拥有王者之气地霸道魂力。兽中之王武魂。凭借第三魂技突破我地考验。在陆地魂师中。你也算是魂帝这个级别地佼佼者了。更难得地是如此年轻。难怪你会有信心来到这里。好。你有接受海神大人考验地资格。”

    “多谢。”戴沐白地回答只有简单地两个字。说完后。他直接站在一边。看向岸边地其他人。用目光传递着某种消息。别人或许看不到。但他相信。洛星尘和唐三一定能够看得到。

    海马斗罗眼中地赞许并不是因为戴沐白地实力。而是因为他在从海下通过时并没有杀死一头海马魂兽。洛星尘能够猜到戴沐白登陆海马圣柱地方式。作为这里地实际控制着。他又怎么可能不知道呢？

    洛星尘和唐三确实看到了戴沐白的目光，也从中读懂了戴沐白也告诉他们的信息。立刻向伙伴们转达，“到海马圣柱那里去，并不算是海马斗罗对我们的考验。戴老大告诉我们，并不是十分困难。在这片海中海内，也只有刚才那种实力的海马。没有更强的海魂兽存在。竹清，你第二个。”

    “好。”朱竹清答应一声，她没有戴沐白那样的准备动作，身体腾空而起时才释放出了自己的武魂，第一魂技幽冥突刺在半空中发动，身体在空中骤然加速，直奔前方海浪迎去。

    和戴沐白相比，她的速度就要快的多了，宛如幽灵一般毫不受力的前行，身形闪烁间，已经腾空到十米高度，距离海马圣柱散发出的光幕仅有半米左右的时候，竟然在半空中改变方向直奔海马圣柱掠去。

    凶猛的海浪自然不会就这么放过她，波涛汹涌中冲向朱竹清的身体。朱竹清面对海浪的方式和戴沐白完全不同，只见她身上紫光闪亮，同样是第三魂技光芒大放，一道黑色的虚影宛如从她身上蔓延开来一般，悄无声息的斩上了面前的海浪。正是朱竹清的第三魂技，幽冥斩。

    凶猛的海水，就在即将冲击到她的身体时从她身体两侧掠过，幽冥斩直接展开了面前的海浪。此时，朱竹清已经前冲出了接近三十米的距离。

    她当然不会像戴沐白那样选择，沉入水下前行。她并没有戴沐白那样强健地体魄。但作为敏攻系魂师。她有她地办法。

    眼看着身体即将落入海浪之中，幽冥斩再次出现，只不过这次并不是将正面的海浪分开，而是奇异的斩出了一个三角形，就在自身冲势将竭之时，脚尖点在自己幽冥斩切出的海浪之上。第一魂环技幽冥突刺再次发动。又一次前冲。

    海水的浮力虽然要比淡水大，但那又能有多少呢？可就是这小小的浮力，却足以支持朱竹清身体地前行。幽冥斩开路，幽冥突刺加速。两个技能混合使用，在这海浪的穿行中起到了极好的效果。

    须臾之间，大约经过十次加速。朱竹清终于冲破了海浪的束缚，身形一展，悄无声息的落在戴沐白身边，身上没有沾染一丝水渍。面不红、气不喘的收回了自己地武魂。朝着海马斗罗颔首示意。

    海马斗罗原本紧绷的面庞浮现出一丝淡淡的微笑，“很好。我可以用惊艳来形容你的表现。敏攻系战魂师。猫类武魂，速度与攻击并重。你的实力或许不如他。但你做的却比他更好。看上去。比他也要更加年轻。六环魂帝，看来我对于陆地魂师地了解确实少了一些。你也同样有资格接受海神大人地考验。”

    朱竹清向海马斗罗再次施礼后走到戴沐白身边。握住他还带有海水的大手，静静地站在那里。在他们眼中。都没有丝毫担忧。因为他们相信伙伴们的实力。

    岸边。

    “小奥，荣荣。看你们地了。”

    奥斯卡哈哈一笑，道：“没问题。荣荣，我们走。”只见奥斯卡飞快的摸出一根自己地第六魂技复制镜像肠吃下，伴随着银光闪烁，他的双眼突然亮了一下，摇身一晃，另一个奥斯卡顿时出现在自己身边。

    他不但吃下了自己的第六魂技，也同时用出了魂骨技能，复制。

    分身出来的奥斯卡下蹲弯腰，背起了宁荣荣，在奥斯卡本体的带领下，同时朝着海中海冲去。

    黑光同时出现在奥斯卡本体和复制体身上，他那两个身体同时用出了幽冥突刺。没错，奥斯卡所吃下的复制镜像肠，正是用朱竹清的一滴鲜血配合制作而成的。

    只不过他这复制而来的技能和朱竹清本身使用时相比还有着不小的瑕疵，对身体的控制自然也不能和朱竹清相比。

    但是，不要忘记，此时踏入海中海的并不是奥斯卡一个人。

    绚丽夺目的光彩在奥斯卡复制体背后闪亮，九宝琉璃塔出现在宁荣荣掌心之上，前三层宝塔同时光芒绽放，宁荣荣的第一魂技力量增幅、第二魂技敏捷增幅、第三魂技魂力增幅同时落在了奥斯卡身上。

    正所谓一力降十惠，奥斯卡在对于幽冥灵猫技能的使用上自然是远远不如朱竹清的，但此时他却承受着来自宁荣荣百分之七十的能力增幅，能够使用朱竹清八成能力的他在魂力、敏捷和力量上都大大的超过了朱竹清本体。

    同样一记幽冥斩用出，奥斯卡在应用的巧妙上虽然不足，可幽冥斩的威力却大幅度增加，海水被破开的口子更大，足以给他更多的反应时间。

    而复制体的能力是根据奥斯卡本体的能力而产生变化的，所以，宁荣荣对奥斯卡的增幅就相当于是对复制体进行增幅。尽管复制体只有奥斯卡的百分之七十左右的实力，但不需要发动幽冥斩，只是背着宁荣荣紧跟在奥斯卡背后却已经足够了。

    海中海上呈现出奇异的一幕，前方一人，手中黑光连闪，不断腾跃向前，后方两人，一个背着另一个，在背上的那人手中一个绚丽的宝塔中射出三道光芒落在前一人身上，就像是桥梁一般连接着彼此。当他们来到海马圣柱前时，所用去的时间甚至要比朱竹清还短。

    眼看着奥斯卡和宁荣荣身上同样是最佳魂环配比的六个魂环渐渐隐没，海马斗罗缓缓站起身，他首先看向宁荣荣，“你的武魂是七宝琉璃塔？”尽管身处于这大海之中。但陆地魂师七大宗门他还是知道的。

    宁荣荣微微一笑。不卑不亢地道：“应该是九宝琉璃塔才对。不过晚辈确实出身于七宝琉璃宗。”

    “九宝琉璃塔？”海马斗罗眼中流露出若有所思地光芒，“好，好一个九宝琉璃塔。”

    转向奥斯卡，这位海马斗罗的目光却显得有些犹疑了，“很难想象，我竟然看不出你的武魂是什么。看上去。你似乎拥有和那个小姑娘一样的能力。但我却知道不是。从你运用技能时的生疏就能看出，那并非你的本来技能。能否告诉我，你地武魂是什么？”

    奥斯卡微笑道：“告诉了您我的武魂是什么，那海神大人的考验能否简单一点？”

    海马斗罗淡然一笑，道：“那并不是我能做主的。”

    奥斯卡看着这位封号斗罗级别海魂师灼灼的目光，道：“我的武魂是香肠。准确地说，我是一名食物系魂帝。至于为什么能施展出刚才的能力，想必您也能猜到了。”

    食物系魂师？海马斗罗愣了一下，他此时的感觉，就有点像当初史莱克八怪参加全大陆高级魂师学院精英大赛时那些看着他们的对手。

    第一个来到海马圣柱前的戴沐白其实已经带给了这位海马斗罗极大的震撼，但接下来地三个人却同样是那么惊才绝艳。最令他吃惊地就是刚刚来到这里的这一对男女。一个食物系魂师。一个辅助系魂师。竟然能通过海浪地考验。稳稳的登上了海马圣柱台。

    尤其关键地是，这些来自斗罗大陆的魂师又都是如此地年轻。看上去不过都是二十岁出头的样子，可眼前这四个。却都是拥有最佳魂环配比的魂帝。通过这四个人，海马斗罗就已经清晰的认识到此次前来的这些陆地魂师是一个怎样的组合了。假以时日。这些年轻人的未来只能用不可限量来形容。

    海马斗罗这边思索着，岸边却产生了一些争执。

    “香香，还是让我带你过去吧。”马红俊劝说道。

    白沉香固执的摇摇头，“不用，我自己可以。我不能总给你们添麻烦。”

    马红俊刚想再说什么时，白沉香却已经毫不犹豫的扑了出去，身形一闪，宛如一道白影般张开灵巧的双翼，直奔海中海飞去。

    洛星尘向马红俊使个眼色，胖子赶忙追了出去，凤凰武魂释放，第三魂技凤翼天翔带起两道巨大的火焰双翼，追着白沉香扑了出去。一旦白沉香遇到危险，他也能在后面有所照应。

    他们这边一动，自然吸引了海马斗罗的注意。当他看到白沉香身上的四个魂环和马红俊身上的五个魂环时，心头不禁微微放松了一点。总算这些年轻人不都是魂帝这个级别的。其实，连他自己也不明白，为什么平日古井不波的心情会因为这远道而来的年轻人而产生波动。

    不过，海马斗罗的心情并没有放松多久，眼中就重新流露出了惊讶之色。

    白沉香那白色的身影宛如一缕轻烟般在海浪上穿行，这海浪就算再密集，也有潮起潮落的起伏，而白沉香则像是见缝插针一般，随着海浪的起伏而动。哪怕是看上去没有什么缝隙的地方，她也能够轻而易举的找到些许缝隙穿行而过，二百多米的距离，几乎只是几次眨眼的工夫，就见那白色烟尘一般的身影已经飘然下落，稳稳的站在了海马圣柱台之上。论速度，到目前为止，到是白沉香第一。

    紧随着白沉香之后，胖子的前进则更加直接，没有任何退避的，他直接一头就扎入了海浪之中。浴火凤凰与凤翼天翔两大魂技双开，这一次他吸取了上次在瀚海大斗魂场时的教训，在撞入海浪时，尽可能的收敛双翼，借助冲势而入，而一旦冲过一个浪头，双翼就立刻展开，再次加速，冲入下一道海浪。

    大量的白色烟雾在海中海上空冒起，马红俊就用这直接而近乎蛮横的方式冲破了一道又一道海浪的阻隔，第六个落在了海马圣柱台上。

    “如果我没看错的话，你应该是一名纯敏系魂师吧。”海马斗罗看向白沉香。

    白沉香轻轻地点了点头。

    海马斗罗笑了。“有趣。真是有趣。”目光转向刚刚落在平台，同样身上没有沾染半分水渍地马红俊，“高温烈火，凤凰武魂。单从武魂上看，在陆地上，你应该是极品魂师。可惜。你的魂力还是落后了一些。”

    马红俊老脸一红，虽然他也达到了六十级，但和其他人相比，确实落后。

    就在这时候，身处岸边的唐三，带着小舞动了。

    海马斗罗本来并未去注意。但是，眼前这海中海是他所操控的，很快他就发现不对。下意识的扭头看去，顿时吃了一惊。

    唐三右手搂着小舞纤细的腰肢腾空而起。对于外界地一切，小舞仿佛都没有感知似的，长长的蝎子辫垂在胸前。带着茫然的目光。她那绝美的娇颜依偎在唐三肩头。

    蓝色的发，蓝色地眼眸。优雅的气质，英俊的相貌。腾起在空中的唐三和小舞竟似不带一丝烟火气。正是一对神仙眷侣般的模样。

    眼看着冲入海浪之中，唐三左手中多了一柄黝黑的锤。锤柄长约一米五，锤头奇大，只见他手腕轻抖，也未见如何作势，眼前巨浪就已经轰然散开，他就那么带着小舞在空中前飞。速度并不是很快，但却显得那么优雅自然，仿佛眼前所面对地滔天巨浪只不过是一件很简单地事情而已。

    唐三的昊天锤，乃是在瀑布下锤炼而成，眼前巨浪虽大，但和那数百米落差而下地瀑布还是远远无法相比，而他此时的魂力更是远胜当初，以蓝银皇右腿骨飞行，以昊天锤开路。浪涛虽大，却又怎能阻挡他前进地身形？

    在昊天锤的挥击下，隆隆巨响有节奏地传出，那巨浪就像是敞开了一条通道迎接着他们似的，须臾之间，唐三已经带着小舞，最后一个踏上了海马圣柱台。

    如果说奥斯卡的能力令海马斗罗不解，那么眼前的唐三他就更看不明白了。从唐三身上，他分明没有看到一个魂环。甚至感觉不到他身上释放的魂力达到了什么程度，可他就那么从从容容的来到自己面前。要知道，海马斗罗掀起的巨浪对于陆地魂师来说，没有五十级以上的修为想要通过是极难的。白沉香那种特殊情况可不是随处可见。

    接着，洛星尘动了，只是一瞬间他便出现在了海马斗罗的面前。

    上下打量着洛星尘，海马斗罗的目光突然变得冷淡下来，“按照刚才登台的顺序站好。”一边说着，只见他双手虚按，众人只觉得一股能量悄然散开，那沸腾的海水顿时平静下来。由海马圣柱顶端散发的光幕也在悄然淡化中消失了。

    看到海马斗罗眼带寒意的目光，洛星尘有些不解，看向史莱克八怪其他人时，众人也都露出几分茫然之色。

    戴沐白邪眸突然光芒一闪，似乎想到了什么，向海马斗罗道：“前辈，有件事我想我应该先说清楚。我们并非来自武魂殿。您应该也看到了，荣荣的武魂是九宝琉璃塔，她正是出身于七宝琉璃宗。小三和星尘则出身于昊天宗。我和竹清出身于星罗帝国皇室。香香是前昊天宗下属敏之一族的弟子。至于小奥和胖子，他们算是自由魂师吧。”他在说到每个人的时候，都将手指到那个人身上。

    听着戴沐白的话，洛星尘第一个醒悟过来。作为陆地魂师，而且大家又都是如此年轻就展现出了这样的实力，这位海马斗罗很容易会将己方当作来自于武魂殿。而当初武魂殿曾经袭击过海神岛，这位海马斗罗自然不会有什么好印象了。戴沐白关键时刻解释他们的来历，正好将海马斗罗的猜测否定。

    并不是说洛星尘的思考能力不如戴沐白，而是因为戴沐白作为第一个登上海马圣柱台的人，他之前是清楚的看到海马斗罗对于大家还算温和的态度。而洛星尘作为最后一个上台的，之前他的目光大部分都被浪涛隔绝着，自然看不清这边的动向。只能隐约看到大家登台时的情景而已。

    果然，随着戴沐白的解释，海马斗罗的脸色缓和过来。随意地问了一句。“既然你们出身不同，甚至是天南海北。那又为什么能够聚集在一起呢？”

    洛星尘微笑道：“因为我们同在一所学院上学。或许您没有听说过，我们毕业于史莱克学院。”

    奥斯卡接口道：“我们还曾代表史莱克学院参加全大陆高级魂师学院精英大赛，并且获得了最终地胜利。”

    海马斗罗深邃如汪洋般的目光从众人身上扫过，“那这么说，你们来海神岛的目的。就不只是希望加入海神岛那么简单了吧。”

    众人心中一凛，下意识的将目光集中在洛星尘身上。简单的几句交谈，他们虽然将自己与武魂殿之间地关系择清楚了。但此行的目的还是引起了眼前这位海马斗罗的怀疑。

    洛星尘坦然道：“为了历练，所以我们来了。前辈，开始海神大人对我们的考验吧。如果我们能够通过考验，您再深究我们此行的目地也不迟。”

    他话语中的潜台词就是。如果我们通过考验，你再怀疑我们的目的也来得及，通不过考验，直接就回被驱逐出岛，有什么目的也不可能实现。避重就轻，算是化解了海马斗罗的疑问。

    海马斗罗缓步走到海马圣柱前。面对圣柱。眼中流露着虔诚地光芒。“上前一人。”

    史莱克八怪心头一紧，他们知道。真正地考验就要到来了。而这也是他们所期待的。此行海神岛，要地不就是在压力中提升实力的机会么？

    不用说。第一个走上前地仍旧是戴沐白。在海马斗罗身后一步处站定。

    海马斗罗缓缓抬起双手，脸上尽是虔诚之色。双手提至胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝光缓缓出现在他双手掌心正中地位置，随着蓝光渐渐增强，唐三突然有种特殊的感觉，这蓝光似曾相识。

    当蓝光充满海马斗罗双掌掌心时，光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。紧接着，海马圣柱下方光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上的纹路蔓延而上。几乎是眨眼的工夫就攀升到顶端。

    海马斗罗转过身，面对戴沐白，右手朝着戴沐白的身体一指。

    一道蓝色光柱从天而降，笼罩住戴沐白的身体，沐浴在那光柱中的戴沐白有些茫然，显然是并没有什么感觉。

    光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色，紧接着，又迅速由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色。紫色渐渐加深，这一次转变的速度慢了一些，但却依旧持续变化着。

    看着戴沐白身上光芒的变化，海马斗罗似乎有些惊愕，时间不长，那紫光已经完全变成了黑色，几乎将戴沐白的身体完全掩盖在光柱之下。而在海马斗罗背后的海马圣柱上，最下方的纹路也开始变成了黑色，并且逐步向上方攀升着。

    洛星尘他们并没有注意到，之前带他们来此的那些黄衣海魂师看到海马圣柱的变化，此时一个个脸上都充满了骇然之色。尤其是那名中年魂师，甚至流露出几分怜悯。轻叹一声，自言自语道：“不让他们来接受考验，却偏偏要来。海神大人对陆地魂师的考验，果然……”

    黑色的光纹一直攀升到海马圣柱接近三分之一的位置才停顿了一下，但很快，它又继续向上蔓延，这一次的速度更快，一会儿的工夫，黑色光纹已经遍布整根海马圣柱。

    紧接着，一共六道黑光电射而出，同时出现在戴沐白面前，化为六面正方形的光幕，每一层光幕上，都闪烁着一些特殊的金色文字。其中，第一片光幕上的文字光芒闪亮，另外五片光幕上的文字则相对黯淡许多。

    海马斗罗的嘴角略微牵动了一下，苦笑道：“黑级六考。比我当初还多了两考。海神大人，难道这个人是罪人么？”

    六道光幕收敛，化为六点黑光同时没入戴沐白额头之中，在他额头上，多了一个黑色的六角星，其色如墨。

    戴沐白仿佛感觉到了什么，眼中的茫然被深邃所代替，一句话也没有说，快速后退几步，盘膝坐在地上，闭合双目，眉头微皱，似乎在思索着什么。

    海马圣柱的黑光渐渐褪去，一切都恢复了正常。但海马斗罗看着戴沐白的目光却有些复杂，如果从唐三的角度来理解，这位海马斗罗像是在看一个死人。

    马红俊忍不住问道：“前辈，什么是黑级六考？您能不能给我们解释一下？”

    海马斗罗缓缓点头，“海神大人所给的考验是分等级的。等级不同，考验的难度也不同。和魂环的颜色一样，从低到高，分别是白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核和红色的顶级考核。海神大人会根据不同的人，进行不同的考核。而考核的内容，就在刚才出现的光幕之中，被考核者与考官才能得知。我就是你们的考官。通过不同级别的考核，在海神岛上也会得到相应的权力。考核不但会根据被考核者的实力，同时也包括潜力。这是海神大人的旨意。”

    “其中，白级考核与黄级考核只会有一项考验。通过了，就算成功。到了紫级考核，则开始出现区分，紫级考核会有一到三种考验。也就是说，如果圣柱中射出的光芒出现在你面前是一道，那么，你就要经历一项紫级的考验，如果是三道，那么，你就要经过三道考验才算通过。考验越多，难度自然就越大。在通过后获得的权威也就越高。而到了黑级考核，最少也会出现四项考核，最多是六项。也就是我刚才所说的黑级六考。黑级六考，可以说是黑级考核中最难的。我可以告诉你们的是，近百年之内，黑级考核一共出现了三十一次，其中，七次通过，二十四次失败。我就是那七次通过者之一，通过的七个人，就是现在海神岛七圣柱的守护者。而在我们七个人中，只有海龙圣柱的守护者海龙斗罗才经过了黑级六考。他也是我们中最强的一个，魂力现在已经突破了九十五级。”

    海马斗罗的解释很详细，目的却只有一个，就是告诉眼前的这些年轻人，黑级六考是多么艰难的一件事。通过了，就有相当于圣柱守护者一样的权威。失败的话，就只有一个结果，死亡。

    史莱克八怪众人面面相觑一时间，谁也说不出话来。

    海马斗罗补充道：“接受了海神大人的考验，那么，立刻就要开始进行。黑级考验对你们陆地的时限是，每一年必须要完成一种考验。完成一种后，下一项考验才会出现。如果超时，或者试图逃避。那么，先前印入他额头的海神封印就会爆裂，将参考者抹杀。黑级考核，从来没有失败者，只有通过者和死者。所以，又名天堂与地狱。我也没想到，海神大人对你们这些陆地魂师的考核会如此艰难。你们这些人后悔还来得及。否则，一旦再出现黑级考核，也会和他一样。看在你们并不是来自于武魂殿，我可以坦白的告诉你们。以他六十多级的实力，根本没有通过黑级六考的可能，必死无疑。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百零二章过度，顶级七考与黄级...

    听了海马斗罗的解释。WwW.WangSHugE.COm洛星尘突然道：“等一下。前辈。您说沐白没有任何通过考核的机会。必死无疑。那么。当初您又是怎样通过考核的呢？据我所知。海神岛上的人必须要在十八岁的时候接受考核。难道您十八岁的时候比现在的沐白还要强么？”

    海马斗罗摇了摇头。道：“我十八岁的时候还未达到四十级。和现在的他相比要差了很多。但有件事你们必须要明白。海神大人对于我们海神岛魂师的黑级考核。是十年完成一件。尽管如此。我的黑级四考还是令我数次险死还生。我所面对的最后一项考核。是在除护岛神兽以外的魔魂大白鲨群中坚持一个时辰。”

    众人都安静下来。但海马斗罗却并没有从他们任何人脸上发现恐惧或者是气馁的神色。朱竹清第二个走了出来。站在先前戴沐白站过的位置。冷艳的娇艳荡漾起一丝淡淡的微笑。“前辈。请海神大人赐予我考验。”

    海马斗罗微微皱眉。“你不再考虑一下了么？”

    朱竹清淡然道：“前辈。我们来这里。就是为了接受考验的。如果考验太简单的话。我们岂不是白来一趟么？没有压力怎能有动力？我们已经做过很多不可能完成的事。再创造一次奇迹也没什么？”

    朱竹清用实际行动告诉了海马斗罗他们的决心。正像她所说的那样。他们此行就是为了历练。不论这海神的历练有多么困难他们都绝不会退缩。

    “好。你们这些年轻人果然很有冲劲。很少有人能拥有像你们这样的勇气。”这位封号斗罗没有再多说什么。蓝光再次凝聚。海马圣柱光芒闪耀中。又是一道光柱从天而降。笼罩在朱竹清身上。

    蓝色变成了白色。毫无停留的转化为黄色、紫色。正像海马斗罗预料的那样。紫色渐渐深邃。终于还是化为了黑色。眼看着那黑色魔纹在海马圣柱上徐徐攀升。海马斗罗不禁深吸口气。曾经深刻体验过黑级考验难度的他当然不相信眼前这些年轻人仅凭勇气就能够通过考验。内心之中多少有些惋惜。但作为主考者。既然史莱克七怪执意如此。他也不便多说什么。

    黑色纹路持续攀升。不过。朱竹清带来的黑光却并没有像戴沐白那样攀升的那么高。在海马圣柱大约中央的位置就停了下来。不再上冲。五道光幕悄然浮现。除了比戴沐白少上一道光幕之外。其他的情形一模一样。

    朱竹清同样闭合双目。在黑光涌入额头后盘膝坐下。静静的思索。在她额头上。出现的是一颗黑色的五角星。黑级五考。仅次于戴沐白的黑级六考。难度不言而喻。

    奥斯卡抢在宁荣荣之前走了上来。站在相应的位置上。在海马斗罗开始祈祷海神之光前。他开口问道：“前辈。我有个问题。这些考验如此之难。如果我们能够通过的话。能的到什么好处呢？我指除了在海神岛获的相应权益之外的好处。”

    海马斗罗道：“获的海神岛上的权益。就是所能获的的最大好处。如果说还有什么好处的话。那么。你们的目的。在压力中更快提升实力也算是吧。”

    奥斯卡微笑颔首。“前辈。那就请开始吧。”

    按照海马斗罗的认知。眼前这名年轻人的武魂虽然有些奇异。又肯定有魂骨存在。但作为一名食物系魂师。他所要承受的考核肯定要比先前两人低上一些。可当魔纹攀升之后。海马斗罗却发现自己错了。最后出现在奥斯卡面前的。与戴沐白一样。竟然也是六片黑色光幕。黑级最高考核。黑级六考。

    光芒退去。黑色六角星出现在奥斯卡额头上。他却并未像戴沐白和朱竹清那样进入思索之中。反而有些兴奋的睁开双眼。“很好。我也是六个考验。哈哈。”

    海马斗罗愣了一下。“黑级六考令你很高兴？”连他都有些觉的海神大人给这些年轻人的考核实在太难了。一名食物系魂师也要承受黑级六考。那怎么可能有通过的机会。

    奥斯卡嘿嘿一笑。道：“看的出。海神大人赐予的考验是根据被考核者综合素质而定。我也是黑级六考。那就证明我的潜力和戴老大一样。比竹清还要强上一点。这还不好么？”

    海马斗罗目送着奥斯卡退到一旁。不禁无奈的摇了摇头。他发现。自己真的不太了解现在这些年轻人的想法了。难道自己没说清楚？失败的结果可是死亡啊！

    他心中的念头还未退去。宁荣荣就已经走了上来。口中念念有词。听的海马斗罗哭笑不的。

    “超过六考。超过六考……”宁荣荣念叨着来到海马圣柱前。微微向海马圣柱躬身。“尊敬的海神大人。您一定要让我超过六考啊！”

    如果用四个字来形容海马斗罗现在的心情。那么。无语凝噎最合适不过。就算你的武魂是九宝琉璃塔。你也不过是一名辅助系魂师。还要超过黑级六考？他放弃了与宁荣荣的交谈。直接开始了对宁荣荣的考核。

    可事实上。却再次令海马斗罗大跌眼镜。

    海神之光毫不犹豫的跨越了由白到黄。由黄到紫的过程。迅速的进入那奇异的黑色世界。黑色魔纹直线攀升。在海马斗罗仿佛要瞪出眼眶的双眸注视下。黑色魔纹缓缓的超过了海马圣柱中央的位置。这已经代表着宁荣荣要承受黑级六考的难度。但是。那黑色魔纹却依旧没有停留。继续向上攀升。很快抵达了三分之二的位置。也正是代表着黑级六考的位置。

    天啊！我要疯了。多少年都没出现过黑级考核了。可就这么一会儿。就出现了六个。海马斗罗心中一阵哀叹。可就在这时候。那似乎已经停顿下来的魔纹突然向上略微涌动了一下。紧接着。原本覆盖在海马圣柱上。被黑色渲染的魔纹瞬间变色。完全变成了靓丽的晶红。一道红光也随之冲天而起。直刺空中。

    那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中。令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

    海神岛上。数千双目光几乎同时投向空中。其中。六名同样站在不同样式石柱前的黑衣老者看到这红光之后。眼中都流露出了不可遏止的强烈光芒。几乎是在同一时间同时惊呼出同样的话语。

    “顶级七考-

    哪怕是在海神岛中央。一座特殊的神殿之中。一双已经闭合了十年的眼眸。也因这红光出现而开启。一抹淡淡的惊讶和更多的喜意弥漫于面庞之上。十年未动的身体缓缓站起。

    红光渐渐隐退。七面红色光幕一一没入宁荣荣的额头之中。化为一个奇异的红色七芒星。令她那原本极为白嫩的肌肤上多了一层淡淡的红色光彩。

    海马斗罗已经完全呆滞了。红色。那竟然是代表顶级的红色……。与黑色的高死亡率不同。这代表顶级的红色。出现的次数实在太少太少。

    在宁荣荣一串银铃般的笑声中。海马斗罗才清醒过来。正看到宁荣荣的意洋洋的朝着奥斯卡做鬼脸的样子。而奥斯卡则是一脸的气馁。似乎因为自己比宁荣荣少了一项考核。还低了整体等级而痛苦着。

    “小姐。能否请教一下您的全名。”海马斗罗微微躬身。向宁荣荣行礼。

    海马斗罗态度的改变令史莱克八怪不禁微微愣了一下。此时。戴沐白和朱竹清也正好都睁开了双眼。

    作为一名封号斗罗。又是镇守着海神七圣柱之一的海马圣柱。之前这位海马斗罗虽然算不上桀骜。但却也是淡漠、清冷而孤傲的。只是因为史莱克七怪的天赋才对他们算是客气。可此时出现在这位封号斗罗脸上的神情。却可以用恭敬二字来形容。尽管这恭敬只是针对宁荣荣一个人的。也足以令人吃惊了。要知道。他可是一位封号斗罗啊！

    “前辈。我叫宁荣荣。您这是？”宁荣荣惊讶的说道。

    海马斗罗吞咽了一口唾液。“很荣幸。能够成为您的考官。虽然我不明白为什么顶级考核会出现在您身上。但在未来很长一段时间中。您在岛上有任何需要。都可以找我。我会尽可能帮您解决。”

    奥斯卡眨了眨眼睛。忍不住道：“前辈。这差距也太大了吧。我和她只差一个考核。怎么差距这么大？不就是六考和七考之间的差距么？”

    海马斗罗看也没看奥斯卡一眼。脸上的恭敬更深了几分。“和黑级考核不同。顶级考核从第一次出现到现在。还从未有过不通过的记录。而上一次顶级考核出现。是本岛大供奉的考核。只要宁荣荣小姐通过顶级考核。就是大供奉的继承人。也将是海神岛未来的主事者。”

    听海马斗罗这么一解释。众人才算是明白了。面面相觑之下。看着宁荣荣的目光都变的怪异起来。

    唐三沉吟道：“前辈。难道顶级七考比黑级六考还要简单么？”

    海马斗罗摇头道：“当然不是。顶级七考比黑级六考的整体难度要高上不止一个档次。但是。顶级考核每次出现。都象征着有能够完成它。并且继承供奉之位的强大魂师出现。就算再困难。也一定会成功的。”

    宁荣荣噗哧一笑。拍了拍奥斯卡的肩膀。“没关系。以后你就跟我混吧。”

    奥斯卡悲愤的道：“不公平。太不公平了。我也要顶级七考。”

    出于对宁荣荣态度的转变。海马斗罗对其他人的态度也都温和了许多。向奥斯卡淡淡的道：“海神之光只有一次赐予的机会。”

    唐三道：“前辈。那我们继续吧。香香。你上。”

    “好。”白沉香毫不犹豫的走上前去。来到海马斗罗身边站定。

    此时。海马斗罗的心情几经起伏。却也充分显示出他作为一名封号斗罗的沉稳。心中暗想。就算再出现黑级六考。我也绝不会惊讶了。

    在海马斗罗的主持下。海神之光再次降临。沐浴在蓝色的光柱中。白沉香身上的光芒变化明显比先前戴沐白四人的变化要慢的多。蓝色渐渐化为白色。再由白色很缓慢的转变为黄色。光芒也就在这黄色之中停顿下来。闪烁中。一片黄色光幕出现在白沉香面前。

    黄级一考。只是黄级一考而已。海神之光是不会骗人的。白沉香呆呆的感受着那黄光入体。在失落的心情中。她才真正明白自己与史莱克七怪之间的差距有多大。天赋、潜力。都差的太远了。在海神之光的照耀下。自己竟然连个紫级考核都没有达到。

    不过。在黄光从额头上没入。化为一个圆形的黄色光点之后。白沉香的脸色马上就发生了变化。从先前的失落转化为了惊愕。怔怔的看着面前的海马圣柱。仿佛发现了什么不可思议的事情一般。

    最关心白沉香的自然是胖子了。眼看着白沉香仿佛见到鬼了一般的神情。胖子赶忙凑上前问道：“怎么了？香香。是不是考验太难？”

    白沉香猛的抬起双手推了一下胖子。俏脸上荡起一层难以掩饰的红晕。马红俊莫名其妙的被推的后退两步。却见白沉香立刻看向海马斗罗。带着些怪异的神情问道：“前辈。如果我完成不了这个考验。会有什么后果？”

    海马斗罗道：“黄级考核一般来说比较简单。完成并不困难。如果你在一个月之内不能完成的话。也不会受到伤害。但却必须要离开海神岛。今后也不能再踏上海神岛。”作为主考官。他是知道白沉香考核题目的。此时脸色也变的十分怪异。一副想笑有勉强忍住的模样。

    看着白沉香的表情。唐三也觉的不对了。“香香。是什么考验让你如此为难？”在他印象中。白沉香可不是一个遇到困难就退缩的人。更何况。如果黄级考核都那么难的话。伙伴们将要承受的黑级考核和顶级考核岂不是难如登天么？

    白沉香大力的深吸几口气不算十分丰满的小胸脯上下起伏。看的一旁的胖子不禁暗暗吞咽口水。小眼睛眨啊眨的。

    仿佛下定了决心一般。更像是要上刑场似的。白沉香漂亮的大眼睛中流露出毅然决然的神情。向马红俊道：“胖子。你过来。”

    看着白沉香这表情。胖子也摸不准她要干什么。试探着问道：“香香。你没事吧。”

    白沉香怒道：“你过来还是不过来？”此时。她的情绪很不稳定。

    接着到马红俊了。

    当蓝光照耀在马红俊身上时。这胖子迫不及待的看着面前海马圣柱的变化。魔纹出现。胖子身上的光芒转换很快。只是几次眨眼的工夫就已经进入了黑色的范畴。眼看着那黑色攀升。胖子不断的祈祷着。高点。再高点。

    不过。最后他还是颓然的接受了黑色六角星烙印额头的命运。与戴沐白和奥斯卡一样。他也是黑级六考。终究没有达到宁荣荣那顶级七考的程度。

    接着洛星尘也走了过去，蓝光同样照耀在洛星尘身上，颜色由白变黄，由黄变紫，由紫便黑，由黑变红，直至红色的最高点，与宁荣荣平齐。

    海马斗罗不禁吃了一惊，两个顶级七考？

    此时。九人中。就剩下唐三与小舞还没有接受海神之光赐予的考验了。唐三将小舞交给宁荣荣照顾。自己缓步来到了海马圣柱前。向海马斗罗微微躬身。“前辈。请。”

    九人中。令海马斗罗最感兴趣的也就是唐三了。他直到现在还不知道唐三的实力是什么级别。当下也不多言。直接催动魂力。展开了今天的第七次海神之光。

    蓝光普照。悄然沐浴在唐三身上。但诡异的是。这蓝光在笼罩住唐三的身体后。却并没有像之前其他人那样快速的出现颜色变化。依旧保持着蓝色。但光芒却变的越来越强烈起来。

    这样的情况海马斗罗也是第一次遇到。他也不明白为什么蓝光并没有进行变化。哪怕是实力再差的魂师。也至少会有白级考核出现。而眼前这个年轻人的实力显然是不差的。

    就在众人都心存惊讶。对海神之光没有变色而莫名所以之时。唐三身上的蓝光出现了变化。并不是颜色的转变。而是数量的转变。原本一道蓝光却突然分裂成了两道。这分裂出的光芒横向甩出。正好落在被宁荣荣挽着手臂的小舞身上。

    蓝光微微一震。震开了宁荣荣。就那么带着小舞回到了唐三身边站定。

    这样奇异的景象顿时令戴沐白、奥斯卡他们的心提了起来。小舞已经失去了灵魂。她又怎能接受考核？哪怕是最简单的白级考核她也很难完成吧。更何况。为什么海神之光会突然分裂。将小舞拉过去与唐三一起接受考验呢？

    就在这时。唐三身上的蓝光不变。但小舞身上的光芒却开始发生了变化。

    蓝色变成了白色。再飞快的转换为黄色。毫无停留的蔓延为紫色。

    此时。唐三的脸色也已经变了。他想要挣脱身边的蓝光。却发现自己连一个手指都动不了。虽然并没有感受到任何压力。但在那蓝光照耀下。他就是什么也无法做。只能看着身边的小舞一脸茫然的站在不断变化光芒的光柱之中。

    当黑色出现的时候。史莱克七怪的脸色都已经变的很难看。他们每个人都不怕艰难的考验。但惟独小舞是个例外。她已经失去了属于自己的灵魂啊！又怎么能接受海神的考验呢？而且。黑级考验如果无法完成。结局就只有死亡。

    黑色魔纹在海马圣柱上持续攀升。戴沐白他们再也忍不住了。就想要冲上来。海马斗罗右手一挥。一层湛蓝色的光幕拦住了他们的去路。那可不只是海马斗罗自己的力量。还借助了海马圣柱中蕴含的海神之力。别说戴沐白他们实力差的太远。就算是封号斗罗在这里。也别想轻易突破这层光幕的阻挡。

    黑色魔纹还在上升。唐三焦急的五内如焚。可却都无法阻止那黑光的蔓延。

    很快。那魔纹已经攀升到了与戴沐白和马红俊、奥斯卡他们一样的黑级六考位置。史莱克八怪除了不能动的唐三和小舞之外。其他人都下意识的握紧了双拳。

    但是。他们的震惊还没有结束。黑光骤然一跃。又是那靓丽的晶红。一道红光也随之冲天而起。直刺空中。

    那如同鲜血一般的光芒瞬间攀升。令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

    顶级七考。又是一个顶级七考。不只是史莱克八怪愣住了。海马斗罗此时也张大了嘴。顶级考核已经多少年没有出现过了？可今天却一下出现了三个。最令他难以理解的是。这个一身白衣。神色茫然的少女从来到这里后一句话也没有说过。她的气息不弱。但精神却弱的近乎于不存在。从其他人的表情就能看出。这个女孩子一定是有问题的。这样一个人也能接受顶级七考？

    但是。令海马斗罗更加惊讶的还在后面。红光一闪。一片红色的光幕出现在小舞面前。并不像宁荣荣那样。身前出现七块光幕。出现在她身前的光幕就只有一块儿。红色的一块。光芒涌动。从小舞额头上融入她体内。化为了一个红色的光点。为她原本就冠绝群芳的娇颜增添了几分容光。顶级一考？海马斗罗怔怔的看着小舞。在他的记忆中。顶级考核出现的次数本来就极少。更是从来都没有出现过只有一个考验的情况。而且。哪怕是作为主考官的他。现在也看不清小舞那一考考验的究竟是什么。这九个外来的陆的魂师。似乎成了颠覆二字的代名词。

    红光没入小舞额头。但光柱却并没有随之消失。只是海马圣柱射出的红光在顷刻间隐没。就在这个时候。唐三身上的光芒也开始出现了变化。

    如果说。其他人在接受海神之光考验的时候。光柱的颜色是渐变的。那么。笼罩在唐三身上的光柱颜色就是跳跃式的变化。

    蓝、白、黄、紫。这四种颜色都是闪烁了一下就变成了下一种。速度极快。甚至给人一种目眩神迷的感觉。哪怕是紫色到黑色的转变。也不过是一瞬之间。下一刻。黑色魔纹就以极其惊人的速度攀升而上。速度之快。已经超越了先前接受考验的所有人。

    “天啊。难道又是一个顶级考核？”海马斗罗发现自己的心脏已经有些不能承受这样的刺激了。作为海马圣柱的守护者。别说是他。就算七大圣柱加起来。也从未经历过如此特殊的场面。

    但是。震撼却并没有因为海马斗罗变化的心情而减少。反而达到了前所未有的高度。

    那黑色魔纹顺利穿越过海马圣柱三分之二的位置。黑色转化为血红色。血色魔纹骤然出现。而且。这一次的血色魔纹并不只是在原本三分之二的基础上跳跃一点。而是瞬间掼顶。直冲到海马圣柱最高处。

    一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海马圣柱处响起。紧接着。比先前小舞和宁荣荣引发时要强上十倍的庞大血色光柱冲天而起。

    海中海沸腾了。在这一刻。整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪。垂直向上。巨浪之中。爆发着强烈的氤氲蓝光。

    变化还没有结束。整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的红光而颤抖起来。紧接着。史莱克八怪清晰的看到。同样六道巨大的血色光柱冲天而起。七道光柱在空中汇聚于一点。下一刻。血色褪去。从他们汇聚的那一点处。一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

    所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态。只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

    在此之前，唐三也曾经见过金色的魂力，最有代表性的无疑就是千仞雪的六翼天使武魂。但是，眼前这一道金光和以往他所见到的任何金色都截然不同。这是充满了威严和恢宏的王道之光。当它出现的那一瞬间，整座海神岛上，不论是七圣柱、森林、丘陵，还是海中海，在这一刻已经完全被渲染成了金色。甚至所有的海魂师身上，史莱克八怪和白沉香身上，也都渲染上了那层特殊的金光。

    而这道金光的终点却只有一个，那就是站在海马圣柱下，略微有些茫然的唐三。

    如此恢宏浩大的场面，不亚于大自然的威严，难道，这个世界上真的有神么？这是此时唐三心中思考的问题。

    那金色光柱带给他一种很奇异的感觉，仿佛体内有什么东西被触动了似的，紧接着，接连九片正方形的金色光幕凭空而至，出现在他面前。第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他八面都显得有些暗淡。没等唐三多做思考，这些光幕已经宛如一颗颗金色流星一般直接飘入他眉心之中。

    顿时，巨大的信息量直接灌入脑海之中，而这些信息由偏偏模糊不清，其中只有一股能够辨识清楚。唐三明白，这也是为什么之前朱竹清和戴沐白坐下思索的原因。

    脑海中被那庞大的金色所充满，紧接着，唐三感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动，全身上下，仿佛都浸泡在清凉的液体之中，说不出的舒服。潜移默化中，唐三隐约感觉到，自己的身体在这道金光之中发生了什么细微的改变。究竟是什么他说不清，但那种感觉很神奇，就像是理顺了他身体的机能一般，说不出的舒服。

    不自觉的张口吐出一口浊气。这似乎就是金光将体内所有杂质逼迫而出地浊气。

    金光渐渐淡化，首先是从空中和海中海处渐渐淡化。然后是四面八方的淡化。唐三地身体，就是这全部金光最后的终点。而那所有金光最后收敛的地方，就是他额头正中。在那里，留下的并不是一个星状痕迹，而是一个金色的三叉戟标记。淡淡的金色三叉戟，带给唐三地。是一种充满威严的高贵。尽管他只是站在那里，那三叉戟却带着一种俯视苍生的感觉。

    缓缓睁开双眼，唐三那原本澄蓝色地眸光看上去更加澄澈了。抬起手，下意识的摸了摸自己平滑的额头，唐三向完全呆滞，宛如雕塑一般的海马斗罗问道：“前辈，红色是顶级考核，那这金色又是什么考核？我好想需要完成九样考核才算通过。”

    海马斗罗用力晃了晃头，再仔细看向唐三，他看到的，依旧是那闪烁着灿烂金光的三叉戟烙印。没错，这不是在做梦。

    “我也不知道。”这五个字从海马斗罗口中吐出似乎十分艰难。

    唐三疑惑地看着海马斗罗。道：“那她呢？为什么她会出现顶级一考地情况？”唐三搂过小舞。伴随着他身上金光地消失。之前环绕在小舞身体周围地红光也已经悄然不见了。只剩下那一颗圆圆地红点。

    海马斗罗深深地注视着唐三。“顶级一考为什么会出现。我同样也不知道。但是。我可以告诉你她所要面临地这一考是什么。虽然只有一考。但却绝对当得起顶级考核地难度。因为。她地考验就是跟随在你身边。完成九考。”

    听了海马斗罗地话。唐三不禁一愣。他想不到海神考验居然还会出现这样地情况。但海马斗罗地话也无意令他地情绪放松了许多。只要能够让他帮助小舞。他也就放心了。总比小舞自己要面临什么考验好地多。

    “好漂亮地三叉戟。三哥。你更帅了。”宁荣荣忍不住赞叹道。

    唐三看不到自己地容貌。“三叉戟？你说我额头出现地烙印和你们不一样么？”

    宁荣荣点了点头。道：“不一样地。你额头上是一个金色地三叉戟。很漂亮。看上去特别高贵。”

    唐三不禁有些无语了，抱着半分希望，他再次问向海马斗罗，“前辈，您再仔细想想，刚才的金光代表的究竟是什么？我要面临是顶级九考？”

    海马斗罗刚想说话，一个悠然的声音却从远方传来，这声音仿佛来自天界，优美动听宛如来自天界一般，但又充满了慈和的味道。

    “不用难为他了。从海神岛出现到现在，这种情况也还是第一次出现。你所要承受的，并不是顶级九考。而是海神九考。”

    声音由远而近，当最后一个字传入史莱克七怪耳中时，远处，一个红色的光点缓缓放大，众人只是觉得空间似乎略微扭曲了一下，下一刻，海马圣柱前就已经多了一个人。

    她的身高看上去与小舞差不多，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，虽然没有小舞那么长，但散开后也接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金。通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确实任何人也无法相比的。哪怕是唐三曾经见过的教皇比比东，在气质上也要逊色于她。

    最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。这双眼眸，又岂是三十岁的女子所能拥有的呢？

    “参见大供奉。”海马斗罗微微躬身，向红袍女子行礼，“属下未能完成好海神大人的指引，请大供奉责罚。”

    （中间跳过）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百零三章海神之光

    海马斗罗安顿好众人后，立刻就离开了，不用问，他是去传达大供奉海神斗罗波赛西的命令。WwW.WangSHugE.COm

    马红俊一屁股坐在三层大厅内柔软的沙发上，长出口气，“真不错，没想到来了这里之后会这么顺利。三哥，这还是托了你的福啊！”

    众人纷纷坐下，唐三沉吟道：“我们确实成功的进入了海神岛。但这只是个开始。对我们来说更关键的是能否完成那些考验。现在只有香香算是通过了，而我们八个人最低的都有黑级五考。从海马斗罗当时的表情来看，我们要经历的考验绝不会轻松。一切还要从长计议。首先要面临的就是第一个考验。大家的第一考验是什么？”

    戴沐白沉声道：“我的第一考验很怪，名叫穿越，海神之光。你们呢？”

    朱竹清愣了一下，道：“我的也是。我们的第一考验一样啊！”

    马红俊、奥斯卡和宁荣荣都还没来得及查看自己的第一考验是什么，立刻凝神静气，精神力与自己额头上的烙印相连，彼此的第一考验也都渐渐地浮现出来。

    “一样，我也是穿越，海神之光。”

    令众人意外的是。他们地第一考验竟然一模一样，包括顶级七考的洛星尘和宁荣荣。也同样是穿越海神之光这个考验。

    “小三，你的第一考验是什么？”

    唐三的眼神显得有些怪异，看看身边的小舞，他现在越来越明白为什么小舞只有一考，却高达顶级考核了，“我的第一考核是。穿越，双倍，海神之光。”

    众人面面相觑。再看看唐三，都有些无语了。

    朱竹清道：“第一考核，穿越，海神之光，提示。前往海神岛核心禁地。登上禁地前一百零八级台阶。视为通过考验。中图可退出。时限一年。”

    唐三挠挠头，以他心性地沉稳，看着众人的目光都流露出几分羡慕，“第一考核，穿越，双倍。海神之光。提示。前往海神岛核心禁地。登上禁地前三百三十三级台阶。视为通过考验。中图可退出。时限一年。”

    马红俊愕然道：“不是双倍么？怎么你的台阶数快是我们地三倍了？”

    唐三苦笑道：“我怎么知道。不过，现在不是讨论这个的时候。既然大家的第一考验都差不多。我们来简单分析一下。从考核提示和考核名称来看。我们要通过的第一考核，应该是要穿过海神岛禁地的一种特殊防御。就类似于今天海马斗罗封锁天空的那种光芒。而这海神岛禁地的海神之光。在强度上肯定要更胜一筹。想必我们每通过一级台阶，都要承受莫大的压力。”

    众人纷纷点头。宁荣荣苦着脸开口了，“我还以为我和你们一样，原来也是不同的，我的穿越，海神之光，要登上一百三十六级台阶才行。这就是顶级考核和黑级考核地区别吧。”

    奥斯卡碰了碰宁荣荣地手臂，道：“没事，不就是一百三十六级台阶么，我陪你就是了。”

    洛星尘说道：“嗯，我的也是一百三十六级。”

    正在他们说话间，洛星尘突然眼睛一亮，“我突然想到个问题。如果海神之光是用来阻挡敌人入侵的屏障，会在我们踏入其中时带给我们压力。那么，这压力会否激发我们自身地潜力呢？如果答案是肯定的。那么，这第一考核大家一样，对于我们来说只会是好事。”

    史莱克八怪都是聪明人，众人对视一眼，顿时明白了洛星尘地意思，奥斯卡道：“等我们休息过来，去看看就是了。听上去一年挺短的。但从那海马斗罗地神情就能看出，想要通过这考核绝不是那么容易。我们要抓紧时间才行。”

    洛星尘点了点头，目光转向坐在角落中，俏脸红晕未退的白沉香，道：“香香，回头你也要跟我们一同前往。”

    白沉香正在想着心事，突然听到洛星尘叫自己的名字，先是愣了一下，然后才赶忙答应，“好。”

    正在众人说话的工夫，一名紫衣海魂师来到三层，告诉众人，午饭准备好了，请他们去用餐。

    吃饭的地方在一层，海马斗罗已经走了，让人留话给洛星尘他们，有什么需求尽管向这里的紫衣海魂师提出。

    午饭十分丰盛，要比紫珍珠海盗团那里好的多了。长度超过两尺的大龙虾，直径一尺的帝王蟹，还有各种贝壳类的海洋生物、鱼类和一些蔬菜、主食。

    这些日子在紫珍珠海盗团的伙食很一般，今天也就吃了点早饭，辛苦的来到海神岛，大家也不客气，立刻大吃起来。只有唐三还算斯文一些，因为他要照顾小舞。

    小舞只吃一些青菜类的食物，唐三试探着择出一些龙虾肉和螃蟹肉喂到她嘴里，她到也吃。这些海洋生物都是鲜活时进行烹饪的，味道极为鲜美，又营养十足。

    唐三最后一个吃完，看着大家一副满足的样子，微笑道：“看来我们的待遇实在不低啊！我们是明天再去看看那海神之光，还是下午就去？”

    戴沐白道：“下午就去吧。刚才小奥说得对。我们来是为了修炼的，不能耽误任何一点时间。刚吃完东西，大家回去休息一个时辰，状态应该也就差不多调整到最佳了，然后我们就去看看。”

    一个时辰后。

    史莱克八怪重新在三层聚齐，并请来了一位紫衣海魂师。

    “各位贵宾要去禁地？”听到众人表示要前往海神岛禁地，这位年约五旬的紫衣海魂师十分惊讶。

    洛星尘道：“是这样的，我们接受海神大人赐予的考验，第一考的内容是穿越，海神之光。因此，必须要到海神岛禁地才行。所以还要麻烦您。”

    紫衣海魂师这才恍然，赶忙道：“好的，那我这就带各位贵宾前往。不知是否还有其他需要？”

    洛星尘摇了摇头，表示没有。

    在紫衣海魂师的带领下，众人出了海马城，直奔城外而去。

    一边走着，戴沐白有些疑惑的逼音成线向洛星尘问道：“星尘，这是不是太容易了？我们要去的可是禁地，为什么这名紫衣海魂师都没有多问一句就带我们去？”

    洛星尘传音道：“容易？现在的容易才代表我们要遇到的考验有多么艰难。如果我猜得不错，这位紫衣海魂师之所以毫不犹豫的就答应带我们前往禁地，有几个原因。首先，是因为我们额头上的烙印。如果我猜得不错，海神赐予考验的时候，不只是会考虑到被考验者自身的实力和潜力，对于我们这些外来者，应该还会有心性的因素在内。而我们都获得了高等考验，尤其是惊动了大供奉海神斗罗。所以，他们才不需要对我们有任何怀疑。而事实上，我们也确实不会做什么对海神岛不利的事。其次，既然我们要在海神岛禁地接受第一个考验，那么，这海神岛禁地的防御一定是极其惊人的。其中就包括我们要禁受的海神之光。”

    出了海马城，紫衣海魂师向众人道：“从海马城到禁地，还有一段不短的路程。各位贵宾，我们是否加速赶路？”

    洛星尘问道：“从这里过去有多远？”

    紫衣海魂师道：“禁地在海神岛中心环形海正中。从这里过去大约有近两百里的路程。”

    听他这么一说，众人对海神岛的面积才有了直观的认识，这片巨大的岛屿，直径竟然高达四百里，可见它的面积有多大了。

    “那我们就加速前行吧，还要麻烦您带路。”两百里虽然不算太远，但要是用走路的，恐怕一天也到不了。只有全速前进，才能在短时间内达到目的地。

    这位魂师立刻释放出了自己的武魂。白、黄、紫、紫、紫，黑、黑，七个魂环赫然出现。竟是一位魂圣级别的强者。

    当他释放出武魂后，全身都覆盖上了一层细密的鳞片，通体灰亮。由于对海魂师的不了解，众人也不知道他这武魂是什么。向众人示意后，这位紫衣海魂师骤然加速，他地身体前行方式十分奇特。双脚几乎是不离开地面的，但脚步速度却奇快无比。如同箭矢般前冲。

    众人不敢怠慢。也纷纷释放出了自己地武魂。白沉香展开双翼。几乎只是一闪身地工夫就追到了那名紫衣魂圣身后。其他人也不慢。在武魂地释放下同时提速。追了上去。

    紫衣海魂师前行片刻后。唯恐众人无法跟上。毕竟。这些人虽然是海马斗罗吩咐他们要尊重地贵宾。可年纪实在太轻了。但当他回首相望后。不禁到吸一口凉气。不再有所保留。全力加速。在他脑海中。留下最深印象地。自然是那额有顶级七考烙印。身套鲜艳红色魂环地洛星尘。

    很快。史莱克八怪就体会到海魂师和陆地魂师地一些差别。一般来说。魂师达到魂圣这个级别后。就会产生质地飞跃。这一点不论是海魂师还是陆地魂师都是一样地。因此。这位身为魂圣地紫衣海魂师在魂力上肯定要比他们强上不少。可是。他在全力加速地情况下。别说是敏攻系地朱竹清和纯敏系地白沉香。就算是其他人也都跟地很轻松。海魂师在陆地上所能发挥出地实力。果然是无法与陆地魂师相比地。只有大海。才是他们真正地舞台。

    这种情况导致地结果就是。众人基本上是跟着这位紫衣海魂师地全速前行。二百里对于普通人来说。步行恐怕要两天。哪怕是骑马也要一整天地时间。可对于全力奔行地高等级魂师来说。却不过是一个时辰地工夫而已。由于之前午饭后他们休息了一个时辰。此时又已是冬季。天黑地比较早。因此。当夕阳西下。在天边渲染出淡淡晚霞之时。史莱克八怪终于来到了他们此行地目地地。

    又穿过一片茂密地树林。当紫衣海魂师停下脚步时。史莱克八怪已经被眼前地景物惊呆了。

    波光粼粼地海水在晚霞地掩映下倒映出无数彩光。而就在那海水环抱之中。一座小岛就在那环形状地水域正中。岛上地地势很高。高约五百米左右。最为奇特地是。小岛上笼罩着一层淡淡地金光。尽管光芒并不强烈。但史莱克八怪也看得出那绝对不是来自于晚霞地光芒。而是那小岛上自有地光彩。

    在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从他们所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉。

    “这就是禁地？”戴沐白喃喃的说道。

    紫衣海魂师眼中尽是虔诚之色，“是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑。也是真正的海神岛，又称之为岛中之岛。各位请看，在我们正面的，就是上岛阶梯。那里就是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜。否则，就会受到海神之光的阻挡。各位想要尝试考验，现在就可以去了。我会在这里等待你们。但请各位在海神山上千万不要喧哗，以免惊扰海神大人。”

    众人顺着他指向的方向看去，果然，从海神殿正前方，向下延伸出石质的台阶，在晚霞的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

    对视一眼，史莱克八怪正要起步，那紫衣海魂师却像是想起了什么似的赶忙道：“各位贵宾，在进行考验的时候，如果事不可为不要勉强。只要快速退下神山，自然不会有所损伤。海神之光恐怕是各位未来的考验中唯一一件不算危险的尝试了。所以各位也不必有太多忌讳。”

    唐三微笑点头，道：“多谢您的指点。不过，您就不用在这里等待我们了。我们也不知道这次尝试要持续多长时间。我们身上带的有干粮。”

    紫衣海魂师犹豫了一下，但还是道：“没关系，各位不必管我。其实。能够被海神大人准许接受海神之光的考验，是一件好事。只有黑级考核才会有此一项。没有海神大人的准许，我们这些已经通过考验的海魂师也不能进入禁地范围。”

    听了他地话，唐三心中微动，不再多说什么，招呼一声伙伴们，搂着小舞纤细的腰肢，率先腾空而起。直奔环形海扑去。

    环形海的宽度大约有两百米左右，海中浪涛不大。说是海，其实就是一个环形湖，当然，这里的水还是海水。只是不知道如何进入岛内的。

    这次不是海马斗罗给予的考验。众人到对面海神山就轻松的多了。能飞的飞，不能飞地也只需要凭借奥斯卡一根飞行蘑菇肠就足以抵达对岸了。

    当众人飞行在环形海上时，他们突然发现，刚一进入环形海的范围，除了白沉香之外，每个人身上都涌现出一层淡淡地光芒。

    其中，戴沐白、奥斯卡、朱竹清、马红俊身上出现的是黑色光芒，洛星尘、宁荣荣和小舞身上出现的是红色光芒。而唐三身上出现的。则是淡淡地金光。与他们接受考核时最后稳定下来的光芒一模一样。

    而就在他们身上出现这样光芒的时候，岸边的紫衣海魂师突然脸色大变。大叫一声，“不好。”

    但是。他想起的还是晚了。就在史莱克八怪和白沉香刚刚进入环形海范围内时，突然间。众人同时感觉到一股无法形容的压力骤然从身下环形海涌出，紧接着，一道庞大的黑影破水而出，目标直取白沉香。

    那是一条鱼，体长在五米左右，前端的嘴宛如锋利地长矛，长度占了身体地三分之一还多。骤然从水中蹿出后，通体闪耀着一层黑光，再次加速，宛如一道黑色闪电般冲向白沉香。

    洛星尘他们怎么也没想到会遇到这样的袭击，白沉香又飞在最前面，想要救援也已经来不及了。

    幸好白沉香这段时间跟随着史莱克八怪，不论是见识还是实际经验都增长了许多，突然感觉到不对，她地身体在空中骤然摆动了一下，形成一个破折的角度，险而又险地闪过了那道黑色闪电一般的扑击。

    岸边紫衣海魂师地大喊声史莱克八怪自然也已经听到了。在这个时候，就显示出了他们的应变能力。

    （直接跳到海神之光）

    “自己人，别客气。星尘、沐白。我们先试试？”唐三向戴沐白说道。

    登上海神山的阶梯就在他们面前几十米外，唐三之所以叫上洛星尘和戴沐白而不只是他自己，是因为他地考核和大家毕竟还有些不同。所以，三个人一起试探。得到的答案会更正确。

    刚一来到这海神山脚下，他们立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。仿佛有什么特殊的能量在压抑着他们。心头有种沉甸甸地感觉。

    “走。”戴沐白的回答只有一个字。下一刻，三人已经飞身而起，朝着台阶的方向冲去。

    砰砰----，两声闷响几乎同时响起。就在洛星尘、戴沐白和唐三刚刚冲到台阶的位置时，三人仿佛撞上了什么东西一般，下一刻已经被反弹而回。倒飞出十余米。幸好三人之前前冲之势并不算太猛烈。就算如此，也是踉踉跄跄的跌退而出。好不容易才站稳身形。

    三人相顾对视一眼。都看到了彼此眼中的骇然之色。

    “怎么回事？”其他人围了上来，奥斯卡问道。

    戴沐白道：“好像撞上了一堵充满弹性的墙壁。我的冲力有多少，直接被反弹了回来。根本没法抵抗。星尘、小三。你们呢？”

    洛星尘点了点头，道：“我也一样。看来。从阶梯地位置开始，就是海神之光真正笼罩地范围了。沐白，你朝着斜上方的方向发射一道白虎烈光波试试。用少量魂力就行了。”

    戴沐白点了点头，此时他本身就释放着武魂，第二魂环闪亮，张口一喷，一道白光已经冲向了斜上方。

    奇异地一幕出现了，众人只看到淡淡的金光一闪，戴沐白发出地那道白虎烈光波只是略微停顿了一下，就闪电般的反弹而回，速度甚至比刚才戴沐白发射地时候还要快。目标正是戴沐白本人。

    洛星尘似乎早已经预料到了这种情况，铜墙铁壁用处，将戴沐白的招数化解。

    “这海神之光真是一个霸道的防护罩。应该是能够反弹任何物理和能量攻击。而且，还不是随便反弹，而是只反弹给发动攻击的人。否则的话，刚才沐白这白虎烈光波因为是斜射而出，应该是反弹斜上方空中才对。”

    奥斯卡也仿佛抓住了什么，“这样的话，岂不是……”

    洛星尘点了点头，肯定了他的想法，“没错，也就是说，在我们攀登阶梯的时候，不能使用任何技能。否则立刻就会遭到反噬。”

    马红俊忍不住道：“我靠，这考验真变态。物理、能量两种都反弹，那我们要怎么才能走上去？”

    洛星尘沉声道：“应该只能一步步顶着反弹的压力攀登。如果自己的力量坚持不住，那么，立刻就会被反弹出来。攻击的技能虽然不能用，但我想，护体和增幅的技能还是可以使用的。走吧，我们再去试试。”

    重新来到阶梯前，洛星尘第一个走上，缓缓抬起右腿，向第一级台阶迈去。

    当他的右腿刚一进入到阶梯的范围时，顿时感觉到一股强大的阻力出现在腿前。有力的推拒着他地前进。

    洛星尘的脚缓缓踏上了阶梯，同时带动自己的身体站上了这第一级。

    他的判断是完全正确的，当他整个人站上去以后，顿时感觉到巨大的压力铺天盖地而来，用力的挤压着自己的身体，就像是将手指按入气球，凹陷地气球要将手指弹出的那种感觉一样。一层金蒙蒙地雾气出现在身体周围，唐三清晰的感觉到。自己的魂力开始快速的消耗着。

    顶住压力，他又迈动了自己地第二步，正像他所预料的那样，当他登上第二级台阶时。压力再次增强。大约比他踏上第一级台阶时增强了百分之十左右。

    深吸口气，洛星尘这一次加快了速度，接连踏前三步，来到了第五级台阶。

    顿时，感受变得更加明显起来，正面的压力如同潮水般奔涌而至，洛星尘进行了简单的魂力计算，吃惊的发现。想要在这第五级台阶上站稳。三十级的魂师需要倾尽全力才能勉强做到。

    这时，唐三和戴沐白也来到了他身边。承受着同样的压力，两人对视一眼。继续向前迈进。这一次，他们一口气走到了二十级台阶的位置。

    汗水。开始在两人鬓角处出现，体内地魂力以惊人地速度消耗着。戴沐白率先做出了反应。第一魂技白虎护身罩，第三魂技白虎金刚变同时开动，迈动着坚实的步伐继续攀登。唐三也催动更强地魂力跟随在他身后。

    但从第二十级台阶开始，他们每迈出一步都是那样的困难。

    而洛星尘还要好些，第四魂技龙变发动，过了一会儿，便站在了三十级台阶上。

    而戴沐白和唐三两人登上三十级台阶时，便开始有些费力了

    “吼----”在巨大的压力下，戴沐白怒吼一声，双腿开立，双臂在身体两旁展开，成环抱状，全身毛发疯长，身上的第五魂环已经亮了起来。一圈圈强烈的金光不断从他脚下升起，每一圈光芒升腾，戴沐白身上的气息都会膨胀几分，金色的巨大虎状虚影在背后浮现。正是他的第五魂技，白虎魔神变。

    在这个时候，就体现出了唐三的实力。直到此时，唐三仍旧没有用出任何一个魂技，但他却依旧与戴沐白同时迈动了步伐。

    这不只是因为唐三的魂力本身在戴沐白之上，比他高了四级。更重要的是，唐三比戴沐白多了三块魂骨。凭借着这三块魂骨对身体的增幅，他才能够承受更大的压力。

    三十一级、三十二级，汗水如泉涌般滴落。两人紧咬牙关，继续向上迈进。

    三十三、三十四、三十五、三十六、三十七。戴沐白的脚步停顿下来了，他的魂力已经消耗到了相当恐怖的程度，就在他第三十八步迈出的刹那，体内魂力再也无法支撑三大魂技的同时使用。身体停滞了一下，下一刻，他整个人已经翻滚而出，在巨大的压力下，宛如炮弹一般被弹的飞了出去。

    噗通----，戴沐白直接摔入了环形海，而他跌入的地方竟然距离岸边有接近七十米。可见他之前承受的压力有多么巨大。

    一根粉红色的飞行蘑菇肠及时出现在戴沐白身边，吃下蘑菇肠，他这才勉强飞回岸边。但整个人的脸色已是一片苍白。奥斯卡他们清楚的看到，戴沐白的双腿竟然在不受控制的颤抖着。他索性直接跌坐在地上，长出口气，“好厉害。”

    众人脸上都流露出凝重之色，他们明白，换作自己，决不可能比戴沐白做的更好。

    吃下一根奥斯卡递过来的恢复大香肠，戴沐白并没有直接通过修炼恢复大量消耗的魂力，而是朝着阶梯上看去，他要看看，唐三能够坚持到什么程度。

    此时，唐三已经站上了第四十级台阶。而也就在这个时候，唐三背后的衣服裂开，血红色的八蛛矛破背而出，下面四根蛛矛支撑在地面上，稳定着他自己的身体。激发外附魂骨。无疑会令唐三自身的属性上升。带着浓重的金色雾气，他依旧没有停住脚步，继续那缓慢的攀登。因为唐三知道，停下来不但不会让自己有回气的时间，反而会更大程度地消耗魂力。正是一鼓作气，再而衰，三而竭。

    四十五级台阶，唐三只觉得自己的腿沉重如山。想要抬起都已经极其的费力。但他却依旧没有放弃，体内急速运转中的玄天功内力宛如爆发的岩浆一般涌动着。身体承受的压力已经开始令他的骨骼发出声响。但越是这种感觉。唐三眼中的喜色却越明显。当然，史莱克八怪地其他人现在是看不到的。

    在唐三登上五十五级台阶时，就已经不行了。

    而洛星尘这边呢，已经走到六十级了，压力也越来越大了，龙王领域发动，但是，只是走到七十级台阶就退了下来。

    “大家都来试试。”洛星尘冲着众人说道。

    小舞靠在白沉香身上睡着，除了白沉香以外，其他人此时也都处于修炼状态，从他们显得有些狼狈的样子就能看出都已经攀登过这通往海神殿的阶梯了。

    站起身，简单的活动了一下筋骨，肌肉紧绷却不失弹性，虚弱感一扫而空，反而充满了力量的感觉。

    自己的目标是一百三十六级，时间还是一年，这么说来就有很长的时间修炼了。洛星尘高兴地想着。

    “四哥，你没事吧？”白沉香低声说道。

    洛星尘冲他微微一笑道：“有没有试着走走看？”

    “我？”白沉香愣了一下，“可是，我没接到与你们一样的考验啊！”说到这里，她的神色不禁有些黯然，通过海神赐予的考验，她深深的明白自己与史莱克八怪的差距有多大，原本在敏之一族时的高傲早已荡然无存。和眼前这八个人相比，她差的确实很远很远。

    洛星尘正色道：“没有接受考验并不代表你不能去尝试。这海神之光虽然会带来极大的压力，但是，在这种压力中坚持的时间越久，对我们魂师的好处就越大。在巨大而不会威胁到生命的压力作用下，对魂力提升有着莫大的好处，香香，你可不要放弃这次机缘。”

    “好，那我也试试。”看着洛星尘鼓励的眼神，白沉香小心翼翼的将小舞交给洛星尘，学着之前史莱克八怪的样子向台阶走去。

    白沉香这一动，小舞却醒了。看到抱着自己的是洛星尘，她往洛星尘怀中挤了挤，脸上流露出几分满足，就像小孩子似的，抓住洛星尘的衣襟，似乎生怕他跑了似的。

    洛星尘暗叹道：哎，唐三啊。

    抱着小舞站起身，洛星尘向白沉香的方向看去。此时，白沉香已经开始了攀登。

    出身于敏之一族的她，最擅长的就是速度，但当她第一步切入海神之光后，白沉香的脸色顿时变了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百零四章海神之光的破绽

    出身于敏之一族的白沉香，最擅长的就是速度，但当她第一步切入海神之光后，白沉香的脸色顿时变了。仅仅是这一步，她就已经生出寸步难行的感觉。潮水般的压力排斥着她的身体，淡淡的金色雾气开始在脚下升腾。

    难怪，难怪他们只是攀登几十步就不行了。看样子，我似乎连十级台阶都很困难。不，不行，我不能再落后下去。大家的年纪差不多，为什么他们能够做到，我就不行？

    紧咬牙关，白沉香眼中流露着坚毅的光芒开始了攀登。

    洛星尘看着白沉香困难而坚定的步伐，脸上流露出一丝欣慰的笑容，希望她能够在这里有所收获吧。

    这时候唐三醒了，洛星尘便把小舞交给了唐三,自己便站着看正在走海神之光的众人，心中不禁有一些欣慰。之后对唐三说道：“咱们继续吧。”

    就这样，洛星尘，唐三，和灵魂刚归体的小舞，三人登上了海神之光。

    金色地雾气弥漫。随着向上攀登，压力渐渐增强起来，唐三体内的玄天功也开始了加速运转。洛星尘的第四魂技也已经使出。令他们有些惊讶的是，小舞攀登的速度竟然很快，毫不犹豫的持续向上，一会儿地工夫，两人就赶上了前面的白沉香。

    白沉香的动作已经变得很慢了，站在第十四级台阶上，艰难的向前迈腿。俏脸涨得通红，身上地四个魂环不断闪烁着光芒，身体轻微的扭动着，似乎在寻找着压力地破绽。一层水雾混合着那金色的光雾在她身体周围盘旋，显然，她已经达到了极限。

    这就是实力地差距，身体、武魂、魂力、魂骨，各方面实力加在一起，她和史莱克八怪之间确实有着不可逾越的鸿沟。但她却没有放弃，依旧咬牙苦撑。

    洛星尘突然想到了什么，在经过白沉香身边地时候，对她说道：“不要太勉强，千万不能被海神之光把身体反弹到环形海的范围内。你没有那考验地光芒护体，会受到环形海中的海魂兽攻击。”

    令洛星尘惊讶的是，白沉香在持续了半天的动作后，竟然终于迈上了第十五级台阶，只是她的身体已经在颤抖中摇摆不定。通红的俏脸却流露出一丝喜色，只有她自己才知道，刚才这一步，已经领她突破了极限。她清晰的感觉到，自己已经许久没有提升的魂力竟然突破了，提升到了四十六级的程度。

    没有再勉强，洛星尘的提醒令她不敢再做尝试，学着之前洛星尘的样子，缓缓的向后退去。

    洛星尘在与白沉香说话的工夫，唐三和小舞却已经继续向上攀登，到达了二十级台阶的地方。洛星尘吃惊的现，此时小舞的攀登速度竟然一点也不比之前慢。

    洛星尘发现小舞走这海神之光就跟玩似的，之后带着疑惑的目光飞身冲了上去。

    在到三十五级台阶时，终于追上了唐三和小舞，但是在这个时候，小舞的前进的脚步也变得困难了起来，每一步都变得极其缓慢，洛星尘还清楚的记得，戴沐白第一次攀登的时候，就是倒在了第三十五级台阶上，而此时，小舞却登上了第三十六级台阶。

    怎么回事？小舞的实力已经超过了沐白？洛星尘心中一惊，魂力控制顿时松动了一下，顿时感觉到自身承受的压力大增，前进步伐也随之迟滞下来。幸好这还只是第三十五级台阶。他赶忙收敛心神，跟随着唐三和小舞一起向前。

    他本来现在已经可以比唐三和小舞快一些了。但他却并没有超过他们，只是守护在他们身边，他可不希望他们出事。跟着他们。一旦出现什么状况，自己也好及时应变。

    令洛星尘大跌眼镜地是，小舞前进的步伐虽然艰难。可渐渐的，却已经超过了四十级台阶。

    这是她的第一次攀登啊，而且她也没有使用任何技能。为什么出现这种状况呢？要知道，人体承受地压力达到极限后，哪怕再前进一步也是十分困难的。小舞的身体不可能比戴沐白更好吧？

    但是，小舞带给他的惊讶还没有结束。她的身体开始微微的扭动，看上去。似乎是承受不住压力而产生的变化，但洛星尘很快就现并不是这么简单。小舞略微扭动地身体始终保持着一个固定的节奏，似乎每一次扭动时，海神之光带给她的压力都会从身边滑过，而她也依旧在保持前进的势头。

    显然唐三也发现了，两人对视了一眼，眼神中都流露出一种敬佩的目光，接着两人微微一笑便继续向上走了。

    小舞那有节奏的奇异扭动似乎很有作用，虽然比不上唐三的领域，但也让她承受压力的能力大为增强，在相思断肠红洗筋易髓的改善后，她的身体也同样达到了一个机器强韧的地步，竟然就那么一步步向前，渐渐接近了第五十级台阶。

    踏上第五十级，小舞的脚步终于停了下来，俏脸上流露出几分痛苦之色，没有再继续前进，而是缓缓开始后退。唐三也没有尝试继续向前，而是将剩余的魂力全部注入到自己的两大领域之中，领域范围扩张，将小舞的身体笼罩其中，陪伴着她一起下行。

    得到唐三两大领域的支持，小舞紧锁的眉头这才舒展开来，就来到了山脚下。

    全身被汗水浸透的白沉香已经坐在一旁开始修炼了，唐三一下来，立刻扶住小舞的娇躯，由于这次他并没有去冲击极限，所以魂力还有不少剩余，身体状况还算不错。

    而刚下来洛星尘便把自己的魂力以极其柔和的方式传入小舞的体内，使小舞的脸色大为好转。

    “哎！”洛星尘叹了一口气后接着说道：“小舞，不要勉强自己，灵魂受损可不是件好事。”说完他便在旁边修炼了起来。

    等洛星尘修炼完后，他们的“挑事风波”已经结束了。

    奥斯卡甩出两根恢复大香肠给唐三，咳嗽一声。板起面孔，说起来，他本身相貌英俊，只要不笑，到真有几分正人君子的模样。“不闹了。正好星尘也修炼完了。来吧，大家讨论一下攀登阶梯的经验。”

    众人都一脸好笑地来拆穿他。洛星尘问道：“之前我在修炼。你们都攀登了多少级台阶？”

    奥斯卡脸色一红，道：“我用了根复制镜像肠。勉强到二十七级。胖子三十级，荣荣最惨。才二十级就不行了。竹清到了三十二级台阶。说起来。我和荣荣穿越这海神之光十分吃亏。我们本身都不属于战斗系魂师。尽管魂力不差，自身属性也在获得魂环时有所增幅。但和你们战斗系魂师相比。还是差了很多。主要体现在身体的强韧程度和辅助魂技上。没有魂技帮助，简直是寸步难行。我到还好一点。还有复制镜像肠帮助，可以使用你们的技能。可荣荣就十分困难了。她地身体最弱。就算用七宝琉璃塔给自身增幅，也无法令自己的身体变得强壮。而且她所要攀登的阶梯比我们都多。一百三十六级台阶，只有一年的时间，恐怕……”

    说到这里，奥斯卡不再是转移话题了，眼中流露着难以掩饰地担忧。

    洛星尘也没想到宁荣荣竟然只能攀升二十级台阶，奥斯卡说的没错，他和宁荣荣因为辅助系魂师的特殊性，武魂对于身体的增幅远不像战魂师那么强。攀登阶梯自然也要比其他人费劲的多。

    “我刚才走到了七十级台阶，相比第一级台阶来说有了质的飞跃，但是也发现了其中的破绽。这个考验不是不能完成。如果我计算没错的话，甚至能让一个人完成考验。

    洛星尘地话顿时引起了众人的惊讶，他们不明白洛星尘地信心是从何而来。

    “唐三，说说你刚才的感受。”洛星尘把这个解答问题的机会交给了他。

    唐三说道道：“刚才我和星尘、小舞一同攀升阶梯的时候，曾经用领域地力量辅助小舞下行。我的领域同样可以作用在她身上。而经过之前地探查，我们现，这海神之光虽然强大，但却无法阻挡辅助型的魂技和对自身增幅的魂技。

    洛星尘继续说道：“我们并不是每一个人单独在这里接受考验，不要忘记，我们是一个整体。”

    宁荣荣道：“四哥，你的意思是，如果将我们所有人的力量集中在一个人身上，那么，就能帮助他完成这次考验么？”

    洛星尘点了点头，道：“就是这个意思。虽然我们并不是所有人都能用技能辅助别人。但是，小奥的香肠，你的九宝琉璃塔各项辅助能力，唐三的杀神、蓝银双领域，我的杀神、龙王双领域，却都可以对伙伴们进行增幅。尤其是像沐白本身就有三个强化身体的技能。只要他在进入海神之光前，将自身的所有增幅技能全部用出，再加上他那魂骨的嗜血效果，以及我们四人全力辅助他的话，相信就可以帮助他完成考验。”

    戴沐白邪眸中光芒大量，猛的从地上跳起来，“原来如此，那我们还等什么，现在就试试。”

    洛星尘道：“不，别着急。虽然我有百分之八十的把握能够帮你完成考验，但现在却绝不能去完成它。而且，你不但不能成为第一个完成任务的人，甚至要放在最后，和我一起最后来完成才行。具体顺序，我还要仔细想想。”

    马红俊道：“四哥，为什么不先帮戴老大完成任务呢？每多一个人完成任务，我们不就能轻松一分么？”

    洛星尘提前感受到轻松的感觉。我仔细想过了，从海马斗罗在看到你们出现黑级考核时的表情就能看出，这黑级考核已经极其恐怖。而且明显是对于我们这个等级来说是不可能完成的任务。他们海魂师每完成一个考验要十年，可我们却只有一年。可是，海神会给我们真的无法完成的任务么？答案必然是否定的。因此，在海神给我们的考验中必定有什么能够帮助我们通过考验的奥秘存在。而这奥秘，就在我们这一模一样的第一考验，穿越，海神之光。”

    “不论海神是否是真正的神诋，从这海神岛的情况就能看出，他至少也是拥有着我们无法想象威能的强大存在。既然如此，这海神之光为什么会给我们作弊的机会呢？海马圣柱上出现的海神之光既然能够根据我们各自不同的情况给予我们不同程度的考核，那就不可能不知道我们能够彼此辅助。我们所能想到的，身为神的他，自然不会算漏。所以，这里的破绽对于我们来说，其实是一个诱惑。如果我们禁受不住这诱惑的话，或许第二个考验就是我们的死期。”

    这一下，连戴沐白也有些无法理解了，“星尘，你说的也太夸张了一些吧？”

    洛星尘淡然一笑，道：“不。老大，你听我说完。我说的绝不夸张，而且我有百分之九十以上的把握可以证明自己的猜测是对的。我问你们，经过之前的攀登之后再修炼，是否感觉到修炼速度明显增加，而且身体也有不错的反应？”

    众人纷纷点头，他们身上也都出现了类似于洛星尘的情况。

    洛星尘道：“这就对了。这里的海神之光对我们来说是巨大的压力，可以压榨我们的魂力大幅度消耗，在这种压力的作用下，我们修炼的速度会产生事半功倍的效果。同时，也会不断增强身体本身的抗压能力。那么，如果完成考验之后，海神之光还会阻挡我们登上海神殿么？答案同样是否定的。也就是说，只要我们完成了第一考验，就会失去海神之光带来的压力。所以，我可以肯定的告诉大家，穿越，海神之光作为第一考验的意义并不是难为我们，而是给予我们一个增强自身实力的机会。只有在这第一年中，通过海神之光的帮助尽可能提升自己的实力，我们才有通过后面考验的可能。因此，我们不但不能提前去完成这个考验，还要将完成的时间拖延到最后一天。让海神之光带给我们的好处最大化。”

    啪啪啪，就在众人听了洛星尘的话陷入沉思的同时，鼓掌声响起，不知道什么时候，那红色的身影又一次出现，只不过这次她出现的地方，正是那通往海神殿的阶梯。

    海神斗罗波赛西缓步而下，高贵的面庞上充满了赞赏的神色，那鼓掌声正是来自于她那双嫩如葱白般的手掌。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百零五章过度，神赐魂环

    海神斗罗波赛西充满赞赏的看着洛星尘。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁“很好。不愧是顶级七考选择的人。如此之快就能找到海神之光真正奥秘。也不枉费海神大人赐予你们的高等考验了。”

    听到这位海神岛上最强者的赞许。众人顿时明白。洛星尘的猜测是完全正确的。

    “不敢当前辈的赞许。但我相信。我们一定能够完成海神大人的考验。”洛星尘不卑不亢的声音充满了坚定的味道。

    波赛西向他们点了点头。道：“能够帮助你们的只有自己。这是我唯一一次对你们的提示。当然。如果不是你已经猜到。我也不会肯定你的猜测。后面的考验每一个都要比前一个更加困难。你们需要付出的只有更多。”

    “多谢前辈。只是。能否麻烦前辈一件事？”洛星尘向波赛西说道。

    “你说吧。只要不是与你们需要承受的考验有关。我会尽可能的满足你。”波赛西眼波流转。史莱克八怪第一次发现。原来尊贵的气息也会给人以压力。对于他们来说。眼前的海神斗罗与大海并没有什么区别。都是那看不透的深邃。

    洛星尘道：“我希望您能让人给我们提供一些食物和饮水。水最好多一点。您也看到了。”一边说着。他指指自己。再指指伙伴们。众人身上的衣服只能用惨不忍睹来形容。海神岛四季如春。与外面大不相同。他们攀登阶梯穿越海神之光的时候。每个人的衣服都被汗水打透了。虽然都有换洗衣物。但如果没有足够的清水来洗澡和洗衣服的话。恐怕用不了多久身上的味道就会出来了。

    “如果有足够的食物和清水的话。我们也好一直留在这里修炼下去。以免耽误这一年宝贵的时间。”

    波赛西有些惊讶的看着洛星尘。道：“你们准备一直留在这里？”

    洛星尘直接替众人作主了。“这一年的每一分。每一秒对我们来说都极为重要。前辈。请您成全。”

    波赛西微微一笑。道：“好吧。我会吩咐人为你们准备。哦。对了。你们眼前这环形海中的海水盐分很低。而且十分洁净。用来清洁身体是完全可以的。”

    洛星尘大喜。不用他说。众人已经一起向波赛西行礼道谢。

    波赛西的目光从洛星尘身上掠过。落在了马红俊身上。“我来看你们。其实主要是为了他。”

    马红俊愣了一下。指着自己的鼻子道：“为了我？这个……”也不知道这胖子怎么想的。脱口而出道：“前辈。您确实很漂亮。不过。我已经心有所属了。”哪怕是海神斗罗这样的强者。都被他说的愣了一下。紧接着。波赛西高贵的面庞上飘起一抹红晕。“胖小子。你在胡说什么。我做你曾祖母都有余了。讨打。”一边说着。只见她衣袖轻动。马红俊的身体已经如同皮球一般飞了出去。直接落到了环形海中。

    没等史莱克八怪反应过来。波赛西右手再挥。胖子的身体从环形海中飞出。重新落在了他之前的位置上。竟然没有分毫差错。

    “满脑子胡思乱想。让你浸入水中清醒清醒。”

    这还是众人见到波赛西第一次施展实力。令他们惊骇的是。从胖子被摔出去到拉回来。他们竟然没有感受到一丝魂力的波动。这就是九十九级超级强者的实力么？

    马红俊刚才一不小心喝了一大口水。苦着脸道：“前辈奶奶。我错了。您就当我刚才在说胡话吧。”胖子外表看上去忠厚老实。其实是极为聪明的。面对决不可能战胜的对手。他才不会硬来。

    波赛西自然也不会再与他计较。微微一笑。道：“海神岛上从未有人敢这样与我说话。倒也新鲜。小胖子。我带给你的是机缘。你坐下吧。”

    马红俊愣了一下。询问似的看向洛星尘。洛星尘赶忙向他点了点头。示意他照做。消化。要是波赛西想要对付他们。随便抬抬手也能令他们灰飞烟灭了。有什么可欺骗的？

    马红俊这才坐下。但他那极为隐蔽的眼神还是被波赛西捕捉到了。深邃的目光瞥了洛星尘一眼。她抬起右手。手腕一翻。掌心向上。露出了一个金色的珠子。

    那金色珠子像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成似的。通透的毫无瑕疵。最为奇特的是。在这颗珠子中。有一层淡淡的金色雾气在不断的波动。就像洛星尘他们承受海神之光压力时身体周围出现的金雾一样。

    金光一闪。那颗金色的珠子已经飞了出去。缓缓来到马红俊头顶上方。波赛西屈指一弹。波的一声轻响。那颗珠子已经在胖子头顶处破碎。顿时。一股浓郁的金色雾气直灌而下。笼罩住了马红俊的身体。

    洛星尘不禁大吸一口凉气说道：“神赐魂环？”

    “小子，你知道？”波赛西不解的问。

    “嗯，我的十万年魂环全部来源于神赐魂环。”洛星尘说道。

    波赛西心里大吃一惊，不过她的脸上没有表现出来罢了，她在想：他是神诋的继承人？既然他有十万年魂环，因该是从小继承的吧！不简单啊不简单。

    波赛西的声音在每个人耳中响起。“凡是接受了海神大人赐予的黑级以上考核者。在第一次达到瓶颈时。都可以拥有一次获的神赐魂环的机会。不需要猎杀魂兽。神赐魂环会赋予你们最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。每个人都只有一次机会。小胖子。仔细的去感受。用你最大的毅力承受神赐魂环的洗礼。才能获的最大的好处。”

    简单的四个字。却令史莱克八怪的目光完全变的呆滞了。就连洛星尘也不例外。

    看来他真的猜对了，这岛上应该真有位神。

    金色的光雾带着迷离的色彩渐渐淹没了马红俊的身体。一圈圈光晕开始出现在他身体周围。唐三通过紫极魔瞳才能勉强穿越那金蒙蒙的光华。看到马红俊脸上流露出的痛苦表情。

    胖子的身体渐渐的开始颤抖起来。颤抖的幅度越来越大。皮肤表面浮现出一层不健康的潮红色。可以想象。此时他所承受的痛苦有多么剧烈。

    噗的一声。一股金红色的烈焰从他背后升腾而起。瞬间化为巨大的凤凰形态。在马红俊背后摆动着。

    海神斗罗波赛西一直在关注着马红俊的表情。洛星尘偶尔侧目看向她时。能够从她的眼神中看到几分赞许。显然。胖子现在承受的痛苦应该已经是极限了。洛星尘在心中为胖子加油着。曾经不只一次尝试过越级吸收魂环的他深刻的知道。胖子每多坚持一秒钟。得到的这魂环效果就会增幅一分。

    马红俊确实在承受着巨大的痛苦。他的意志力本来是众人中最差的一个。但自从史莱克八怪重聚之后。他是唯一一个没有达到六十级魂帝的人。表面上虽然不说。但实际上胖子心中也在和自己较劲。连武魂劣势最大的奥斯卡都能突破六十级。达到魂帝层次。拥有顶级武魂火凤凰的自己为什么反而落后了呢？

    如果他只是自行修炼的话。以他现在这个年龄达到这样的等级已经可以用天才来形容。但架不住他身边的每一个人都是天才中的天才。或者说是怪物中的怪物。和洛星尘他们在一起。要说没有压力那是不可能的。胖子也绝不愿意落后。

    更何况。此时还有白沉香的因素在。白沉香虽然是为了完成考验才吻了他。但在胖子心中却更加坚定了要追求她的决心。那一吻让他深刻的明白了。良家才是王道的真理。当着白沉香的面。他又怎么能轻易与痛苦妥协呢？谁知道正在修炼的她什么时候会醒过来。

    此时。马红俊真正的体会到了为什么唐三会说海神之光对他们来说是机遇。是海神考验中最关键的一环。尽管只是在海神之光中承受过一次压力。但面对眼前的痛苦。连马红俊自己都惊讶自己的忍耐力。似乎就是因为昨天经过了海神之光的压迫。所以自己的忍耐力才随之上升了。

    就在这多重原因的作用下。胖子就在他即将崩溃的边缘徘徊着。在剧烈的痛苦刺激下。他的皮肤表面甚至出现了一层带着血丝的油脂。

    就在这时。洛星尘向其他人挥了挥手。将大家的注意力吸引到自己身上。再指指那条通往海神殿的阶梯。胖子吸收魂环不知道要多长时间。而有海神斗罗波赛西在。这里可以说是最安全的的方。与其继续在这里看着。不如抓紧一切时间来进行修炼。

    洛星尘的提议立刻的到了众人的响应。一同走到阶梯前。波赛西并没有看向他们这边。但她的嘴角处却流露出一抹淡淡的微笑。

    洛星尘道：“我们试试自己各自的极限吧。在攀登之前。将所有辅助的能力附加在自己身上。然后再承受海神之光带来的压力。这样能过能最大程度的登上更多阶梯。大家都不要互相帮助。只凭自己的能力攀登。看看我们现在的极限在什么的方。当感到身体无法承受的时候。就立刻退下来。退下时的速度不要太快。感受一下因为压力降低而放松的身体。这就像是一个三角形的锻炼方法（实际上应该是金字塔锻炼法。只不过书中的洛星尘不可能知道金字塔……）。从最低到最高。再从最高到最低。这样的效果应该是最好的。下来之后大家先别急着进入修炼状态。我还有另外一个想法。我们可以尝试一下。”

    洛星尘展现出的智慧早已获的了伙伴们的认可。武魂瞬间释放。由于之前他的魂力虽然消耗不小。但通过刚才这段时间的休息。也已经恢复了一些。再加上原本的剩余。实力也有接近七成左右。

    戴沐白直接就释放出了自己的白虎护身罩、白虎金刚变、白虎魔神变三大辅助技能后。才昂然踏入了面前的海神之光。

    奥斯卡吃下一根以戴沐白鲜血制作而成的复制镜像肠。也同样释放出了相同的三个技能。虽然由他来使用。威力只能是戴沐白的八成左右。但也比他自行攀登效果要强的多了。奥斯卡也有自己的优势。他可以在攀登的过程中不断通过吃下恢复大香肠来恢复自己的体能和魂力。通过亢奋粉红肠来提升自己的。不过。就算是这种情况。依旧不是他所能达到的极限。他还有另外一个相当有用的增幅技能。也就是他的第五魂技。也是他的第一个万年魂环之技。这个魂技。就算是史莱克八怪的其他人也都没有见过。

    奥斯卡也很聪明。和唐三、宁荣荣一样。他们都拥有头部魂骨。思维的敏捷性就要比一般人强的多。他之所以现在没有提出。就是希望能给伙伴们更大的动力去修炼。像洛星尘所说的那样。最后时刻再去冲击考验。那时候。他再将自己第五魂技的能力显现出来。无疑会是伙伴们通过考验的双保险。

    洛星尘、唐三与戴沐白、奥斯卡一起站在第一排开始攀登。唐三一上来。他毫不犹豫的再次开启了自己的双领域。同时释放出了八蛛矛。达到了自己最强的增幅状态。而洛星尘也开启了自己的双领域，第四魂技龙变发动。

    宁荣荣、朱竹清则在他们后面。朱竹清身上涌起一层黑光。身上的第六个魂环悄然浮现。虽然在阳光的照耀下。可此时的她看上去整个人都似乎隐藏于一种特殊的黑暗之中。正是朱竹清的第六魂技。幽冥附体。

    幽冥附体。技能奥义：闪避几率增加百分之五十。自身抗性增加百分之二十。攻击穿刺效果增加百分之三十。

    这是朱竹清全部六个魂技中唯一的辅助技能。她是敏攻系魂师。以敏捷和攻击著称。不像戴沐白和马红俊作为强攻系魂师。本体的强横更为重要。能有这么一个辅助技能已经相当不错了。这幽冥附体对于别人来说或许没什么用。但对于朱竹清来说。百分之五十的闪避几率和百分之二十的抗性令她在战斗中拥有更大的存活能力。而百分之三十的穿刺效果更是令她的攻击会变的更加恐怖。

    此时。她用出这个辅助技能要的就是那百分之二十的抗性提升。至于闪避效果是否能够抵挡海神之光的压力。她到没有多加考虑。

    而宁荣荣就显的极为奢侈了。力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。四个对她在海神之光中前进最有用的增幅能力直接丢到了自己身上。这才与朱竹清一同起步。

    正像洛星尘预料的那样。在事先施加好各种增幅效果之后。众人对于海神之光的抗性打打增强。再加上已经有过经验。走在前面的洛星尘、唐三、戴沐白和奥斯卡。在前二十级台阶的攀登过程中就像是普通人登山一样。保持着不错的速度。

    超过二十级台阶。实力的差距就开始体现出来了。洛星尘、唐三和戴沐白攀登的速度不变。而奥斯卡就慢了下来。虽然他使用了戴沐白的三大增幅技能无疑令自己的身体状态达到了前所未有的高度。可是。他毕竟只能使用出百分之八十的效果。而且他自己的身体也无法和戴沐白相比。

    不过。就是这样。后面的朱竹清也没能超过奥斯卡。可见白虎武魂的三大增幅技能效果有多么恐怖了。同时。奥斯卡的情况也充分体现出了他在史莱克八怪中的重要作用。只要有他的复制镜像肠在。八怪中的任何一人都可以随时拥有戴沐白的三大增幅能力。这也是为什么洛星尘有把握大家能够顺利通过海神之光考验的重要原因了。

    当宁荣荣攀登到她上次的极限二十级台阶时。速度已经变的极为缓慢。尽管是一开始就给了自己增幅。但她的身体强度还是和伙伴们有着不小的差距。要不是当初曾经吃过一株仙品药草。以他辅助系魂师的身体状态想要攀登到这里都不可能。

    最终。宁荣荣停在了第二十六级台阶处。开始向下。虽然只提高了六级台阶。但也足以证明唐三的建议是十分有效的。

    而此时。洛星尘、唐三和戴沐白都已经超过了四十级台阶。奥斯卡也攀登到了三十三级。这时候。朱竹清才算追上他与他并驾齐驱。

    很快。两人的极限也已到达。奥斯卡凭借这戴沐白的邪眸白虎武魂三大辅助技能。最终只比朱竹清落后一级台阶。停在了第三十八级台阶处。而使用了幽冥附体的朱竹清也攀登到了第三十九级台阶。由于魂力的大量消耗。他们也同样不敢有丝毫耽搁。缓缓后退。

    而洛星尘、戴沐白和唐三却依旧不断向前。戴沐白虎眸之中金光吞吐。在史莱克八怪里。他的身体可以说是仅次于洛星尘和唐三。在三大辅助技能的作用下。他就像是虎中魔神一般。强壮的身体有力的破开面前的重重阻隔。持续向上。

    砰。一只脚踏上第四十五级台阶。戴沐白的动作明显停顿下来。他的极限也快要达到了。呼吸明显变的粗重起来。而他身边的唐三也随之停了下来。没有继续向前。而是保持着均匀的呼吸。调整着体内的玄天功。之后他们便缓缓退了下去。

    而洛星尘更是走到了第七十五级的台阶，才慢慢向后退。

    退到山下。六人的身体再次被汗水浸透。要多狼狈有多狼狈。但那种由极度痛苦到极度轻松的过程却令他们有种酣畅淋漓的爽快。

    洛星尘刚想对伙伴们说什么。另一边的马红俊那边却传来一阵剧烈的能量波动。吸引了已是疲惫不堪众人的注意力。

    马红俊身上那金蒙蒙的光华此时已经发生了转变。化为了一圈圈黑色的光晕围绕在他身体周围。虽然洛星尘他们距离马红俊有几十米的距离。但也能清晰的感觉到他身体周围弥漫的魂力有多么庞大。每一道魂力的注入。都令马红俊的身体发生着细微的变化。他脸上的痛苦已经消失了。平静的神色与脸颊上流淌的汗珠形成了鲜明的对比。

    终于。那一圈圈黑色光芒凝结在一起。变成了一个巨大的黑色光环缓缓朝着他的身体收缩过去。而他原本的五个魂环此时也都绽放出璀璨的光芒。最后的时刻来临了。

    嘹亮的凤啼之声骤然响起。马红俊背后那巨大的火凤凰虚影仿佛凝聚成型一般。化为一只真正的凤凰。就在那凤啼九霄的清越激昂声中冲天而起。金红色的火焰几乎吞没了马红俊的全部身体。那腾空的凤凰火影在空中不断收缩。最后缩小成为一只翼展三米左右的火凤凰在空中翱翔一周。火凤凰所过之处。空气留下一道扭曲的通道。只见它从天而降。落在马红俊背后三十米外。再骤然前冲。从背后瞬间冲入马红俊体内。刹那间。马红俊全身的衣服同时化为了灰烬。他的整个后背都被那冲击而至的火凤凰所覆盖。火光收缩。如同纹身一般从他背部缓缓没入。

    胖子就在那火凤凰纹路在背后消失的同一刻睁开了双眼。那一瞬间。他的眼眸完全变成了金红色。剧烈的凤凰火焰轰的一下从他身体周围腾空而起。直入十米高空后才缓缓回笼。

    马红俊长啸一声。他全身的脂肪奇异的收缩了几分。整个人都像是瘦了一圈似的。尽管依旧肥胖。但众人都能感觉到此时此刻胖子体内蕴含的能量具有多么强大的爆炸性威能。

    完成了。两黄、两紫、两黑。六个魂环整齐的排列在马红俊身体周围。伴随着火焰渐渐熄灭。他终于获的了自己的第六魂环。

    眼中金红色光芒逐渐收拢。难以抑制的兴奋从眼中涌出。胖子面对身前的海神斗罗波赛西赶忙躬身行礼。“多谢前辈成全。”

    波赛西并没有回应他。在胖子身上的火光消失时已经转过身去。一步步朝着海神殿的方向走去。她的脚步仿佛踏在云间。身体随之升腾。她的声音也仿佛是在四面八方每一个角落中响起。“下一个人达到瓶颈时。我自会再出现。”

    光影一闪。波赛西的身影已经消失无踪。

    洛星尘道：“在海神之光中修炼。我们随时都要承受着外界的压力。而且我发现。在海神之光的压力之中。我们自身的魂力运转速度会比平时自行催动时更快。就像是在使用魂技那样。这样的话。如果一切顺利。我们修炼魂力的速度就会变的更快。”

    戴沐白道：“行。那就试试吧。在第几级台阶上修炼比较合适？”

    洛星尘沉吟道：“就从第一级台阶开始吧。尝试了确实有效果。以后我们再逐渐增加。总不能一口吃成个胖子。”

    “四哥。不能这样啊！我虽然胖了点。但你也不能把我当反面教材。”马红俊已经换好衣服蹿了出来。正好听到洛星尘最后的话。

    洛星尘呵呵一笑。道：“胖子。你的第六魂技是什么？”

    听洛星尘这一问。胖子顿时得意起来。“是一个单体远程攻击技能。名叫凤凰穿云击。威力有多强我不知道。但我能感觉到。那神赐魂环至少也相当于四万年以上魂兽形成的魂环。这威力。嘿嘿。”

    洛星尘道：“你刚才的消耗也不小。与我们一起在海神之光中修炼吧。我们尝试一下是否有效果。如果有什么不良反应就立刻停止下来。”

    在开始之前。洛星尘将自己剩余的魂力输入奥斯卡体内一些。让他制造出几根恢复大香肠。令众人的魂力略微恢复一些。这才重新进入海神之光的范围之中。

    这通往海神殿的阶梯足有十米宽。足够让七人并行而坐了。唐三同时也将小舞从自己的如意百宝囊中抱出来。放在自己身边。正像小舞自己所说的那样。她现在这身体。在一般的压力下根本不会受到什么损伤。

    尽管只是一级台阶。但海神之光那无处不在的压力还是全面的挤压着众人的身体。缓缓坐下。大家按照自己的修炼方式开始提聚自身魂力。

    刚一开始修炼。他们就发现了洛星尘所说的情况。在外界海神之光的压力下。自身魂力的运行速度明显增加。甚至不需要刻意去控制。也要比他们平日里自行修炼时运转的速度要快。就相当于是在外界的刺激下魂力自行运转修炼似的。

    很快。众人就惊喜的发现。在这第一级阶梯上进行修炼。魂力的恢复速度比他们在阶梯外修炼还要快，而洛星尘便坐在了五十级阶梯的位置，进行修炼。渐渐的。他们进入了修炼状态。同时也都意识到。这第一考核。穿越。海神之光恐怕将是他们一生中不可多的的机遇。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百零六章过度，第二个魂圣

    嘶啦一声，膨胀的肌肉撑开了身上的衣襟，戴沐白虎吼一声，腾空而起，强壮无匹的身体展现出无与伦比的健壮肌肉。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁身体在海神之光巨大的弹力作用下冲天而起。但是，现在地他，却已经不是那在海神之光反弹中无法控制身体的戴沐白。身体在半空之中旋转两周，金光闪现。从容落地。

    一个月的时间过去了，史莱克八怪也在这里修炼了整整一个月的时间。

    可就是这一个月，却带给他们一种恍如隔世般地感觉。此时，他们修炼的地点，已经放在了那通往海神殿阶梯上的第十级。就在那四面八方的压力中进行修炼。

    一个月后的今天。海神之光对他们来说虽然仍是压力，但也变成了最大地享受。试问，每一天修炼结束后都能清晰的感觉到自己的魂力在大幅度进步，就算承受的压力再大，那种成就感和充满力量的感觉又怎会不是享受呢？

    除了洛星尘、唐三、马红俊和无法修炼的小舞以外，剩余所有人的魂力都提升了一级。其中也包括在刚到这里时就已经升过一级地白沉香在内。现在她已经达到了四十八级的程度。

    在海神之光中修炼地成果是巨大的，巨大地压力成为修炼中最好的催化剂。在这海神之光中，哪怕是睡觉。体内地魂力也会自行运转。更何况史莱克八怪又怎么会浪费这大好时光呢？一个月的刻苦努力，在不断进步带来地愉悦感刺激下。没有一个人叫苦。凭借着坚韧的毅力，他们的实力在稳步提升。

    而且。他们现在已经渐渐适应了海神之光带来的压力。能够攀登的阶梯数直线上升。现在戴沐白凭借自己的力量已经可以登上六十级阶梯了。唐三全力以赴的情况下更是接近八十级台阶。而洛星尘凭借着自己雄厚的魂力便可以轻松登上第一百级台阶。

    对于他们来说，最畅快淋漓的就是通过攀登台阶达到身体极限后退到下面的阶梯进行修炼。每天虽然最多只能进行三次。但这三次带来的结果就是魂力跳跃式的成长。否则，在一个月之内也不会有这么巨大的成效了。

    在海神之光中修炼，仿佛令史莱克八怪又回到了当初他们第一次在史莱克学院聚首时那种高速修炼的时期，按照现在的修炼速度，在这第一考验的这一年中，每个人都至少能够提升六到七级的程度，甚至更多。如果换作正常修炼，以他们现在的级别，至少也需要花费三倍以上的时间才能有此成绩。

    一年，海神之光只给他们一年的时间，在这一年中能够有多少提升，就看他们自身的付出了。不将这一年的好处释放到最大程度，又怎么对得起那冥冥中的海神大人安排呢？

    每天清晨，都会有专门的海魂师送来新鲜食物，然后就默默的离去。再没有人出现打扰他们。可以说，这一个月以来，史莱克八怪和白沉香，用他们的汗水浸透了至少前五十级台阶。除了白沉香只能勉强攀登到第十九级台阶以外。史莱克八怪此时都可以攀登到五十级以上。其中进步最明显的倒是身体最差的宁荣荣。

    在海神之光的压力下，她的身体抗压能力每天都在大幅度提升，现在当她释放武魂后，隐约中甚至能够看到她身上浮现出一层氤氲宝光。

    时间就在这种近乎疯狂的自发式地狱修炼中度过。又是两个月的时间过去了。白沉香终于成功地突破了五十级。虽然她没有神赐魂环的可能。但洛星尘告诉她，持续修炼的效果将会在她得到魂环后自然产生出来。不需要急于获得魂环，只要继续努力修炼就可以了。

    而也就在他们来到这里的第三个月的最后一天过去时。端坐于第二十级台阶上修炼的唐三猛然睁开了自己的双眼，晶莹的蓝金色光彩围绕着他地身体与海神之光内产生的金色雾气交映生辉，无与伦比的强大气息惊醒了正在修炼中的其他人。

    当众人地目光落在唐三身上时，他们吃惊的发现，唐三全身上下仿佛都释放着一种特殊的光彩，数十根像是水晶雕琢而成的蓝银皇从他身下蔓延而出，排列成整齐的螺旋形。在唐三身体周围，蓝金两色光芒形成地光雾拧成一股。缓缓朝着空中攀升，而唐三的皮肤也在这个时候完全变成了蓝金色。

    “小三，你……”戴沐白瞪大了眼睛看着唐三。

    唐三没有回答，但身上释放的光彩却变得更加夺目起来。砰的一声轻响，整个人在海神之光的弹力下飞身而起，冲入空中。刹那间，成千上万条蓝银皇骤然从他身上释放出来。就像是一道道蓝金色的光线，而唐三。就是它们的起点，绽放着夺目光彩地蓝金色太阳。

    三个月在海神之光中不眠不休的修炼终于带来了唐三最需要地东西，是的，他突破了，他终于突破了魂师一生中最关键地一个瓶颈。

    量变引发了质变，六个魂环已经不再能满足唐三魂力的释放，他终于突破了七十级地瓶颈。达到了下一个巅峰。

    仰起头，额头上那灿金的三叉戟烙印骤然变得闪亮起来。那每一条释放出足有百米长地蓝银皇在空中舞动。阳光的照射，令它们宛如瑞气千条一般拱卫着蓝银的帝皇。在这一瞬间。唐三身上释放出的六个魂环竟然都变成了蓝金色，剧烈的波动着。

    仿佛受到了呼唤一般。海神山上，在海神之光保护下的所有植物都轻轻的摇摆起来。尤其是地面上的蓝银草，每一株也都透露出那蓝金色的光彩，它们似乎在向着自己的帝皇致敬。

    那黄金三叉戟烙印像是召唤的凭借，宛如云彩般的红色身影又是那样没有任何预兆的悄然出现在众人面前。

    海神斗罗波赛西，她静静的出现在半空之中，脚踏虚空，身上却没有任何一丝魂力释放，面对着全身释放出无数蓝银皇的唐三，她那高贵尊荣的容颜上流露出一丝欣慰的笑容。一抖手，一颗金色的珠子凭空而去，直接落向了唐三额头上的黄金三叉戟。

    仿佛是触动了开关一般，当那颗金色珠子落在唐三额头的三叉戟烙印的瞬间，他全身所释放出的蓝银皇倒卷而回，化为道道精光重新回到唐三体内。而唐三也就那么在空中盘膝坐好，身体徐徐下降，落在了地面上。

    咔的一声，金珠破碎，浓郁的金色武器像是浇注一般蔓延到唐三全身上下每一个角落，遮盖住了他的身影。惟有那三叉戟烙印在他额头上光芒绽放，依旧是那么明显。

    就在那金珠破碎的同时，一蓝、一白两圈光晕同时从唐三身上释放出来。两圈光混都只是在他身下扩散到直径一米就停止了继续延伸，充满生命力的气息和无比锋锐的杀机瞬间充盈，就像在海神之光沐浴下攀登阶梯时一样，唐三直接释放出了自己的蓝银、杀神两大领域。他要用自己的最佳状态来接受眼前这颗神赐魂环之珠的考验。

    在这个世界上，魂兽数量众多，而且大都会凶恶伤人。虽然魂师的猎杀会令高等级魂兽的数量减少。但如果不去猎杀他们，当魂兽数量达到一定程度后，就会出现远离他们自己的领地，攻击人类的情况。因此，魂师与魂兽本身就是维持大陆平衡的存在。

    而就算魂兽的数量最多，作为魂兽中巅峰强者的十万年魂兽也是凤毛麟角。唐三的运气算是相当不错了，包括小舞在内，他也只是见到过四位十万年魂兽。小舞、大明、二明和那只令他险死还生的深海魔鲸。而他地母亲以及小舞的母亲。早已在武魂殿的迫害中身死。

    在上次马红俊承受神赐魂环的时候，唐三就已经想清楚了自己的目标。小舞带给他的十万年魂环可以说是一个意外。但神赐魂环确实他可以掌握的。他早已决定，当自己突破七十级，获得神赐魂环的时候，目标就只有一个。用自己全部地力量去博弈，争取拼出一个十万年魂环来。

    （中间的吸收过程跳过）

    三个月后，洛星尘也突破了，这次波塞西没有按时来给突破的人神赐魂环，因为她知道，洛星尘用他自己神诋的魂环会比别人的更好。

    一柱香后，他吸收完了自己的魂环，八红，两个武魂都是，也正是这样坚定了他的决心：爸爸我就要为您报仇了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百零七章穿越，海神之光

    半年后，海神山脚下。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    史莱克八怪整齐的站了一排，静静的看着正在通往海神殿那阶梯上艰难上行的白色身影。

    今天，是他们所要经过的海神考验第一关的最后一天。他们没有给自己留任何退路，通关的机会只有一次。不论是洛星尘，还是他的伙伴们，没有一个人敢说自己能够百分之百的完成这次考研。因此，他们才必须要破釜沉舟的发动这最后的冲击。只有在没有后路的情况下，才能最大程度的即发出他们自身的潜力。

    一年的时间过去了，史莱克八怪的精神面貌都有了极大的改善，每个人的眼神中，都多了来这里之前未曾有过的坚定。

    承受着巨大压力，一直修炼到现在，令他们不论是身体、魂力还是毅力，都有了长足的进步。

    就在一个月前，戴沐白也终于完成了质变的过程，在神赐魂环的帮助下，突破了七十级的瓶颈，达到了和唐三一样的魂圣境界。而其他人也都有着不同程度的提升。

    史莱克七怪目前的魂力等级是：

    邪眸白虎戴沐白，七十一级强攻系战魂圣。

    大香肠叔叔奥斯卡，六十八级食物系器魂帝。

    千手修罗唐三，七十六级控制系战魂圣。

    帝皇炎兽洛星尘，八十七级强攻系魂斗罗。

    邪火凤凰马红俊，六十八级强攻系战魂帝。

    柔骨魅兔小舞。魂力不详。身体抗性大幅提升。

    七宝琉璃宁荣荣。六十九级辅助系器魂帝。

    幽冥灵猫朱竹清。六十九级敏攻系战魂帝。

    一年在海神之光中地苦修。令他们每个人都大幅度地成长。魂力提升至少也在七级以上。这在他们这个等级地修炼中。几乎是不可能完成地任务。

    同时。这一年他们也付出了巨大地努力。几乎是不眠不休地修炼着。尽管如此。他们还是没能完成既定地目标。除了唐三和戴沐白以外。其他人还是没能突破七十级。达到质地飞跃。当然也没有人达到和洛星尘一样的水平。不过。就算如此。他们也相信自己。绝对有完成这第一考验地能力。

    此时此刻。攀登在阶梯上地。正是白沉香。在史莱克八怪正式开始冲击第一考验之前。白沉香在检验着她地进步程度。

    尽管她早就达到了五十级魂力的程度。但却因为没有魂环的缘故没能继续提升魂力。但这些日子以来地苦修，也令白沉香的身体抗压能力有了长足的进步。洛星尘相信，一旦她获得了属于自己的第五魂环，那么，她的魂力还会有一个跳跃性地成长。至于能够提升到什么级别，却是他也猜不到的。但洛星尘可以肯定的是，在过去的一年中，白沉香默默的努力，一点也不比他们八个人少。或者说。在史莱克八怪的影响下，白沉香对于修炼已经有了全新的理解。她再也不是以前敏之一族的那个千金大小姐了。

    “胖子。你说香香能够攀登到什么位置？”奥斯卡碰了碰身边正全神贯注的注视着白沉香地马红俊。

    马红俊摇了摇头，道：“不好说。我也从未看到过她倾尽全力的去攀登。不过。我相信她这一年来地收获绝对不小。不只是身体上和魂力的改善。更重要地是对心的锻炼。有了海神之光中这一年地经历，不论是她还是我们。在面对困难时的态度都和以前不一样了。不会畏惧，不会退缩。只会去征服。”

    听了胖子地话，奥斯卡像是第一次认识他似的，吃惊的看着他，“没想到啊！胖子，你什么时候说话也变得这么有哲理了？”

    马红俊的目光依旧没有离开攀登中的白沉香，哼了一声，道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

    “传说你一脸。香香差不多到瓶颈了。”

    果然，此时白沉香已经攀登到了五十七级台阶的位置，这是她以前从未打到过的高度。她的攀登没有任何人的辅助，完全是凭借着自己的能力。身体在颤抖中前进。每踏出一步，都已经变得极其困难。

    但此时的白沉香却没有一点放弃的意思，咬紧牙根，身形微斜，体内的魂力极限的运转，释放武魂后出现的双翼在背后收起，尽可能的减少自己攀登时的阻力。继续向上。

    五十八、五十九、六十。三级台阶的攀登，竟然足足用去了一炷香的时间。围绕在白沉香身边的，已经不只是那金蒙蒙的光芒，还有浓浓的水雾。那是她自身蒸腾而出的汗水所致。

    这是最后的冲击机会了，白沉香绝不愿意轻易放弃，但是，她的身体已经达到了极限，就在六十级的台阶处，她一次次抬起腿，又一次次放下。

    不，我一定还能再前进，哪怕是一步也好。白沉香在心中拼命的呐喊着。

    她没有史莱克八怪那样变态的天分，但是，这些日子以来一直和他们在一起，白沉香的心也充分收到了八怪的感染，尤其是唐三在承受神赐魂环考验时那种永不放弃的精神，深深的触动了她。令她深刻的明白，想要成为一名真正强大的魂师，后天的努力有多么重要。

    六十到六十一，只是短短的一级台阶，但对于白沉香来说，却是心的突破。她的实力不够，但她却绝不会放弃。下方看着她的马红俊双拳已经不自觉的握紧，香香，加油，你行的，你一定行的。

    第九次，白沉香抬起了自己的右腿，这一次，她没有再放下，而是艰难的向前迈进。似乎有无数的力量在后面拉扯着她似的，哪怕只是前进一分，都是那样的困难。

    淡淡的血色开始出现在白沉香那洁白地衣服上，那是在巨大压力作用下，从毛孔中渗出的血液。可见她透支的有多么厉害。可就是这样，白沉香那抬起地腿却依旧在向前，向前……

    “香香。放弃吧。”马红俊再也忍受不住这种煎熬，猛的上前一步，嘶声大喊着。

    “不----”白沉香猛的呐喊出声，一蓬血雾从她身上爆发开来，下一刻，她的身体终于踏上了第六十一级台阶。

    砰----。那带着血色的白色身影宛如炮弹一般冲天而起。登上了六十一级台阶的白沉香再也无法与海神之光巨大地压力抗衡，身躯高弹而出。

    充满悲伤的凤鸣声几乎同时响起，金红色的身影冲天而上，在半空中硬生生的截住了那宛如断翼一般的雨燕。紧紧地搂着她的娇躯从天而降。难以抑制的，两行清泪顺着胖子的面庞流淌而下。第一次向他深爱的女人发出了怒吼。

    “笨蛋。为什么要那么勉强自己。”

    落入马红俊温暖而宽厚的怀抱之中，白沉香整个人的身体都软了下来，她已经提不起一丝力气，但俏脸上却流露着一丝释放的微笑，“我，我不要落后你们太多……，你也要，加油哦。”

    只是说出了这一句话，下一刻。她已经在马红俊怀中晕了过去。

    就在这时，海神殿的方向突然亮了起来。一道沾染紫光从天而降，笔直地照射在白沉香额头上。

    原本已经因为完成考验的黄色光点重新出现。在那紫光地照耀下，黄色渐渐变成了紫色。

    “你的坚持。你地努力，已经不是黄级所能限制。海神大人破格赐予你紫级权威。考验通过升级为紫级。”

    海神斗罗波赛西的声音幽幽传来，虽然山脚下距离海神殿有几百米地落差，但她的声音却像是响在耳边一般。

    白沉香用自己地坚持得到了海神的认可，从完成黄级一考直接提升到了紫级一考的程度。自身魂力也随之发生了一些细微的变化。不过，具体的好处，还要等她获得魂环之后才能展现出来。同时，通过了紫级考验，再过环形海的时候她也不会再受到攻击，也同样有了登上海神山的资格。

    看着胖子心疼的搂紧白沉香，洛星尘、唐三、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清，六人的目光在空中凝聚在一起。洛星尘缓缓抬起握紧的右拳，注视着自己的伙伴们，沉声喝道：“该我们了。小奥，你第一个，沐白第二，竹清第三，胖子第四，荣荣第五，唐三小舞第六，我最后。开始吧。”

    洛星尘的排阵是经过深思熟虑的。奥斯卡放在第一个，是因为他之后要为众人提供恢复香肠，至于所需要的复制镜像肠，都早已事先做好了。而戴沐白无疑是最不需要帮助的一个，在他通关的时候，奥斯卡也可以得到一定的休息，再继续为大家制作香肠。而每一个人的通关，都必须要得到宁荣荣的帮助，因此，宁荣荣放在了倒数第三位。等到前面几人完成了考验之后，她恢复魂力再进行考核。而洛星尘放在最后一个，因为他的考验最为艰难。也同时需要伙伴们的持续辅助。宁荣荣的九宝琉璃塔之光距离有限，如果不先通过考验，是不足以对需要攀登三百三十三级台阶的唐三持续辅助的。当然，还有一个最重要的原因，就是所有人也都需要他的两大领域辅助，加上唐三的两大领域，他有信心帮助唐三完成考验。

    奥斯卡用力的伸展了一下自己的身体，向众人递出一个充满信心的眼神，走到阶梯前。

    “小奥，记住，半途再继续服用复制镜像肠的时候一定要提前。前进不能有停顿。我和唐三的领域还有荣荣的九宝琉璃塔光芒会一直陪伴你前进，加油。”

    奥斯卡用力的点了一下头，摸出一根复制镜像肠吃了下去。伴随着一阵骨骼的劈啪声，奥斯卡全身肌肉瞬间膨胀，整个人的眼神都变得犀利起来。

    他吃下的自然是来自戴沐白鲜血为引的复制镜像肠，效力产生，他立刻毫不犹豫的给自己身上释放出了戴沐白的三大辅助技能。白虎护身罩、白虎金刚变、白虎魔神变。

    笼罩在强烈的金光之中，奥斯卡开始了他的攀登。在他第一步迈出地同时，早已准备好的宁荣荣。手中九宝琉璃塔光芒电射而出，力量、敏捷、魂力、防御，四大增幅技能同时落在奥斯卡身上。顿时令他全身金光更盛。与此同时。一蓝一白，一金一白共四道光芒骤然从洛星尘和唐三脚下蔓延而出瞬间将他自己和奥斯卡笼罩其中。完成了最强势的增幅效果。

    奥斯卡只觉得自己进入了一个蓝、白、金交替闪耀地光芒世界，没有任何停顿的，他开始了自己的攀登。

    邪眸白虎的三大增幅魂技，宁荣荣的九宝琉璃塔四项辅助，再加上唐三两个完成了第七魂环的领域与洛星尘两个完成了第八魂环的领域，如此众多地辅助之下，奥斯卡几乎是健步如飞的踏上了阶梯。前五十级台阶，他几乎没有耗费什么力气，唐三和洛星尘始终跟随在他背后，距离越近。他们的领域效果就越强。为了给奥斯卡最好的增幅，他们不惜耗费更多的魂力和他一起攀登。不过，现在对他们来说，就算是一百零八级台阶也不算什么了。

    过了五十级，奥斯卡地速度明显降了下来。他的步伐变得坚实起来，坚实有力却没有半分停顿的继续向上攀登。他知道，对于自己来说，真正的考验从现在才开始。

    六十、七十、八十，接下来的三十级台阶也没能对他产生任何阻隔作用。登上第八十级台阶时。复制镜像肠的三分钟时间已过大半，奥斯卡取出第二根复制镜像肠吃了下去。

    到了这里。他的攀登明显变得艰难起来，每一步踏前。身体都会有略微的晃动。但他的步伐还算稳定，直到第九十级台阶。奥斯卡有了他地第一次停顿。

    铺天盖地的压力，加上身体周围迷离地光芒已经令他汗如雨下。幸好有蓝银领域不断激发着他体内的生命力，杀神领域带给他无与伦比地强大信心，他才能继续攀登。

    山下观看的众人已经握紧了拳头，他们知道，最后地关键时刻来临了。虽然台阶只剩下最后十八级，但对于奥斯卡来说，这十八级台阶比之前的九十级加起来都要难。大家都在心中为奥斯卡默默地数着阶梯的级数。

    九十一，九十二，九十三，九十四，九十五，九十六，九十七，九十八，九十九。

    到了九十九级台阶了，奥斯卡也第二次停了下来，这一次，他比之前停顿的时间还要长。同时，他也吃下了自己制作的第三根复制镜像肠。因为又是一个三分钟过去了。

    在九十九级台阶处停顿，是洛星尘给伙伴们制定好的战术，因为达到一百级台阶后，压力会有一个跳跃式的增长。在九十九级的位置先调整一下再继续向上，才能更有把握。

    洛星尘站在奥斯卡身边，对于他来说，在四大领域增幅下来到这个位置并不会有太大的压迫感。看着汗如雨下的奥斯卡，洛星尘向他递出一个询问的眼神。

    奥斯卡不敢做出太大的动作回应，哪怕是多一丝的魂力消耗都可能会导致最后的失败，他只是向洛星尘眨了一下眼睛，递出一个充满信心的眼神。

    “上。”洛星尘沉喝一声。奥斯卡终于迈出了自己的第一百步。

    踏上第一百级台阶，奥斯卡顿时感觉到如同山崩海啸一般的压力轰然而至，令他还为站稳的脚步险些向下滑落。不过，他还是勉强稳定住了自己摇摇欲坠的身体。可此时此刻，奥斯卡却发现，别说继续前进，自己哪怕是想要抬腿这么一个简单的动作都已经做不到了。之前在白沉香身上出现的情况也同样出现在了他身上。皮肤表面已经渐渐泛起细密的血珠。

    就在这时候，唐三的眼睛突然亮了起来，奥斯卡只觉得自己身体周围突然都变成了蓝色，紧接着，一股股庞大的生命力注入体内，与此同时，他看到了唐三背后绽放出的八蛛矛，一道道金色丝线从八蛛矛上飘然而出，覆盖在他和唐三的身体上。就在那金丝搭在他身上的刹那，奥斯卡只觉得全身一轻，那令他已经完全无法前进的巨大压力似乎减弱了几分，而自己正在急剧消耗的魂力开始得到了如丝如缕地补充。

    这是……

    奥斯卡吃惊的看向唐三，这种感觉他曾经有过。在唐三刚刚提升到魂圣境界后，向他们展示领域能力的时候出现过。只不过那时候是他地魂力被抽取吞噬。而此时却是被魂力注入。

    接着又是一股热流以极其柔和的方式注入，奥斯卡看了一眼旁边的洛星尘，冲他眨了下眼睛，眼里是无尽的谢意，而洛星尘对他淡淡一笑道：“继续。”

    一百零六，一百零七，终于到了最后一步。奥斯卡深吸口气。这一刻，一种难言的感动于无与伦比地信念瞬间充斥在他全身每一个角落之中。似乎再没有什么能够阻止他迈出这最后的一步。奥斯卡的眼睛如同星辰一般闪亮起来，用尽全身力气，踏出了自己的最后一步。

    一百零八，奥斯卡终于登上了那第一百零八级台阶。刹那间，压力如同潮水一般退去，骤然轻松的感觉令他仿佛觉得自己的身体要飞起来似的，蓝光、白光，那些金色的光雾。在刹那间宛如冰雪消融一般退去。前所未有的畅快感传遍全身。在山下伙伴们地欢呼声中，奥斯卡耳中听到叮的一声轻响。

    额头上地黑色六芒星图案中。一道黑气飘然而出，在他面前凝结成一面黑色的方形光幕。下一刻，又是叮地一声轻响。那道黑色光幕瞬间破碎。化为点点黑光重新注入奥斯卡眉心之中。

    一种醍醐灌顶般的感觉骤然传来，奥斯卡只觉得自己飞速消耗地魂力骤然悸动了一下。一股力量感由内而外的产生。一个特殊地声音在他脑海深处响起：

    黑级六考第一考，穿越，海神之光，通过。魂力提升一级。

    六十八到六十九，奥斯卡的魂力直接飞跃一级，提升到了六十九级的高度。

    正在他想向洛星尘和唐三说出感谢时，却发现收敛了领域的洛星尘和唐三已经回到了山脚下。他并没有看到，之前唐三额头上也出现了一层细密的汗珠。在一百级台阶以上，反用吞噬金丝为奥斯卡增幅，对唐三也绝对是不小的消耗。而洛星尘也因为对奥斯卡输出魂力而消耗了不少。

    按照原定的计划，奥斯卡立刻坐下开始休息，他知道，伙伴们还需要他的帮助，他必须要尽快回复自己的魂力。

    回到山下，洛星尘和唐三略微调整了一下，立刻向戴沐白点了点头。

    虎吼声，在海神山脚下响起，拥有真正邪眸白虎增幅的戴沐白开始了攀登。同样是唐三的双领域加上宁荣荣的四增幅。但戴沐白攀登时的样子却和奥斯卡截然不同。因为，一上来，他就用出了自己的第七魂技，白虎真身。

    白色皮毛上附带着黑色纹路，此时的戴沐白已经变成了一头身长超过五米的巨大白虎。与他本体一样，他所化身的这白虎真身也拥有着一双邪眸。七个魂环围绕在身上盘旋闪耀。尽管戴沐白没能像唐三那样从神赐魂环那里获得第十魂环，但戴沐白在那时候也拼尽了全力，获得的这第七魂环同样有着绝佳的品质。

    在武魂真身释放的同时，接连三道光芒从戴沐白身上亮起，白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变，三大增幅技能同时出现。再加上武魂真身，这四重增幅已经将他此时的身体强度提升到了一个极其恐怖的境地。在七十级一档的强攻系魂师中，此时的戴沐白绝对算得上是其中翘楚。虎乃百兽之王，虽然他的攻击魂技并不多，反而是自身增幅技能占了大多数，但就是因为这样，戴沐白本体的攻击实力才极为可怕。就算是唐三，也绝不会愿意与他肉搏。

    白色毛发在三大增幅技能的作用下已经变成了灿金色，巨大的白虎真身上，充满了破坏性的爆炸式魂力。在洛星尘、唐三和宁荣荣的三人增幅下，戴沐白一头就钻进了海神之光中，开始了飞速的攀登。

    他攀登的速度比奥斯卡还要快地多。巨大的白虎真身在攀登的过程中不但没有丝毫停顿，而且还像是在持续加速一般。几乎只是几次呼吸的工夫，戴沐白就已经超过了五十级台阶。直到九十级台阶的位置，他都没有片刻停顿，继续向上攀登。武魂真身的优势此刻就体现出来了。奥斯卡那山寨版地增幅又怎么能与戴沐白这原版相比呢？

    一百级台阶，戴沐白才第一次出现了停顿。也是整个通关过程中的唯一一次停顿。震耳欲聋的虎啸声响起，虎掌坚定而沉稳的抬起、落下。最后八级台阶一气呵成。丝毫没有先前奥斯卡那种滞塞的情况。

    黑色地光幕从戴沐白额头上喷吐而出，强烈的黑光普照，与奥斯卡一样，一道黑色光幕从额头黑色六芒星处冲出。瞬间破碎，再化为点点黑光重新融入戴沐白额头之内。

    强烈的金光从戴沐白全身爆发而出，白虎真身直立而起，在金光的包围下重新化为人形，同样的一级魂力奖励将他的魂力推升到了七十二级。

    接下来的考验极为顺利，不论是朱竹清还是马红俊，自身的身体素质都要强过奥斯卡，在他的复制镜像肠与恢复大香肠帮助下，在洛星尘和唐三地全程陪同与宁荣荣的全程增幅过程中。两人也都顺利通过了考验。朱竹清更是直接突破瓶颈，魂力晋升到七十级。

    不过。不知道为什么，这一次海神斗罗波赛西却并没有随着朱竹清地突破而出现。

    八人已过其四。就剩下最后的宁荣荣、唐三、小舞和洛星尘了。而这第一考验对于史莱克八怪最难通过地，也正是宁荣荣、唐三和小舞三人了。洛星尘还好说，但是对于唐三刚刚的消耗，洛星尘有点不放心。

    宁荣荣的身体还不如奥斯卡。她也没有复制头骨，奥斯卡地复制镜像肠在她身上只能发挥出百分之七十的魂技效果。而不像奥斯卡那样能够发挥出百分之八十。更为重要地是，宁荣荣必须要登上一百三十六级台阶才算通关，而不是一百零八级。

    洛星尘已经尝试过一百三十六级台阶的强度，到了一百三十三级台阶的地方，压力会再次出现跳跃性的增长，以宁荣荣目前的实力，是根本没可能通过的。

    宁荣荣的劣势，不仅在于复制镜像肠会削弱的效果和她相对较差的身体状况，更为重要的是，她的七宝琉璃塔武魂对于自身是不能增幅的。也就是说，她自己不能给自己增幅。虽然众人也想出了变通的方法，由奥斯卡吃下以宁荣荣鲜血为引制造的复制镜像肠对她进行增幅，但效果也终究只有百分之七十而已。此消彼长之下，别说是一百三十六级台阶，就算是一百零八级也根本就无法完成。

    调息了整整一个时辰，洛星尘、唐三和宁荣荣同时睁开双眼，宁荣荣有些担忧的看向洛星尘和唐三，“三哥、四哥，这样做对你的消耗太大了。你们……”

    洛星尘挥挥手，没有让她继续说下去，“我们早就商议好了，不是么？只有你们全部通过了考验，我才能全身心的去冲击。何况，我在通关的时候，也需要你的帮助。”

    已经恢复了部分实力的奥斯卡道：“荣荣，星尘说得对，就听他的吧。不然的话，你没机会的。你看，我都不嫉妒。”

    洛星尘没好气的瞪了他一眼，道：“嫉妒你一脸。我当荣荣像亲妹妹一样。”

    宁荣荣也同样瞪了奥斯卡一眼，“就是，以后你要是敢欺负我，就让四哥揍你。”

    “开始吧。”洛星尘向奥斯卡点了点头。奥斯卡顿时收起脸上的嬉笑之色，取出了一根复制镜像肠。宁荣荣也同时取出一根，一起吃了下去。

    宁荣荣吃下的，自然是戴沐白鲜血为引的，而奥斯卡吃下的，正是以宁荣荣鲜血为引。

    七宝琉璃塔出现在奥斯卡掌心之中，他的复制镜像肠是无法复制出九宝琉璃塔的。宁荣荣直接释放出了戴沐白的三大护体魂技。走到洛星尘背后。

    半蹲下身体，洛星尘背起宁荣荣，双眸中光芒吞吐，双领域开启，闯入了海神之光的范围。

    他们早已商议好，想要让宁荣荣完成这第一考验，就必须有外力的帮助，而洛星尘无疑是最为合适的一个。有了他的帮助，一百三十六级台阶对宁荣荣来说，就不再是难以逾越的天堑。

    宁荣荣因为使用了奥斯卡的复制镜像肠，从而失去了使用自己九宝琉璃塔为洛星尘增幅的能力，只能伏在洛星尘背上，凭借着戴沐白的魂技效果保护住自己的身体。她的身体强度在众人中是最差的一个。为了尽可能为洛星尘节省一些魂力，她在拼尽全力的释放着技能的力量。

    洛星尘攀登的速度非常快，脚下没有任何停顿，几乎只是一会儿的工夫就来到了一百级台阶的地方。而到了这里，他的脚步却停了下来。并不是因为他自己的原因，而是因为宁荣荣。

    带着宁荣荣通过海神之光其实是非常困难。因为宁荣荣的身体素质确实很差。洛星尘已经明显感觉到，自己背后的宁荣荣此时正在大口大口的喘息着，她的汗水已经浸透了自己背后的衣襟。可就是这样，宁荣荣也没有任何表示。

    宁荣荣虽然不说，但洛星尘却不能不注意，他知道，虽然在自己的双领域和奥斯卡模拟的七宝琉璃塔增幅下，宁荣荣的身体还是有些承受不住压力了。这还是在过去一年中，身处于海神之光中修炼，她自身抗压能力得到了很大提升的结果。否则的话，洛星尘踏上第一百级台阶的时候，就是宁荣荣身体彻底崩溃的一刻。

    洛星尘将自己的魂力输出到宁荣荣身上，才让她的脸色有所好转。

    感受到宁荣荣已经可以承受，洛星尘继续向前，很快就冲过了一百零八级台阶的位置。

    同时，宁荣荣的身体情况也确实令人担忧，她虽然咬牙苦忍不肯出声，可她的身体却在压力下不断的颤抖着，伏在洛星尘背上，洛星尘又怎会感觉不到呢？

    没有丝毫犹豫的，洛星尘再次将自己的魂力输出到宁荣荣身上。

    可就是这样，当洛星尘攀升到一百二十级台阶的时候，宁荣荣的身体还是有些承受不住了。洛星尘分明感觉到有一股温热的液体从宁荣荣口中流出，落在了自己背上。

    这样不行。还有过了一百三十三级台阶时那最后三步的跳跃性增长后的压力。她绝对坚持不住。尽管洛星尘对困难已经有了充分的估计，但宁荣荣的身体强度却比他估算中还要差了些。

    叹了一口气，洛星尘将他四分之一的魂力全部输出到宁荣荣身上。

    这一次。洛星尘没有再停顿，径直上冲，直接跨跃到了第一百三十六级台阶的位置。

    冲过一百三十六级台阶的一瞬间，宁荣荣身体猛然颤抖了一下，一道红光从她额头上电射而出，竟然冲破了保护在身体周围的蓝银领域。洛星尘闷哼一声，迅速将宁荣荣放了下来。

    脸色略微有些发白。眼看着宁荣荣身上升起一层强烈地红光。洛星尘不再停留。飞快地下山而去红光环绕。宁荣荣额头上那奇异地红色七芒星绽放出夺目地光彩。一层层红色光芒席卷而下。围绕着她地身体欢呼雀跃着。红色光幕从那七芒星中喷吐而出。悄然破碎。但却并没有像其他人那种黑色光幕似地直接化为光点从额头处重新注入。而是凝聚成了一个红色地光环从天而降。笔直地笼罩住了宁荣荣地身体。然后再渐渐地融入体内。

    宁荣荣脑海中提示声音响起：顶级七考第一考。穿越。增强。海神之光。通过。魂力上升一级。拥有魂环技能威力提升五百年。

    之前奥斯卡、戴沐白他们通关后地奖励宁荣荣也听说了。但其中却并没有这所有魂环技能威力提升五百年这一项。显然。这是顶级考核才会拥有地。

    看上去。魂技效果增强五百年似乎并不如何重要。但是。宁荣荣现在已经拥有了六个魂环。整体增加也就高达三千年之多。

    对于她第四魂技后面地节能。这五百年地增幅自然不算什么。可是。对于前面地几个魂技。却有着相当大地效果。尤其是第一魂技和第二魂技。

    第一魂技不过是刚过百年地魂环。一下提升到了六百多年。而第二魂技更是直接从五百年增幅到了一千年。令宁荣荣地第二魂环由黄色转化为紫色。虽然九宝琉璃塔地魂技并不会受到魂环品质影响效果。但魂环越强。在使用该魂技时相应消耗地魂力就会越少。这六个魂环各自增加五百年效果之后。宁荣荣在施展自身魂技时。自身地消耗就会有所降低。支持地时间也自然会随之增强。而宁荣荣地魂环颜色也转变为了。黄。紫。紫。紫。黑。黑。

    走下阶梯，洛星尘没有任何的停顿，立刻进入了修炼状态，留给他的时间已经不多了，穿越，双倍，海神之光，绝非儿戏。他要尽自己最大的努力将唐三和小舞送上去。

    洛星尘这次修炼，足足持续了三个时辰，当他从修炼中清醒过来的时候，天色已经暗了下来。距离这最后一天结束的时间，只剩下两个多时辰了。

    三个时辰的修炼，洛星尘不但尽可能的恢复了自己的魂力，同时，也将自身状态调整到了最佳。

    睁开双眼，注视着眼前这条长长的阶梯，洛星尘心中再无任何杂念，随着唐三和小舞冲了上去。

    龙王领域全力开启，毫无保留的将自己的魂力输出到唐三身上。

    等唐三和小舞登顶的时候，洛星尘的魂力已经所剩无几了。

    接过了奥斯卡的香肠，休息了一会儿，这时离太阳下山就只有一炷香的时间了，洛星尘暗暗地想：拼了。

    第七魂技炎兽真身发动，这次他也没有刻意改变身体的大小，本来他是想用第四魂技登上去的，但是剩余的魂力不允许的这样慢慢消耗，没办法只好使出武魂真身了。

    在使出武魂真身后，吃下了奥斯卡的亢奋粉红肠，还有宁荣荣的增幅，纵身跃了上去。

    最后他终于完成了考验，所有魂环技能威力提升五百年，魂力提升一级。因为考验完成的缘故，魂力等级变成了八十八级，离封号斗罗也就不远了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百零八章第二个考验

    三个时辰后。当天色渐亮，远处东方渐渐泛起一层鱼肚白地时候。宁荣荣和朱竹清终于完成了她们所能达到的极限吸收，神赐魂环考验完毕。进入修炼状态恢复体力地同时。刚刚有了几分亮光的天色却骤然暗了下来。除了白沉香之外，史莱克八怪每个人额头上地烙印都同时亮了起来。

    天空中。乌云密布，海神山上。大有山雨欲来风满楼之势。在重新变得黑暗的神山上，那层覆盖在山体表面地海神之光变得格外明显起来。但在山外的环形海，却开始了剧烈的沸腾。

    浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动，远处天际，七道金光划破长空再次汇聚。这一次，它们汇聚的位置却是海神殿正上方。金光汇聚的时间很短，可以说是一闪而没。但当那金光散去的同时，史莱克八怪眼中的环形海上已经蒙上了一层金色的光幕。

    这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像他们刚到海马圣柱时那样，似乎阻挡着浪涛的冲动。这金光一直蔓延到环形海外圈的岸边为止。

    与此同时，史莱克八怪的脑海中都出现了一层崭新的光幕。他们的第二考已经正式开始。

    在环形海沸腾的时候，海神斗罗波赛西的身影就已经消失了，史莱克八怪谁也没有现她是如何离去的。

    戴沐白沉声道：“第二考，突破，环形封锁。考验一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。”

    奥斯卡和马红俊对视一眼，都点了点头，显然他们接收到的考验是一样的。不用问，朱竹清和洛星尘、宁荣荣的考核也相差不多，只是洛星尘和宁荣荣因为是顶级考核的原因，难度会有所增加。

    唐三脸上略带苦笑，看着众人注视过来的目光，道：“我的考验和你们一样。只是多了一个限制，不得使用任何魂环技能。”

    “这……”戴沐白和奥斯卡几乎同时皱起了眉头。唐三不能使用魂技，就意味着他的实力将受到极大的限制。最为关键的是，他那两大领域将得不到武魂真身的增幅。武魂真身乃是唐三的第七魂技，自然也在限制之内。虽然领域还能使用，可没有武魂真身的增幅，领域就无法挥出真正的效果。他们当然不会以为眼前这环形海的穿越会像在海马圣柱时登陆那么简单。不用问，那环形海中等待着他们的除了狂涛怒浪之外，还不知道有多少强大的魂兽。而大家都不会游泳，那层金色光幕又限制了飞行，这一考的难度究竟有多大，只有在深入环形海后才能真正的体会到。

    “这考验真简单啊！”马红俊大咧咧的靠在石阶上，丝毫没有紧张之色。和奥斯卡都不禁看向他。

    胖子嘿嘿一笑，道：“当然简单了。你们忘了我们怎么登上海神岛的了么？三哥还有那瀚海乾坤罩啊！那可不是什么魂技。我们再来次隐身偷渡就是了。这有什么困难地。”

    听了胖子的话。戴沐白和奥斯卡不禁眼睛一亮，对啊！怎么把瀚海乾坤罩这宝贝给忘了。

    不过，他们很快就失望了，因为唐三的表情并没有因为马红俊的话而放松。

    果然，唐三立刻就给了众人当头一棒，无奈的道：“我刚试过了，瀚海乾坤罩似乎被一股特殊的能量限制，无法召唤出来。看来。这考验只能凭借我们自己的实力了。希望这环形海中的魂兽不要太恐怖才好。”

    奥斯卡道：“这可不好说。我们地任务目标是突破环形海的封锁，抵达对岸即算通过考核。看上去。这考核并不难。水面一共不过数百米地距离而已，凭借我们的实力，又不需要猎杀魂兽。通过性很高。而这环形海能够阻拦我们的，只有两种力量，一种是来自于大海，而另一种。自然就是魂兽了。不需要猎杀，只要闪避就可以。这样地话，阻截我们的魂兽想不强都不行啊！”

    洛星尘道：“而且我们还要题。环形海现在已经封锁了我们的出路，也自然同时封锁了进来的路。我们从今天开始。将不会再有食物补给。而且，还不能猎杀环形海中地生物来补充。”

    戴沐白跃跃欲试的道：“不如让我先去试试。看看这环形海中地魂兽倒地强到了什么程度。”

    洛星尘赶忙阻止道：“不行。现在情况不明，不能贸然行事。而且荣荣和竹清都在修炼之中，毕竟还有一年的时间，食物地事我们也不需要担心，只是没有美味而已。现在小奥、胖子的魂力也都到了六十九级，一年之内，他们怎么也能突破到七十级地层次了。虽然胖子已经用过了神赐魂环的名额，但小奥还没有。食物系魂师能达到魂圣级别，那就是相当恐怖地存在了。我相信小奥的武魂真身一定会给我们带来惊喜，有了这一层保障，我们再尝试通过这第二考验不迟。不知道荣荣的第七魂技武魂真身能给我们带来多大的惊喜。”

    宁荣荣和朱竹清又用了一个时辰的时间，才从修炼状态中恢复过来，毫无疑问，两人身上都各自多了一个黑色魂环的考验，虽然经过一个时辰的调整，但清醒过来后，还是有些虚弱，但她们的精神却都显七魂环，对于任何一名魂师来说，都是极其重要的。也可以说是魂师的一个分水岭。达到七十级以上，才能算是步入强行列。

    戴沐白和奥斯卡上前扶起她们，不用众人问，宁荣荣已经率先开口，道：“我的神赐魂环相当于四万年到五万年之间的魂兽产生的，第七魂技为九宝真身。除了令我所有的魂技增幅程度达到百分之八十以外，在九宝真身状态下，施展所有增幅技能魂力消耗减半。而且，我相信在九宝真身状态下，会令我的分心控制变得更加自如。”

    奥斯卡扶着她愣了一下，“不愧是顶级武魂，武魂真身的效果果然变态啊！魂力消耗减少一半，岂不是说，你对我们进行增幅时，增幅的时间就会增加一倍么？”

    宁荣荣点了点头，道：“就是这个道理。不过，九宝真身我暂时却用不了。”

    奥斯卡愣了一下，“为什么？”

    宁荣荣苦笑道：“顶级第二考，突破，环形封锁。第七魂技被封印。你们看。”一边说着，她释放出了自己的九宝琉璃塔。伴随着那璀璨晶莹的宝塔出现在手掌之上，众人顿时看出了不同。盘旋在宝塔上的七个魂环中，最后一个应该是黑色的万年魂环此时却是灰色的。了起来，唐三叹息一声，道：“我的情况和荣荣一样，只不过是全部魂环都被封印。”他也释放出了自己的蓝银皇，搞笑的是，只有十余根蓝银皇从他体内释放出来，而原本炫丽的七个魂环此时却都已经变成了灰色。显然是处于无法使用状态。

    “咦，荣荣，你的第二魂环怎么变成紫色的了？”朱竹清本来正想说一下自己的第七魂技情况，但宁荣荣的魂环颜色令她像现了新大陆一般。其实，之前宁荣荣在辅助唐三通过考核的时候，就已经是这样了。只不过那时候大家的注意力都在唐三身上，根本没心思去关注这些。更没有人会想到宁荣荣的第二魂环会生变化。所以直到此时才看出来。

    宁荣荣嘻嘻一笑，道：“通过第一考核，除了提升一级魂力之外，我的六个魂环还都增加了五百年的修为。第二魂环本来就是五百年左右魂兽的，增加五百年，就变成千年魂环，所以就这样了。”

    胖子忍不住道：“果然是考核难度越大，好处就越多啊！三哥，你呢？你可是海神九考，第一考又那么难，怎么也要奖励你两级魂力吧。不然可说不过去。”

    唐三这才想起自己在通过考核后脑海中出现的威严声音，摇头道：“没有魂力奖一个什么海神亲和力，百分之五。一共也只有这百分之五，不知道是干什么用的。”

    “海神亲和力？”听到这五个字，众人也有些摸不着头脑。

    唐三洒然道：“不论是什么奖励都无所谓，在来到这里后，我们的实力都有了质的飞跃，这已经是最好的奖励

    戴沐白道：“相应的，我们也承受着随时有可能丧命的危险。但我们一定会闯过道道难关，完成这里的所有考核。竹清，你的第七魂环情况如何？”

    朱竹清道：“我的第七魂环可以用，第二考核只是突破、环形封锁。第七魂技，灵猫真身，可化身为幽冥灵猫，速度增加百分之五十，在灵猫真身状态下，所有魂技都增幅百分之五十，主要体现在攻击力上。”

    她这显然是正常的武魂真身应有效果，虽然并没有什么出奇的地方，但无疑也是实力大增。

    “我的第七魂技虽然不能用，但我还有第八魂技。”大家想声音响起的地方看去，说话的人正是洛星尘。

    “哎，对了，怎么忘了你还有第八魂技呢，这次考验就变得简单多了。”戴沐白笑着说道。

    洛星尘看着伙伴们，道：“终于通过了第一考验，不论第二考有多难，我们现在都应该好好休息一下，这一年来大家都太辛苦了。我们就休息三天时间，好好调整一下自己的身体状态，然后再开始修炼吧。在今后一段时间内，我们主要修炼的方向从魂力转化为技能应用与配合。毕竟大家的魂力都大幅度增长，也多了一些更加强大的魂技。第一考的难度大家都看到了，第二考绝对不会比第一考轻松。我们不但要掌握自己的能力，还必须掌握伙伴们的能力，只有尽可能的使配合变得完美，才更有把握通过第二考。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百零九章过度，奥斯卡的第七魂技

    接下来地整整三天时间。WwW.WangSHugE.COm史莱克八怪谁也没有再修炼。长时间地精神紧绷已经令他们地精神世界近乎崩溃。三天时间地完全放松对他们来说是十分必要地。

    按照洛星尘地建议。在奥斯卡和马红俊没有达到七十级之前。他们是不会轻易去冲击第二考地。因此。三天结束之后。众人开始了新地修炼之旅。

    没有了海神之光地压力。修炼地速度当然大幅度下降。更何况他们目前都已经达到了相当强大地实力。哪怕是每提升一级。都变得极为困难。尤其是已经达到七十六级地唐三。明显感觉到自己在修炼过程中。魂力提升地速度虽然不慢。但距离下一个关口却还是遥遥无期。不知道什么时候才能达到七十七级。

    奥斯卡虽然天天嬉笑。但他无疑是众人中最用功地一个。不论过去了多少年。他也从未忘记过当年对宁荣荣地许诺。他要靠自己地实力来保护自己地爱人。复制镜像肠无疑令他拥有了这个能力。但这还远远不够。而唐三所说地话却对他触动很大。作为一名食物系魂师。能够修炼到七十级。在整个魂师界中也是凤毛麟角。而正因为修炼地困难性。达到七十级后。食物系魂师地能力也将产生质地飞跃。宁荣荣地九宝真身他已经看到了。那可是减少所有魂技百分之五十地魂力消耗啊！如果自己地第七魂技也能产生类似地效果。那么。不但对伙伴们地增幅能够持续更长地时间。自己在使用复制镜像肠地时候。时间也会随之延长。自然就能更好地保护自己地爱人。帮助伙伴们度过眼前地考奥斯卡立刻主动投入到了修炼之中。修炼地时间一点也不比之前有海神之光地时候少。

    胖子看到奥斯卡这样，自然也不好意思松懈，好不容易他的魂力快要追上大家了，现在的他也不容自己放松。

    不过，他们这一努力，也有些破坏了唐三本来的计划，失去了胖子和奥斯卡的加入，众人在配合上的练习自然要差了几分。不过，他们也明白胖子和奥斯卡急于冲击七十级的心情，唐三、戴沐白、朱竹清和宁荣荣就自行练了起来。毕竟，他们四人加在一起的力量已经相当恐怖。

    宁荣荣主要练习的还是她的分心控制技能，经过这些年的努力，她的分心控制技能已经从当初的三窍御之心不断提升，先后达到了四窍恒之心，五窍散之心的境界，这分心控制技能越往后修炼难度就越大，一点也不必自创魂技轻松，目前宁荣荣的目标是修炼到六窍如意心，虽然她现在的魂力甚至已经不逊色于父亲了，但在技能的使用和控制上和宁风致相比还有不小的差距。要知道，宁风致的分心控制技能已经修炼到了巅峰的七窍玲珑心。控制自身的各种增幅如臂使指。宁荣荣在技能使用上的火候还需要很长时间的努力才能追上父亲。

    唐三现在连魂技都是用不了，他只能用自己最基本的能力和魂骨技能与众人一起练习，虽然无法使用魂技。但唐三自身的自创魂技可谓层出不穷，不论是唐门地控鹤擒龙、唐门暗器还是昊天锤法。都是相当强大的能力，再配上他地魂骨技能。就算无法使用蓝银皇魂技。现在的他也要比普通地魂圣强大的多。

    唐三完全有信心，只要他魂技恢复，就算面对一名普通的封号斗罗，也绝对有一战之力。两个十万年魂环，两块十万年魂骨可不是开玩笑的。更何况他还有着那不断进化的外附魂骨八蛛矛。

    而戴沐白和朱竹清地实力飞跃一点也不比唐三少。这当然不是表现在他们本身魂力上的。而是他们那恐怖的武魂融合技。两人的实力都达到了武魂真身境界，武魂融合技幽冥白虎也自然再次提升了一个档次。唐三自问，哪怕是在自己最强状态拥有全部魂技的情况下，想要与幽冥白虎正面对抗也绝无可能。可见这武魂融合技已经达到了怎样的高度。

    而洛星尘也在修炼，争取尽早达到封号斗罗境界。

    这样地组合，实力自然极其惊人，尤其是当幽冥白虎得到九宝琉璃塔的增幅时。洛星尘可以肯定，就算是九十五级的强者也很难正面与之对抗。只不过，用九宝琉璃塔辅助幽冥白虎地爆发力虽然强大。可对宁荣荣的魂力消耗却是极其恐怖地。哪怕在她用出九宝真身的情况下，也只能维持三十秒地时间。幽冥白虎在进入武魂真身级别之后。威力实在太过恐怖。

    时间一天一天的过去，尽管外界环形海上危机密布。但众人却丝毫没有受到影响，每天都在各种不同地修炼中度过。这次来到海神岛之行。对于史莱克八怪来说本来就是难得的修炼之旅。大家凑在一起相互切磋，相互促进，比自己单独修炼进步的速度还要快。至于吃饭问题，虽然对于大家来说痛苦了点，但也算不上是问题。有奥斯卡这个食物系魂师在，他的香肠别说是九个人，以他现在的实力，就算是八百人在这里，也能轻轻松松的应付。他那恢复大香肠几乎可以瞬间制造出上千根。再加上唐三通过蓝银领域的探寻从海神山上找寻一些能够食用的植物和果实，温饱轻松解决。

    奥斯卡毕竟之前魂力一直领先马红俊，在通过考核得到那奖励的一级之前，他距离提升本就不远了，因此，在三个月后，他率先突破到了七十级境界。海神斗罗波赛西也自然再次降临。

    看着尊贵的海神斗罗到来，奥斯卡眼底不禁流露出一阵强烈的激动。心中狂吼着，七十级，我也达到七十级了。谁说食物系魂师就不能强大？我今年不过二十四岁。就已经达到了魂圣境界。荣荣，你放心吧，我今后一定有保护你的能力。

    波赛西微微一笑，送出了除小舞以外，史莱克八怪所能接受的最后一个神赐魂环。金色的光芒笼罩之中，当脸上多了刀疤的奥斯卡坐下时，竟然给人一种极其坚定的感觉。而奥斯卡也用他自己的行动向众人证明了，虽然他并非是战斗类的魂师，但是，他却拥有着丝毫不逊于大家的坚定意志。他在神赐魂环考验中坚持的时间比朱竹清、宁荣荣和马红俊都要长。

    当宁荣荣看着奥斯卡那在金光肆虐中随时都会崩溃的样子时，泪水无法控制的滂沱而下，她明白，奥斯卡如此坚持、如此执着，都是为了自己。身为食物系魂师的他，本来只需要承受伙伴们的保护就足够了。可为了七宝琉璃宗继承人的自己，他却要比普通食物系魂师多承受了太多太多。

    奥斯卡从承受神赐魂环考验，到整个吸收过程结束，足足用去了一天的时间，虽然他不像唐三承受十万年魂环时那样受到了巨大的冲击，但自身承受的压力也是相当恐怖。吸收结束后，又整整调息了三天的时间，才算完全恢复了过来。而这三天中，宁荣荣时时刻刻都守在他身边，寸步不离。

    没有阳光的感觉确实令人很不舒服，失去了阳光的温暖滋润，心情很容易随之压抑。

    自从第二考开始之后，史莱克八怪众人就再没见到过阳光，天空中始终是阴云密布。而环形海中的海水也从未停止过沸腾。

    艰难的吞咽下奥斯卡制作地香肠，就算是唐三这样坚毅的心志也不禁皱了皱眉。试问。每天都以同样地香肠作为主食，这种滋味又岂会好受？只有奥斯卡自己吃的津津有味。一点都没有腻烦地意思。

    “我说小奥，你得到第七魂技都已经半个多月了，倒是给我们展示一下你那第七魂技的威力啊！”戴沐白一边痛苦的吃着恢复大香肠，一边向奥斯卡说道。

    一听这话，奥斯卡脸色顿时一变。抬头看向天空，“今天天气不错啊！”

    胖子从旁边走过来，“不错你一脸，少打岔。自从你拿了第七魂环之后，每天都这一套，我们怎么问你都不说。跟自家兄弟还保密啊！难道说。你这第七魂技的威力不行？放心，大家不会取笑你的。差点就差点。”

    奥斯卡没好气地瞪了胖子一眼，“差你一脸。老子的第七魂技会差？那效果，吓死你。哼哼。”

    马红俊幸灾乐祸的道：“那你倒是弄出来给大家看看啊！这么多天了。你连荣荣都不肯告诉。你这魂技肯定有问题。哈哈，我猜到了。你看，四哥的武魂真身化为上古炎兽。三哥的武魂真身化为蓝银皇。通体变成蓝金色，几乎成为了蓝银皇本体。戴老大的武魂真身是变为白虎，而竹清则是化为幽冥灵猫。你这以香肠为武魂的家伙，难道说，在使用了第七魂技后，自己会变成一根大香肠？”

    奥斯卡脸色一僵，“死胖子，滚蛋，老子就不告诉你。你以为我像你那么猥琐啊！”

    马红俊一点也不生气，学着奥斯卡地声音喊道：“老子有根大香肠，这也不知道是谁的魂咒。我猥琐？论猥琐，谁比的过你啊！”

    听了胖子地分析，握着奥斯卡大手的宁荣荣表情也有些僵，看着奥斯卡，低声道：“死小奥，不会让胖子猜中了吧。你地第七魂环要真是把自己变成大香肠，我，我，我……”

    “不是，你别听他乱说。”奥斯卡急忙解释道。

    宁荣荣好奇的道：“那是什么？你连我都不肯告诉，丑媳妇总要见公婆地，大家今后一起合作，难道你还能不用这重要的第七魂技么？早晚大家都要知道。”

    奥斯卡看向面前幸灾乐祸地胖子，再看看其他人好奇的目光，颓然道：“好吧，我说。苍天啊！大地啊！尊敬的海神大人啊！为什么你们要这么玩我啊！让我死了。

    连洛星尘也忍不住道：“小奥，难道你的第七魂技真是和自身变成香肠有关？”

    奥斯卡站起身，一脸悲愤的道：“虽然不是变香肠，但比那个也强不了多少。先说好了，我用出来第七魂技，你们谁也不许笑。不然老子要翻脸了。”

    站在他身前的胖子立刻收敛脸上的笑意，“没问题，我们绝对不会笑的。你就赶快展示吧。”

    奥斯卡有些不放心的看看众人，大家纷纷点头。不过眼神之中已经荡漾出了几分笑意。

    正在奥斯卡准备开始的时候，却被宁荣荣打断了，“等一下。”她飞快的站起身，跑到小舞身边，搂着小舞的手臂，然后才看向奥斯卡，显然是找个心理安慰。

    奥斯卡猛一咬牙，就像宁荣荣说的，大家早晚会知道，还不如先知道的好。要是万一在战斗时自己用出第七魂技吓到他们失态，岂不是会铸成大错么？想到这里，他终于不再犹豫，释放出了自己的第七魂技。

    奥斯卡双脚开立，身体略微下蹲，深吸口气，双手握拳双臂伸直于胸前，掌心向下。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，七个最佳魂环配比悄然出现在他身上。武魂已经释放。看上去，现在的奥斯卡也没什么特殊的地方，甚至脸上神色中还带着几分神圣的感觉。

    但接下来他整个释放魂技的过程却看的伙伴们目瞪口

    平伸地双臂猛然收回，双拳也随之翻转，掌心向上。一直收到腰间，在双臂收回的同时做出猥琐地挺腰动作。

    “坚挺。坚挺，金苍蝇。”

    喊一次坚挺。他就做一次那收拳挺腰的动作，喊到金苍蝇三个字地时候，左拳收回到腰间，右臂抬起伸直，右手握拳。只弹起一个中指斜指天空。

    看着奥斯卡的样子，众人终于明白为什么他一直磨磨唧唧的不肯让大家看他的第七魂技了，如果非要用一句话来形容的话，那就是，没有最猥琐，只有更猥琐。

    宁荣荣直接扑倒在一脸茫然地小舞怀中。其他众人的脸色都变得极其古怪起来。脸部肌肉抽搐，强忍着笑，可却又实在有些要忍不住了。

    一点金光在奥斯卡右手中指处亮起。他身上的第七魂环也随之闪亮，刹那间。那金光瞬间蔓延到奥斯卡全身，然后再回涌到他右手中指指尖。渐渐凝聚成型。

    一个只有黄豆粒大小的金色苍蝇就那么凭空出现在他中指之上，而奥斯卡身上的金光也随之消失了。

    “噗哧……”第一个忍不住的是马红俊。紧接着，就像是传染一般，除了羞地扑入小舞怀中的宁荣荣还有小舞之外，所有人都忍不住爆笑出声。

    “我靠，太猥琐了，实在是太猥琐了……，金苍蝇……”

    “连金苍蝇都出来了，还坚挺……，受不了了……”

    笑的最厉害地就是马红俊和戴沐白了，因为，在众人之中，除了奥斯卡自己以外，只有他们两个才知道坚挺金苍蝇在现实中是个什么东西。

    “说好了不笑的，我掐死你们。”奥斯卡手持金苍蝇，直接朝着马红俊扑了过去。马红俊扭头就跑，爆笑声却一点也没有停止地意思。

    戴沐白哈哈笑道：“少来，你到是想给呢，我们肯吃才怪。小奥，你这大香肠叔叔真是实至名归啊！有了各种香肠不说，现在还来个让它们坚挺的金苍蝇。不错，这魂技作为武魂真身很有道。

    看着奥斯卡脸色已经由红变紫，随时有可能暴走的样子，洛星尘赶忙圆场道：“小奥，说说你这第七魂环的作用吧。虽然样子怪了些，但作为食物系的武魂真身，它肯定非同凡响。”

    听洛星尘这么一说，奥斯卡的脸色才算缓和了几分，傲然道：“还是小三识货。我这当然是好东西。第七魂技，坚挺金苍蝇。效果有两个。如果是我自己吃下，那么制造香肠速度提升百分之三十。所有香肠效果提升百分之三十，如果是其他魂师吃下。那么，将会在使用下一个魂技的时候，魂技威力增幅百分之五十。”

    众人脸上原本的笑容在听了奥斯卡地解释后顿时换成了惊讶之色。面面相觑，因为他们发现，只不过是食物系魂师的奥斯卡。这第七魂技地效果，整体上看，竟然丝毫不逊色于宁荣荣的第七魂技九宝真身。

    达到了七十级以后，奥斯卡制作香肠地速度可想而知，尤其是前四个魂技，几乎只是魂咒念出。随手就来。甚至可以一次制造多根。哪怕是第五魂技，也不过是念魂咒的工夫就能制造出一根来。而在坚挺金苍蝇的增幅下，他制造香肠的速度再次增加百分之三十。无疑会令给众人补给的速度再次增加。别说是他们这个八人团队，就算是百人团队。只要是前五个魂技地增幅，奥斯卡也完全可以支撑。更何况。那坚挺金苍蝇还能令他所有香肠的效果提升百分之三十，整体增幅能力和以前相比绝对是质的飞跃。

    当然。更吸引众人注意的是，如果这金苍蝇是他们吃下，那么，接下来使用的魂技，威力提升百分之五十。这是何等恐怖的效果。简单来说，如果戴沐白和朱竹清同时吃下一颗奥斯卡地坚挺金苍蝇，再使用出他们的幽冥白虎，加上宁荣荣的九宝琉璃塔增幅。那么，在三十秒地时间内，就算是正面面对魂力高达九十七级的剑斗罗尘心，恐怕也不会落于下风。而面对低等级地对手，甚至可以做到秒杀。

    此时此刻，众人才深刻的理解到为什么洛星尘会说食物系魂师突破七十级后地重要性，为什么要等奥斯卡达到魂圣境界后再考虑尝试考验的第二关。

    见众人一脸吃惊地样子，奥斯卡洋洋得意的道：“服了吧。哥的第七魂技猛吧。猥琐点怎么了？效果强就行了。而且，我的复制镜像肠要是在这坚挺金苍蝇的增幅下制作出来，那么，持续时间会增加到十分钟，你们吃的话，获得复制技能的效果能够达到百分之九十，如果是我吃，嘿嘿，直接打到百分之百。也就是说，如果我用星尘的鲜血为引制造出复制镜像肠，那么，在十分钟之内，我将拥有星尘除了魂骨、领域以外的全部技能。只要我多和星尘学学应用，说不定以后我也能成为战魂师。哈哈哈哈……”

    尽管奥斯卡那一脸得意的样子看上去恨欠揍，但他所说的惊人事实却令众人不得不为之震撼。百分之百复制能力十分钟。对于奥斯卡来说，这绝对是飞跃性的提升了。而他利用坚挺金苍蝇制造出的增强版复制镜像肠也可以令众人暂时拥有其他人百分之九十的能力。对团队的整体实力增幅也是毋庸置疑的。

    宁荣荣此时也已经从小舞怀中抬起头，看着奥斯卡那得意洋洋的样子一脸的无奈，但很快，她脸色就恢复了正常，站起身，朝奥斯卡走去。

    看到宁荣荣走过来，奥斯卡显摆的将金苍蝇托在掌心上，递到宁荣荣面前，“荣荣，你看，多漂亮的金苍蝇啊！这是我制作出来的第一个第七魂技。就送给你吧。代表着你是我的唯一。放心，我这第七魂技还有个最大的好处，永不失效。只要制作出来了，就会一直存在，直到被使用为止。”

    宁荣荣不动声色的接过奥斯卡递来的金苍蝇，俏脸上甚至流露出一丝淡淡的微笑，“小奥啊，你之前不愿意在我们面前施展出第七魂技，除了魂咒猥琐之外，是不是也因为你自己知道坚挺金苍蝇这种现实存在的东西是干什么用的？”

    奥斯卡现在虽然有些得意，但还不至于完全忘形，看着宁荣荣微笑中的不善之意，赶忙收敛脸上的笑容，摆出个一脸正气的模样，矢口否认，“不知道，我当然不知道了。坚挺金苍蝇在现实中也有么？我怎么没听说过？那是什么东西？”

    宁荣荣冷笑的看着他，“装，继续装。你给我好好解释解释，以前究竟和谁用过那坚挺金苍蝇。”

    “呃……，我亲爱的荣荣，你可千万不要听信谗言啊！我这么正经，这么冰清玉洁的人，怎么可能做这种事。你认识我的时候，我可才十四岁，又不像戴老大那么早熟。怎么可能知道坚挺金苍蝇是什么东西。”

    “我日，小奥，你和荣荣解释就解释吧。关我什么事。老子忍不了了。说我早熟？我认识你的时候你才十二岁，就一脸的络腮胡子了。不知道谁更早熟。你不是一直和我显摆，说你那香肠个头大么？早就是万花丛中过脚，“我万花丛中过？那也比不上您千人斩啊！你可是著名的盖世淫娃戴沐白。谁能和您比？”

    看着两人互相揭发的样子，洛星尘一阵无语，而此时胖子就展现出他极为聪明的一面，绝不插嘴，悄悄的退到白沉香身边，流露出一脸深恶痛绝的样子，充分显示着他和这两个家伙毫无关系，绝非同类。

    宁荣荣和朱竹清都没说话，只是一脸冷笑的各自看着自己的男人，听着他们相互揭发。

    “咳，咳，我们该修炼了。”还是洛星尘比较厚道。他可不想八怪内乱，在戴沐白和奥斯卡还没各自爆出对方实质性的八卦前，打断了他们。

    奥斯卡和戴沐白也不是傻子，感受到身边冰冷如刀的目光，立刻回醒过来。对望一眼，眼神相互交换，兄弟多年，立刻展现出完美的配合。

    戴沐白叹息一声，道：“星尘说的对，我们还是修炼吧。小奥，刚才是我不好。不应该瞎编乱造。我们是兄弟，可不要影响了我们的兄弟感情。我向你道歉。”

    奥斯卡赶忙一脸歉然的道：“戴老大，我也不好。其实，当年你虽然很招女孩子喜欢，但却是万花丛中过，片叶不沾身。因为你那纯洁的心灵中只装着一个人。你不是说过么，为了她，哪怕是放弃生命你也在所不惜。要是以后无法通过家族的考核，你就算自己死，也要救她出来。只要她幸福，你做什么都可以。”

    戴沐白深情的望向旁边的朱竹清，道：“是啊！从小到大，我心里都只装着一个人。你不也是一样么，为了自己的爱人，历尽艰难，才获得了保护她的能力。为此还破了相。和你相比，我还是有差距的。

    洛星尘、唐三、马红俊、白沉香四人，目瞪口呆的看着这变脸比翻书还快的兄弟俩，马红俊忍不住别过头去，喃喃的自言自语道：“看不下去了，我实在看不下去了。这俩家伙实在太猥琐了……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百一十章魔魂大白鲨之王

    随着两对有情人地相互理解，气氛已经平复下来。WwW.WangSHugE.COm奥斯卡的第七魂技虽然令人捧腹，但毋庸置疑，这第七魂技的效果令史莱克七怪地整体实力再次攀升。

    “星尘。我们现在是不是能够尝试一下这第二关了？”哄好了朱竹清。戴沐白向洛星尘问道。

    洛星尘道：“可以开始尝试了。在全力突破之前。我们必须先要弄清楚环形海中能够带给我们威胁地海魂兽都有哪些。大概是什么级别。”一说到这里。他心中不禁略微有些担忧。暗暗祈祷着。希望自己地判断不要成真才好。否则地话。眼前这并不算十分宽阔地环形海。就真地是无法逾越地鸿沟了。

    戴沐白道：“那你安排吧。我们都听你地。”

    洛星尘在八怪中建立地权威可不只是实力。他地智慧、坚忍不拔。以及各方面地综合能力都深得伙伴们地佩服。哪怕是戴沐白这样高傲地人。也绝不会和他争夺领导权。

    洛星尘道：“我已经有所计划。我准备在这环形海上走上一圈。你们仔细观察。看看海中都有什么魔兽。沐白。你和竹清随时准备用幽冥白虎来接应我。荣荣。你为我增幅。

    “小奥，给我根粉红肠。”洛星尘对奥斯卡说道。

    “好的。”

    戴沐白道：“那就开始吧，让我们看看，这第二关究竟有什么东西阻挡我们离开海神山。”

    洛星尘点了点头，脚尖点地，身体已经蹿了出去，脚踏神行步，整个人看上去身后都带着一串淡淡的残影，最为奇特的是，他行进的路线看上去是直的，可却给人一种捉摸不透的感觉。

    几个闪身，洛星尘已经来到了环形海边缘，龙王领域骤然释放。将自己的实力增强，黄金瞳开启，将自己的视野开阔到最大。同时腾身而起。直奔环形海中扑去。身体扑出的一瞬间，堕天八翼释放，急速的飞行令他的身体如同炮弹一般蹿了出去，直射大海。

    轰――

    就在洛星尘身体刚刚蹿出陆地不足五米，整个环形海骤然沸腾了，原本就汹涌地浪涛几乎在一瞬间爆发而起，重重的轰击在了海平面上方十米地金光屏障之上。奇异的是。这升腾而起的海水却没有丝毫溅出环形海，既没有冲击到环形海外的地面，也同样没有冲上海神山。洛星尘的身体，也就在这一瞬间，完全被笼罩在了海水之中。而史莱克八怪能够看到地，却是一个奇异的深蓝色水世界。

    璀璨的光芒从宁荣荣手中电射而出。虽然她无法使用自己的第七魂技九宝真身，但魂力大增之下，增幅的速度也比以前快的多了。一共六道光芒。几乎同一时间落在了洛星尘身上，竟是力量、敏捷、魂力、防御、攻击、属性。六大增幅齐至，毫无保留地穿入海水之中。落在洛星尘身上。

    当这六道奇光进入海水后，宁荣荣脸色顿时一变。沉声道：“我的九宝琉璃塔增幅受到海水中不明能量影响，增幅效果削弱百分之三十，实际给四哥带去的增幅不到百分之六十。”要知道，她现在地增幅原本应该达到百分之八十的程度了。削弱百分之三十后，实际增幅却只有百分之五十多而已。

    全身被海水瞬间浸没，洛星尘也立刻发现了问题。浸入海水之中，海水内仿佛有一种特殊地能量存在着，迟滞着他的身形，加速着他魂力地消耗速度。一股一股的暗流，不断冲击着洛星尘的身体。再加上海水中强大的浮力，顿时令他身形一阵不稳。

    尽管洛星尘控制力很强，但骤然没入水中，还是有些难以适应。这自然不是洛星尘第一次侵入水中，但他却明显感觉到这环形海中的海水与众不同。除了那有所制约般的能量以外，海水中的阻力也是出奇的大。最重要的是，洛星尘并不知道自己在水中应该如何前行。堕天八翼虽然可以带动他的身体，但在有阻力的水中他还需要适应才能顺利行进。

    不过，没等洛星尘开始适应，他已经身处于危境之中。曾经在当初他们登上海神山时出现，并袭击过白沉香的箭形鱼毫无预兆的出现在洛星尘身体周围四面八方。它们在水中的速度奇快无比，甚至比当初蹿出水面在空中行进的速度还要快。几乎只是一瞬间，在洛星尘身体周围已经围上了一圈足有百只以上的箭形鱼，蓝紫色的光芒围绕在它们身体周围，浓郁的魂力波动在海水中勾织成一张大网，封死了洛星尘所有前进和后退的通路。

    洛星尘面对过的危机不知凡几，面对这突如其来的包围丝毫没有慌张，比这危险的多的局面他都曾经面对过。尽管水中的环境令他极不适应，但他也在最短时间内做出最正确的反应。

    减弱堕天八翼的飞行效果，左手黑光一闪，昊天锤便出现在洛星尘的左手中。接着昊天锤以它的绝对重量，带着洛星尘向下沉去。

    先前洛星尘没有任何动作的时候，那些箭形鱼海魂兽只是围在他身体周围。此时他身体一动，那些箭形鱼顿时也动了起来，同时向他发起了冲锋。一时间，上百条箭形鱼海魂兽就像是无数被魂力附着地利箭一般攒射向洛星尘。看那架势，不将洛星尘的身体刺穿决不罢休。

    岸边地史莱克八怪众人能够清晰的看到。这些箭形鱼在发起冲锋的时候，全身都变成了先前弥漫在身体周围的那种蓝紫色，就像一道道流光一般，极为耀眼。而身在环形海中的洛星尘，根本没可能在这毫无遮蔽物地海水中躲避如此众多的箭形鱼。海水的阻力根本无法将他的神行步优势发挥出来。

    戴沐白等人的心不自觉的揪紧起来，他们当然不会认为这些箭形鱼能够伤害到洛星尘。突破到魂斗罗境界之后，现在洛星尘地实力只能用恐怖来形容。这些箭形鱼看上去不过就是千年魂兽级别左右，尽管数量众多。但还不足以威胁到洛星尘的生命。但重要的是，他们这第二考有一个重要地制约条件。那就是在考核的过程中，不允许伤害任何一只环形海中地海魂兽。这就令手持昊天锤的；洛星尘也绝不能去击杀它们。而从这些箭形鱼地冲锋速度来看。哪怕洛星尘不发动攻击，只要任由它们撞击在自己身上。结果都会是悲剧。这些箭形鱼的攻击分明就像是自杀式攻击一般。洛星尘会怎么办？他能怎么办？

    洛星尘很快给出了答案。只见他手中昊天锤轻如无物般动了起来，从左下到右上斜挥而出，同时身体在海水中旋转一周，哪怕是那充满阻力地海水也无法影响他此时的速度。

    第一魂技重力之锤发动，这一锤并没有落到任何一条箭型鱼身上，而是落在了海水中，“砰”地一声，洛星尘身边的海水迅速扭曲，所有冲锋到他身体周围的箭形鱼都被水中一股无形的大力荡起，四散纷飞。它们冲锋的速度快，被荡开的速度更快。就像是从洛星尘身上射出的无数道蓝紫色光芒一般迅速飞散开来。而洛星尘此时的身体也不再下沉，而是悬浮于水中，显然是他凭借着魂力控制了昊天锤的重量。

    不过，箭形鱼海魂兽的攻击才刚刚开始，骤然被震散之后，它们很快就在环形海中调整好了自己的身形，再次朝着洛星尘发起了冲锋，只不过这一次它们不再是同时发动，百余条箭形鱼极有灵性的分成十组，朝着洛星尘发起了近乎无缝隙的波浪式攻击。每组十余条海魂兽冲击，第一组被昊天锤震散后，第二组立刻就扑了上去。它们似乎是认准了洛星尘不敢伤害他们，冲击的一波比一波凶猛，一波比一波迅疾。搅动的海水不断出现扭曲的光晕。

    面对箭形鱼海魂兽改变方式的攻击，洛星尘脸上神色宛如古井不波，昊天锤在左手之中上下翻飞，每一次震开这些箭形鱼所用的力道恰到好处，既不会让它们冲到自己身前，又能利用昊天锤带起的暗涌将其掀飞且不伤害到它们。

    随着时间的延伸，洛星尘的身体在飞速的适应着海水的压力、阻力，还有那奇特的限制性能量。对于箭形鱼的不断冲击他已经有些不耐烦了。经过这段时间的尝试，他虽然还不清楚这些箭形鱼的承受力究竟有多大，但他也有自己的办法。

    昊天锤持续挥动，但附加的魂力却开始攀升。箭形鱼海魂兽每一次发动冲锋后背震荡的距离越来越远，同时，它们原本迅疾的速度也随着洛星尘的发力而开始降低了。

    心中冷哼一声，暗道。不陪你们玩了，眼中冷光一闪。魂力再次加强，同时。昊天锤在挥动地同时，自身产生出一种奇异旋律的震荡。哪怕是在岸边地众人也能清晰的看到，洛星尘每一锤挥出，昊天催本身都会荡漾出一圈纯粹的黑光，箭形鱼海魂兽再次冲击到他身体周围时。一接触那黑光，就如同触电一般飞速弹起，在颤抖和痉挛中失去了行动能力。竟是被震得晕昊传授给他的昊天宗本门绝学昊天九绝中地震字绝。昊天九绝，并非是九种技能或是招式，而是昊天锤九种发力的方法。每一种都有着自己的特色。这才是昊天宗真正的绝学。和有些鸡肋的乱披风锤法相比，昊天九绝才是真正运用于实战之中的强大能力。

    哪怕是在昊天宗直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的。只有得到宗主和长老的共同认可后，才能得以传授。

    在仔细探查过箭形鱼海魂兽的承受能力后。洛星尘凭借着震字诀轻而易举地化解了这轮攻击。百余只箭形鱼被他先后震晕近半，剩余的再不敢发起冲锋，只敢在外围虚张声势，不断地在洛星尘身体周围的海水中穿梭、干扰。

    水性这东西对于洛星尘来说，实在不怎么样。但他却有着自己地办法，办法很简单，就是凭借着魂力控制着自身在水中的平衡。掌握好平衡之后，再利用魂力在水中推动自己的身体前进。尽管这样会对他的魂力产生不小的消耗。而且行进速度也快不了，但这却是他目前所能想到的唯一办法了。

    震退了箭形鱼，洛星尘稳定住身体后开始继续深入。此时他不过进入环形海二十余米，距离对岸还远得很。当下，一边熟悉着海中前行的方式，一边小心翼翼的观察着四多米而已，洛星尘此时已经进入了十分之一，距离对岸还有一百八十米。一百八十米，在陆地上对于他来说不过是转瞬即到。可眼前他虽然击溃了箭形鱼，但剩余的这一百八十米显然不是那么容易通过的。

    他突然感觉到周围似乎有一股奇异的波动涌来。那是一种能量波动，但又像是声音的波动。在海水中哪来的声音？

    下一刻，洛星尘立刻就意识到自己遇到麻烦了。因为，原本围绕在他身体周围虽然不敢再进攻，却一直骚扰着他的箭形鱼海魂兽此时已经四散奔逃，这些千年魂兽很有义气的连它们那些被震晕的同伴也带走了。一时间，洛星尘身体周围的海域顿时清净下来。窒息般的压迫力也就在这一瞬间传遍洛星尘全身。

    一道巨大的暗影从远处而来，还没等洛星尘看清楚它的样子，海水中已经传来一股无可抵御的巨力，洛星尘只来得及用昊天锤护在自己胸前。还没来得及做出下一个动作，整个人已经被那股汹涌地暗流冲击的飞了出去。

    噗地一声。洛星尘破水而出，直奔海神山上撞去。海神之光虽然不会再带给通过了第一考核的众人压力。但保护海神山地使命却并未消失，洛星尘直觉的全身一软，仿佛陷入了棉花堆中一般，下一刻，他的人已经像是嵌在了海神之光中一般。贴着山体缓缓滑落。

    直到此刻，洛星尘彩清晰的感觉到气血骤然翻腾起来，全身说不出的难受，似乎每一处经脉都受到了震伤。

    伤势并不重，洛星尘感觉自己就像之前地箭形鱼一般，自己震飞了它们。而现在也被那突如其来的巨力震飞。全身一震麻软。魂力飞速运转中，这种无力的感觉才渐渐消失。

    失败并不可怕，洛星尘也没想过自己能够直接通过考核。他这次不过是试探而已。但令他郁闷的是，他连自己是被什么东西轰出环形海的都不知道。在收到暗涌冲击的那一刻。他散开地龙王领域都陷入了暂时的紊乱之中。

    “星尘，你没事吧。”第一时间赶过来的戴沐白一把将洛星尘从地上拉了起来。

    “我没事。刚才是什么东西？你们看清楚了么？”洛星尘急切地问道。

    听他这么一问，紧随着戴沐白跑过来的众人脸色都变得难看起来。戴沐白地神色更是极为凝重。

    马红俊愤愤的道：“虽然猜到这考核变态，但也没想到居然会变态到这种程度。我们仔细观察了，除了开始攻击你地那些箭形鱼之外，就只出现了另外一种海魂兽，也就是最后攻击你的海魂兽。这种海魂兽地数量也只有一条。

    戴沐白接口道：“是一只白色的鲨鱼，身长达到二十五米左右，但庞大的体积却丝毫没有影响到它的灵活性。速度奇快无比。从出现到消失，只是几次眨眼的工夫，我们几乎只是转念之间，你就已经被它身上释放出的一种蓝光带动海水轰击了出来。然后它就转身离去了。”

    “小三，这是什么魂兽？”洛星尘皱了皱眉问道。

    唐三倒吸一口凉气，“魔魂大白鲨？在这环形海中，竟然也有魔魂大白鲨的存在。”

    戴沐白苦笑道：“不只是魔魂大白鲨那么简单。你还记得紫珍珠的话么。她说过，在海神岛外的水域之中，一直有着一只镇守海域的十万年魔魂大白鲨，体长在二十米左右。刚才那只魔魂大白鲨的体长绝对超过了二十米。虽然你现在能使用魂技，在水中又受到了很大的制约。但刚才你毕竟是在荣荣的全力增幅之下。能够令你毫无反抗能力就将你从水中震飞而出，已经很清楚的说明了它的身份。”

    听了戴沐白的解释，洛星尘被震得有些发晕的大脑也顿时清醒过来，眼中光芒顿时变得凝固了许多，沉声道：“难道，刚才袭击我的竟然是魔魂大白鲨之王，那只镇守海神岛的十万年魔魂大白鲨么？可是，它怎么会来到这环形海的？”

    奥斯卡道：“海神岛内有数个内陆海，这些内陆海中可不是没有盐分的淡水。可以想象的到，这些海水应该也是来自于外面的大海。因此，在海神岛下面或许这些内海与外海有着相连的通道。如果是这样，就不难解释为什么魔魂大白鲨之王会出现在这里了。肯定是我们的考核吸引它来到了这片环形海之中。阻挡我们完成任务。不过看它刚才攻击你时施展的能力，似乎并没有伤害我们的意思，只是阻挡我们不能渡海而已。

    洛星尘点了点头，道：“看来就是这样了，只有这样解释才合理。十万年魂兽。海神大人还真是看得起我们啊！在第二项考核中，就让我们面对十万年魂兽的考验。”

    众人相视苦笑，脸色也都变得十分难看。

    朱竹清道：“希望那只魔魂大白鲨不会真的向我们发动致命攻击吧。否则的话，我们在通过这片环形海的时候决没有全身而退的可能。”

    洛星尘脑海中灵光一闪，“对啊！我们接受的考验虽然困难，但也不可能在第二考中就要面对十万年魂兽。这考核的难度虽大，但应该还是有所限制的。我们通过考核的条件只是突破环形海的封锁，抵达对岸。而并不是战胜那十万年魔魂大白鲨。刚才它既然没有对我下杀手，那么我们就可以暂时预判，这只十万年魔魂大白鲨的任务只是阻挡而不是歼灭。这样一来，我们通过考验的机会还是相当大的。或许，这也是我们增强实战能力的好机会。”

    马红俊愣道：“增强实战能力？四哥，你不会是想让我们和那只魔魂大白鲨战斗什么不可以呢？在拥有大量制约，且无法呼吸的海水中面对一头十万年魂兽。对我们产生的压力可想而知。而这只十万年魂兽并不会真的伤害到我们。还有比这更好的陪练么？不但能够练习我们的水性，对于我们的实战能力也必然有着极大的提高。这也是我们未来九个月内最好的修炼方式了。当然，前提是，我们必须确定魔魂大白鲨真的不会对我们产生实质性的伤害才行。”

    奥斯卡恍然道：“这么看来，海神的考核不只是考验，同时也是给予参与考核者的修炼机会。我们面对的考核这么难，但同时提供给我们的修炼方式也是最好的。我赞同星尘的意见，第一考海神之光是锤炼我们的魂力，这第二考突破环形封锁，很可能就是锤炼我们的实战能力。而且还是在充满阻力的大海中的实战能力。看来，这次我们有机会学会游泳了。”

    马红俊吞咽了一口唾液，苦着脸道：“我讨厌水，我现在真是希望那位魔魂大白鲨之王下手能够轻点。”

    戴沐白嘿嘿一笑，道：“怕什么，不经历风雨，怎么见彩虹？没有人能随随便便成功。走，星尘，这次我和你一起下海。看看这位魔魂大白鲨是否会真的伤害我们。”

    五分钟后。

    轰、轰――

    两条身影从沸腾的环形海中破水而出，重重的撞击在海神之光上缓缓滑落。

    戴沐白晕乎乎的爬起来，呲牙咧嘴的道：“这位大白鲨之王还真是不给面子啊！我的骨头都要散架了。”

    洛星尘苦着脸道：“你不错了。你才是第一次，我这都第二次了。不过，这下我们也基本可以肯定，这位魔魂大白鲨之王对我们并没有恶意。它用的这和我震晕箭形鱼海魂兽差不多的攻击方式更像是在恶作剧。”

    接下来就是与魔魂大白鲨的战斗，洛星尘的第八魂技登场。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百一十一章洛星尘的第八魂技（...

    看着洛星尘和戴沐白那狼狈地样子。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁奥斯卡和马红俊已经笑出声来。史莱克八怪在年青一代中绝对是精英中地精英。而洛星尘和戴沐白又是最强地三个中的两个。想要看到他们被人弄地如此狼狈可不是一件容易地事。偏偏他们眼前地情况又无可奈何。这就是实力上地绝对差距。

    要知道。一只十万年魂兽比起一名普通地封号斗罗还要强大。再普通地十万年魂兽也差不多要相当于一名九十五级地封号斗罗左右。而这魔魂大白鲨怎么看也不是普通魂兽。在大海和在森林中还不一样。森林还有各种植物作为遮蔽。一些实力弱小地魂兽还可以躲开强大地魂兽。而大海之中可是没有什么遮蔽物地。除非是一些特殊地专门生活在海底地魂兽才有可能躲避攻击。因此。海魂兽地弱肉强食比陆地魂兽还要严重地多。能够在大海中修炼到十万年级别。自然也要比在森林中修炼到相应地等级难地多。这也是为什么唐三他们之前遇到地那头深海魔鲸如此恐怖地原因。

    第二次入海。洛星尘地感受明显比先前那一次强地多。他发现。当自己进入大海之中。看到那庞大地白色身影时。周围所有地海水似乎都成为了那魔魂大白鲨之王身体地一部份。而他和戴沐白浸泡在海水之中。就相当于是进入了魔魂大白鲨之王地领域。根本还没做出反抗。就已经被海水中地暗劲逼出了环形海。而魔魂大白鲨实际上只是在海中简单地动了动尾巴而已。而且在将他们轰出环形海地时候。似乎还朝着他们这个方向咧了咧嘴。似乎是在嘲笑他们似地。

    正在洛星尘和戴沐白相视苦笑。心中完全想不到任何从魔魂大白鲨之王面前突破地时候。突然。那涨起地海水之中。巨大地白色身影迅速朝着他们这个方向而来。以它地速度。基本只是几次眨眼地工夫。就已经来到了接近岸边地地方。

    危险地警兆骤然袭上洛星尘心头。大喝道：“小心。”

    史莱克八怪配合多年。行动自然是极其默契地。几乎是第一时间。每个人都释放出了自己地武魂。唐三更是赶忙一个瞬间转移来到小舞身边。将她搂入自己怀中。随时准备将她收到自己地如意百宝囊之中。洛星尘、戴沐白、马红俊、奥斯卡、朱竹清五人在前。护住后面地宁荣荣。白沉香则已经腾身而起。飞入半空之中。她攻击力不行。但也绝不会拖史莱克八怪地后退。

    白色身影在众人眼中放大。在他们吃惊地注视中。那巨大地魔魂大白鲨之王竟然就那么从海水之中蹿了出来。腾身到半空之中。刺目地灰蓝色光芒在它那完美地流线型身上绽放出来。奇异地是。它地身体竟然就在这光芒中飞速缩小着。在众人吃惊地注视下。

    很快就化身为一个身材高挑地少女出现在史莱克八怪面前。

    看上去。她地身高竟然和唐三差不多。如果是普通女孩子。达到这样地身高很容易看上去不协调。可她地身材看上去却是那样地完美。一身白色皮衣般地装束勾勒出完美地身材。一个个美妙地弧线令她看上去充满了诱惑。灰蓝色地长发披散在背后。竟然像小舞散开长发时那样直接垂到地面。她地双眸也是灰蓝色地。皮肤白皙中泛起一层淡淡地灰蓝色光彩。鼻梁高挺。面容有点刀削一般地棱角。但看上去却并不突兀。反而极有特色。给人一种动人地异域风情。

    不过。此时这位魔魂大白鲨之王所化地女子可不是来和他们叫好地。她化身为人后落在地面上。双目直勾勾地看着小舞。奇异地灰蓝色光芒不断在她双瞳上闪过。唐三能够清晰地感觉到。小舞身上正泛起一层奇异地能量波动。而这能量波动地出现显然与魔魂大白鲨之王有着直接地关系。

    “没有灵魂？气息在此。”魔魂大白鲨之王地目光从小舞身上转移到了唐三身上。灰蓝色地眼眸中骤然迸发出强烈地杀气。冰冷地目光宛如利刃一般刺向唐三地双眸。

    唐三地紫极魔瞳完全出于本能反应亮起了紫金色光芒。尽管如此。他还是不禁闷哼一声。搂着小舞接连后退三步才站稳身形。心中一片骇然。要知道。他现在地精神力已经相当强大了。但这位魔魂大白鲨之王地精神力却给他一种宛如大海般深邃地感觉。而且她地精神力和她地本体一样。充满了强横地攻击性。

    “卑鄙地人类。我要杀了你。”魔魂大白鲨之王地声音有些僵硬。话音刚落之际。她地身体已经闪了出来。背后拖起一串虚幻地灰蓝色身影。几乎是眨眼地工夫就来到了唐三面前。

    唐三虽然已经猜到魔魂大白鲨之王地杀机是因为小舞才对自己产生地。但这个时候他根本没有解释地机会。他做出了两个简单而有效地动作。先将小舞收入到自己地如意百宝囊之中。然后一个瞬间转移离开了原位。再出现时已经和伙伴们站在了一起。

    戴沐白大喝一声。根本没有任何犹豫。直接就用出了自己地第七魂技白虎真身。面对一名十万年魂兽化身地人类他可不敢有丝毫保留。作为强攻系战魂师。他必须顶在最前面。

    巨大地白虎身上另外三大增幅技能同时上身。戴沐白悍然迎着追击而来地魔魂大白鲨之王冲了上去。

    接着，洛星尘也动了，第四、七两大魂技释放，仍然没有刻意增大自己的身高，接着便也冲了上去。

    与此同时。马红俊身上已经腾起炽热地凤凰火焰。双手在胸前合拢在一起。巨大地凤凰虚影已经在他背后浮现而出。同时他身上地第六魂环也亮了起来。

    朱竹清在戴沐白化身白虎地同时已经化身黑猫。同样用出了自己地武魂真身。悄然从侧面蹿出。整个人地身体宛如烟雾一般。诡秘而又充满了幽暗地感觉。

    奥斯卡直接吃下了一根以戴沐白鲜血制作地复制镜像肠。只不过他地第七魂技才刚刚得到。这根复制镜像肠并不是在使用了第七魂技坚挺金苍蝇后制作地。因此只有百分之八十地复制能力。制造地时候他又没突破十级。

    因此无法复制戴沐白地武魂真身。只能释放三大辅助技能。紧随着戴沐白身后冲了出去。

    宁荣荣身上绽放出最为璀璨地光芒。夺目地九宝琉璃塔上除了最后一个魂环呈现为灰色之外。其他六个魂环已经交相闪耀。突破七十级后。虽然她现在无法使用自己地第七魂技。但魂力和对增幅魂技地控制能力也同样大幅度提升。不同地光芒分别飞向不同地伙伴。各种增幅效果交错释放。充分展现出了自己地分心控制技能。最大程度而又最为节省魂力地给伙伴们进行增幅。

    这所有地一切都是在唐三闪开魔魂大白鲨之王第一次攻击后。回到伙伴们之间这短暂地过程中完成地。当魔魂大白鲨之王追击而来。正好就迎上了白虎真身地戴沐白。

    不屑地冷哼一声。魔魂大白鲨之王全身灰蓝色光芒大盛。身体一摆。右腿如同鞭子一般甩出。刹那间。七道带着水样波纹地灰蓝色光刃爆发而出。在空中交错闪过。同时切割向戴沐白身上地七个位置。对于能量控制之精妙。令人叹为观止。

    不过。戴沐白也不是吃素地。虎眸中双瞳闪耀着夺目地光彩。面对魔魂大白鲨之王地攻击分毫不退。上身骤然扬起。两只虎掌交替挥出。探出地虎爪同样劈出七道金色光刃。而位置也正好迎上了魔魂大白鲨之王地七道攻击。

    密集地碰撞声在空中爆响。戴沐白闷哼一声。前冲地身体嘎然而止。身上释放地金光也瞬间黯淡了一下。但也只是黯淡了一瞬间就重新爆发出更加夺目地光彩。竟是硬顶住了魔魂大白鲨之王地攻击。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百一十二章洛星尘的第八魂技（...

    以戴沐白自身地魂力。哪怕是在使用了武魂真身地状态下。也与魔魂大白鲨之王有着不小地差距。但不要忘记。他身上还有着宁荣荣地辅助。这里是陆地。宁荣荣高达百分之八十地辅助效果毫无削弱地都增强在了他身上。相当于是另他拥有了百分之一百八十地攻击力、防御力和魂力。虽然还比不上封号斗罗。但加上戴沐白自身地四大增幅技能。在这种硬碰硬地攻防中。就算是普通封号斗罗地攻击也能勉强抗衡了。

    攻击被戴沐白挡住。魔魂大白鲨之王前进地势头不禁一滞。灰蓝色地眼眸中闪过一丝惊讶。不过他地攻击并没有停止。身体如同旋风一般摆动起来。又是一腿踢出。但这一次她却并不是发出地能量攻击。而是实打实地一腿抽向戴沐白地身体。

    戴沐白怒吼一声。巨大地身体腾空扑起。一对虎掌交叉架在身前。依旧是硬挡。强攻系魂师最直接地阻敌方式。

    轰然巨响中。戴沐白地身体已经被直掼而出。半空中翻转着跌飞到一旁。

    而就在这个时候。魔魂大白鲨之王地身体却在空中停顿下来。双手化掌。一上一下在身前拍出。一圈漩涡般地灰蓝色光芒骤然爆发而出。

    她地停止当然不是要放过唐三。而是不得不停下来。因为。就在他正面。一只翼展只有一米。由能量形成却宛如实体一般地金红色凤凰迎面撞了过来。

    马红俊地第六魂技凤凰穿云击就在戴沐白被轰飞地同时正好释放而至。这一击。可以说凝聚了胖子地全部力量。而且还经过了包括属性增幅在内。九宝琉璃塔除了防御增幅以外地其他五个增幅。

    面对魔魂大白鲨之王带来地巨大压力。胖子这一击可以说是超水平发挥。那透身而出。凝固如实体一般地金红色凤凰中蕴含地恐怖威力。连魔魂大白鲨之王这样地强者都不得不谨慎对待。

    灰蓝与火红。两种颜色骤然在空中碰撞。灰蓝色地漩涡就像是绞肉机一般切割着金红色凤凰。两色光芒在空中爆发出恐怖地能量波动。刺耳地爆鸣声与浓浓地雾气不断升腾而起。

    眼看着那体积在快速缩小地金红色火凤凰竟然就要突破漩涡地阻挡。魔魂大白鲨之王娇喝。双手虚幻般地闪动。那灰蓝色地漩涡顿时重新增强。再次爆鸣之中。恐怖地能量波动四散纷飞。凤凰穿云击也终于被化解了开来。

    而就在这时候。魔魂大白鲨之王背后却出现了一个黑色地虚幻身影。那黑色身影一共有七个。每一个都发出了一道月牙般地黑色光斩。悄无声息。甚至没有任何能量波动。同时切割向魔魂大白鲨之王腰间。正是朱竹清出手了。

    实战能力丰富地她。这次攻击选择地时机可谓是妙到毫颠。正好是魔魂大白鲨之王挡住马红俊攻击之后。护体魂力略微放松地一刻。敏攻系魂师最强地能力就是偷袭。这一下在武魂真身状态下地全力攻击。在穿透力上。朱竹清展现出地破坏力甚至要比马红俊更强。

    第五魂技幽冥影相连加第三魂技幽冥斩。七斩合一。威力极其恐怖。

    与此同时。戴沐白也已经去而复返。全身上下每一根金色地毛发上都爆发出刺目地金光。庞大地身体在空中接连变换几次身形。浓重地金光交叉爆发。在空中形成一个巨大地杀字。印向了魔魂大白鲨之王地身体。

    这是戴沐白地第六魂技。白虎破灭杀。也是他目前为止。攻击力最为强横地一个魂技。

    拥有武魂融合技地戴沐白与朱竹清。配合上极其默契。再加上之前与马红俊地衔接。根本就没给魔魂大白鲨之王任何喘息地机会。而侧面位置。奥斯卡也已然到位。同样是一个白虎破灭杀。尽管没有戴沐白那样地武魂真身增幅。又只能复制百分之八十地魂力。但奥斯卡这次攻击却不是一个。而是两个。他地复制头骨幻化出地复制体从另一侧也同样爆发出了攻击。封死了魔魂大白鲨两侧可以闪避地位置。一时间。令她要面对同时来自四个方向地攻击。

    在接着就是洛星尘的第六魂技，盖亚能量炮。

    黝黑地昊天锤从天而降。唐三不知道什么时候已经来到了半空之中。昊天锤在魂力地全力催动下带着沉重地力量从天而降。与此同时。白色地光芒已经从唐三身上爆发出来。笼罩了自己。也笼罩住了自己地三个伙伴和魔魂大白鲨之王。正是杀神领域。

    哪怕是没有第三进化技能修罗地狱在。杀神领域也毕竟是领域类地能力。削弱敌人。增幅己方。一瞬间就令四人地合击威力再次提升了一个台阶。

    五个人。六个方向地攻击。宁荣荣背后地全力辅助。这一次合击完全可以相当于是史莱克八怪地必杀一击。

    “哼”一声怒哼从魔魂大白鲨之王口中爆发出来。唐三等四人同时感觉到自己地心跳仿佛随着魔魂大白鲨之王地怒哼声颤动了一下。魔魂大白鲨做出了一个很特殊地动作。左脚脚尖点地。右脚上提。贴在左小腿上。同时双手环抱在自己胸前。整个人地身体急速旋转起来。她那长可及地地长发宛如瀑布一般被甩了起来。如同鞭子一般抽向众人地攻击。先前挡住马红俊攻击地漩涡此时由她本体来进行释放。而且。魔魂大白鲨之王身上还释放出一层灰蓝色地光彩。周围地一切都陷入了一片灰蓝色世界之中。

    窒息地感觉袭向众人。每个人都感觉到自己地身体不在稳定。而是轻微地晃动起来。原本全力以赴地攻击顿时在这不稳定地浮动中有些走形。然后才与魔魂大白鲨本体地旋转碰撞在一起。

    宛如雨打芭蕉一般地爆鸣声骤然绽放开来。一声清啸从战场地中心处响起。魔魂大白鲨之王地身体骤然膨胀开来。竟然在一瞬间转化成了本体。将原本洛星尘五人围拢地密集攻击圈子强行扩大。强横地能量与唐三撞击在一起。更是令唐三地身体直飞高空之中。

    化身本体地魔魂大白鲨之王实力大增。巨大地尾巴一甩。抽向洛星尘、戴沐白和奥斯卡。那恐怖地气势宛如山崩地裂一般。而从背后攻击地朱竹清则碰上了魔魂大白鲨之王如同利剑一般地牙齿。在恐怖地攻击力下。被逼迫地飞速后退。

    关键时刻。奥斯卡做出了最正确地反应。复制体地他直接迎上了魔魂大白鲨之王抽来地尾巴。而他和洛星尘、戴沐白则飞速后退。

    蓬地一声。奥斯卡地复制体已经化为一阵青烟消失不见。而他和戴沐白地身体也在鲨尾地余威之下翻滚而出。直到数十米外才重新站稳身体。两人嘴角处都流出了一丝鲜血。

    魔魂大白鲨之王并没有去追击他们。鲨尾再次拍出。但这一次是拍击在地面上。蓬地一声爆响。沙滩被拍出一个深深地大坑。而她地身体则借此而上。直追空中地唐三。同时。一圈奇异地能量波动从她头部爆发而出。化为一圈圈灰蓝色地光环笼罩天际。

    刹那间。唐三只觉得自己地精神力被极大程度地限制在脑海之中。竟然无法外放。在没有精神力定位地情况下。他地瞬间转移自然也用不出来了。这魔魂大白鲨之王地智慧绝不逊色于人类。她就是要逼迫唐三和自己硬拼。

    面对魔魂大白鲨之王庞大地身体。唐三并未惊慌。淡淡地金光浮现在身体表面。当魔魂大白鲨之王与他地身体碰撞在一起时。他清晰地看到魔魂大白鲨之王眼中流露出一丝愕然之色。紧接着。她眼中地愤怒似乎更加浓重了。

    灰蓝色光影收缩。半空之中。魔魂大白鲨之王在唐三地身体于无敌金身状态中被轰飞之后。重新化身为人类。如果是本体地话。

    庞大地体重已经要令她朝地面坠落了。可重新化身为人类后。体重就不在成为问题。虽然她并不能飞。但她也有自己地办法。双手向身下虚空按去。空气中发出一声滚雷般地爆鸣。竟然推动着她地身体再次向空中腾起。与此同时。一道道灰蓝色地光芒在她身体周围凝聚成型。宛如牙齿状地数十道灰蓝色光芒就像之前胖子地攻击一样。虽然是能量形态。但却宛如实体一般。直接朝着唐三有层次地攒射而去。

    魔鲨之牙。魔魂大白鲨地最强技能之一。当魔魂大白鲨之王爆发出这一击之后。她地身体也不受控制地朝地面落下。从她起伏不定地胸前就能看出。先前那一连串地碰撞对她自身地消耗也相当恐怖。毕竟。同时承受六怪围攻。可不是一件轻松地事情。这里是陆地。并不是大海。对于魔魂大白鲨之王来说。她地实力本身就受到了一定制约。她破开围攻追击唐三这个过程。已经用出了全力。

    唐三发现。自己身体周围地空间仿佛凝固了。空气就像是沸腾了一般。令他地身体迟滞。哪怕是杀神领域和蓝银领域也无法破开这层封锁。而那魔鲨之牙也并不是一次性地攻击。有层次感地追击而上。完全在魔魂大白鲨之王地控制之下。显然。她已经猜到了唐三地无敌金身是有次数限制地。就要以此方法来引诱唐三将剩余地无敌金身能力用掉。最终还是要死在她地魔鲨之牙下。

    这相当于封号斗罗全力一击地恐怖攻击。已经将唐三逼到了绝境。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百一十三章洛星尘的第八魂技（...

    这时，洛星尘手持昊天锤迎上了魔魂大白鲨，第八魂技力定千钧，第八魂技效果：无视对方魂力和防御魂技，强制对手眩晕5秒。

    就利用这五秒的时间，切换武魂上古炎兽，第八魂技龙皇异次元发动，盖亚能量炮的进化版――龙皇异次元。这次他将自己四分之一的魂力输入了进去，最奇妙的是，随着魂力的输出，那球体的光芒越发强盛，最后变成紫色。这招最大的好处便是，将自己的魂力转化成异次元能量，可使自己的魂技的攻击瞬间提升三倍。

    在还剩最后一秒的时候，第八魂技龙皇异次元轰然砸下，直击魔魂大白鲨之王，“砰”的一声，魔魂大白鲨之王猛的突出一口鲜血。她说道：“小子，我要杀了你。”

    正在这危机地时刻。令所有人都意想不到地情况出现了。唐三额头处地黄金三叉戟突然绽放出璀璨夺目地光彩。一个雕刻着复杂纹路。极其炫丽地巨大三叉戟虚影浮现在唐三背后。金光荡漾。化为一圈夺目地光环绽放开来。那拥有恐怖攻击力地魔鲨之牙在这圈金光地覆盖下。竟然就那么如同冰雪一般地消融了。

    刹那间。在场所有人都感受到了一种难以言喻地威严。而唐三就是这威严气息地核心。眼看唐三陷身绝境地戴沐白和朱钟清已经开始地武魂融合技被硬生生打断。飞身而起准备援救地马红俊也被那威严地气息强行按回了地面。而之前还一脸怒容地魔魂大白鲨之王突然呆滞了。脚踏实地地瞬间。她竟然就那么噗通一声跪倒在地。眼中地怒火已经完全被虔诚地光芒所代替。

    眼前地这一幕是那样地震撼。震撼到所有人地呼吸仿佛都要停止了一般。而作为当事人地唐三却是一脸地茫然。他并没有感受到那股威严气息。只是身体周围地压力突然消失。扭曲沸腾地空气也重新恢复了正常。

    金光收敛。唐三背后地三叉戟虚影悄然消失。就像是从来都没有出现过似地。额头上地三叉戟烙印也恢复了原本地样子。而此时此刻。哪怕是环形海都已经静了下来。跪倒在地地不只是魔魂大白鲨之王。在海神山顶上。海神斗罗波赛西也同样跪倒在神殿之中。两行泪水顺着脸庞流淌而下。口中呢喃着什么。

    唐三落地。八怪聚拢在一起。其他七人看着唐三地目光都像是在看怪物一般。而唐三却依旧是心中茫然。不明白刚才发生了什么事。

    这时。魔魂大白鲨之王却开口了。她地神色显得极其激动。朝着唐三就叩拜下来。“我错了。尊敬地海神大人。我不应该违背您地旨意。请您原谅我地亵渎。我以后再也不敢了。”

    唐三地大脑此时已经清明过来。他清楚地感觉到。魔魂大白鲨之王并不是叩拜他。而是在拜他额头上地黄金三叉戟烙印。心中仿佛抓住了什么。可他现在又不敢肯定。不过。怎么说危机也已经度过了。看样子。魔魂大白鲨之王是不敢再向他们发动攻击。

    说完那些话。魔魂大白鲨之王向周围看了看。再看看天空。发现并没有什么异样。这才松了口气。她四处看地样子。竟像是做贼一般。看地史莱克六怪都有种想笑地感觉。这还是刚才险些干掉唐三地十万年魔兽么？怎么到像是一个做错了事情地小姑娘？

    拍拍胸口。长出口气。魔魂大白鲨之王从地上站了起来。看着唐三冷哼一声。刚刚消失地杀气重新绽放。“别以为有海神大人地庇护我就拿你没办法。敢拿我们十万年魂兽地魂环、魂骨。还奴役她地身体。等你接受完所有考验之后。我还是会找你算账地。”

    唐三眉头微皱。“我想。你应该是误会了。”一边说着。他将小舞重新从如意百宝囊中释放出来。淡淡地红光一闪而过。虽然他不能使用自己地魂技。但却不影响小舞地灵魂出现。红光闪过。小舞本体眼中地茫然光芒消失。神采重现。

    魔魂大白鲨之王明显感觉到了小舞地变化。不禁愣了一下。呆呆地道：“你。你还能活？”

    小舞不善地看着她。“你都没弄清楚情况就胡乱攻击？不错。他是拿了我地魂环、魂骨。但却是我主动献祭地。你也是十万年魂兽。应该明白献祭是什么意思吧。”

    “你。你说什么？献祭？”魔魂大白鲨之王瞪大了双眼。以她地理解。怎么也无法相信十万年魂兽竟然会向一个人类献祭这样地事。

    小舞沉声道：“没错。就是献祭。后来因为我地本体在献祭后服用了特殊地药物。才保持活了下来。亏你还是十万年魂兽地一员。竟然如此莽撞。如果不是我已经选择化身为人。定要与你一战。”

    魔魂大白鲨之王眨了眨眼睛。修长地双手归拢着自己有些散乱地长发。喃喃地道：“这个……。我难道摆了乌龙？真事地。喂。你怎么不早说。”最后一句话明显是对唐三而说地。

    看着魔魂大白鲨之王一副责问地样子唐三不禁气结。“你给我开口地机会了么？”

    魔魂大白鲨之王一愣。“是哦。好像是没让你解释。我冲动了。也对。你是海神大人选择地人。怎么会……”刚说到这里。她明显看到唐三额头上地金色三叉戟烙印光芒一闪。吓地赶忙收声。拍着自己高耸地胸脯。“对不起。对不起。海神大人。我不是故意泄漏地。我错了。”

    她不解释还好。这一解释。无疑带给了唐三极为有用地信息。唐三地双眸也不禁随之亮了起来。心念电转。一些无法理解地事开始在脑海中系统地串联起来。

    看着唐三额头上地三叉戟烙印明显有光芒增强地趋势。魔魂大白鲨之王赶忙道：“是我错了。我向你们道歉。刚才我说地话你们就当没听见哦。一定要当没听见。死了。死了。我怎么会犯这种低级地错误。不过。你们地第二考我是不会放松地。为了补偿你们。我可以告诉你们。我只会阻挡你们通过环形海。但不会真地攻击你们地。我在海里地实力比陆地上要强很多哦。你们自己努力吧。我走了。”

    说着。扭头就向环形海方向要离去。

    “等一下。”洛星尘疾呼出声。

    魔魂大白鲨之王愣了一下。“干什么？”

    洛星尘道：“我有个疑问。你明明还是十万年魔兽地形态。可为什么能够化身为人类呢？”

    “这个？”魔魂大白鲨之王指指自己地身体。“很简单啦。你没听说过美人鱼么？我们鱼类地海魂兽修炼到十万年之后。一旦到了陆地上。实力就会被削弱百分之三十。但也会随之变成人类。当然。有时间限制地。如果超过一个时辰不返回水中。身体会逐渐虚弱。甚至死亡。在十万年魂兽中。我们也算是特例了。我可没有去修炼人形地胆量。何况。我还要守护海神岛呢。我走了。哦。对了。我地名字可以告诉你们。我叫小白。以前海神大人都叫我小白白地。”

    说完这句话。在众人目瞪口呆地注视下。魔魂大白鲨之王小白已经翻身蹿起。嗖地一下。没入环形海中化为本体。眨眼之间在海水深处。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百一十五章通过环形海（一）

    （因为中间很多都很墨迹，直接跳到了第二考）

    三天前。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁他们进行了最后一次海水中的磨练。之后。八人修整三天。特意通知了小白。今日。就是他们冲击第二考的时刻。

    史莱克八怪目前的魂力等级是：

    邪眸白虎戴沐白。七十四攻系战魂圣。

    大香肠叔叔奥斯卡。七十二级食物系器魂圣。

    千手修罗唐三。七十八级控制系战魂圣。

    帝皇炎兽洛星尘。九十三级强攻系封号斗罗

    邪火凤凰马红俊。七十二级强攻系战魂圣。

    柔骨魅兔小舞。魂力不详。身体抗性提升。水战能力大幅度提升。

    七宝琉璃宁荣荣。七十二级辅助系器魂圣。

    幽冥灵猫朱竹清。七十三级敏攻系战魂圣。

    从魂力等级来看。洛星尘提升了五级。唐三、戴沐白、朱竹清、马红俊、奥斯卡都提升了两级。宁荣荣也提升了一级。九宝琉璃塔突破七十级后。修炼难度明显增强。所以才只有一级多的提升。尽管如此。宁荣荣也很满意了。她可是深刻的记得自己那身为七宝琉璃宗的父亲在突破七十级后每提升一级有多么困难。而且。按照上一考的情况来看。通过第二考应该还有可能得到魂力提升一级的奖励。对于高等级魂师来说。这个奖励已经是非常丰厚的。

    洛星尘沉声道：“大家准备。”

    红光闪烁中。小舞的灵魂从唐三体内飘然而出。回归本体之内。不过。自从小舞献祭之后。她身上就再没出现过魂环。只是以前的技能还都能使在海水中行进二百余米。对于怪目前的水性来说。只不过是很简单的事。但他们要面对的对手却绝不简单。虽然环形海看上去不宽阔。可也就是因为这不宽阔的海域减少了他们辗转腾挪的空间。面对数百各种等级的海魂兽。他们前进的道路几乎被完全封死。而阻碍他们完成这第二考最大的难题自然还是来自魔魂大白鲨之王小白。不能通过小白那一关。他们就无法抵达对岸。小白虽然不会全力攻击他们。但却绝对会全力以赴的阻挡他们完成考核。有她统驭。环形海中的海魂兽就像是铁板一块。之前十一个多月的历练中。众人从未在环形海内前进超过一百米。

    “走。”洛星尘低喝一声。八个人同时展开身形。宛如八条游鱼一般扑向大海。

    环形海中。小白早已经做好了准备。从史莱克八怪身上散发出那一往无前的气势她就明白。今日一战绝不会像以前那么简单。这些来自内陆的人类要真正的向自己把守的第二考核发起冲击了。

    就在八怪扑出的刹那。马红俊全身金红色光芒暴起。已是标准的身材瞬间膨胀。化为巨大的七首火凤凰。带着炫丽的尾焰。直接冲入了环形海之中。

    与此同时。唐三楼上了小舞纤细的腰肢。其他四人各自吃下一根蘑菇状的香肠。身形骤然汇集在马红俊背后。与冲在最前方的胖子形成一条直线。而洛星尘便释放出了堕天八翼，紧紧的跟在后面。

    九宝琉璃塔光芒闪耀。魂力增幅、属性增幅、防御增幅三大增幅属性同时落在了前方的马红俊身上。令他身上凤凰火焰大炽。

    尽管那环形海中的海水充斥着一种特殊的魔力。但当化身七首火凤凰的马红俊冲入其中的刹那。身体周围的海水顿时汽化。并且被他身上爆发出的庞大能量驱散的向两旁排

    马红俊选择的位置乃是紧贴在那层限制光幕下方的。因此。当海水排开后。上方不会有水压下来。竟然暂时露出了无水空间。身体急速前飞。伴随着海水汽化。在他身后形成了一条短暂的甬道。

    而洛星尘七人。就在这瞬间冲入其中。洛星尘的背后出现四对黑色的翅膀。唐三抱着小舞飞行。而其他四人背后都出现了一对透明的羽翼。紧随其后。贴着上方的光幕急速前飞。

    环形海深处的小白看到这一幕不禁愣了一下。出于惯性思维。她本来以为史莱克八怪会像往常一样直接扑入大海之中。正面与自己和其他海魂兽战斗。再寻找机会突破。可她怎么也没想到。八怪竟然做出了如此巧妙的安排。

    没错。现在八怪都有着不错的水性。可是。就算他们水性再好。也不可能与真正的海魂兽相比。游动的速度再快能快过飞行。而此时。通过飞行蘑菇肠以及胖子的炽热凤凰火焰开路。当魔魂大白鲨之王小白反应过来的时候。他们已经深入环形海超过了六十米。而且因为之前所有海魂兽都在海水四处布好阵型。竟然没有遇到任何阻拦。

    白光从洛星尘和唐三身上爆发开来。化为椭圆形的光晕。正好将己方八人笼罩在内。最前方的白光凝聚成尖锥形态。令马红俊的前冲之势再次增加。正是杀神领域进化技能杀神突击与洛星尘释放出的杀神领域的结合。

    与此同时。通过杀神领域。强烈的杀气骤然爆发开来。令那些距离他们最近。最先反应过来的海魂兽在惊恐中迟滞。不敢过分接近。

    眼看着。史莱克八怪的直线阵型就突破到了七十米的位置。要知道。现在宁荣荣给马红俊的增幅是在空气之中。并不会受到海水影响而削弱。本就爆发力奇强无比的胖子自然冲击力更盛。

    小白有些怒了。心中暗想。这些人类真是狡猾。竟然用这种办法想要通关？

    强烈的蓝灰色光芒骤然从它体内爆发出来。周围的海水几乎在一瞬间沸腾。庞大的光芒顷刻间融入整片环形海海域之中。马红俊带队前冲之势在海水被光芒渲染的刹那立刻就慢了下来。

    魔鲨领域。魔魂大白鲨之王小白的专属领域。一旦发动。所及范围内的海水就会变的想她的身体一样任由她操控。而其中蕴含的能量之庞大。再加上水火相克。自然就令胖子前冲的动作随之缓慢下来。

    尽管凤凰火焰的强度要比小白的能量更加纯粹。但二者之间的实力差距却足以抵消水火之间的属性差距。哪怕是胖子在宁荣荣的增幅下也无法改变这一状况。

    在爆发出领域的同时。小白巨大的身体在海水中摆动了一下。指挥着所有海魂兽从下方朝着史莱克八怪冲去。同时利用领域控制着海水全面挤压过去。她绝不相信凭借马红俊一人之力能够与自己领域所掌控的大海抗衡。

    没错。马红俊一个人当然不可能与十万年强者魔魂大白鲨之王抗衡。但他可并不是一个人啊！

    金红色的光芒暴起。原本在八怪中处于后方的一道身影突然加速。掠过前面的几人。来到马红俊身边。同样的金红色光芒暴起。同样化身为巨大的火凤凰。尽管他身上的光彩只有一个。但瞬间升腾起来的凤凰火焰却帮助胖子硬生生的顶住了海水中传来地巨大压力。原本迟滞下来的速度再次增加。排水前行。已经突破到了环形海八十米的位置。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百一十六章通过环形海（二）

    这是……。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁小白的眼睛瞪大。她发现。自己又一次犯了惯性思维的错误。

    那骤然释放出凤凰火焰的。正是奥斯卡。以往他一直是使用戴沐白鲜血为引制造出的复制镜像肠。可这一次。他选择吃下的。却是马红俊鲜血为引制造而成的。在入水之前。他就已经吃下了自己地第七魂技坚挺金苍蝇。此时再凭借复制镜像肠的作用。他身上释放出的凤凰火焰丝毫不弱于马红俊。只是因为只有一首地缘故。在属性上要逊色于马红俊。

    在奥斯卡前冲的同时。宁荣荣通过分心控制技能同样的三个增幅电射而去。落在奥斯卡身上。凭借两个人爆发的凤凰火焰。硬是抵挡住了小白领域中爆发的能量。虽然前进速度依旧没有开始那么快。但也并没有任何停顿。

    与此同时。马红俊做出了一件令小白极为愤怒。而又极为惊讶的事。化身为武魂真身的他。七个凤首同时扬了起来。七道金红色地光环在空中的释放过程中融为一体。骤然扩散开来。

    这融合在一起的金红色光有将他身下的海水完全化去。但却令范围所及内的海水全部变成了金红色。就像岩浆一般密布在下方。这情况刚一出现。八怪前进的速度再增。几乎是一瞬间就接近了他们从未突破过的百米深处。

    领域。这是领域的力量。小白的瞳孔骤然收缩。这家伙竟然敢在我的地盘用领域与我抗衡？而且以前他从未使用过这个领域啊！

    没错。马红俊七首火凤凰所释放出地这圈光环正是他的领域。一般魂师只有达到封号斗罗级别后才有可能觉醒的领域。这是十首烈阳蛇内丹带给他的最大好处。就叫做七首火凤凰。领域施展开来。所及范围内。任何非生命物质都将被凤凰火焰所同化。马红俊在武魂真身状态下才能施展该领域。在领域范围内。他自己的凤凰火焰的火属性将会提升百分之五十。除非领域被破。否则他在领域范围内就是不死之身。随时可以通过其中地凤凰火焰涅重生。

    拥有领域的事。马红俊只是在自己获得第七魂环后悄悄的告诉了洛星尘。甚至连其他伙伴都没有说。表面上看去粗豪的他。其实心思十分细密。他们所要经历的考核如此困难。关键时刻再显露出自己新获得的能力才能起到出奇制胜的效果。正是因为如此。洛星尘才制定出了眼前这种战术。

    七首火凤凰领域一出。首先起到的作用就是将那些海魂兽全部阻挡在外。恐怖地火焰气息逼迫地那些冲过来的海魂兽只能被阻挡在外。不敢冲击。

    由于这第二考以魔魂大白鲨之王小白为主导。因此。在环形海中除了小白以外。其实并没有什么过于强大地海魂兽。这或许就是考核的一种平衡。而实际上。小白也确实足够恐怖了。在环形海内。她虽然不会发动致命攻击。但以她一人的实力。足以相当于数名封号斗罗级别海魂师的阻挡。想要通过这一关谈何容易。尤其是洛星尘的第九魂技，唐三的所有魂技以及宁荣荣的第七魂技都被封印的情况下。

    面对小白释放领域的阻挠。马红俊第一次释放出了自己在获得第七魂环后拥有的领域。七首火凤凰。

    而八怪此时之所以能够迅速前行。自然也是因为马红俊领域的作用。七首火凤凰领域将范围内的海水同化为火属性。虽然并非真正的岩浆。但也绝对脱离了小白的控制。小白更是因为胖子敢于在环形海内施展火属性领域与自己抗衡而出奇的愤怒。要知道。在这种环境下释放相克属性的领域。对魂力的消耗是极其恐怖的。马红俊绝对坚持不了多久。可八怪从来都不是一个人在战斗。奥斯卡早已制造好的香肠。宁荣荣的九宝琉璃塔辅助。都令胖子的能力最大程度的发挥出来。在释放领域的同时。他就已经吃下了一根亢奋粉红肠。更重要的。还有洛星尘的运筹帷幄。

    近一年地时间。史莱克八怪几乎一直都是在与小白的不断抗衡中度过的。对于小白的实力。他们可以说是再清楚不过。在这种情况下。洛星尘又怎会没有精确的计算呢？他早已做好了最坏的打算。此时他们能够冲到百米位置。已经超出了洛星尘的预计。

    嗡――。环形海剧烈的颤抖了一下。愤怒中的小白。额头处一圈蓝晶晶地波纹扩散开来。直追史莱克七怪。与此同时。她身上爆发出的蓝灰色光芒也随之骤然增强。整个环形海中的海水凝聚如同固体一般。别说是她刻意针对地史莱克八怪。哪怕是海水中的其他海魂兽此时也都被这海水锁定的动弹不得。

    没错。唐三的领域有进化技能。强达十万年的海魂兽小白也同样有自己的进化能力。她身上那增强的灰蓝色光芒。正是他地魔鲨领域进化技能。固化。这也是小白用来阻挡史莱克八怪最强有力的手段。

    她头部释放出的蓝色波纹可不是领域能力了。而是那曾唐三的特殊精神攻击。名叫绝望光波。一旦被成功笼罩。那么。在绝望光波中的敌人将无法行动。而且全身魂技处于短暂的被封印状态。就像是刀俎上的鱼肉一般。任由小白宰割。

    在释放出两大强悍技能的同时。小白那庞大的身体也动了起来。几乎一闪身就已经冲到了史莱克七怪近前。她选择的位置十分巧妙。并不是正面地马红俊和奥斯卡。而是中段位置。那给他们进行增幅的九宝琉璃宁荣荣。

    宁荣荣无疑是八怪中最为弱小的一个。但她的能力却是八怪中最不可替代的。有了她的增幅。所有人地综合实力至少能够提升百分之五十以上。在一些专项能力上更是提升到百分之八十的恐怖强度。

    现在已经不是玩闹时刻。小白极其丰富的战斗经验令她在这时候选择了最正确的攻击位置。

    从领域增强。绝望光波释放。再到她本体发动攻击。三方面的能力可以说是在瞬间爆发出了她那十万年魂兽的强大实力。没有这样的实力。她又怎么可能阻挡史莱克八怪一直无法前进超过百米。

    不过。这一次小白面对的八怪显然和以前不一样了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百一十七章通过环形海（三）

    海水骤然固化。WwW.WangSHugE.COm确实令众人前行的速度随之减缓。但却并没有像她预料地那样令众全停滞下来。

    胖子地七首火凤凰领域虽然在大海中释放消耗极大。但效果却极其强悍。哪怕是面对小白的领域进化技能。那宛如岩浆般沸腾地领域也在持续推动前行着。

    而小白在带着绝望光波上冲的瞬间。也遭受到了七怪的攻击。向她发动攻击的不是别人。正是所有魂环技能全部被封印中的唐三。

    两道湛然的紫金色光芒迎上了扶摇而上的小白。那光芒正好从绝望光波正中穿过。直奔小白的额头处轰击而去。

    刚看到那紫金色光芒的时候。小白并不以为意。以她那修炼了十万年的身体。对于一些攻击根本不需要在意。但是。她很快就发现了不对。因为那紫金色的光芒似乎并没有受到海水折射的任何影响。而且当它光芒距离自己越来越近的时候。她能清晰的感觉到。自己原本能够囊括整片环形海的感官突然变得迟钝起来。

    精神攻击？还是高强度浓缩式的精神攻击。小白第二时间终于做出了正确的判断。她虽然自傲。但却绝不傻。她的精神力量很强。也更加清楚精神攻击一旦产生效果后的恐怖情况。尤其是唐三发出的这道蓄力浓缩精神冲击令她当然。小白并不是怕唐三这道紫极神光能够伤害到自己。在她施展绝望光波的情况下。精神力对冲。唐三想要伤到她根本不可能。但是。她却清晰的知道。虽然唐三无法伤害到自己。但这种伤敌一千自损八百的对冲也同样会令自己陷入短暂的晕眩。虽然唐三会伤的更重。可自己晕眩。就意味着领域将会暂时消失。晕眩。也意味着时间的拖延。凭借着马红俊和奥斯卡此时在前面开路。他们又是飞行前进的速度。一旦没有了自己领域地阻隔。哪怕只是晕眩一、两秒的工夫。也很可能被这些家伙突。冲到对岸。

    小白当然不会让史莱克八怪这么顺利的就通过考核。那样的话。她就失职了。无奈之下。她只得放弃通过绝望光波将这些家伙限制住。再打出环形海的冲动。绝望光波在她完美的控制下骤然收缩。压向唐三的紫极神光。同时化攻击为一点。将攻击的目标集中在唐三身上。

    此时。小白的冲势并没有减缓。已经冲入了马红俊地七首火凤凰领域之内。她清楚的看到。唐三嘴角处似乎浮现出一丝微笑。

    他笑什么？这个念头刚刚从小白脑海中浮现出来。她立刻就发现不对了。发自内心的恐慌感传遍全身。原本完全处形海似乎与她失去了联系。周围无比灼热的气息令她的精神也不禁为之颤抖。不但身体前冲之势骤然停顿了一下。绝望光波对唐三的单体攻击也受到了影响。威力大减。

    波的一声轻响。唐三在海水中闷哼一声。七窍同时出血。宛如小蛇一般流淌而出。眼前一阵发白。暂时失去了视力。小白的精神力毕竟比他强上很多。虽然因为同时闯入他和马红俊的领域范围削弱了许多。但还是令唐三吃了不小地亏。

    小白那庞大的身体也因为精神力碰撞而停滞了一下。不过。这也唤醒了她的感觉。刚刚有所放松的魔鲨领域重新加强。七首火凤凰领域内的气息令她极不舒服。但就算是这样。她也没有直接撤离。身形一转。鲨尾直奔宁荣荣抽去。这一下不但速度奇快无比。而且威势十足。要是真的被抽中。宁荣荣立刻就会失去战斗能力。而八怪势必不能放弃她。否则以宁荣荣一人之力。是不可能渡海成功的。小白这正是攻敌所必救。破坏八怪通关最好的方式。

    不过。她的鲨尾却并未能如愿以偿。因为。一道火红色的身影已经骤然冲了上来。在鲨尾刚刚甩起地时候。就已经用力抱了上去。小白必定会恼羞成怒发动攻击。而她的攻击目标必定是荣荣。你的复制体这时候就要派上用场了。如果我猜得不错。小白为了不真正伤害到荣荣。一定不会用能量攻击。而是用她那强悍的身体。鲨尾的可能性最大。这个时候。你就用你复制体来阻挡她。”

    当复制体紧紧抱住小白的鲨尾悍然发动自爆时。奥斯卡脑海中不禁回荡着洛星尘的安排。眼看着小白挥动而来的鲨尾。他不禁对洛星尘的判断佩服的五体投地。

    奥斯卡凭借复制镜像肠幻化出的复制体会拥有他本体百分之八十的能力。而他目前的状态。正相当于马红俊百分之百的魂力。虽然复制体不会享受宁荣荣的九宝琉璃塔增幅。但那充满了凤凰火焰地身体骤然爆炸之下。威力也是极其恐怖地。尤其是那凤凰火焰对小白正有着天生的克制作

    轰然巨响之中。周围大片地海水汽化。小白挥出的鲨尾被炸的倒卷而回。虽然并没有受到真正的伤害。但灼热的凤凰火焰涌入体内。全身如焚的感觉也绝不好受。

    愤怒的感觉遍布于小白身心。处处掣肘。她完全凌驾于史莱克八怪的实力丝毫无法发挥出来。这种感觉又怎会令她不怒？下。史莱克八怪已经前行超过一半的距离。接近一百三十米了。让他们越靠近岸边。变数就会越大。这一点小白当然极为清楚。不过。就在这样的情况下。她的身体却停顿了一下。

    灰蓝色的光芒从最突前的嘴部瞬间传遍全身。她本身有着很多可以全面攻击的方法来阻挡史莱克七怪。但那些攻击的威力都太强了。一个不好。就可能要了这些人的命。所以。她不得不用其他办法。

    在那灰蓝色光芒的蔓延之下。小白的身体突然变得晶莹起来。白色地表皮完全变成了灰蓝色的透明。周围的海水在一种特殊气息的影响下骤然停顿。魔鲨领域第三进化完成。这一次。不再是固化。而是真正的实体化。准确的说。应该是魔鲨领域第三进化技能。化晶。

    整片环形海。就像是化为了巨大的蓝色水晶。除了小白本体之外。任何想要从中突破的人都要受到如同水晶一般坚硬的海水阻挡。如果身在海水之中。小白凭借领域这第三进化。完全可以轻松地控制完成群杀。那只需要一个简单的挤压而已。哪怕现在史莱克八怪开辟出一条空气通道。再想向前也是极其困难的。必须要破晶前行。而在领域内能够随意行动地她却足以将这些家伙当成靶子进行攻甚至通过领域内的变化。将这些空气以及空气中的人送回到海神山那边去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百一十八章通过环形海（四）

    眼前重放光明。WwW.WangSHugE.COm大脑虽然如同针扎一般疼痛。但洛星尘看到眼前的一切却是不惊反喜。等的就是你这领域的第三形态。这种形态曾经在以前的战斗中看到过。利用种种形势。终于逼迫小白用了出来。

    “胖子。小奥。休息。沐白。竹清。发动。荣荣。为我增幅。唐三。领域收缩。”一连串地声音冷静的从洛星尘口中发出。

    没错。环形海晶体化。固然令史莱克八怪再很难前行。但同样的。他们也少了沉入水下的威胁。

    尽管一年以来。众人都是在海中与小白进行战斗。但这却并不代表着他们最后冲关的时候也会那么做。身为陆地魂师。不论他们的海战技巧修炼的怎样精深。也只有在脚踏实地的时候才能发挥出自身的最大优势。更何况。在与小白修炼的过程中。为了更好地淬炼自身。八怪一直都是有所保留的。

    马红俊和奥斯卡身上的光芒同时黯淡下来。两人不再向前突破。恢复本体后立刻吃下奥斯卡数根恢复大香肠。要知道。现在奥斯卡还是在吃过坚挺金苍蝇的状态下。他所制造出的恢复大香肠比一般时候的效果要强地多。对他们的增幅也停了下来。手中金光一闪。虽然有些不甘愿。但还是接连吃下了三颗坚挺金苍蝇。那可是相当于奥斯卡的三个武魂真身效果啊！恐怕也只有食物系魂师的武魂真身才能以这种方式来使用。而每当宁荣荣吃下一颗坚挺金苍蝇后。她的九宝琉璃塔都会释放出一道彩光。在彩光原本的基础上。都会多出一片金蒙蒙的光点蕴含其中。全部三道光芒。同时落在了洛星尘身上。

    白光凝聚。不再扩散到伙伴们身下。而只是集中在洛星尘身上。小舞跳开在一旁。略微有些紧张的看着唐三。

    白光收减，洛星尘收回了自己的杀神领域；金光外放，龙王领域开启；领域收缩到了他自己身上。

    昊天锤入手。洛星尘就沐浴在宁荣荣的三道增幅光芒中开始了挥动。第二魂技天青巨锤，第四魂技锤巨变，第六魂技破釜沉舟以及第七魂技武魂真身同时发动，昊天锤在一瞬间变大，重量增加到了六千七百斤。第五魂技飞龙在天发动。洛星尘深吸了一口气，双眼直视晶状的海水，随后昊天锤疯狂的挥动，不停的砸在海水上。

    而另一边。小白却面对着她自从见到史莱克八怪以来最大的难题。

    白色与黑色。就在那不大的空间中融为一体。下一刻。一团无比夺目的光芒骤然爆发开来。那光芒虽然无法冲破头顶上方海神之力凝聚而成的屏障。但晶体化的环形海为中心。碧蓝的海水化为齑粉迅速消融着。

    光芒不断扩散。巨大的压力甚至连小白也无暇他顾。分明看到另一边洛星尘的动作。却根本无法分心去阻止。许久没有经历过的窒息感从正面那黑白两色混合光芒中爆发出来。无与伦比的威压令这位魔魂大白鲨之王竟是一阵颤栗。不得不后退蓄力。

    瞳孔收缩。小白清晰的看到。在那黑白两色光芒渐渐融汇的同时。一只体长超过十五米。高八米。通体闪耀着黑色虚幻魔纹。背升双翼的巨虎出现在自己面前。

    它身上的每一道魔纹都散发着难以形容的恐怖气息。在他身体周围。不论是空气还是小白那魔鲨领域内的海水都在轻微的扭曲着。额头处那巨大地黑色王字感觉上更像是一只另类的眼睛。散发着无尽的黑暗。

    这。这是什么？小白呆呆的看着这无比巨大的黑纹白虎。一时间心中竟然产生出几许无法抗衡的感觉。

    不过。她毕竟是十万年魂兽。大海中的霸主之一。在短暂的吃惊后。很快就回醒过来。不论这是什么。在自己的领域之中有什么可怕地。

    伴随着暴起的灰蓝色光芒。破碎的领域开始重新凝聚。朝着那巨大白虎地方向挤压过去。由于这巨大白虎带经分不出能力再去控制洛星尘他们那边了。

    这巨大的白虎自然就是戴沐白与朱竹清在施展了武魂真身后融合而出的幽冥白虎。也是真正意义的幽冥白虎了。这才是他们真正的实力。史莱克八怪的杀手锏。这一招一直留到现在才用。就是为了过关所准备地。别说小白没见过。就连史莱克八怪。甚至是戴沐白和朱竹清自己。都不知道这种状态下的幽冥白虎能够强大到什么程度。

    哼――。一声低沉的闷哼从幽冥白虎鼻端哼出。下一刻。他的一只前爪已经拍了下去。刹那间。幽暗的黑光呈环形扩散开来。所过之处。竟然将他身下的晶体化海水重新化为了水。他那庞大的身体。直奔小白的方向扑了过去。这一扑之势。竟是惊天动地。小白只觉得自己被这巨大的白虎完全锁定。周围的一切似乎都暗了下来。也都变得不真实了。哪怕是借助领域地力量。她的精神也无法完全散开。

    一股无与伦比的巨大压力令小白为之窒息。危机之中。她已经顾不得不能真正伤害八怪的限制了。身形在海中一摆。一道道灰蓝色的光芒在她身体周围凝聚成型。宛如牙齿状的数十道灰蓝色光芒暴射而出。正是魔鲨之牙。

    但是。同样地技能。面对。起到的效果却不可能一样。这曾经险些断送了唐三性命的技能。在幽冥白虎面前。却什么也无法做到。

    幽冥白虎面对魔鲨之牙的攻击。整个身体突然变得虚幻了一下。紧接着。前肢的两只虎掌交相拍出。根本没有任何闪避的意思。正面硬撼。

    狂暴的能量不断在海中炸响。碰撞的中心处。各种晶体碎片四散飞溅。最后地结果令所有人大跌眼镜。

    小白那庞大地身体被幽冥白虎一巴掌拍出。直接飞出数十米。身体在海水中翻滚。由于她本身不会受到海水晶体化的影响。这才卸掉了不少力气。可就算如此。小白也被这一巴掌拍地七荤八素。但她却知道。幽冥白虎拍在自己身上那一掌算是手下留情了。因为在拍中自己的时候。他的虎爪并没有弹出。否则的话。自己身上就会多出几道深深的伤

    这。这怎么可能？对于小白来说。眼前发生的一切实在是太难以相信了。以她十万年魂兽。海中霸主之尊。竟然被陆地魂师拍飞。甚至还险些受伤。

    幽冥白虎注视着小白。低吼一声。也不追击。只是用他那庞大的身体挡住史莱克八怪其他六人。凝练的目光带着强悍至极的威压锁定在小白身。鬼斗罗和菊斗罗曾经凭借他们的武魂融合技困住两大陆地顶级十万年魂兽泰坦巨猿和天青牛蟒。以他们封号斗罗的级别也只能做到如此而已。在大海之中。魔魂大白鲨之王小白的实力绝不会比天青牛蟒和泰坦巨猿差。虽然戴沐白和朱竹清使用了武魂融合技。但以他们才达到武魂真身的实力。怎么也不该拥有在小白领域中将其击退的能力。

    事实上也确实如此。戴沐白和朱竹清确实不可能与小白抗衡。哪怕是幽冥白虎也不行。这里是大海。是属于小白的世界。他们之所以能够一击击退小白。看上去获得了决定性的优势。其实都是洛星尘计划中制造出的种种因素综合在一起的结果。

    为了眼前的突破。早在半个月以前。史莱克八怪其实就已经开始准备了。最后的三天修整。更多的是为了细节制定以及另自身恢复到最佳状态而已。奥斯卡准备的坚挺金苍蝇自然不会只是给洛星尘和宁荣荣。

    从进入环形海范围后。戴沐白和朱竹清一直都没有出手。为的就是先前这一击。为了这一击。他们不只是使用了武魂融合技。也同样在这一击之前各自吃下了三根香肠。只不过动作十分隐蔽。小白也没有发现。

    他们吃下的三根香肠。就是亢奋粉红肠、超越极限墨绿肠和坚挺金苍蝇。

    不论是亢奋粉红肠还是超越极限墨绿肠。也都是奥斯卡在使用了坚挺金苍蝇状态下制作出来的最佳香肠。这样一来。刚才这一击。本就超过了普通封号斗罗实力的幽冥白虎。爆发出了几乎高达百分之二百的实力。将全部力量凝聚于一击之上。这才在表面上看去。轻而易举的破掉了小白的魔鲨之牙。并且将其震飞。在局势上看去。完全占据了上风。

    而他们这样做。真正的目的却只有一个。为背后的洛星尘做掩护。这也是为什么宁荣荣的增幅并不是作用在他们身上。而是落在洛星尘身上的原了。在这大海之中。除了那格外强大的深海魔鲸王之外。还从未有什么生物令她会产生出这样的无力感。面对那体型犹胜自己的巨大幽冥白虎。她的信心正在逐渐崩溃。而她看不到的是。在幽冥白虎的巨大身体背后。洛星尘的昊天锤正在如同车轮转动般疯狂挥动着。宁荣荣吃下坚挺金苍蝇后。骤然提升百分之一百五十的增幅能力也完全作用在了洛星尘身上。

    从马红俊破开海水开始。史莱克八怪的目的就不只是加速前行。更为重要的。就是为幅能力完全发挥出来。没有了海水的阻隔。此时宁荣荣附加在洛星尘身上的三大增幅所能起到的效果就是百分之八十加百分之四十。总共高达百分之一百二十之多。再加上洛星尘那四大魂技和武魂真身的增幅，昊天锤的爆发力已经恐怖到极致了，如果不是他有雄厚的魂力，否则早就支撑不住了。

    吼――。幽冥白虎又朝着小白的方向发出了一声威胁式的低吼。小白体内的气血依旧在翻涌着。先前被拍中的地方依旧隐隐作痛。想要冲上去。但看着幽冥白虎那巨大的虎掌。她还是有些犹豫了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百一十九章通过环形海（五）

    因为小白的这份犹豫，她在再次攻击之前，先将自己身后的领域解开，让其他海魂兽飞速退到远处。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁这一放一收的过程，又耽误了数秒工夫。

    突然，小白发现，面前这巨大的白虎似乎看上去有些什么不同，好像它的身体并不像先前那么凝固了似的，身体周围的能量虽然看上去依旧恐怖，可是，它的本体却在朝着透明的方式转化。

    小白毕竟在大海中修炼了超过十万年的时间，须臾之间，她顿时醒悟过来。

    上当了。他们应该只有那一击之力。想到这里，她顿时如同闪电一般扑向幽冥白虎。但是，她醒悟的还是晚了一些。就在她刚刚起步的同时，洛星尘的飞龙在天也结束了。

    一种特殊的沉寂传遍环形海，小白扑出的身形瞬间停顿了一下，与此同时，那巨大的幽冥白虎也已经重新分开，化为了戴沐白和朱竹清两个人。

    轰一一，昊天锤，终于轰出，带着无数蛇电的黑光，宛如怒涛中的一条巨龙般奔涌而出。海水化为的晶体却是坚硬，可是在这咆哮的黑龙面前却顷刻间化为乌有，强烈的黑光冲破领域的束缚，直接从环形海的另一端海水中破穿而出。铿锵的破碎声骤然蔓延开来，环形海，似乎破裂了。无数裂纹以及其惊人的速度四散纷飞。

    小白只觉得一股无法抵御的巨，力骤然在海水中爆发开来，那并不是针对她的，而是针对她所发出的领域。尽管她施展的已经是领域的第三阶段，但就在那一瞬间，她却发现，自己已经真正失去了与周围一切海水的呃联系，眼前剩下的只有黑暗。

    领域与使用者本体相连，领域被迫，小白受到了不可避免的巨大冲击。鲜血从大嘴中喷吐而出，染红了碎裂的海水，同时她也完全陷入了昏厥之中。尽管那时间并不长，可对亍早已准备好的史莱克八怪来说，已经足够了。

    ，当今天下，什么武魂是速度最快的？毫无疑问，属于唐门敏之一族族人的尖尾雨燕是最快的。哪怕白沉香的魂力只是五十级，魂技更是只有四个。她的速度也能凌驾于史莱克八怪任何人之上。而马红俊和奥斯卡此时所吃下的，正是以白沉香鲜血为引，奥斯卡在服用了坚挺金苍蝇情况下制作出来的复制镜像肠。

    白色的翅膀，在他们背后展开，尽管看上去有些不协调，但在此时此刻，这却是他们能够爆发出最快速度的唯一方法。

    唐三释放出的蓝银皇成为了连接众人的桥梁，之前消耗最小的马红俊和奥斯卡使用尖尾雨燕复制镜像肠，成为最好的助推器。大量消耗后的洛星尘、宁荣荣、朱竹清、戴沐白以及小舞全部被连接在一起，八怪一体，下一刻，以在百米之外。

    八道身影，有些散乱的冲出了环形海，就在他们飞出的刹那，背后的环形海已经轰然倒塌，惊涛骇浪翻卷，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    扑倒在沙滩上，每个人都在大口大口的喘息着。为了突破小白的封锁，他们可以说竭尽了全力。完美的计划，从引诱、欺骗，各种小白未曾见过的技能，都成为了他们脱困的法宝。这才一战功成。

    噗的一声，小白的大头从海面上穿出，此时，海上的光幕已经缓缓消失。

    愤怒的注视着那八个倒在沙滩上，正兴奋喘息着的人类，小白忍不住怒道：”你们这些狡猾的家伙。你们最好析祷后面的考验不要牵涉到我，否则定让你们好看。“奥斯卡从沙滩上爬起来，哈哈一笑，手臂一抖，一连串的大香肠朝着小白的方向抛去”，先吃了这些吧。以后的事以后再说。“小白张嘴接过香肠吞入腹中，看着奥斯卡的笑容，不知道为什么，心中的怒火平复了几分。

    洛星尘也已经爬了起来，站在奥斯卡身边”，小白，对不起，不得以伤到了你。“小白连哼两声，感受着恢复大香肠对自己伤势的好处，嘴角处牵动了几下，想骂，却没能骂出声。

    其他人也都相继站起，来到洛星尘和奥斯卡身边，八人面面相觑，突然同时朝着环形海中的小白弯下了腰，直到九十度。

    “谢谢你”小白。“当他们直起腰板时，小白清晰的看到他们每个人脸上真挚的微笑。

    他们……，他们这是在发自内心的感谢我么？小白愣愣的看着眼前这些人类，一种以前从未有过的情绪在心间流倘。

    “不理你们这些无聊的人了。我走了。你们后面的考验也绝不会轻松，自己小心吧。“小白的声音在海面上回荡，而她自己却已经调转身形，钻入环形海中，身体几下扭曲，宛如箭矢般消失不见。

    看着小白离去的背影，史莱克八怪每个人心中都有一种怅然若失的感觉，在这近一年的时间里，名为考验，可实际上，小白相当于一直陪伴着他们修炼。没有小白，他们的配合以及在海水中战斗的技巧决不可能如此快速的成长。对于他们来说，小白是亦师亦友的关系。所以，他们才真心的感谢小白，在这一年以来对他们的帮助。

    就在这时，八道光芒同时从八怪额头处亮起，唐三额头亮起的是他那黄金三叉乾烙印，投射出海神九考的第二道光幕，瞬间破碎，化为光点融入体内。洛星尘、宁荣荣和小舞投射出的是血色光幕，其他四人投射出的都是黑色。

    “突破十万年魔魂大白鲨之王的防线。海神第二考，通过。海神亲和度提升百分之五，总亲和度，百分之十。“温和的金光传遍全身，这一次与通过第一关时感觉不一样，唐三只觉得自已消耗的魂力虽然没有恢复，可被小白震伤的精神世界却完全清明起来，甚至比以往要更加通畅。精神力有着很明显的提升。全身上下荡漾起一层蓝色的光彩。然后再缓缓渗入皮肤之中。

    那绝不是蓝银草的光芒。而是充满了水属性的气息。

    其他人的奖励也都和第一关通过时一样。除了小舞和唐三之外，每个人魂力提升一级，洛星尘和宁荣荣额外全魂环增加五百年修为。这样一来，宁荣荣的第一魂环也随之变成了紫色。而小舞得到的奖励依旧是一句简单的奖励叠加。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十章第三个考验

    在第二考奖励出现的同时，第三考的题目也已经出现在众人各自的脑海之中。

    “潮汐炼体？什么意思？”奥斯卡疑惑的问道。

    唐三道：”看来我们第三考的内容又是一样的，我也是潮汐炼体，不过和第一考穿越，海神之光一样，我是双倍潮汐炼体。”

    “很快你们就会知道潮汐炼体的含义。跟我来。”悠然之音在每个人耳边响起，不知道什么时候，一身红衣，高贵的海神斗罗波赛西已经出现在了他们身边。看着眼前的八人，波赛西眼中流露出明显的赞许，显然对于史莱克八怪集体通过第二考而感到欣慰。

    说完那句话“波赛西转身朝着海神山相反的方向走去，她的速度看上去并不快，每一步都是那么轻缓自如，可是，史莱克八怪在惊醒过来后，全力追赶，才能勉强追在她身后。其中宁荣荣还需要依靠伙伴们的帮助才能赶上。而刚刚飞过来的白沉香甚至连询问的时间都没有，就赶忙跟上众人。

    小舞的灵魂回归本体，肉身由唐三带着。

    波赛西这一走，就是整整两个时辰的工夫，以她的修为，虽然刻意控制了速度，但这两个时辰行进的距离也是极为可观的。

    然而就是在这两个时辰里，波塞西对洛星尘的赞许就提升到了另一个层次，不管波塞西走的有多么快，洛星尘始终紧紧的跟在她身后，这令波塞西大吃一惊，心想：这小子，究竟有多强啊？

    穿越树林，翻过山丘，也遇到了海神岛内的其他内海，八人紧随在波赛西身后，几乎路过了海神岛内所有的地形。

    就在众人感觉到因为急速行进魂力开始无法保持速度的时候，突然间，隆隆巨响之声传入耳中。尽管还未看到，但那巨大的轰鸣声却像是天际的滚雷一般一声强过一声，震耳欲聋。

    波赛西飘身而起，整个人宛如在空，中自在飞翔，飞上了前方一座高达数百米的山峰。那山峰完全是由岩石形成的，上面寸草不生，通体漆黑。

    数百米的高度对于史莱克八怪自然不算什么，很快，他们也爬到了山顶。当他们看到眼前的一切时，他们的心，不禁被深深的震撼了。

    呈现在他们面前的，是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际的大海。山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。周围全是他们脚下这种黑色的岩石，仅仅是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁的坚硬程度。

    这些都不是令史莱克八怪吃惊的地方，大海虽然波澜壮阔，但他们也不是没见过。真正让他们吃惊的，是在这凹入海神岛的山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象。

    不知道为什么，在海神岛外平静的海水一旦进入这片山谷之中，立刻就会变成狂涛怒浪，最高的浪头几达百米，重重的拍击在他们脚下的岩石上，那红名就是由此而来。那恢宏浩瀚的大自然之威，令每个人都有种噤若寒蝉的感觉。和大海相比，他们感觉自己是那样的渺小。

    “这里就是你们第三考的地方。名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一。就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽，也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你们知道为什么会出现这个四陷的山，谷么？”

    戴沐白迟疑道：“不会是被海浪冲击出来的吧？“波赛西淡然道：”你猜对了。这个山谷就是如此形成。在不断的冲击中，岩石被挤压。有机会你们可以试试看，这里的岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大，同等体积的重量几乎可以与白银相媲美。”

    洛星尘问道：“那我们的任务，究竟是……”

    就在他开口的同时，波赛西缓缓抬起双手，刹那间，一圈海蓝色的光芒骤然从她身上释放开来，清晰的九个魂环浮现而起，令史莱克八怪惊骇的是，波赛西身上的九个魂环中，前八个竟然都是黑色，惟有最后一个魂环乃是红色的。

    八个万年魂环，一个十万年魂环？尽管史莱克八怪对亍波赛西的实力早已有所估计，可当他们真的看到波赛西身上升起如此恐怖的魂环搭配时，每个人内心深处的震惊和恐惧还是前所未有的巨大。

    虽然洛星尘九个魂环全部都是红色的，但那是借助了神赐魂环的力量啊！

    她是怎么做到的？难道她也是双生武魂，眼前施展的是后修炼的第二武魂么？

    不，不是。洛星尘很快就否定了自己的猜渊。因为波赛西背后，已经浮现出了一个巨大的虚影。那虚影他们都看不清，但威严的气息，以及对于波赛西的传说令他们明白。这位海神斗罗的武魂，就是海神。

    以她对海神的忠诚以及海神人间代言人的身份，怎么可能还有第二个武魂呢？

    蓝光普照，没有给众人带来任何一丝压力，那看似柔和得没有任何魂力波动的蓝光并不是波赛西的任何一个魂技。似乎到了她这样的级别之后，是否使用魂技已经不再是战斗的关键。

    蓝光飘落山谷之中，很快，蓝光就飘散到了下方山谷的每一处角落。而就是这时，奇异的景象出现了。

    之前还怒浪涛天的山谷之中，一切突然变得平静下来。平静的极为突兀。仿佛那高达百米的怒浪就是被波赛西释放出那看似毫无魂力波动的蓝光硬生生的压回了海面。

    这时什么样的力量啊？凭借一已之力与大自然抗衡，还占据了绝对的上风。虽然这是史莱克八怪第一次见到波赛西的实力，可他们对于九十九级欺峰斗罗却有了全新的认识。如果说普通的封号斗罗强大，那么，他们强大的还只是人力而已。而九十九级巅峰斗罗就已经不再是人力。他们拥有的应该是天地之力的一部份才对。

    蓝光骤然增强，站在波赛西身边的唐三清楚的看到，波赛西眼底闪过一层强烈的蓝光。紧接着，那已经被压制得平静的海面上，八根灰色的柱子缓缓升了起来。它们上升的速度很快，所以也立刻就被史莱克八怪注意到了。

    每一根柱子顶端，都有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体，看土去顶端就像是一个十宇架。而在这十宇架上，一共有五个灰色的环。

    如果是别人看到这些，一定会以为那是石柱，因为那很像是灰色的岩石。可唐三却凭借着紫极魔瞳看透了那灰柱的本体。

    “深海沉银，这是深海沉银。“以唐三坚定的心性都忍不住惊呼出声，深海沉银的珍贵没有人比他更清楚。要知道，暴雨梨花针制作时所需要的材料就是深海沉银的银母。而银母完全可以通过深海沉银提炼而来。眼看着那横截面直径大约在一米左右，已经升高到五十米的七根柱子，唐三的震撼可想而知。这要多少深海沉银才能铸造而成啊！要知道，同体积的深海沉银比黄金还要重上几倍。这八根巨柱每一根恐怕都有数十万斤以上，难以计算。而它们就在海神斗罗波赛西释放出的莫名能量作用下从海水中升了起来。

    “这里，就是你们第三考的地方。我会一直在这里陪着你们进行考核。有谁坚持不住，可以开口求救。黑级五考者，每天需在沉银柱上坚持三个时辰，六考者为四个时辰，七考者五个时辰，至于你……”波赛西的目光落在唐三身上，缓缓的道：”海神九考者，十二个时辰。考核初期你们可以缩短一些时间，但从现在开始，之后的三百六十五天，平均下来在沉银柱的时间必须是我所说的这些。否则，就是考核失败。“众人总算是明白了这第三考核的含义是什么，竟然就是要让他们在沉银柱上承受这怒浪绝境中海浪的冲击。也就是所谓的潮汐炼体。

    “那现在就开始吧。大家不要勉强。麻烦您了，前辈。“说话的是洛星尘，自从来到这里之后，他们就没有其他的选择。海神赐予的考验必须要完成。这也是他们期待的压力。

    蓝光化为八股，分别围绕土了八人的身体，下一刻，光芒闪动之中，史莱克八怪只觉得身体一轻，已经飘然而下，各自落向了一根沉银柱。

    八根沉银柱的位置是呈正方形排列的。最前方的是三根，然后是两根，三根。共八根。

    洛星尘、唐三和宁荣荣毫无疑问的落在了最前面的一根沉银柱前，灰色的沉银柱上亮起一道银光，洛星尘只觉得身体一紧，整个人已经贴合在沉银柱那十宇的位置上。上面的五个沉银环同时扣住了他的身体。分别扣在脖子，腰间，双脚以及两个手腕处。将他整个人牢牢的固定在沉银柱上。

    其他六人的情况也和洛星尘一模一样，位于洛星尘和宁荣荣身后两根沉银柱上的，正是小舞和戴沐白。再后面个，依次是马红俊、奥斯卡和朱竹青。

    ，伴随着海神斗罗波赛西收回的双手，蓝光渐渐褪去，一股莫名的压力也随之弥漫于八怪心间。此时，他们的魂力在突破第二关以及接下来赶路的这段过程中已经消耗了大半。回想起先前惊涛拍岸的场景，多少也有些紧张。

    没有了波赛西的能量限制，众人脚下的海水开始沸腾起来，五十米，看上去很高的高度，可随着海浪奔涌，下方的海水已经距离开始距离他们越来越近了。海浪冲击岸边岩石的声音也随之响起。

    时间不长，一个巨大的海浪已经扑，面而来，上升到了与他们等同的高度。轰然巨响中，第一个拍在了洛星尘、唐三和宁荣荣的身上，紧接着是戴沐白、小舞以及后面的三人。

    ，带着诣天的气势，海浪重击在八人身上，却令他们心中产生出一种诧异的感觉。

    并没有想象中那种强烈的冲击感。海浪虽强，冲到身上也令他们一阵窒息，但感觉上却是完全可以承受的。有着沉银环的固定，他们根本不用怕身体被海水冲走。沉银柱也在海水的冲击下纹丝不动。

    难道说，这第三考比前两考还要简单不成？同样的疑惑出现在史莱克八怪心中。不过，他们这疑惑也只是持续了不足一炷香的时间，脸色就已经出现了变化。

    没错，一波海浪的冲击并不是很强，但是，他们要面对的却是永不停息的冲击。

    第一波海浪尚未完全过去，第二波海浪就已经冲了过来。他们所在的位置是在接近岸边礁石的地方，海浪汹涌升腾到近乎百米的高度再重重的轰击而下，以众人魂圣的身体，刚开始的时候自然不会有太大的感觉。可冲击的次数超过十次以后，他们就不得不催动起自身的魂力来抵挡了。因为那持续不断的冲击，已经令他们的身体出现了麻木的感觉。

    不是疼，而是麻木，筋脉、血肉、骨骼，所有地方都传来的麻木。

    那惊涛骇浪就像是一名魂力强大的高手不断催动着能量形态的攻击冲撞在他们身土，每一次冲撞都全面的覆盖了他们整个身体。接下来，短短一刻钟的时间内，他们每个人都承受了数百次冲击。麻木渐渐像疼痛转变。他们因为先前大量消耗，魂力已经开始不足以护体了。只能硬生生的承受着那剧烈的冲击。

    在八人之中，情况较好的是洛星尘、唐三、小舞和戴沐白四人。他们四个的身体强度是八人中最强的。

    情况最糟糕的就要属宁荣荣了，八根沉银柱，越靠前的受到的冲击就越大。宁荣荣还是在第一排。如果不是经历了第一考时海神之光的压力洗礼，恐怕此时她已经在数百次海浪的冲击中昏迷过去。哪怕她的身体强度要远高于一般的辅助系魂师，此时也是全身酸麻，说不出的痛苦。

    宁荣荣这边的状况唐三自然发现了。立刻开启了自己的蓝银领域，分出一道蓝光笼罩在宁荣荣身上。

    受到蓝银领域的刺激，宁荣荣自身生命力大幅度提升，同时防御力也得到一定增加，这才能够勉强支持。

    很快，众人就发现了第二个问题。那就是在这第三考之中，所有辅助型的魂技全部失效了。

    第二考结束后，洛星尘、唐三和宁荣荣被封印的技能就已经解封。可此时，宁荣荣却根本无法用出自己的九宝琉璃塔这次不是被封印，而是那不断冲击而至的海浪根本容不得他用九宝琉璃塔的光芒去辅助别人。奥斯卡就更别说了，双手给限制住了，他就算能制造出香肠来，也没法吃。

    与此同时，洛星尘、戴沐白、朱竹清和马红俊都发现，自己增幅自身的技能全部失效。像什么龙变，白虎金刚变之类的技能都无法施展。只能硬顶着海浪的冲击。

    对亍史莱克八怪来说，八根沉银柱就像是铸造时所用的铁毡，他们的身体就像是被铸造的金属，而那无穷无尽的海浪就是铸造锤的打击。

    海神斗罗波赛西盘膝坐在山顶处，静静的看着他们。从这一天开始，史莱克八怪将要承受的，乃是长达三百六十五天的痛苦经历。

    第一次尝试，哪怕是身体最坚韧的洛星尘，也只是坚持了三个多时辰，身体就已经麻木的没了知觉。当八人依次被波赛西救上岸时，几乎都是瘫软在那里无法动弹。当麻木的感觉消失后，如同万针穿心一般的痛苦折磨的他们欲生欲死。这痛苦足足持续了十几个时辰才随着他们状态恢复开始修炼而消失。

    经过了这次洗礼，他们才深刻的明白，这看似简单的第三考，其实要比第一考、第二考加起来还要痛苦。

    如果说第一考考验的是他们的魂力，第二考是锻炼他们在海中的实战能力。那么，这第三考就是锤炼他们的身体。而毫无例外的，这三大考核中重要的诅成部分都是对毅力的侧试。只不过这第三考核的恐怖程度带给了他们全新的认识而已。

    接下来史莱克八怪开始了他们生不如死的三百六十五天。其中承受痛苦最大的就是宁荣荣了。尽管奥斯卡在每次开始前都给她先吃下大量的香肠，甚至包括坚挺金苍蝇来提升她身体的抗性。可是每次考核下来，宁荣荣却都是痛不欲生。

    ，可就算是这样，她却依旧坚持了下来。从刚开始坚持半个时辰都极为困难，到一个时辰，两个时辰，三个时辰，四个时辰，直到第三个月结束的时候，宁荣荣终于能够勉强在海浪的冲击下坚持五个时辰了。

    但是，她在后面的时间中，承受海浪冲击的时间还要增加。来弥补前面三个月欠下的。

    可随着时间的推移。当一个月过去后，他们却发现，在海浪的不断锤炼之中。他们的呼吸甚至都会随着海浪的波动而变化。而身体也变得越来越强韧了。旺到旧这种情况变得越来越明显。到了三，个月之后，他们甚至发现，在每天最初承受海浪冲击的时候，不但不再感觉到痛苦，反而感觉到全身舒爽。说不出的痛快。当然，这种感觉随着海浪冲击时间的增加会重新变成那种痛不欲生的感觉。可身体实实在在的增强还是令他们咬牙坚持了下来。

    正所谓吃得苦中苦，方为人上人。不承受这样的折磨，自身的实力又怎会快速进步呢？

    海神斗罗波赛西每天就坐在山顶，给他们必要的救援。没见她外出通知过，但每天都会有人送来丰盛的饭菜供八怪实用。白沉香则完全成为了后勤工作者。在八怪痛苦的满地打滚时照顾他们。衣服破损时为他们缝缝补补。照顾着他们在考核之外的生活。

    当来到这里的第六个月过去后，令人惊奇的一幕出现了。戴沐白在一次不经意的活动身体时，突然惊讶的发现，自己挥动的拳头中竟然带着一股海啸般的声浪。似乎身体也变成了海浪一般，魂力虽然也有所提升，可他发现，自己整体力量的提升却绝不只是魂力提升那么简单。肉体的力量几何倍数的增强了。与魂力结合在一起后，能够发挥出同等级更强的攻击。

    第二个惊喜是唐三发现的，在他搂住没有灵魂的小舞时，他的手掌接触在小舞的手臂上，小舞手臂的皮肤竟然会自行波动，如同波浪一般的律动似乎在化解着他的力量。

    经过尝试，众人发现，这两个发现是出现在每个人身上的。肉体力量增强，皮肤的自动卸力。这无疑都是那惊涛骇浪赋予他们的能力。

    也正是从这时候开始，他们才有了些苦尽甘来的感觉。其中，身体较强的洛星尘、唐三、戴沐白、马红俊已经增加在海浪中修炼的时间。

    在第六个月的时候，洛星尘成功的完成了考验，此后每天坐在离八根柱子不远的地方，开始修炼魂力，以及修炼一些特殊技能（特殊技能以后会用得上）。

    到了最后三个月的时候，唐三更是经常会在海浪中承受十二个时辰以上，直到筋疲力尽才会上岸。修炼三、四个时辰后再投入其中。

    （中间不细写了）

    下一章，龙王诺顿再次出现，他会带给洛星尘什么样的附加考验呢？四神九考的前六考到底是什么呢？请大家拭目以待。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十一章龙王再现 求鲜花

    在第三考的结束之后，史莱克八怪有了长达三个月的修正时间，在这三个月里，洛星尘每天都在刻苦的修炼，他的黄金瞳虽然已经能看到很远的地方了，但是和最高层次纵观天下相比就微不足道了。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁他的特殊技能也在不断的进步，魔焰：瞬间将自己的火焰系魂技的攻击力提高50%。神行三步：鬼影，使自己的行动飘忽不定，远远胜于唐三的鬼影迷踪。闪电，以瞬间的爆发力向外冲去，在一瞬间跑出五米。疾风，时间三分钟，速度增加50%。

    虽然这些技能还没有达到最高层次，但还算的上很厉害的了。在这三个月里，洛星尘的主要修炼地点就是海边，每天坐在海水中，不断地让海水冲刷自己的身体，这时的洛星尘可以在海水中坐上一整天。清晨的时候，他要做的事情就是看看日出，因为他觉得日出很美，日出代表的是一天的开始，代表着一天的朝气与蓬勃。

    在离第四考开始的前一天，他没有像往常一样坐在海水中修炼，而是去这个城市逛了逛。海神岛上的海魂师都十分纯朴，交流起来毫不费力。尤其是当那些海魂师看到他额头上地标记时，都显得十分尊敬。

    傍晚的时候，洛星尘坐在海边，看着远方的落日，心想：明天就是第四考开始的日子了，时间可过得真快，我从一个背负着仇恨的小男孩长成了一个男人了，这期间我认识了戴沐白、奥斯卡、唐三、马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹青，如果不是史莱克学院，恐怕我们就不能组成“史莱克八怪”这个团队，也不能有今天这辉煌的成绩了，我庆幸我认识了他们，他们让我知道了什么时是友谊，什么是兄弟，他们是我在这个世上唯一的亲人，我真的好怕会失去他们，因为我爱他们！想到这里，洛星尘的眼角划过了一滴晶莹的泪珠。

    就在这时，有人突然拍了拍洛星尘的肩膀，洛星尘回过头来一看，竟是自己的父亲。

    “孩子，跟我来。”诺顿没有多说什么，快步向一个山洞走去。

    洛星尘心中充满了疑惑“为什么父亲在这时候找到我了呢？”虽然他充满了疑惑，但他却一直紧跟在父亲后面。

    来到山洞诺顿用他那充满磁性的声音问道：“星尘，你现在的魂力是多少？”

    “九十七。”

    “顶级七考的进度呢？”

    “明天开始第四考。”

    “嗯，还不错！不过你可不能放松，四神九考不同于唐三的海神九考，唐三继承的神诋只有一个，而你却有四个，难度都不在一个档次上，你一定要做好心理准备，因为四神九考越往后就越困难，完成的时间就会越短，你知道时间的减少意味着什么吗，这意味着你必须比以前更加刻苦，无论用什么办法都要在期限内完成考验，否则你就会死。”

    “嗯，我知道，我会努力的。”

    “你的第四个考验是什么？”

    “斩杀二十头邪魔虎鲸。”

    “那唐三是斩杀邪魔虎鲸王吧！”

    “嗯，是的。”

    “我告诉你，这头邪魔虎鲸王是十万年魂兽，但是唐三击杀他是绝对没有问题，但是，对于你而言，你不觉得这个考验太简单了么？”

    “嗯，是有点，难道还有附加考验吗？”

    “当然会有附加考验，但是这附加考验是我要求你做到的，这个附加考验就是：斩杀雷龙。”

    “雷龙？在海神岛不就只有深海魔鲸王、邪魔虎鲸王和魔魂大白鲨三种十万年魂兽吗？”洛星尘疑惑的问道。

    “哼，你以为那些人类所说的就是对的吗？你可不要把雷龙和这三种垃圾魂兽混为一谈，它可是一只百万年啊！（虽然深海魔鲸王已经到达了百万年，但在年份上还远远差于雷龙）你这次千万要小心，搞不好的话就会丧命的。”

    “嗯，我会小心的！”其实洛星尘心里也在叨咕“这到底是什么魂兽啊，竟然比深海魔鲸王还要强大，看来这次得小心备战了！”

    这章写的不多，接下来为大家介绍一下四神九考的进度：

    四神一考：通关，杀戮之都奖励外附魂骨――堕天八翼

    四神二考：加入史莱克学院

    四神三考：魂力到达70级，奖励金元素能量石

    四神四考：魂力到达80级，奖励火元素能量石

    四神五考：魂力到达90级，奖励精神能量石

    四神六考：魂力到达100级，奖励风元素能量石和.........（这个就先不透露了）

    剩下的考验，我们拭目以待。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十二章第四考的完成

    目前。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁史莱克八怪地魂力分别是：

    邪眸白虎戴沐白，七十八级强攻系战魂圣，包括完成第二考和第三考提升的两级。以及一年多时间的修炼，戴沐白一共提升了四级魂力。

    大香肠叔叔奥斯卡，七十五级食物系器魂圣。食物系武魂毕竟难以修炼，一年多能提升三级。虽然有两级是来自于奖励。但奥斯卡还是很满足了。

    千手修罗唐三。八十级控制系战魂圣，由于唐三没有每次通过一个考核就提升一级地奖励。因此伙伴们的魂力正在逐渐追近他。

    帝皇炎兽洛星尘。九十七级强攻系封号斗罗。魂力提升了三级，但是到封号斗罗的时候魂力的提升就变得很困难了，所以他自己还是很满意的。

    邪火凤凰马红俊，七十六级强攻系战魂圣，凭借着十烈阳蛇内丹地好处。以及凤凰武魂地优势，他终于超过了奥斯卡，不再是七怪中魂力最低地一个了。

    柔骨魅兔小舞。魂力不详，身体强度提升，考核奖励叠加。

    九宝琉璃宁荣荣。七十六级辅助系器魂圣。

    幽冥灵猫朱竹清。七十七级敏攻系战魂圣。目前她的魂力仅次于唐三和戴沐白。

    三个月的休整。让史莱克八怪不论是身体还是精神，都恢复到了最佳状态，没有了来自外界的压力，他们明白，就算再苦修半年。魂力恐怕也很难再有等级上地提升了，既然如此。不如提前去完成任务。他们出来地时间已经不短。后面地考核还不知道要面对怎样地难度。经过商量后决定去寻找魔魂大白鲨群，完成第四考。鲨鲸之战。

    准备好了必需品，八怪整装出，本来马红俊是怎么都不同意白沉香随行的，毕竟。面对强大地海魂兽十分危险，但白沉香却说什么也要跟去。理由是要做一个合格地侦察兵。表示在高空之中自己不会有危险。

    无奈之下。马红俊也只得同意她同行。

    海神岛虽大，但以众人地实力。很快就来到了岛屿最外侧。

    踏上那柔软的银滩。众人不禁都流露出了会心的微笑，三年多前，当他们怀着忐忑的心情踏上这里时，谁又能想到。仅仅是三年的时间。他们就都从六十多级地实力提升到了目前平均超过七十五级，真正成为魂师高手地程度呢？洛星尘更是已经达到了恐怖的九十七级，要知道，他今年还不到二十四岁，在整个魂师界历史上，他都应该是最强悍的记录了。

    （中间的跳过）

    红色地信号弹冲天而起。

    总攻地信号终于发出，小白带着唐三猛然回身。闪电般朝来时地方向退去。

    魔魂大白鲨群一直远远地跟着，别看它们控制不了距离，但不要忘记。它们却有着邪魔虎鲸不具备地优势。那

    就是侦察。

    化身为尖尾雨燕地白沉香始终在高空之中，凭借着她那惊人的目力锁定着邪魔虎鲸群地方位。将自己侦察到的

    消息不断传回魔魂大白鲨群中。

    听白沉香说邪魔虎鲸地数量不断减少，七怪就明白唐三的偷袭绝对是成功地。绿色信号弹并不是让他们攻击。因此，他们指挥着魔魂大白鲨群始终在数十里

    外跟随着，有白沉香的方向指引。根本不怕跟丢。

    一路上，魔魂大白鲨们不断看到一只只邪魔虎鲸的尸体留在海水之中，原本不高地士气不断提升。此时红色信

    号弹从远方升起，洛星尘立刻下达了全面冲锋的命令。

    很快，小白带着唐三与魔魂大白鲨群汇合在一起，唐三重新站起身，这一次。他是站在小白地背脊上。魔魂大

    白鲨速度全开。宛如两百道白色的水箭一般直追前方地邪魔虎鲸群。

    当它们接近到邪魔虎鲸群十里范围内时，邪魔虎鲸王也终于发现了身后地状况，精神探测发出。正好遇到小白

    爆发出的精神波动。两者碰撞在一起，邪魔虎鲸王憋闷了大半天的怒火完全爆发。悍然掉头，带着自己地族人气势

    汹汹的迎了上来。

    “吼――”一股水箭从邪魔虎鲸王背后喷出。怒吼中。浑厚而沙哑的声音带着滔天怒火响起，“是你杀死的我

    的族人？”

    小白傲然道：“不错。就是我们，邪虎。还记得当年你杀死我弟弟时我说过地话么？今天就让你血债血偿，你

    们这些玷污了海洋地混蛋，我们代表海神大人毁灭你们。”

    “海神？早在几万年前他就已经不见了。想要与我相抗，你们这些不自量力地小鱼。当年你弟弟怎么死的，今

    天我会同样用在你身上。”

    一提到自己的弟弟。小白双眼顿时变得通红。咆哮一声带着自己的族人就冲了上去。

    在小白前冲的同时。唐三单脚在她背上轻点，空而起。升入半空之中，冷静地目光洒遍全场，向自己地伙伴们

    说道：“先完成你们地任务。荣荣，你为小白增幅。”

    轰――，海洋中的两大霸主族群狠狠地撞在一起，正所谓仇人见面分外眼红。魔魂大白鲨被邪魔虎鲸欺压了不

    知道多少年。此时完全爆发出了百分之一百二十地战斗力，反观邪魔虎鲸，虽然它们在瞬间爆发出地战斗力依旧很

    强。但先前大量地消耗已经令它们极为疲惫，根本不可能发挥出真正的实力，尽管如此，双方一碰面。整个海域顿

    时被鲜血染红。

    种族之战一向都是不死不休地。就像魔魂大白鲨一直在暗中等待机会一样，邪魔虎鲸也一直希望找到机会把这

    些能够威胁到自己霸主地位的海魂兽消灭。

    “修，罗。地。狱。”冰冷地气息在空中爆发，一圈白色地光晕以唐三地身体为中心骤然散发开来。刹那间，

    他整个人已经完全变成了蓝金色，两黄，一紫，两黑。两红七个魂环同时闪亮，第七魂技蓝银真身已经释放，同时

    释放的还有杀神领域之修罗地狱。

    原本就充满了血色地世界顿时被一股无形地冰冷和恐惧所笼罩。尸山血海地景象在每一个生物脑海中闪过，但

    不同的是，魔魂大白鲨这一方感觉到的是自身杀气无限提升，全身都充满了疯狂地战意。而另一边。邪魔虎鲸在之

    前本就一直处于恐慌的状态之中，骤然被修罗地狱所笼罩，战意顿时大幅度减退。本就疲倦的身体更加无法发挥出

    实力，被魔魂大白鲨群攻击地节节后退。它们自身的属性也在这修罗地狱之中不断被持续削弱，每与对手碰撞一次

    ，似乎自身地胆气就会消失几分。

    如果说蓝银领域之森罗万象能让唐三拥有近乎无限地持续战斗能力。那么。这杀神领域之修罗万象就是削弱敌

    人的最佳领域。杀神领域削弱地并不是对手地魂力。而是对手的精神力。意志不坚定或者实力较弱的人一旦被这领

    域笼罩。立刻就会因为吓破胆而变得疯狂，而且领域地持续效果会不断产生削弱作用。哪怕对手的心志极为建议。

    也会不断受到影响。

    反之。魔魂大白鲨在修罗地狱地增幅之下，会感觉自己就像是修罗杀神一般。攻击速度、攻击力以及战斗意志

    都会不断的升。此消彼长之下。身体本就疲倦的邪魔虎鲸群渐渐地抵挡不住了，开始有越来越多的虎鲸被魔魂大白

    鲨撕碎――

    史莱克八怪地其他人自然也不会闲着，为了尽快完成任务，戴沐白和朱竹青直接用出了武魂真身幽冥白虎。幽冥白虎背有双翼。在展开真身的情况下。幽冥白虎不但能够从空中攻击，而且他们的体积和下面的邪魔虎鲸相比一点也不吃亏。

    就连小白都在幽冥白虎面前吃过亏，更何况这些疲倦地邪魔虎鲸了，一时间，幽冥白虎所过之处血肉横飞。很多邪魔虎鲸甚至还没有发出什么技能，就被那巨大地虎爪百岁了头部。脑浆迸裂而死。

    马红俊独自展开了攻势，他地实力自然不能和幽冥白虎比，但水火相克。他地凤凰火焰又是这些鱼类天生地可行，化身为七首火凤凰之后，他将自己的凤凰领域内蕴于自身之上，把火焰的能力爆发到极致。不断从天空之中俯冲而下。虽然一次俯冲未必能够杀掉一头邪魔虎鲸，但每次都会有所收获。配合魔魂大白鲨，他地任务数字也在不断的提升之中。

    洛星尘也和马红俊一样，独自展开了攻势，堕天八翼和第四魂技龙变同时使用，接着第三魂技化火为龙发动，洛星尘便在天上不断向下释放火焰，把邪魔虎鲸活活的变成了烤鲸。

    在八怪中，要说最猥琐地，那无疑就是奥斯卡了，他也知道火克水的道理，而且胖子地武魂真身还能自由飞翔，因此。他吃下的复制镜像肠正是以马红俊地鲜血制作出来的。化身成单首火凤凰在空中盘旋，他不像洛星尘、戴沐白、朱竹清和马红俊那样正面与敌人碰撞，而是专门捡漏，一看到那只邪魔虎鲸重伤将死，立刻就是一个俯冲结束其性命。这样虽然猥琐了点，但他地任务数字倒是也不落后。

    待所有人完成了考验以及唐三吸收完魂环和魂骨后，大家分别看了看自己的第五考，

    唐三苦笑的看着伙伴们，清晰的将自己的考核内容说了出来，“海神九考之第五考，挑战，圣柱守护者。从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战。击败七圣柱守护者方为通过。”

    三十六个时辰，就是三天。众人几乎异口同声的说道：“三天之内击败七名封号斗罗？”

    唐三得到自己的这项考核，也是一阵无语，“恐怕是这样的。如果说第四考是集体的力量，那么，这第五考，就应该是个体的力量了。你们的考核内容又是什么？”

    戴沐白叹息一声，道：“本来我以为我们的第五考已经变态了，但和你相比根本不算什么。你说的没错，第五考是对个人能力的考核。我、星尘、竹清、小奥和胖子，都要各自击败一位封号斗罗。荣荣是需要分别参加我们的五场战斗，给我们进行增幅。必须我们五个人全部通过考核，她才算过关。”

    唐三沉吟道：“有没有挑战一数的限制？”

    戴沐白摇头道：“没有。应该和我们之前面对的考核一样，只要在一年之内挑战成功就算过关。虽然我们的等级和封号斗罗有着极大的差距，但凭借最佳魂环搭配再加上荣荣的增幅，我认为还是有大机会的。就算是小奥，在复制镜像肠准备充足的情况下，多尝试几一，过关也应该还可以。”

    唐三摇了摇头，道：“恐怕没有你想的那么简单。你们可能忽略了一点，我们接下来要挑战的不仅仅是封号斗罗，而且还是海斗罗。”

    听唐三这么一说，众人的脸色顿时变了，确实，他们之前想到的更多是第五考考官封号斗罗的实力，却忽略了这极为重要的一点。想到七圣柱所在位置的内海，无疑是七位圣柱斗罗最佳的战斗地点。想要在这种最适合海斗罗战斗的地方战胜他们，难度无疑是巨大的。

    唐三道：“不过大家也别太担心，我们还有时间，回去先好好计划一翻再说。小白，辛苦你了。我们回去吧。”

    后几张就是新加的打戏，鲜花，评价票都顶起来啊，点击率不给力啊

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十三章八怪的决心，苦战雷...

    “等等！”洛星尘说道。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “怎么了星尘？”戴沐白不解的问道。

    “我要杀一只魂兽。”洛星尘低声说道。

    “哦？是什么样的魂兽？”戴沐白惊讶的看着洛星尘，他深知洛星尘是不会轻易露出这种神情的，除非这件事情及其凶险，这么看来这条魂兽就不简单了。

    “雷龙。”洛星尘顿了顿继续说：“一只百万年魂兽。”

    众人在听见“雷龙”两字到没觉得有什么特别，甚至连戴沐白都有点怀疑自己的判断了，但是在听见后面的话时，每个人都吓出了一身冷汗。百万年？那是什么概念？世界上根本就不可能拥有这种级别的魂兽啊！

    “这次的魂兽非同小可，我需要你们的全力辅助，否则，很可能就会丧命。”说完，洛星尘的脸上没有了往常的微笑，取而代之的是严肃和凝重。

    “好！我们会全力帮助你的，但是，星尘你记住，如果你死了，我们也不会独活着的。”戴沐白严肃的说道。

    听到这句话后，洛星尘感觉有一种揪心的痛蔓延至全身，眼角不禁划过一滴泪水，然后笑了笑道：“我记住了！”

    说完后他们便朝着大海的中心驶去。

    在大海的中心环视四周，洛星尘不禁觉得眼前的景色竟然是这么美，四周都是蔚蓝的海水，且风平浪静，洛星尘心理暗暗的想道：如果有一天，我也能生活在这么美丽的地方，每天注视着大海，过着平凡的日子该多好！

    奥斯卡在旁边默默地注视着洛星尘，他的一切神情都被奥斯卡尽收眼底，奥斯卡看见了他那向往的眼神，看见了他对平凡的渴望，但是这都是不可能的。

    一声叹息在耳边响起，洛星尘向自己的左面看去，他看见奥斯卡在他的旁边叹气，他说道：“奥斯卡，你向往这样的日子吗？”

    “当然，我也想和荣荣过着这样平凡的日子，以一个普通人的身份活下去；但是，这世界不允许我这么做，所以我只好让自己不断变强，强大到能够保护荣荣的地步。”在说这句话的时候，奥斯卡的脸上充满着坚定。

    洛星尘看着奥斯卡那坚定的面庞，不禁叹了口气，暗想道：奥斯卡，我知道你为了取得今天的成就背后挥洒了多少汗水，你为了变强，付出了比常人多了一倍甚至几倍的努力。

    终于到了海洋的正中心，洛星尘释放出自己的武魂和堕天八翼，飞上了天空，接着，他划破了自己的手指，将自己的血滴入海中。

    众人惊讶的看着洛星尘，不知道他要干什么。

    过了一会，从海底升起了一根石柱，然后石柱上的白色纹路渐渐的被洛星尘的鲜血掩盖，等石柱全部变成红色的时候，海水开始汹涌了起来。又过了一会，从海底浮上来了一道黑色的身影，这时，天空响起了一声长啸，这道身影也显出了自己的真面目，是一条龙，它的身上布满了蓝色的纹路，身边环绕这一道道金色的雷电。

    “你是谁？你为什么会有龙血？”雷龙问到。

    “我是龙王诺顿的儿子――洛星尘。”洛星尘面无表情的说道。

    “你有什么事吗？”

    “我需要你的力量。”黄金瞳开启，目光直视雷龙。

    雷龙也不甘示弱，直视那金色的瞳孔。“嗡”的一声，雷龙的身体微微一颤，便不再去看洛星尘的眼睛。

    “哼，不要以为你是诺顿的儿子我就怕你，想要我的力量？下辈子吧！“说完雷龙猛的一窜，朝着洛星尘猛撞过去。

    洛星尘暗叫了一声不好，他没有想到雷龙的速度竟然有这么快。

    匆忙的向旁边飞去，躲过了雷龙的攻击。

    洛星尘大喊：“荣荣，增幅。”

    宁荣荣在战斗开始前就吃下了亢奋粉红肠和坚挺金苍蝇，听到洛星尘的喊声后，一束光芒撞上了洛星尘的身上，这边是宁荣荣的第二魂技――速度增幅。

    洛星尘、戴沐白、马红俊和朱竹青全部释放出了自己的武魂。

    洛星尘用出了自己的第四魂技龙变和第七魂技炎兽真身。

    戴沐白用出了自己的第一魂技白虎护身罩，第三魂技白虎金刚变，第五魂技白虎魔神变和第七魂技白虎真身。

    马红俊用出了自己的第二魂技浴火凤凰，第三魂技凤凰天翔和第七魂技凤凰真身。

    朱竹青则用出了自己的第四魂技幽冥影分身，第六魂技幽冥附体和第七魂技灵猫真身。

    宁荣荣又丢给了洛星尘三道光芒，分别是第一魂技力量增幅、第三魂技魂力增幅和第五魂技攻击增幅，其余每人都得到了同样的四道光芒。

    而奥斯卡给宁荣荣制作完香肠后，便吃下了以洛星尘鲜血为引的复制镜像肠，也同样使出了第四魂技和第七魂技。

    战斗开始，洛星尘首先冲了上去第六魂技不动明王发动，火焰不动明王直扑雷龙。

    戴沐白随后就到，白虎破灭杀发动，从侧变攻击雷龙。

    接着是马红俊，凤凰穿云击发动。

    然后是朱竹青，幽冥影相连发动。

    最后是奥斯卡，和洛星尘一样是第六魂技不动明王发动。

    四个第六魂技和一个通过强力增幅的第五魂技，雷龙他能抵挡吗？

    只见雷龙吐出一道雷电，迎上了洛星尘的第六魂技，之后环绕了一圈，将众人的魂技瞬间瓦解。

    洛星尘暗叫不好，雷龙竟然这么强，看来是场苦战了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十四章八怪的决心，苦战雷...

    今天下午放假，所以特意码了一章献给大家。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    一瞬间，洛星尘似乎想起了什么，但是却一闪而逝，他努力的思索，待他发现的时候，不由得大吃一惊，他连忙喊道：“快撤回岛上，水导电！”

    众人听见洛星尘的呼喊，迅速回到了船上，并快速向岛上冲去。

    雷龙看见他们逐渐远去的背影，心想道：想跑？没门！不对，连窗户都没有！

    如果史莱克八怪能够回头看一眼雷龙的话，那么就一定会发现，它的表情是那样胸有成竹。

    在快到岸边的时候，奥斯卡向后看了一眼，这不看还好，一看吓一跳。

    洛星尘见奥斯卡迟迟没有转过头来，便问道：“怎么了？”

    奥斯卡没有回答他，只是用手指指着对面。

    嗯？洛星尘不明白他的意思，随着他的目光看去，只见后面有一个黑色的影子跟了上来，而且速度非常的快。

    洛星尘冲着其他人喊道：“沐白，快开船，将速度提升到最快！奥斯卡，香肠！”

    待众人吃下奥斯卡的大香肠后，纷纷释放出武魂，准备迎战。

    雷龙似乎不想让他们这么早死去，它拿龙尾不断的拍打水面，弄得史莱克八怪在船上滚来滚去。

    雷龙看到史莱克众人这般狼狈，嘴角不禁微微的上扬。

    不巧的是，雷龙的笑容被马红俊看到了，马红俊跳起来大喊：“妈的，这死龙还敢笑，看我不把你打得满地找龙牙！”

    虽然马红俊的嘴上是这样说的，但是他却没有上前，不是不敢，而是现在完全处于劣势，只有先回到岸上，在想办法解决掉它。

    凤凰火线喷吐，胖子将全部火焰喷到了雷龙的身上。

    洛星尘暴汗：胖子太狠了，竟然把火焰全部喷到了雷龙的脸上。虽然他心中是这么想的，但嘴上却不是这么说的：“胖子，用火烧，继续烧，拖住它！”

    胖子对洛星尘做了个明白的手势，便继续喷吐火焰。

    洛星尘自己也没闲着，第三魂技化火为龙发动，炎兽火焰与凤凰火焰交织在一起，共同喷向了雷龙的头部。

    在快到岸边的时候，雷龙愤怒了，一束雷光从它的口中吐了出来。

    洛星尘大喊：“大家不要下水！奥斯卡，飞行蘑菇肠！”

    在大家正要跳下去的时候，听见了洛星尘的叫喊，奥斯卡在最短的时间内制造出了六根飞行蘑菇肠，分别分给了戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣、朱竹青和他自己。

    就在雷光即将触碰到船身的前一秒，史莱克八怪便快速向岸边飞去；当然，也少不了宁荣荣的速度增幅。

    到了岸上，奥斯卡立刻制作香肠，然后分给八怪，每人五根恢复大香肠，一根亢奋粉红肠，一根超越极限墨绿肠。之后，宁荣荣便闪到了一边，准备为众人增幅。

    战斗开始，第一个冲上去的是戴沐白，虎爪弹出，狠狠的在雷龙的身上撕扯，但是，刚碰到雷龙的身体时，戴沐白就感觉到不对劲了，它为什么不攻击呢？但是在注意到这一点时已经晚了，双手在触碰到雷龙的身体时被雷电电了个激灵，之后便速速退回了岸上。

    “大家小心，尽量用远程攻击招数，雷龙本体有电。”戴沐白对其余六人说道。

    “嗯？看来，这家伙的实力不可小觑啊！”洛星尘摸着下巴若有所思的说道。

    “管他是什么龙呢，就算是雷龙它爸来了，小爷也照样烤着吃！”马红俊气冲冲的说道，然后便要朝着雷龙飞去。

    “马红俊！目前我们尚未明确它的实力，这时候要是狠命向前冲的话，简直就是自寻死路。”最后的四个字，洛星尘刻意加重了语气，仿佛马红俊一冲上去便会死掉似的，听得大家浑身直冒冷汗。

    “四哥，你是不是太谨慎了！如果我们不主动出击，难道还要在这杵着等死吗？”马红俊气急败坏的说道。

    “我们不是不冲。”洛星尘放低了声音，让众人聚到一起后才缓缓地说道：“我们是等待时机，先要试探一下它的实力。大家如果没异议就举起左手。

    七人你看看我，我看看你，最后都点了点头，举起了右手。

    “那么就听我说，按我的安排做。戴沐白和奥斯卡负责左右侧攻击，唐三负责一旁辅助，马红俊负责空中骚扰，朱竹青负责一旁支援。至于我，负责正面攻击，如果出现意外情况，随机应变。史莱克八怪，必胜！”洛星尘大吼一声，并且把他的手放在了最下面。

    接着是戴沐白、唐三、马红俊、小舞和朱竹青，而躲在一旁的宁荣荣，也用她那炽热的目光看着众人，对他们打了个胜利的手势。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十五章八怪的决心，苦战雷...

    鲜花，评价都顶起来啊

    雷龙没有攻击史莱克八怪，只是默默地注视着他们，看着马红俊的气急败坏，看着洛星尘的冷静，看着他们围在一圈精密的讨论，以及他们坚定的脸庞与必胜的信念，它心中不禁暗暗的想到：这，这究竟是一种什么样的情感？为何让我有种揪心的痛？直至他们转身，雷龙才收起它那困惑的目光，死死地盯着史莱克八怪，做好战斗的准备。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    “三哥，辅助。”洛星尘大喊。

    唐三释放出了自己的武魂，蓝银草在岸边疯狂地生长，第一魂技缠绕发动，无数蓝银草在一瞬间将雷龙捆了个严实。

    “上！”洛星尘喊道。

    刹那间六个人影冲向了雷龙，没有过多的言语，有的只是密切的配合。

    “轰”的一声，雷龙冲破了蓝银草的束缚，一道雷光吐向正面的洛星尘。

    堕天八翼外放，洛星尘在空中旋转了一圈，以旋风的力量猛的一冲，在即将要撞上泪光的刹那，洛星尘向右边一偏，雷光就在他头部的左侧射了出去。

    没有任何的犹豫，上古炎兽附体，第四魂技龙变发动，利用瞬间的爆发力冲向了雷龙。其他人也没有停滞，纷纷释放出了自己的武魂和各自的增幅魂技。

    在雷龙即将吐出第二道雷光的时候，全身被蓝色的植物缠住了。

    这是什么？这是蓝银草，唐三的第二魂技――寄生。

    众人在到达雷龙身前的时候，九宝琉璃塔的光芒就落在了他们每个人身上，他们在雷龙最弱的时候，纷纷用出了自己的魂技。

    第三魂技化火为龙发动，一条火龙从洛星尘的手掌中飞出，直击雷龙的头部。

    “轰”的一声，雷龙身上的蓝银草灰飞烟灭，在雷龙挣脱出来的一瞬间，一口雷光吐出，直击洛星尘。

    雷龙在什么时候是最弱的？当然是用完招数后的缓冲时间。

    “攻。”洛星尘一个华丽的转身后，向同伴们下达了指令，自己也继续向雷龙飞去。

    第二魂技白虎烈光波发动，戴沐白没有选择攻击雷龙的身体，而是和洛星尘一样，攻击雷龙的头部。

    第一魂技凤凰火线发动，与戴沐白的白虎烈光波交织在一起，目标一样是雷龙的头部。

    第一魂技幽冥突刺发动，因为雷龙身体上全部都是雷电，所以朱竹青干脆直接抓向雷龙的眼睛。

    第三魂技瞬移发动，一个瞬移小舞就到了雷龙眼前，第一魂技腰弓发动，不过她这次不是将雷龙摔倒，而是将雷龙的脖子拧了个180°。

    看着众人华丽的攻击，奥斯卡没有半点停滞，他吃下了以洛星尘的龙血为引的复制镜像肠，并用头骨复制出了一个自己，第三魂技化火为龙同时发动，在雷龙将要攻击的一瞬间，硬生生的将这次攻击抵挡了回去。

    六人的合击，加上雷龙本身的攻击，弄得雷龙吐出了一口鲜血，它愤怒的大吼一声：“小崽子们，我要杀了你们！”

    雷龙怒了，它怎么也想不到，史莱克八怪竟然让它挂了彩，它愤怒是因为――从来没有人能让它受伤，所以，洛星尘他们将面临前所未有的困难。

    雷光大放，雷龙将它的力量提升到极致，一口耀眼的雷光吐出，目标――洛星尘。

    对于雷龙突变的力量，洛星尘的脸色不禁微微一变，眉头紧锁，心理暗叫不好。

    脚下聚气，铜墙铁壁发动，利用铜墙铁壁的支撑，以左脚为轴，向右旋转45°。接着，神行三步――闪电步发动，“嗖”的一声，洛星尘已经出现在五米外，成功躲过了这次攻击，并利用这次机会，与雷龙的距离拉近了。

    在雷龙喘息的时候，洛星尘发动了攻击，第五魂技盖亚能量炮发动，巨大的火球，随着洛星尘的投掷，准确无误的砸中了雷龙的头部。

    “噗”的一声，雷龙吐出一口鲜血，眼睛死死地盯着洛星尘，仿佛要一口吃掉他似的。

    一声龙啸响起，这正是雷龙的吼声，它愤怒了，如果说它原来还顾忌诺顿的身份，那么现在它是真的要大开杀戒了。

    自身的雷属性力量再次提升，每一次喘息后，雷龙身上的光芒便更耀眼一分，十次喘息后，雷龙身上的雷电不在闪烁金光，而是如同它身上的纹路一般，闪烁着蓝光。

    尾巴一扫，直击史莱克八怪。

    众人都躲过了这次攻击，可是唯独宁荣荣，因为她不是战魂师，也没有奥斯卡那样的魂技，所以她能做的只有等死。

    洛星尘看到即将拍到宁荣荣身上的龙尾，心中不禁暗骂一声，疾风闪电同时发动，以最快的速度到了宁荣荣身边。第三魂技化火为龙发动，这次他可不是要攻击雷龙的龙尾，而是将手放至身后，红色的火焰在他做完动作的同时发出，因为这一举动，将他的速度再次提升，一把抱住宁荣荣，然后脚蹬悬崖缝隙，小腿在一瞬间爆发出强横的力量，腿一收，他便带着宁荣荣飞速向崖顶飞去。

    就在下降的一瞬间，雷龙吐出一口雷光，目标正是下降的洛星尘，在他感觉到身后的电流的到来时，已经来不及了。但是，他还是在最后一秒推开了宁荣荣，因为他知道，这一击他是无论如何也躲不开的，他不能连累宁荣荣。

    “轰”的一声，鲜血随着洛星尘头的移动，划出了一道绝美的弧度。洛星尘只觉得自己的大脑瞬间变成了空白，任由鲜血从口中涌出。但是，他还是在第一时间做出了最正确的选择，拿出奥斯卡给的香肠，将它们全部吃掉后，洛星尘才感到自己的身体状况微微好了一些。

    奥斯卡见状，吃掉自己的飞行蘑菇肠，并迅速飞向洛星尘。刚一落地，奥斯卡便飞快的念起魂咒，一秒之后，奥斯卡的手中便多出了许多香肠。

    洛星尘感激的看了奥斯卡一眼，便将他的香肠全部吃掉。

    在吃掉这些香肠后，洛星尘的体力才恢复到了巅峰，他对奥斯卡说：“小奥，你在给我作十根香肠。”

    奥斯卡对他点了点头，嘴唇微微的动了几下，他的手中便又多出了十根香肠。

    洛星尘将小奥的这些香肠结果后，看着远方的众人，对奥斯卡说道：“小奥，我们走！”

    一个九十八级的封号斗罗，一个八十四级的魂斗罗以及六名七十多级的魂圣，联手对抗一只百万年的魂兽，他们，能赢吗？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十六章八怪的决心，苦战雷...

    重新投入战斗的两人，在离雷龙的不远处，就被袭击了。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁两人对视了一眼，都从对方的眼神中看到了稍许的无语，两人苦笑，用逼音成线进行了对话。

    “小奥啊，这攻击真烦人。”洛星尘愤怒的说道。

    “嗯嗯，是太烦人了。”之后望了一眼正在战斗的众人后继续说道：“星尘，这样下去也不是个办法啊，从最开始到现在，雷龙好像没什么大碍啊！”

    “嗯，也是，咱们在讨论一下吧。”洛星尘冲奥斯卡点点头，然后对史莱克六怪喊道：“撤！”

    一听见洛星尘的喊声，众人便放弃了攻击的打算，所有人向洛星尘靠拢。

    “大家听我说，雷龙现在根本就没什么大碍，所以要按照这样发展下去，我们迟早会被拖垮的，所以咱们要改变一下战术。”洛星尘看了一眼身边的众人，众人的目光都聚集在他自己的身上，对他们笑了笑继续说道：“雷龙的攻击只限于直线单体攻击，这就是我们的机会，由竹青来吸引雷龙的攻击，竹青，能撑住吗？”洛星尘看向朱竹青，想询问她得意见。

    “嗯，我没问题。”朱竹青摇了摇头说道。

    “那就行了，我的意思是由竹青吸引雷龙的注意力，让雷龙全力攻击竹青，趁这个时候，我们开始发起攻击，目标就是雷龙的头部，目的就是要硬生生的打断它的攻击，给予它重创，在这躲闪的时候，由唐三用蓝银草辅助竹青。奥斯卡，你多给竹青制作一些香肠。”

    “明白！”奥斯卡对洛星尘点点头，之后快速的念动咒语，瞬间，奥斯卡的手中便多出了好几根香肠，朱竹青接过香肠后，迅速地吃掉了一根，使她自己的体力恢复了一些。

    “那好，我们――行动！”洛星尘说道。

    洛星尘话音刚落，朱竹青便飞身冲了出去，转瞬之间就来到了雷龙的身边，第六魂技幽冥附体发动，在史莱克七怪众人的眼里，就是一个女孩在岸上跑来跑去。

    因为朱竹青的不断躲闪，雷龙失去了耐性，雷光喷吐，目标――岸上的竹青。

    “好机会！”戴沐白大喊。

    “嗖――”的一声，众人火速冲了过去，第六魂技不动明王发动，第六魂技白虎破灭杀发动，第六魂技不动明王发动，第六魂技凤凰穿云击发动，第五魂技蓝银霸皇枪发动，第五魂技柔骨锁发动。

    六大魂技同时发出，直击雷龙的头部，可是当雷龙反应过来的时候，已经来不及了。

    “轰”的一声巨响，雷龙直觉的自己的脑袋发出了“嗡“的一声，之后便有一股腥甜的液体从口中升了上来，”哇“的一声，雷龙吐出了一口血，雷龙不敢置信，这群小孩居然有如此精密的计算，先用人引我起我的注意，接着逼我发出攻势，最后一击必杀。真不简单啊！

    史莱克八怪并不知道雷龙的想法，而是在岸上开始讨论这块魂骨了。

    戴沐白说道：“我们给星尘规划规划这块魂骨吧！”

    唐三说道：“是啊，到现在为止，星尘你可是只有一块外附魂骨呢，可不能白白地放弃了这么好的机会。”

    马红俊在旁边起哄道：“咱们史莱克七怪是谁？这雷龙再强也会败给咱们。至于魂骨嘛，最好是块身体魂骨。”

    “才不要呢，就要一个右臂骨。”奥斯卡嚷嚷道。

    “好了好了，你们别吵了，还是听听星尘的意见吧！”宁荣荣在一旁说道。

    “嗯...”洛星尘想了想，然后说道：“我想要块右腿骨。”

    马红俊不解的问道：“这是为什么，你难道不想要最有用的身体魂骨和爆发力最强的手臂骨吗？”

    众人点了点头，都向洛星尘投出了不解的目光。

    “嗯，这是因为我的上古炎兽武魂都是靠远程攻击的，手臂骨也基本上都是远程攻击，对于近身搏斗来说，我还有很多的不足，所以我想要块右腿骨。”洛星尘答道。

    看着他那火热而真诚的眼神，众人也不再说些什么，但是他们暗地里是怎么想的，洛星尘就不知道了。

    唐三暗暗地想道：能纵观全局，放弃对自己最有利的魂骨。真是睿智！令我都自愧不如。”

    马上就要考试了，北城要好好复习了，等考完试之后，两章献上

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十七章八怪的决心，苦战雷...

    今天家长不在家，偷偷地小上下网。WwW.WangSHugE.COm

    雷龙看到史莱克八怪众人根本没把它放在眼里，而是在一旁谈笑风生，不禁勃然大怒，心里狂吼道：这群小崽子，居然无视我，一会我就要把你们杀的片甲不留。

    想着想着，嘴里的雷光慢慢聚集到一起，光芒一闪，直击史莱克八怪。

    史莱克八怪岂是等闲之辈？他们会任这雷光击中他们吗？当然不会，只见史莱克八怪一个巧妙地转身，便轻而易举地躲过了这道雷光，宁荣荣以最快的速度跑回了山顶，而其余七人，摆开阵势，准备迎敌。

    雷龙没有向史莱克八怪发起进攻，而是不停地拍打着水面，将水向自己的身上扬。

    马红悄声对洛星尘说道：“四哥，难道它疯了么？”

    “我不知道，先等等再说。”洛星尘淡淡地说道。但是又有谁知道，洛星尘表面上是很冷静，但是他的身上已经冒出层层冷汗，因为他也不知道雷龙要干什么，如果是陷阱的话，贸然地冲上去只会自寻死路。

    在洛星尘暗冒冷汗的时候，雷龙的动作依旧没有停止，不停地拍打着水面。过了一会儿，洛星尘就发现不对了，雷龙没扬起一次水花后，他身上的雷光好像就更亮一分。忽然他好像想到什么似的，飞身冲了上去，冲出去的同时大喊道：“水导电，它在给自己增幅，大家快上！”

    话音刚落，史莱克六怪也动了起来，首先出招的是唐三，第一魂技缠绕发动，第二魂技寄生发动，试图给六怪争取一点时间。

    “轰”的一声，雷龙身上的蓝银草不见了，雷光慢慢地在雷龙身后形成了几个球状，类似于戴沐白的白虎流星雨。

    洛星尘的嘴里不时地传来“吱吱”的磨牙声，他心里暗暗地想到：算差了，没想到它还有形态转化的能力。

    雷龙的蓄力完成时，就是史莱克八怪的进攻时，六人再次合力一击，但是，他们失败了，雷龙身后的光球迅速飞出，迎上了六人的魂技，“轰“的一声，六人的魂技竟然被瓦解了，而小舞因为是近身搏斗，所以直接被击飞出去。剩余的五颗光球全部飞出，击中了剩余五人的身体，洛星尘、戴沐白、奥斯卡、马红俊和朱竹青同时吐出一口鲜血，然后全部倒在岸上。

    看见其余五人的处境，洛星尘懊悔不已，后悔自己的大意。但是，在这时候，他的大脑同时也在飞速转动，仔细的回想刚才雷龙的攻击，好找出弱点，一招制敌。

    但是，雷龙根本就不给他思考的时间，光球再次凝聚，凝聚的同时，雷龙也不忘用尾巴一扫，直击地上的五人以及唐三。

    思绪想到一半时，洛星尘被这突如其来的攻击吓了一跳，但是吓归吓，反射神经倒不慢，一个后空翻，就躲了过去。可是洛星尘能躲过去并不代表其他人能躲过去，所有人都以一个华丽的姿势躲过了这次攻击，可是马红俊却好死不死的被击中了。“轰”的一声，众人循着声音看去，马红俊被这一击打入了山里。

    “啊！死东西，小爷要烧死你！”马红俊一边拍拍身上的土，一边大吼道。

    “马红俊，不要冲动！大家一起行动。”洛星尘冲马红俊喊道。

    可是，马红俊偏偏不听，一个人独自飞了出去，凤凰火线发动，他在雷龙的身边不停地飞舞，火焰也不断地腐蚀这雷龙的身体。可是，雷龙只用了一招，便化解了马红俊的攻击。雷龙身上的雷光慢慢聚集成为一个圆形盾牌，就像铜墙铁壁一样，凤凰火焰在触及到雷光盾牌的一瞬间就消失了，只剩下看的目瞪口呆的马红俊。

    呵呵！这就吓倒了？后面还有更精彩的呢。雷龙的嘴角勾起一抹让人不易察觉的弧度。

    雷电聚集。不过，这次不再是光球，而是一把把光剑，洛星尘默默地注视着这一切，从雷电的聚集直到成型，心里不禁暗暗佩服起雷龙：雷随心动，招随意变，好一个雷龙啊，竟然能将雷电的力量运用的炉火纯青，你也不白活这几百年了。

    史莱克八怪众人见洛星尘迟迟没有下令，便一齐向他目光的尽头看去，不看还好，一看无不张目结舌，马红俊擦了一下额头上的汗，然后说道：“怪物，真的是怪物啊！竟然能将雷电这样随意的转化，我们还能赢么？”

    马红俊说完后，众人便将目光转向洛星尘。

    海风习习的吹向洛星尘的面庞，白色的头发随着海风肆意飘飞，银灰色的瞳孔中闪烁着平淡的光芒。但是，这平淡的目光后是什么？有的便是无尽的火热与狂野。片刻之后，洛星尘说道：“赢？如果是必死之局，我们也要将它逆转。记住，真正的强者往往不是拥有绝对的实力，而是他拥有..........”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十八章八怪的决心，苦战雷...

    洛星尘的话还没说完，众人只听“噗”的一声，洛星尘被一把光剑刺中了，但是在最危险的时候，洛星尘的反射神经起作用了。在就要集中心脏的一瞬间，他稍微向左动了动，那柄剑才没有刺中要害，而是刺中了右胸。但是，在众人看见洛星尘被刺得一幕，无不是看的目瞪口呆，不是因为洛星尘的反射神经，而是在这柄剑刺中洛星尘身体的一瞬间，就消失了。

    奥斯卡差异的说道：“这.......还是魂兽吗？”

    唐三摇了摇头道：“它已经超出我的认识范围了，没办法了！”

    戴沐白的眼睛都要瞪掉了，之后慢慢地说道：“靠！这也太牛了吧！”

    众人心一齐凉了下来，都暗自的想到：面对这样一头怪物龙，没可能赢了吧!

    洛星尘擦了擦嘴角的血迹，向众人方向一看，他们不知道在想什么，连雷龙的攻击都没看见，这未免太大意了吧。洛星尘的眉头微微一皱，冲着六人大喊：“都想什么呢，找死啊！”

    听见洛星尘的喊叫，众人才回过神。但是，不看还好，一看众人的心都要从他们的胸腔里跳出来了，只见数百只雷剑中他们飞刺过来。

    众人的反应也不慢，戴沐白猛地向后一跳，躲过了攻击。

    奥斯卡心里狂喊道：“雷龙，老子不会饶了你的。”然后向右一闪，闪过了所有的攻击。

    马红俊向天上一飞，最后也不忘给雷龙一记火焰。

    朱竹青迅速向旁一躲，并且拽上了小舞。

    最后，由唐三收尾，缠绕发动，数百只雷剑就被蓝银草死死地缠住了。可是，雷龙的攻击是这么好破解的吗？只见，雷光一闪，这些雷剑便硬生生的穿透蓝银草，直奔唐三。

    洛星尘的额头不禁冒出冷汗，心里想道：“低估它了。”

    唐三将蓝银草缠绕在旁边的山上，双脚猛地一蹬，蓝银草便迅速将他拉离雷剑的攻击范围。

    “轰”的一声，沙滩上出现了无数小坑，雷剑消失了，而这些小坑也随着海风一吹被沙子掩埋了。

    恐怖，太恐怖了，它竟然有这么多转换方法，真不知道它还有多少实力没有使出来。洛星尘眉头紧皱，右手死死地攥成拳头，大滴大滴的汗水从洛星尘的额头上滑落下来。

    这次真的要糟糕了，难道要逃跑吗？洛星尘望了望众人，牙根不停地移动，发出“吱嘎~吱嘎~”的响声。

    不行，绝对不能放弃，好不容易将它引了出来，估计以后就没这么容易了。

    杀神领域外放，黄金瞳开启，这股杀气连史莱克八怪都为之动容，不禁打了个寒颤，雷龙死死地盯着洛星尘，身上的雷电再次聚集，雷龙对洛星尘的变数不敢怠慢。

    “我是洛星尘，现在正用逼音成线跟你们对话，听我的指令然后攻击，我的计划是这样的：雷龙愿意聚集雷电就聚集吧，咱们先不管它，将体力恢复到巅峰后，雷龙的雷电聚集的也差不多了，在最后一刻，咱们攻击，将它聚集的庞大的雷电击回去，让它中内伤。”

    雷龙的背后的雷电聚集成了一柄柄锤子，在即将要聚集完成的前一秒，史莱克八怪出击了。

    第五魂技蓝银霸皇枪发动，唐三动了，在动的同时唐三还在想着洛星尘的话：呆一会，唐三先用蓝银霸皇枪打断它的攻击，然后咱们上。

    因为正在聚集能量，所以雷龙无法分出多余的雷电来阻挡蓝银霸皇枪。“轰”的一声，雷龙被击中了，但雷电仍然在聚集。

    洛星尘大叫道：“就是现在！”

    话音刚落，六道身影便飞了出去，这些人是谁？正是史莱克八怪中的六人。

    六人分别用出了自己的魂技：龙皇异次元（洛星尘与奥斯卡），白虎破灭杀，幽冥影相连，凤凰穿云击，爆杀八段摔。

    电光火石间，雷龙便被众人的魂技击中，虽然使用高等级的魂技会很费魂力，但是雷龙也不好受。自己聚集的强大招数在最后关头突然被打断，导致自己中了内伤，雷龙对史莱克八怪彻底无语。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百二十九章八怪的决心，苦战雷...

    “照这样下去我们一定会赢得。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁”奥斯卡激动地说道。

    “输赢还很难说，因为我们不知道雷龙它究竟还有多少实力没有用出，所以，它向咱们投降是最好的结果。”洛星尘摸摸了下巴说道。

    “四哥，难道我们还怕它吗？虽然我承认它的攻击力很强，但是如果按照前几次的办法对它展开攻击的话，说不定能打赢它。”马红俊说道。

    “你认为用过几次的招数会对它有效吗？雷龙可不是低等魂兽，它是有智慧的啊。”戴沐白敲了下马红俊的脑袋。

    难道要硬拼吗？不不！一定还有什么办法，只是我没找到罢了，究竟是什么办法呢？洛星尘暗暗地想道。

    哎呀呀，究竟是什么呢？难道就一定要硬碰硬，不行，就对不能这样，不能让他们受到伤害，毕竟这是我一个人的任务啊！洛星尘抓了抓头发，思绪处于一片混乱中。

    雷龙见史莱克八怪的迟迟不动感到厌烦了，雷电聚集变成了锤子，聚集完成，锤子悄然砸下。

    史莱克八怪众人都在看着洛星尘那奇怪的举动，根本就没有注意雷龙的动作，“轰”的一声，众人被锤子砸到在地，每人都吐了一口鲜血。

    雷光再次聚集，变成了光剑，雷龙是打算一次性解决众人，所以没给众人起身的机会，就将光剑挥下。

    洛星尘暗叫不好，之后大喊道：“快闪！”

    但是已经来不及了，虽说众人在听到洛星尘的喊声后以最快的速度向旁冲去，但是奥斯卡还是被光剑刺伤了，右臂留下了一道深深的血痕，大滴大滴的血液从伤口中流了出来。

    “老子有根大香肠，老子有根大香肠……”奥斯卡疯狂的念动魂咒，一根根香肠出现在他的手中，接着他将所有香肠吃掉了，这才让血液不在涌出，但是，那道伤痕却怎么也没有下去。

    洛星尘大吼一声，然后喊道：“上啊！”

    史莱克八怪如同离弦之箭，“蹭”的一下便冲了出去，魂技再次聚集，众人都用出了自己的最高攻击魂技。

    可是这一次众人并未成功，在魂技离雷龙只有半寸远时，突然所有的魂技都消失了。洛星尘瞪大了眼睛，过了一会他才发现了自己的失态，以及众人的失态，不禁甩了一把冷汗，咳嗽了一声。众人猛的回过神来，脑海中出现了在攻击前的那一幕，然后慢慢向后进，直到就要击中时，突然出现了一道裂缝，将众人的魂技全部吸了进去。

    这是什么？众人不解的想到。

    “嗯……我不知道我的想法是否正确，请大家与我再次进攻，这次不要使用高等级的魂技。”洛星尘淡淡地说道，在他看到那道裂缝时，有一种不好的预感从心底升来。

    化火为龙，幽冥斩，白虎烈光波，凤凰火线，腰弓同时发动。众人再次冲了上去，洛星尘在心里狂叫道：不要是我想的那样！千万不要！

    可是，在众人的魂技再次靠近雷龙时，突然间又不见了。

    雷龙大笑道：“哈哈哈哈！看见我的厉害了吧！还是让乖乖的让我吃掉吧！哈哈哈哈……”

    “异次元裂缝……”洛星尘喃喃地说道。

    “什么？异次元裂缝？那是什么东西？”小舞不解的问道。

    “大家都知道我的第八魂技龙皇异次元吧！那个就是以魂力转化为异次元能量形成的攻击，异次元裂缝里的异次元能量比龙皇异次元所含的异次元能量要高上几百倍，如果被吸进去……必死无疑。”说到最后，洛星尘的脸黑的要命，而众人听完洛星尘的话之后，比洛星尘的脸还要黑几十倍。

    “难道说我们不能赢了吗？”唐三着急的问道。

    “恐怕不能了……”洛星尘自言自语道。

    “咳咳。”雷龙又吐出了一口鲜血，暗自想到：不行，要速战速决。

    雷光聚集，变成锤子，轰然砸下之后，雷电又聚集成电网，随着锤子抛下。

    “快闪！”洛星尘冲众人大喊。

    众人顺利的躲过了电锤攻击，但却没能逃脱电网的阻拦，众人（除宁荣荣以外）被电的全身麻痹，而雷龙却在这时候乘胜追击，雷电再次变成锤子，狠狠地砸在众人身上。因为使用了太多魂技，所以众人在这一击后，全部都昏了过去。而洛星尘强打着精神不让自己昏过去，但睡意不断涌上来，洛星尘只好重重的闭上了眼皮。

    雷龙并没有打算伤害众人（除洛星尘以外），它冲着宁荣荣喊道：“我不想伤害你们，快带他们离开。”

    宁荣荣点了点头，将众人拉走了，待准备拉洛星尘的时候，雷龙大吼道：“把他留下，你可以走了。”

    宁荣荣忘了洛星尘一眼，便独自离开了。

    现在，海滩上只剩下了洛星尘一人，雷龙看着洛星尘不禁舔了舔嘴唇，暗自狂喜：嗯，吃了这家伙得有多少魂力啊！太好了!

    在雷龙狂喜的一瞬间，洛星尘消失了，只剩下了雷龙自己，它不可置信的看着洛星尘消失的地方，暗骂一声：靠，真扫兴。然后雷龙便离开了。

    我们的主角去哪了呢？鲜花，评价都顶起来吧，不要吝啬了。

    才发现以前更得两章被删了，今天补上

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 斗罗大陆之龙皇传说 第一百三十章醒来

    “嗯！”洛星尘揉了揉自己惺忪的眼睛，然后做出个准备起来的动作，但在动的同时，他感觉自己的头很痛，拍了拍自己的脑袋，黄金瞳开启，瞬间他便看清了前面的事物。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    前面有一扇大门，大门前站着两个骑士，但最奇怪的是，骑士铠甲里并没有人。

    洛星尘慢慢地向前走去，在走到大门口的时候，洛星尘感到背后一凉，好似有一阵阴风向他吹来，但是他也没多想，便走进了大门里。

    刚进大门，洛星尘便听到了一个庄严而死板的声音：“欢迎来到地狱。”

    听到这句话时，洛星尘有种错觉，这并不是一个人类说出的话，更准确的说就像是被硬生生挤出来的声音一样。

    在声音出现的瞬间，洛星尘感觉后面有什么人在盯着他，他转过头一看，那两件铠甲中不知道什么时候出现了两个人，而这两个人也正看着洛星尘，而最奇怪的便是这两人都没有瞳孔，只有眼白。

    洛星尘不禁打了个寒颤，心里想到：快走吧，这里不是个好地方。

    在他转身就要走的时候，那两个骑士将手中的斧子对准洛星尘，然后从他们的口中慢慢吐出一些话，在洛星尘听来，那哪是人类的话语，他花了半天才听清楚：“一旦进入地狱就休想在离开，除非你能通关“地狱杀戮场”。

    地狱杀戮场？这不是杀戮之都里面的吗？难道……洛星尘暴汗，竟然要重蹈一次杀戮之都的覆辙。

    洛星尘淡淡的一笑，便向里走去。

    突然在前面的拐角处出现了一个貌美如花的女子。

    她对洛星尘说：“先生您好！在十二个时辰内我会为您解答关于您的问题与保护您的安全，那么现在您想去哪里看看？”

    “带我去地狱杀戮场，”洛星尘淡淡地说。

    “哦？您确定要去地狱杀戮场？”女子惊讶的问道。

    “嗯，快走吧。”洛星尘说道。

    虽然洛星尘表面上表现的很淡定，但心里都快要笑抽了。

    “那怎样可以离开这里呢？”洛星尘继续问道。

    “想要离开地狱只有一个办法。那就是获得地狱杀戮场的冠军，拥有了挑战地狱路的资格后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。凡是那样的强者，都将会被赋予死神的称号。”女子耐心的讲解道。

    “那每赢一场比赛会得到什么呢？”这个是另洛星尘最费解的事情，虽说地狱与杀戮之都的规则差不多，但最好是不要出现差错。

    “除了每赢一场得到的累积成绩以外，还会得到“狱币”，每赢一场奖励一千个“狱币”，“狱币”不仅可以兑换人间的东西，还可以强化自己的身体。只要赢得五万个“狱币”便可回到现实。”女子说道。

    “那对战都分为什么类别的呢？”洛星尘问道。

    “分为一对一，二对二，和团战。”女子回答道。

    洛星尘暗暗地想到：和斗魂蛮像的。继续问道：“那二对二与团战的奖励数额呢？”

    “一对一是五百点，二对二是一千点，团战是根据人数才定的，每杀死一人获得五百个狱币（引号我就不加了）。”女子答道。

    就这样边走边聊，洛星尘与女子便到了地狱杀戮场。

    进到里面的时候，洛星尘看到了一个人，这个人便是在精英大赛决战与他对立的胡列娜。

    胡列娜正在被一群人围攻，样子极为惨，洛星尘的心中不禁微微一动，便大步向胡列娜走去。

    地狱之旅正式开始，请大家多多支持《斗罗大陆之龙皇传说》

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百三十一章并肩

    一名少女。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁通体黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。手握一柄尺余长，寒光闪烁的短剑。

    一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。和之前街道上见到的那些艳女相比，她就像出污泥而不染的青莲白耦。

    近乎完美的身材，和以前不同的冰冷气质，无不引人瞩目。

    在她手中那柄光滑如镜的短剑上，一滴鲜血正悄然滑落。那些围观的人看着她，眼中都流露着恐惧的神色。

    这是谁？这不正是在几年前精英大赛中输给他的胡列娜吗！

    她怎么会在这里？洛星尘不禁微微诧异。

    或许是因为洛星尘的目光太刺眼了，也可能是他本身与这个世界的格格不入，手持短剑的胡列娜一眼就看到了他。

    四目相对，胡烈娜先是愣了一下，洛星尘心中也同样有些惊讶。

    胡烈娜愣了一下是因为从前的老对手又出现在她得面前。

    而洛星尘惊讶的便是胡烈娜的改变，比起几年前杀气分外的强盛。

    正在这时，洛星尘突然感觉到斜刺里一股寒气朝自己扑来，而他正面的胡烈娜也突然动了，手持短剑，飞快的扑向自己。

    斜刺里扑来的寒气攻击强度并不弱。

    两面受敌，就显示出洛星尘的应变能力。脚下飞快后退一步，身体半转，一道毫无声息的乌光已经悄然朝侧面射出。

    叮地一声脆响。令洛星尘惊讶地是。胡烈娜那一剑并不是刺向他地。而是挡在了他先前位置地侧面。正好挡住了一柄寒光硕硕地弯刀。

    侧面偷袭洛星尘地是一个身材矮小。身穿黑衣地男子。此时。他整个人已经完全定在那里一动不动。眉心正中。一滴鲜血缓缓滑落。

    感觉上。这男子就像是被洛星尘和胡烈娜联手击杀地一般。身为旁观者。那名女子看到了全部地过程。

    胡烈娜与洛星尘互望一下，洛星尘的眼神中存满感激，然后他对胡烈娜微微一笑。

    “你为什么在这？”胡列娜问道。

    “好像是在于一头魂兽的打斗中昏迷了过去，然后就来到这儿了。”洛星尘说道。

    刚说完，只觉得一阵寒风从眼前袭来，胡烈娜朝着洛星尘伸出短剑。

    而洛星尘在胡列娜靠近的一瞬间，闪到了胡列娜后面，“当”的一声，接住了一击锤击。

    洛星尘反应也不慢，在那名男子还没抽回铁锤的瞬间，昊天锤轰然砸下，将那名男子的脑壳砸个粉碎。

    “扯平了哦！”洛星尘说道。

    胡烈娜转过头来看着洛星尘，仿佛觉得他和几年前不一样了，那场决赛中他的眼神中只有赢得信念，致使他大开杀戒，而今天呢，面对自己的攻击不以理睬，而是闪到后面帮自己挡住锤击，他明明可以用我做挡箭牌的啊！这是为什么？

    洛星尘看着发呆的胡烈娜，不禁叹了一口气，然后对胡烈娜挥挥手，拉着女子，转身离去。

    女子还处于惊讶之中，知道洛星尘将她拉走她才回过神来，她严肃的说道：“如果你想活下来，那么就离她远点。”

    洛星尘当然知道女子只的是胡烈娜，但他只是微微一笑不做回答。

    鲜花，评价都顶起来啊！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百三十二章第一场战斗

    今天光棍节哦！特意抽出时间码了一章。WwW.WangSHugE.COm鲜花，评价都顶起来吧！

    来到地狱杀戮场的时候，洛星尘不禁暴汗：这简直就跟杀戮之都一模一样啊！难道……

    走进这里女子为他介绍道：“这里便是地狱杀戮场了，每参加一场比赛就要贡献一场血腥玛丽，包括观战，而二对二和团战都一样，需每人贡献一杯。”

    离我的猜测越来越近了，真不敢想象啊！洛星尘暗暗想道。

    “麻烦你，替我报名。”洛星尘对女子说。

    女子不禁纳罕，一个刚来的新人就敢来这里挑战，他是有绝对的实力还是找死？

    “只要将血腥玛丽倒入那边的血池里就可以了。”女子淡淡地说道。

    洛星尘对旁边的一个男子说道：“老兄，刀子借我用一下。”

    男子看了洛星尘一眼，眼神中充满了不解，而在他看见星尘身旁的女子的时候，眼底的不解变成了无尽的笑意，他在想：这不是一只任人宰割的雏吗？

    他虽心里如此想，但嘴巴上可不是这么说的：“给你，老弟。”

    洛星尘接过刀子，用刀刃划开自己的手臂，将鲜血倒入杯里，然后将刀子还给男子，自己独自走向血池。

    嗯……血腥味太重了，这得有多少人贡献鲜血啊。想归想，但洛星尘还是将鲜血倒入了血池。

    而进去之后洛星尘便在旁边观看，这些人无非就是用一些铁器相互击打，而最精彩的一场比赛便是，一个健壮的男子与一个骨瘦如柴的男子之间的打斗。

    一开始健壮的男子便用斧子猛劈瘦男子，而瘦男子凭着他的灵活性一次次的躲开健壮男子的攻击，而在躲开的同时，他也不忘向健壮男子挥刀。

    几回合下来，健壮男子的身上出现了无数血痕，而瘦男子却一点事也没有。

    瘦男子似乎厌烦了这样的持久战，他从裤子里拿出了一柄长刀，这刀长有一米，然后只见瘦男子一个迅速地俯冲，长刀便刺进了健壮男子的身体里。

    洛星尘不禁暗暗佩服：他们进入这个世界的时候都是无知的，而在生的驱使下，他们必须拿起武器去对抗他们的敌人，这是多么可悲的一件事，就因为活下去而自相残杀，如果我有能力的话，一定将这个世界弄成国泰民安的场景，而不是肆意残杀。

    在他想这些的时候，突然感觉到一缕阴冷的目光看向自己，迅速地偏头，只见胡烈娜正在场地对面看着自己，而这时，轮到他自己上场了，无奈的叹了口气，慢慢地走进了场地。

    洛星尘站在场地中央，迎面走来的是一个彪形大汉，这大汉足有两米高，而且面带杀气，从气势与身高上看他就站了上风，谁叫咱们的洛星尘这么淡定呢。

    （作者：“洛星尘，你什么时候能霸气一点？”洛星尘：“把我惹生气了，但是惹我的那个人就惨了。”作者无语ing……）

    “小子，你是新来的吧！”彪形大汉呲牙咧嘴的说道。

    真磕碜。洛星尘想到，而嘴上却不是这样说的：“用你管！”

    “呦！哪来的野小子，连大爷我都不知道，告诉你，大爷我可是赢过十场的人。”彪形大汉嚣张的说道。

    而我们的洛星尘依旧淡定的说道：“十场、百场、千场又如何，最后还不是得被我了结。”

    虽然洛星尘的语句很平淡，但正是这种平淡的口气才最有挑战力。

    “狂妄的小子，去死吧！”彪形大汉大吼道。

    旁边的人都大喊道：“去死吧！去死吧！去死吧……”

    黄金瞳开启，洛星尘环视了一下那些起哄的人，然后对那些人说道：“想死？”

    那些人便立刻不出声了，而彪形大汉看到这眼神也被吓了一跳，这是人吗？

    而胡烈娜便微微皱眉：这小子，又变强了。

    彪形大汉大吼道：“怕他干什么！等我杀了他就不用怕了！”

    “杀……”

    可惜，在旁人喊出第一个字的时候，洛星尘就闪到了彪形大汉的面前，昊天锤交替到右手，轰然砸下，大汉的脑壳就被洛星尘砸个粉碎，顿时脑浆四溅……

    在场的人都不出声了，而胡列娜也看的出身，她不知道洛星尘为什么会有这么大的力量。

    在走出杀戮场的时候，门口的人便交给了他一个类似于令牌的东西。

    这就是狱币？

    只见狱币上面写着一个“千”字，然后币体画着一个狰狞的恶魔。

    真有趣……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百三十三章洛星尘的惊叹 求鲜花

    （本章节只是为以后做铺垫，请各位读者不要乱想）

    出了地狱杀戮场，洛星尘便觉得无聊起来，没有了昔日伙伴的陪伴，他显得分外孤独。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁他自嘲的笑道：“没有了朋友，你就不能活下去了吗？在何时开始我已经这样重视伙伴了？”

    这一个问题反复出现在洛星尘的心中，而导致背后有人盯着他他也没有察觉。

    走着走着，便来到一个黑色的店铺前，洛星尘皱了皱眉，想到：杀戮之都没有这个吧！

    好奇的洛星尘不禁走了过去，一个穿着黑袍的男子正坐在店铺里，见到洛星尘过来他才慢慢抬起头来。

    “咯噔”一下子，洛星尘感觉自己的心沉到了地底下，这个男人……只有眼白。

    见到洛星尘那失措的表情，男子并没有表现出厌恶的神情，而是冷冰冰地说道：“欢迎来到物品兑换空间，在这里你可以兑换到几十，几百甚至几千几万个世纪后的武器、装备、日常用品等等，您只需闭上眼睛慢慢挑选，直到满意后，在精神中示意一下就可以得到这件物品了。”

    啊？还有这样的？洛星尘不禁大吃一惊，嘴巴张得大大的，貌似他从来都没有做出过这种动作。

    嗯！试试吧！洛星尘暗想到，随后慢慢闭上了眼睛。

    在刚要进入精神空间的时候，后面有人拍了洛星尘一下，洛星尘一个反手刀砍了过去，只见来人是胡烈娜，他才叹了口气，慢慢放下手。

    嗯？她怎么过来的？我竟然没有察觉！大意了，大意了。洛星尘自责到。

    “你变得更强了，对了，这里除了武器还可以兑换到一些别的东西，至于是什么就要你自己去看了，不过你最好兑换些武器，因为这里不只有普通的杀戮场，还会有一些譬如森林、海洋、裂谷等等地点，所以武器是首选。”胡烈娜说道。

    洛星尘冲她点了点头，便将眼睛再次闭了起来。

    嗯，让我看看都有什么吧。

    洛星尘在精神空间里用精神力选择了武器一类，霎时，无数武器出现在他的眼前。

    高斯手枪？管状脉冲锋枪？M4A1？AK74？这都是什么东东啊。

    在精神空间里搜寻了一阵子后，突然有两个武器让洛星尘着迷起来。

    胜利与誓约之剑，胜利与誓约之弓。

    介绍上说胜利与誓约之剑是一柄双手剑，如同刺客用的，在不碰它的情况下是纯白的，而在使用的时候便是透明的。

    洛星尘摇了摇头，表明他不适合使用这类武器。

    再看看胜利与誓约之弓，没什么特别介绍，一柄银灰色的弓，而弓箭得另行购买。

    额，这个还是比较适合我的，先看看价值吧。

    洛星尘一看价格，就差点吐血。

    6000啊！得赢六场呢！看来是不希望我们这么早走出去嘛，算了，再看看。

    一把醒目的武器吸引了洛星尘的目光。

    虎魄

    哇塞！才4000啊！看看介绍。

    虎魄武器介绍：武器威力巨大，可以输入魂力形成刀气，刀气长度韧度根据魂力多寡质量而定，需要狱币4000。

    好吧好吧，慢慢赞吧。洛星尘叹了一口气，便从精神空间退了出来。

    出来后，看看了身边的胡；烈娜，然后摇了摇头，同时又叹了一口气，眼神中流露出一丝落寞的神情。

    胡烈娜在看见洛星尘眼底的落寞时，不禁感觉到揪心的一痛，为了掩饰尴尬，她连忙对洛星尘说：“买不起？那你慢慢攒吧，我还有事先走了。”说完，胡烈娜便转身离开了。

    在转过身的一瞬间，胡烈娜就在思索，为什么她会有一种揪心的痛。

    召唤鲜花，明天还有一更。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百三十四章持枪的中年人（一）

    第二天，洛星尘整装待发，拿了些食物，便走进了地狱杀戮场，将血腥玛丽倒进去后，他又发现了胡列娜，他冲着胡烈娜微微一笑，便到一旁等待了。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    坐在长椅上，过去的往事一幕幕的呈现在洛星尘的脑海中：杀戮之都、力战赵无极、大师的魔鬼训练、精英大赛的冠军、加入唐门、前往海神岛、顶级七考和血战雷龙。

    洛星尘长叹一口气，嘴上喃喃地说道：“何时才能再见到你们？”

    这时，胡烈娜也报完名了，发现洛星尘正坐在长椅上，仰头发呆，那眼底包含了许许多多的感情，使得胡烈娜的心头不禁再次一痛，没有过多的犹豫，胡烈娜坐在了洛星尘的旁边，问道：“在想什么？”

    胡烈娜的一句话将洛星尘的思绪牵引了回来，微微的一笑说道：“在想从前，从前和他们在一起的时候，原本我还是个自傲的小孩，而如今却发现我以不能失去他们，如同一个胆怯的孩子离不开团体一样。”说道最后，原本的微笑变成了自嘲的笑。

    胡烈娜没有说什么，只是默默地看着洛星尘。

    过了一会儿，登记处的男子冲着洛星尘说道：“洛星尘，该你了。”

    洛星尘冲他点了点头，转身对胡烈娜问道：“你要去看吗？”

    胡烈娜一时出神，这个男人竟然在询问她，过了一会儿她才发现自己的失态，然后咳嗽两声以表掩饰，之后对洛星尘点了点头。

    “那太好了，咱们赶紧过去吧。”洛星尘说完后，手很自然的拉起了胡烈娜的手，然后拉着她向前走去。

    可洛星尘并没有注意到这一细节，而胡烈娜却因为这一细节而弄得面红耳赤。

    空间传送，战斗地点：森林。

    在森林战斗场里，洛星尘将胡烈娜的手捧在自己的手中，然后微笑着对她说：“为我加油啊！”

    胡烈娜被洛星尘的这一举动弄得脸更红了几分，可当她准备说话的时候，发现洛星尘已经走了，她对着洛星尘远去的方向动了动嘴唇。

    “加油……”

    进入森林战场，洛星尘只觉得心情大好，周围绿树红花，湖面碧波荡漾，看到这么一个安谧的环境洛星尘都不想战斗了，只想永远住在这里。可是，突然一阵阴风袭来，这阵阴风将洛星尘的思绪拉了回来，使他记起他还在战斗中。

    “哈哈哈哈，一个赤手空拳的小崽子还想和我斗？我来送你下地狱吧！”一阵狂妄的笑声传来，顺着声音寻去，只见一个中年男子站在一棵大树下。

    “那就要看你有没有那本事了。”说完，洛星尘便动了起来，几乎是一瞬间就到了大树下，眼看就要击中男子了，却被男子一个转身给躲开了，然后在洛星尘即将反击的一刻，“砰”的一声，洛星尘便倒在了大树上。

    “这是什么？”洛星尘不解的问自己。

    中年男子大叫道：“看到了吧，这可是高科技武器，哈哈哈哈！你个土老帽，没见过吧！这是手枪，今天我就用它杀死你。”说完后还指了指他手上的手枪。

    洛星尘暗叫糟，他既没有高科技武器又没有普通武器，而魂技更是被封锁了，除了昊天锤本体外，竟连上古炎兽武魂也被封锁了。

    在男子要向洛星尘开枪的时候，洛星尘一个转身便向树林中飞奔，但在奔跑的过程中又中了几枪。

    这要怎么办呢？

    不好意思啊！前两天月考来着，今天补上。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百三十五章持枪的中年人（二）

    洛星尘在树林中不停地奔跑，同时也在想怎么干掉他，在己方完全不利的情况下，难道要被他活生生打死么。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    在奔跑的时候，洛星尘的身上就中了七八枪。

    “我靠，这人怎么这么猛呢？”洛星尘暗骂道。

    看见前面有棵树，疾风闪电同时发动，以极强的爆发力向那棵树冲去，脚掌蹬树，洛星尘以一个落地的姿势在树上停留了许久，待男子追上来时，以脚尖为轴旋转180°，小腿猛然发力，笔直的向男子冲去。

    男子不禁大吃一惊，从突然加速到瞬间的爆发力，这个人到底有多强？

    在一旁观战的胡烈娜也不禁暗吃一惊，她没想到洛星尘竟以落地的持续时间来暗聚力量，待男子近身时在瞬间爆发，好厉害的操控力啊！

    只见洛星尘一拳挥下，男子被打倒在地，因为洛星尘的力量过于庞大，使得男子深深地陷入地下。

    待男子从地面爬出来的时候，大吼了一声：“我要杀了你！”可是他左看看右看看也不见洛星尘的身影，其实洛星尘早就跑了。

    洛星尘明白，主动出击对他实在不利，而被动防守也只有被打死的份，倒不如隐藏于森林之中，等待时机，将其击杀。

    男子双手持枪，在林子里来回踱步，之后像是下定决心了，向着一个方向走去。

    洛星尘屏息站立，感到男子的慢慢靠近后，便悄悄爬上了大树，如同树袋熊一般挂在树干上。

    男子持着枪，慢慢向洛星尘所在的方向靠近，而在靠近的同时也不停地向两边张望，好像生怕洛星尘突然跑出来吃了他一样。

    这时，时间仿佛静止了一般，只有两个男人在一片森林里，一个持枪走着，一个屏息⑹鳎两人呈现出鲜明的对比，一个面露凶光，一个冷淡无奇。

    在男子靠近大树的一瞬间，洛星尘就动了，闪电发动，一瞬间就到了男子的面前，右拳一挥就狠狠地打在了男子的左脸上，一个膝撞，顶在男子的肚子上，双手一合由上向下一狠劈，直接劈到了男子的脑袋上，双手食指与中指靠拢，双手狠狠地向男子的太阳穴上一杵，四根手指分别顺逆时针旋转了360°，最后一记横踢将男子踢了出去。

    胡烈娜没有想到，如此淡漠的男人竟然还会有这么血腥的一面；在食指与中指靠拢的一刻，胡列娜清楚地看到洛星尘的脸在一瞬间变得狰狞无比，瞳孔瞬间变成血红色，嘴里露出了两颗锋利的獠牙。但在攻击完后，洛星尘的脸便瞬间变回了原来的样子。

    也正是这一瞬间令胡烈娜百思不得其解：“为什么洛星尘会变得这样？难道无尽的杀戮才是他的真正本性？若是如此，在精英大赛上我们不就幸运多了！”胡烈娜摇了摇头，脑海里的思想瞬间消失。

    “不会的，不会的，洛星尘不是这种人，他是一个偏于内向的人，他笑起来的样子真好看啊！嗯嗯？我到底在想什么啊！”胡烈娜拍了拍自己的头，似乎想将这种突如其来的瞎想删除于脑海之中。

    而随着森林战场的消失胡烈娜才反应过来，战斗已经结束了。

    她看见洛星尘正在报名台那里领取狱币。

    “一定不会是我想的那样。”胡烈娜暗暗告诉自己。

    在胡烈娜胡思乱想的时候，洛星尘就来到了她身边，然后拉起她就向外走。

    大家知道我们的主角为什么会变得如此血腥吗？给大家透露一个秘密：主角的血液里不是只有龙血，其实还有另一种血脉，这种血脉令他实力大增，也获得了意想不到的收获，鲜花，评价都顶起来吧！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百三十六章房间风波

    最近北城又要月考了，很紧张啊！所以更新最近会慢一些......

    “哎哎！你要干嘛？”胡烈娜问道。WwW.WangSHugE.COm

    将胡烈娜拉出地狱杀戮场之后，洛星尘对胡烈娜说道：“咱们组队吧。”

    “嗯嗯？”

    洛星尘深吸一口气说道：“我要和你组队参加二对二比赛。”

    胡列娜沉思了一会儿说道：“那好吧！”

    “明天我们就去报名，我们先去找地方住。”洛星尘说道。

    “嗯嗯？找地方住？”胡烈娜问道。

    “废话，你晚上不睡觉啊！”洛星尘说道。

    “额。”听了洛星尘的回答，胡烈娜感到一时语塞。

    走着走着，一撞黑房子便出现在洛星尘眼前。

    走进去一看，里面只有一张大桌子和两条长椅，桌子后是一位老者。

    似乎老者也注意到了洛星尘他们，对洛星尘微微一笑道：“欢迎光临，年轻的勇士，有什么可以帮助您的吗？”

    或许是太敏感了，一见到这里的人，洛星尘就忍不住去看他们的瞳孔。待看到老者那蓝色的瞳孔时，洛星尘也松了一口气。

    “这老者是人，那就没问题了。”洛星尘暗想道。随后，向他身后的胡列娜问道：“要住这里吗？”

    胡烈娜被洛星尘的突然转身吓了一跳，过了一会儿才说道：“好吧！”

    洛星尘转过头对老者说：“开两间房。”

    “好的，请稍后片刻。”老者说完后便低下头去，开始查找房间。

    洛星尘也与胡烈娜坐到了一旁，他对胡烈娜说道：“如果每天光靠两场战斗的话，一时半会儿是回不去的，所以我们要拉拢能归我们所用的团战队员，以此来扩大我们的实力。”

    胡烈娜点了点头，没有说什么。

    “二位，不好意思了，只剩一间房了。”老者对二人说道。

    “怎么办啊！这里可就这一家啊！”胡烈娜问道。

    洛星尘沉思了一会儿，说道：“老板，这间房我们要了，一天多少钱？”

    老者答道：“一天五个狱币。”

    “那好，我们先付一周的房钱。：洛星尘随手向老者丢出一千个狱币。

    老者接过后，找给洛星尘965个狱币。

    房间里有沙发，双人床，床头柜等等家具，其摆设竟丝毫不差于唐三当年住过的“红色海洋”，甚至还要过之。

    深夜，胡烈娜睡床，洛星尘睡地板。

    洛星尘躺在地板上，望着天花板默默地想到：“七怪们，你们可否安好？”

    这章字数有点少，请大家见谅。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百三十七章唐门暗器（一）

    第二天一早，洛星尘就醒了，走到窗边，注视着窗外，儿时的过往被一一忆起，呈现在他的眼前。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    “杀戮之都，史莱克八怪，精英大赛，加入唐门，海神岛，海神七考，苦战雷龙，以及现在的地狱之旅。转眼之间，十几年过去了，我不再是从前那个幼稚并天真的小孩了；我长大了，可以挑起责任的重担了，因为我有了朋友，七个最要好的朋友，还有大师、弗兰德院长、赵无极老师以及现在的胡列娜等等。我已不再年少轻狂，我学会了遇事的沉着与冷静，还学会了还有许许多多的一切，没有什么可以阻挡我前进的道路，因为我已不再是从前。”

    远方的天空开始泛出鱼肚白，过了一会儿，太阳升起来了。

    这时，胡烈娜也醒了。

    洛星尘回过头来，冲着她微微一笑，道：“你醒了啊！”

    “嗯！”胡烈娜点了点头。

    “要不要吃点什么！一会还要去战斗呢！”

    “你随意吧！”

    洛星尘下了楼，对老者说了一大堆后，便转身上楼了。

    等了一会而，早餐便做好了，胡烈娜看着桌面上各式各样的糕点，不由得大吃一惊。

    “这，这都是你点的？”胡烈娜惊讶的问道。

    “嗯，这几样都是我爱吃的，你尝尝看。”洛星尘答道。

    胡烈娜拿起了一块糕点，尝了一下，不由得感慨道：“真好吃啊！星尘你也吃啊！”

    洛星尘看着胡烈娜这个小馋猫，一种甜蜜的滋味从心中涌上来，无奈的叹了一口气，然后在餐桌上疯狂地“扫射”起来。

    “吃的好饱啊！”胡烈娜说道。

    “你喜欢吃的话，那我们就天天吃，不过我们要先去战斗了。”洛星尘说道。

    “唉，好吧！”胡烈娜叹了一口气。

    远处，走来两个人，一个男子，一个女子。男子长的很帅，白色的头发，银灰色的瞳孔，双手很随意的插在兜里，面带微笑的与身旁的女子说笑。而旁边的女子，貌若天仙，揽着男子的左臂与男子一同前行。这两人，便是胡烈娜和洛星尘。

    进入地狱杀戮场，两人抽出匕首，随意地在手臂上划了一刀，大滴大滴的鲜血从手臂上涌了出来，滴进了他们手中的杯子里。杯满，两人又到报名处将鲜血倒入血池，然后便在旁边等待。

    “又要开始了啊！不知道什么时候才能回去。”洛星尘说道。

    听到这句话，胡烈娜的眼神黯淡了下去，她似乎不想这么早让洛星尘离她而去。

    洛星尘似乎发现了胡烈娜的忧心忡忡，问道：“你怎么了？”

    听到洛星尘关切的话语，胡列娜不禁揉了揉眼睛，来掩饰尴尬，她说道：“没什么，只是有点困而已。”

    “哦，原来是这样啊，我还以为你病了呢！以后要好好休息啊！”洛星尘摸了摸胡烈娜的头，说道。

    胡列娜心里暗想道：“为什么要这么惩罚我，为什么他出自昊天宗，而我来自武魂殿，难道命中注定我们不能在一起吗？不，不是这样的。”

    这时，一个声音突然想起：“洛星尘在吗？战斗开始了……”

    来到这里，洛星尘可是手无寸铁，前面忘记提到了，洛星尘的武魂被封了，昊天锤都不能用了，所以才出现了前面被打的情形。但是，读者们不要忘了，洛星尘还有唐三送给他的暗器，这次的战斗就看我们的主角怎样用暗器逆转局势吧！鲜花都顶起来啊！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百三十八章唐门暗器（二）

    前两天竞赛，北城一直在抓紧复习，没时间更新，请大家多多谅解。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁还有，这是北城第一次写书，前面的精英大赛神马的北城觉得不需要主角出场，如果你们觉得我写的不够精彩可以将建议提出来，北城会虚心接受的，但你不要无理取闹，我是给大家写书的，不是给你一个人写的。

    下面进入正文：

    进入光柱。

    胡烈娜笑盈盈的看着洛星尘，她对洛星尘道：“星尘，加油，不能输了啊！”

    洛星尘猛地点了点头道：“一定不会输得，我还有未了的心愿呢！”

    场景传送，瞬间，洛星尘和胡烈娜就消失了，光柱还是光柱，可就是少了两个人，一男一女。

    洛星尘猛地睁开双眼，首先映入眼帘的是一个小湖泊，环顾一下四周，四周全部都是树，洛星尘想到：“难不成又是森林战斗场？”洛星尘再次环顾了下四周，最后将目光停留在湖泊上，想到：“来都来了，不洗白不洗。”

    随后，洛星尘便脱下衣服，跳进了湖中。

    “啊！可真舒服啊！”洛星尘赞叹道，然后又在湖中游起了泳。

    突然，一道寒光射来，洛星尘凭着自己惊人的反射神经躲过了这一击。洛星尘赶紧上岸，拿起衣服边穿边跑，在要绕过一颗大树时，对方又是一击，洛星尘在躲闪的同时，也不忘侧头向攻击方向看一眼。

    近了，近了，更近了，在擦肩而过的瞬间，洛星尘看见了敌人的攻击武器，但却让他大吃一惊。

    “箭，竟然是箭，这人是用箭的，那可不好办了。“洛星尘暗自叫糟：”在这么密集的森林里，也不好使用堕天八翼，看来要想想办法引他自己出来了。“

    一旁的胡烈娜则是看的心惊胆颤的，有好几次那箭就要击中洛星尘了，但却因为洛星尘拥有超于寻常人的反射神经，才救了他自己。

    “我靠，攻击这么猛烈，回头要找找有没有飞檐走壁的绝招，要不在碰到森林之类的战斗场我可吃老亏了。”洛星尘心里狂叫道。

    而后面的神秘人却并不着急追洛星尘，而是在洛星尘离开他一千米之后才进行追赶，他的视力天生就这么好？还是兑换了某些增强视力的招数？

    洛星尘很纠结，本以为用速跑来引出神秘人的猛然追赶，致使他跌进自己设计的陷阱里。可是，他却不慌不忙，每次都是和他保持一千米左右的距离，根本就不吃洛星尘这一套么。

    到最后，洛星尘干脆不跑了，躲到一旁的大树后面，这树说粗不粗说细不细的，但却正好能将洛星尘的身子挡住。

    身后是不是发出声响，洛星尘知道，那人肯定放箭了，而且已经射到树上很多支了，没办法了，只能拖了，等他的箭全部用完我在出去。

    可是，天不遂人愿，洛星尘的“完美”计划落了空，只听“轰”的一声，洛星尘只感觉身后寒光四射，并且随着一阵破空声来临。

    洛星尘在一瞬间作出判断，并在作出判断的同时身体向前一倾，形成一个俯冲状，随着声音的消失，洛星尘回头看了看大树，那支箭整嵌在树里，银色的箭端在阳光的照射下闪烁着夺目的光辉。

    洛星尘暗自叫苦：“好险，好险，没想到这人还有这一手。看来我也不能掉以轻心了，必须找准时机干掉他。”

    “轰轰轰”，又是三支箭，洛星尘在心里狂吼道：“这是要赶尽杀绝啊！看等我抓到你空挡的，我要把你分尸！”

    此时，众人的目光各有千秋，胡烈娜的目光是担忧的，洛星尘的目光是愤怒的，神秘人的目光是嘲讽的……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百三十九章唐门暗器（三）

    （抓狂，又要考试了，还有什么竞赛，我要疯了。WwW.WangSHugE.COm最近先委屈大家一下，等到寒假，北城一定会努力码字的。）

    现在，胡烈娜的心情只能用两个字来形容――忐忑不安

    （洛星尘：“北城，你眼睛有毛病？这是两个字吗？分明就是四个嘛！”北城：“我说两个就是两个，不要反驳我的意见，信不信我咬你！”洛星尘：“……”）

    （以上为作者的吐槽，不要当真，只是让大家笑一笑而已。下面进入正文。）

    神秘人似乎还不死心，从开始的一支箭变成了三支箭，洛星尘一看见它就叫苦，所以专门为它起了个名字：三矢爆裂箭。

    洛星尘一闪，又来到一棵大树后，只见他背靠着大树，汗水浸湿了他的衣襟，他擦了擦额角的汗，然后双手不停地抓着自己的白发。

    “怎么办！怎么办！到底怎么办！现在的我手无缚鸡之力，难道还能妄想着用老套的四两拨千斤将你干倒么？”

    “叮”地一声，一个东西从洛星尘的手臂上落下，神秘人似乎也听见了声响，从身后拿出三支箭，然后向声音的终极跑去。

    那是什么？待洛星尘捡起，一个黝黑的东西出现在他的眼前。看到这个，洛星尘不禁笑了一下，仿佛是一个走投无路的人险象迭生一般。

    这不正是唐三送给他的袖箭吗？

    “这回有赢得希望了。”洛星尘喃喃道。

    “你就给我去死吧！”洛星尘说道，随之从身后拿出一柄柳叶飞刀（在小说与漫画中这类不起眼的暗器并没有介绍，所以以上的名字由北城自行想象），然后嘴角勾起了一抹不已察觉的弧度。

    在离洛星尘有五米远的时候，神秘人停了下来，箭上弓，将弦拉至最靠近身体的位置，环顾四周，随时准备发动进攻。

    “三……二……一……，行动！”

    随着倒计时的结束，洛星尘“蹭”的一下，从树后闪了出来，但神秘人的反应也不慢，随着洛星尘的出现，在他手里的三支箭也已飞出。

    “叮――叮――叮”，树林里响起了三声响，只见洛星尘用三柄柳叶刀将弓箭弹开，然后以脚尖为轴旋转360°，又是几柄柳叶刀的飞出。

    但神秘人是这种弱的要命的人吗？当然不是，在柳叶刀接近他的时候，先将身子向右倾斜35°，在将身子弯下，成一种即将要做后空翻的姿势，然后紧接着做出三次后空翻，然后身子向左一躲，随即躲过第三柄飞刀。

    似乎神秘人也感到不妙，转身逃入了树林中。

    “唉――！反应太快了，看等我抓到你的空挡的……”洛星尘一边自言自语，一边捡起地上的柳叶刀，然后向树林中奔去。

    “嗖――嗖――”两声，两支箭瞬间刺向洛星尘，洛星尘向旁一躲，但在靠近的时候洛星尘就感觉到了不对，闪电、疾风、鬼影同时发动，洛星尘瞬间就来到了三米开外，回身瞧去，那第二支箭追上了第一支箭，然后便爆炸了，爆炸的威力十分强悍。

    “爆裂箭？”洛星尘茫然的看着爆炸过后的废墟，喃喃自语道。

    “算你识货，正是爆裂箭。”神秘人开口了，但却迟迟没有出现，他的声音飘忽不定的，很难捉摸他在哪里。

    “可恶，竟然还有人会这种箭法，要想想办法了。”洛星尘暗想道，手指也在柳叶刀上来回滑动……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十章唐门暗器（四）

    前情提要：在树林中走投无路的洛星尘猛然发现唐三送予他的暗器，但在欣喜若狂的同时，低沉的C调进行曲也在继续演奏，C调的进行曲意味着什么？它会带给洛星尘什么样的插曲？插曲过后是结束？亦或是欣喜？

    （洛星尘：“北城，你什么时候写前情提要了？”北城：“刚写。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁”洛星尘：“额……”北城：“你有什么意见么？”洛星尘：“没有！没有！”）

    下面进入正文

    洛星尘听见一种空气被撕裂的声音，猛然觉得不好，向后一个猛跳，跳到了半空中，眼睛直视地面，只见他刚才呆过的地方，地面上插着一支箭。

    又是一阵破空声，铜墙铁壁发动，洛星尘就这么直直地站在半空中等待着弓箭的到来，弓箭来临，只见洛星尘右手一挥，一柄四叶标飞了出去，与箭头撞在一起，发出“吱吱”的声音，洛星尘清楚的看见：在四叶标与弓箭撞击的时候，摩擦出了一些火花。

    最终，四叶标以极大地回旋力撞开了弓箭，然后以一种回旋的状态回到洛星尘手中。

    这不正是唐门手法蝠翼轮回吗？

    神秘人一惊，随口问道：“这是什么招数？”

    洛星尘平静的回答道：“要死之人，无需知道。”

    神秘人道：“你……”

    话还没说完，洛星尘就闪到了神秘人眼前，柳叶刀和四叶标同时扔出，然后在神秘人跳跃躲闪的同时，诸葛神弩组装完毕，“嘭……”的一阵响声，诸葛神弩里的十六根透骨针同时射了出去。

    神秘人再次回旋躲闪，但却被五根透骨针刺中，神秘人落荒而逃。

    “逃的倒挺快。”洛星尘不屑道，同时手里在组装第二次诸葛神弩，然后将剩余的十一根透骨针全部收回。

    继续追踪神秘人，殊不知神秘人的爆裂箭早已准备好。

    刚步入攻击范围，神秘人手一松，两支箭便向洛星尘射去，洛星尘被这突如其来的攻击给伤到。

    神秘人只见洛星尘躺在地上不动弹了，便用弓箭指着洛星尘，然后慢慢靠近他。

    胡烈娜一惊，心里狂喊道：“洛星尘，醒醒！”

    在神秘人刚接近洛星尘的一刻，袖箭发动，直射神秘人眼睛，神秘人侧身一躲，但在回过神来的时候，含沙射影发动了，在躲避的时刻，诸葛神弩再发动，最后待神秘人一系列动作后，洛星尘右手使劲向前一甩，五根金色的小针便刺在神秘人的身上。

    这是什么？这是唐门暗器――龙须针。

    洛星尘向前一个猛冲，左手抓住神秘人想发动攻击的右手，然后右手回收，洛星尘的右肘狠狠地击中了神秘人的胸口。

    这是什么招数？推窗望月。

    接着，转身，身子正对着神秘人的身子，然后右脚发力，猛的一跳，躲过了神秘人的一击，然后在落下来的同时，利用下坠力来增加力量，右手猛然发力，狠狠地劈在了神秘人的脖颈上。

    这又是什么招数？劈颈。

    然后，洛星尘的左手抓住神秘人的右手，右脚绊住神秘人的左腿，右手直接掐在神秘人的脖子上，然后猛然发力，只听“咔”的一声，神秘人的喉骨就断了。

    这是什么招数？竟然这么狠！这是锁喉，但在锁喉的基础上增加了裂喉。

    神秘人发狂了，洛星尘的一系列攻击使他惨之又惨，右手向洛星尘的脖颈劈去，但在中途就被洛星尘用手接住，然后将他的手腕向里一掰，然后旋转一百八十度。

    太狠了太狠了！胡烈娜都看不下去了。

    这招叫――扭腕。

    接着洛星尘的右手打在神秘人的左胸，拳头旋转了一百八十度，神秘人的胸骨就碎裂了。

    挫骨。

    这回，神秘人死了，被洛星尘活活打死的。

    洛星尘捡起暗器和神秘人的弓箭，转身走出了战斗场。

    受不了了，学校最近又搞什么抢答赛，弄得我成天背到3点多，无语了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十一章精神力

    出了战斗场，找到了坐在长椅上的胡烈娜。WwW.WangSHugE.COm

    胡烈娜呆呆的看着他，嘴巴张得老大。

    洛星尘不解，走到她身旁坐下，然后在她的眼前打了一个响指。

    “嗯？！”胡烈娜突然回神，然后看见了坐在她身旁的洛星尘，然后问道：“怎么了？”

    “你发呆了，对了！给你看看我带回来的好东西！”洛星尘边说边从身后拿出那把弓。

    一把通体银白的弓箭出现在洛星尘的手中，胡列娜不禁惊呆了。

    “这，是从哪里来的？”胡烈娜惊讶的问。

    “那个神秘人留下的。”洛星尘道。

    胡烈娜仔细的打量了一下那把弓，不由得赞叹道：“真漂亮。”

    用手指轻轻的触碰它，有种静谧的感觉传遍全身，力量渊源的如同浩瀚的宇宙一般，在触碰到它的时候，一阵声音在胡列娜耳边响起：“西北望，射天狼。”

    “西北望，射天狼？”胡烈娜喃喃道。

    “嗯，可能是一种箭招吧！”洛星尘冲着弓喃喃道。

    这时，一个不识时务的声音响起：“胡烈娜小姐在吗？战斗马上就要开始了，请赶快到传送光柱等候。”

    场景转换，这个战场，放眼望去全部都是绿色，洛星尘心生疑问：“草原战斗场?”

    黄金瞳开启，洛星尘重扫了一遍草原战斗场，只见两个女人站在草间，左边这个不正是胡列娜么？而另一个是……一个手无寸铁的女孩。

    “这……公平么？“洛星尘心里不由得升起这个疑问。

    “唉，又一个无辜者。”胡烈娜摇了摇头，然后对那女孩说道：“你认输吧，反正只扣掉500个狱币。”

    洛星尘不禁对胡烈娜心生好感，原来这么无情的女孩也有这么仁慈的一面啊！

    “不，不行！”女孩微弱的叫道。

    “为什么？”胡烈娜不解。

    但最为不解的还是洛星尘，他不明白：“为什么这么好的机会放在她面前而她却拒绝？脑子坏了？”

    “不…不为什么。”女孩胆怯的说道，在她的眼眶里，泪水不断地在打转，仿佛只要眼皮松一松就会流落下去一般。

    “唉！那我没办法了。”说完，胡烈娜蹿了出去。

    “不，不要过来！”女孩尖叫道。

    但胡烈娜却并没有因为女孩的话语而停下脚步，她从剑鞘里抽出短剑，以一种全力以赴的姿态奔向女孩。

    奔跑的途中，胡烈娜不禁觉得小腿一痛，脚步滞留，胡烈娜看向自己的小腿，她的小腿不知被什么东西划破了。

    而就在胡烈娜检查伤势的时候，洛星尘猛然感到不对，向女孩那边看去，只见女孩的左手多了一个盒子，而右手的中指与食指只见有一根极细的小针。

    女孩右手向后一挥，做出一个扔针的姿势。

    洛星尘连忙架起与胡烈娜的精神沟通桥梁，对她叫道：“快躲!”

    可是在烈娜起身的一瞬间，一根银针再次划破了她的身躯。

    胡烈娜大叫一声，然后提着短剑向女孩冲去。

    “嚓！嚓！嚓！嚓！”

    又是四根银针，它们划破了胡列娜的右手，大腿，腰部以及脸颊。

    鲜血从胡烈娜的脸颊上流出。

    洛星尘急躁的问道：“你怎么样！”

    胡烈娜道：“不行，银针太细，看不见它的行动轨迹。”

    洛星尘道：“那好，我来为你指路。”

    胡烈娜听到洛星尘的声音稍微放下心来，右手死死地握紧短剑，小腿猛然发力，向前冲去。

    “右边！”

    听到洛星尘的指令，胡烈娜向右跑去。

    “左边！”

    胡烈娜向左跑去。

    “前跳！”

    力量聚集在脚尖，猛然发力，胡烈娜便跳了出去，那根银针贴着胡列娜的脚底划过。

    “卧倒！”

    胡烈娜猛地向前方的草地上扑去，银针在胡列娜的头顶贴了过去。

    “她没有针了！上！”

    胡烈娜一个滚翻，站了起来，左手握住女孩的右肩，右手大力一送。

    “扑哧”一声，大滴大滴的血液顺着短刀刺进的裂缝中涌了出来。

    她死了。

    随着女孩的死去，洛星尘和胡烈娜回到了报名处，从那里领取了一千个狱币后，报名了二对二比赛。

    北城：下面，我打算写一大段二对二，请大家多多支持北城，多多支持《斗罗大陆之龙皇传说》

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十二章二对二

    哈哈，众所期待二对二比赛终于开始了，北城准备用十章左右将它写完，为了让大家看的满意，北城准备走一下悲情的套路。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁下面进入正文：

    前情提要：在洛星尘的比赛结束后，紧接着就是胡烈娜的比赛，胡烈娜见对手娇小可怜，所以心生怜悯之情，打算放她一马，可是女孩不但不领情反而攻击胡烈娜，最终在洛星尘与胡烈娜的联手下死了。

    （洛星尘:“北城你上章的想法蛮好的嘛，一个场外控场，一个场内纵横，两者搭配可真是无敌了。”北城：“那是那是！”洛星尘:“以后要把我写的厉害点啊！”北城：“看情况吧！增加些危险的打戏还是有必要的。”洛星尘：“……”）

    胡烈娜道：“要不是有你，这场战斗死的应该是我吧。没想到，那女孩竟然还有点实力。”

    洛星尘道：“是啊！那女孩表面上看来是楚楚可怜，让人心生怜爱，然后再将他们击杀，好狠毒的招数。”

    胡烈娜补充道：“不仅招数狠毒，而且针用的也很好，每甩出一次，都必然命中自己想命中的地方。”

    “大意了，大意了……”洛星尘喃喃道。

    “这不怪你了，要怪就怪我开始太轻敌了。”胡烈娜连忙辩解道。

    “你不用说了，作为一个观战者，竟然没有做到掌控全局，反而让你身陷险境，都怪我疏忽了。”洛星尘争辩道。

    “唉！好吧！这件事咱们两个都有错，还是想想下面的二对二怎么作战吧！”胡烈娜提议道。

    此话一出，二者皆静默，旁无打扰，二者也没说话，仿佛时间定格在这一瞬间，只见一男一女坐在长椅上，不知在思考什么问题，仿佛没有看到眼前的人还一样，仿佛世界只剩下他们两个人。

    在长久的沉默后，洛星尘率先打破了这沉默的场面。

    “嗯！胡烈娜，我觉得咱们应该分工。”

    “分工？”胡烈娜将她疑惑的目光向洛星尘投去。

    “嗯！咱们不应该两个人一起出击，这样不是暴露自己了吗！与其这样铤而走险，莫不如我用弓，你用剑，一明一暗，远近配合。”洛星尘挠了挠头道。

    “对呀！”胡烈娜拍了下手，然后道：“我怎么没有想到呢？你真是太聪明了！”

    “呵呵！”洛星尘尴尬的挠了挠头。

    （洛星尘：“我什么时候尴尬过？”北城：“我新加的。”洛星尘：“尴尬就尴尬呗，还挠了挠头，这一举动显得我很笨啊！”北城：“笨点好，现代有句俗语叫”笨人有福”。洛星尘：“有这么句话吗？”北城画外音：“其实没有。”）

    又是一片静默，胡烈娜轻轻抽出短剑，用手帕慢慢地擦拭，生怕弄碎了似的；而洛星尘呢！他将弓箭托在手中，细细的端详着，银色的弓箭上刻着些许精致的纹路，弓没变，箭没变，但却有一点与刚才不一样了，就是在触摸弓箭的时候脑海中并没有响起“西北望，射天狼”六字，这让洛星尘有些疑惑不解。但不解归不解，洛星尘相信，这一点他以后一定会弄明白的，虽然时间的长短他无法确定，但他肯定的是：再出去之前，一定会弄明白的。

    而就在这时候，那个不紧不慢的声音又想起了：“洛星尘先生、胡列娜小姐，比赛即将开始，请二位马上到传送光柱里等候。”

    洛星尘与胡烈娜互看一眼，胡烈娜将短剑收回剑鞘，洛星尘将弓箭背在背后，两人就这么大步向光柱内走去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十三章刀光剑影（一）

    北城：今天是元旦呢！祝大家新年快乐。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁所以，北城特意码了两章给读者呢，鲜花神马的都砸过来吧！

    前情提要：在一顿总结与自我反思之后，终于轮到洛星尘与胡烈娜的联手比赛了，他们会赢吗？

    进入光柱，胡烈娜与洛星尘互看一眼，都冲对方微微一笑，然后便不在说话，两人都默默地注视着光柱，不知道他们在想什么。

    光柱停止传送，两人从光柱中缓缓地走了出来，刚出来的一瞬间，一股清香的空气进入鼻子，洛星尘心中一惊：难不成又是森林战斗场？

    在这个想法出现后，洛星尘猛然睁开眼睛。

    果然……

    映入眼帘的依旧是那个小湖泊，周围围着一些树。

    胡烈娜道：“你是不是和“森林战斗场”反冲啊！怎么总是这个战斗场呢？”

    洛星尘耸了耸肩，道：“我哪知道？管它呢！能赢就行！”

    眺望小湖泊，湖面水平如镜；微风袭来，湖面碧波荡漾，荡漾的水波纹将太阳的光芒折射，发出一种夺目的光辉，是那么耀眼，那么绚烂。看到这景色，洛星尘不禁有些痴了，思绪折回，洛星尘从痴想中回过神来，看了看身边的胡烈娜，她也正看的出身，拍了拍她的肩膀，然后对她说：“我们要先找好掩体，然后待他们走近后――咔嚓”洛星尘也顺手做了个斩杀的动作。

    胡烈娜对他点了点头，然后便向一旁走去。

    “噔，噔，噔”洛星尘一跃而起，在树上连塔三脚，登上树顶，然后选择在一个树叶比较多的位置躲了起来。

    而胡烈娜呢，便是找了一棵又高又粗的大树躲了起来。

    洛星尘架起了和胡烈娜精神沟通的桥梁，然后对她道：“胡烈娜，现在我正在用精神力与你交流。你听我说，你就呆在那里不要动，不论有什么声音都不要动，你只需听我的指令，我会将我看到的东西全部告诉你，然后你就根据我提出得指令作出相应的反应就行。”

    听到洛星尘的话语，胡列娜悬着的心便慢慢地放下了，随着一声长叹后，说道：“明白了。”

    “咚，咚，咚，咚……”

    此刻整片森林都安静了下来，没有鸟鸣，没有风声，没有树叶摇晃的声音，没有水波荡漾的声音，更没有人的交流声，现在，只剩下了胡烈娜与洛星尘的心跳声，彼此的心跳是那么的清晰，仿佛就在他（她）身旁一样，触手可及。

    突然，有两个谈话声引起了洛星尘的注意，精神力扩张，直达两人所处位置。

    “大哥，你说我们这场比赛能赢吗？”一个瘦弱的男人问道。

    被称之为“大哥”的人狠狠地打了瘦弱男人一下，愤怒的说道：“不是告诉过你吗！永远不要觉得我们会输，我们可是拥有绝对实力的。”“大哥”一边说道，一边晃了晃手里的长刀。

    瘦弱男人揉了揉自己的头，然后道：“知道了。”

    看到这幅场景，洛星尘不禁觉得很好笑，这两人，一胖一瘦，真是对活宝，然后对胡烈娜道：“目标出现，呆在原地不要动，待他们走进后再杀掉他们，如果他们肯投降的话就留下来，让他们加入我们的队伍。”

    胡烈娜暗想道：新队员？一会儿就让我好好试探一下吧……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十四章刀光剑影（二）

    前情提要：大家期盼已久的二对二终于到来，洛星尘他们的对手是一对“活宝”，就是因为这对活宝可让洛星尘哭笑不得，最后他们究竟是留下，还是离开？永久的离开……让我们拭目以待。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    待二人走进，胡烈娜将手中的短剑握紧，洛星尘也将箭上了弦。

    周围的空气变得低沉了起来，风吹树叶发出的声音也变得嘶哑起来，碧波荡漾的声音也不再高昂，心跳声也变得沉重起来，几种声音合在一起好似末日天使降临斗罗大陆，向万千人民颂唱葬歌。但是，这葬歌究竟是唱给谁呢？谁将会随着葬歌永远消失？谁的血将会随着葬歌淌入地下？谁的灵魂将会随着葬歌化作流星，划过那寂黑的天宇？

    两人慢慢地走到树下，只听“嚓“的一声，胡烈娜已从原本的位置蹿了出去。

    “大哥”一看不好，连忙叫道：“俊天！”

    那名被称之为“俊天”的人连忙抽出短刀，与胡烈娜厮杀在一起。

    短剑与短刀？呵呵！有趣！

    “当！当！当！当！当！”俊天冲胡烈娜连砍五刀，胡烈娜也不敢怠慢，短剑一挥，便于短刀碰撞在一起。

    连斗几个回合，胡烈娜觉得有些力不从心了，用精神力对洛星尘说道：“被称为“俊天”的人拥有很强大的爆发力，尤其是瞬间爆发力，对力量的操控也很到位。”

    洛星尘对她道：“嗯，辛苦了！全力以赴吧！”

    精神力收回，胡烈娜将全部的精力都投入战斗中。

    可就在胡烈娜与俊天打得难分难解的时候，“大哥”动手了。

    抽出长刀，嘴里不知在念动什么东西，只见刀面越发的耀眼，最后定格成了金黄色的刀芒，仿若希望之光一样耀眼，但洛星尘知道，那并不是什么希望之光凝成的刀芒，而是能给胡烈娜带来死亡的嗜杀光芒。

    将手中的胜利与誓约之弓举起，瞄准“大哥”，手指轻轻一松，箭矢便随着弓弦的推动力划破了空气射向“大哥”。

    随着空气的撕裂声，箭矢到达了“大哥”的面前，“大哥”心中一惊，放弃了继续念咒文的念头，举起手中的长刀，猛然挥下，箭矢就被切成了两半。

    但洛星尘非但没有苦恼，反而让一抹淡淡的笑意爬上了嘴角。

    原来只要打断你继续念咒文就可以了啊！

    而胡烈娜与俊天也在继续的缠斗之中，根本无暇顾及这边的战场。

    只见二人同时将武器举起、挥下、举起、再挥下，就这么反来复去十几遍，也没有决出胜负。

    胡烈娜又用精神力对洛星尘道：“底细探查清楚了，俊天他是个擅长近战的人，而且力气很大，确实是个人才。”

    洛星尘笑的弧度更大了，从原来的20°变成了45°，然后对胡烈娜道：“你要全力进攻俊天，而这边的这个胖子就交给我了，反正也没什么利用价值，倒不如直接去死的为好。”

    话音刚落，洛星尘手里的第二支箭便又射了出去。

    “大哥”似乎明白了洛星尘的用意，变得异常愤怒，冲着洛星尘大吼道：“躲在暗处放暗箭，你算什么好汉？”

    洛星尘大笑道：“哈哈哈哈！好汉？只要能杀死对手的，就是好汉。”

    瞬间，洛星尘的笑声蓦然停止，手握第三支箭，将弦拉到最大，突然放手，直射“大哥”。

    而随着这一箭的射出，胡烈娜那边也认真了起来，挥剑的速度变得异常之快，转眼几剑，就将俊天的上身多处划伤。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十五章刀光剑影（三）

    （北城：“我无语了，成天考试考试的，烦死了！）

    前情提要：在看破“大哥”的招数之后，洛星尘开始穷追猛打，而胡烈娜也认真了起来，似乎像是一种考验，又像是要将他置于死地一般，刀光剑影之间，又有几人能存活下去？洛星尘他们是否能如愿以偿找到自己的新队友？

    俊天的嘴里渗出一丝血迹，鲜红色的液体随着俊天的嘴角流到地面，用手抹去嘴角的血迹，换上一种仇视的眼神盯着胡烈娜。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    胡烈娜还了他一个高傲的微笑，然后提起短剑继续冲向俊天。

    俊天的瞳孔突然放大，似乎下定决心一样，原本仇视的眼神换成了杀戮，手里握着带血的短刀迎向胡烈娜，只不过，这血是他自己的。

    剑与刀刚刚碰撞的一瞬间，只听见一个男人的吼叫声，便将这个回合硬生生的打断。

    “俊天，救我。”大吼的人正是“大哥”。

    俊天向旁一看，只见一支箭正以极速向“大哥”射来。没有犹豫，俊天就这么拿着短刀就迎了上去。

    刀尖对箭芒，两者在空气中不断地碰撞，发出“叮叮，铛铛”的声响。

    俊天一直在后退，不是他不想躲开，而是因为这箭好像有一种奇怪的磁场，将他牢牢的吸住。

    这是什么？貌似有些像乱披风锤法。

    对!这正是乱披风锤法，只不过将它的吸引力用在了弓箭上，弓箭随没有昊天锤的强硬与绝对的力量，但凭它的速度以及无法躲避的磁场，就足以将对手杀死或击伤。

    可是，俊天就这么弱吗？

    白光一闪，只见俊天挥刀劈下，瞬间就将磁场劈开，然后向左一闪，便躲了过去。

    可胡烈娜就不这么幸运了，胡烈娜随以全速向“大哥”冲去，但“大哥”却在胡烈娜发呆的时候抢先念好了咒文，金色的光芒重新凝聚，白色的长刀旁边被金色的刀芒包裹着，若远看，可真像一把神器。

    胡烈娜不禁眉头微皱，速度随即提升了一倍，而“大哥”冲着胡烈娜诡异的一笑，然后继续念诵道：“伟大的太阳神啊！我是您忠心的子民，现在您的子民面临着前所未有的强大敌人，请赐予我光明的力量吧！圣光天穹裂！”

    随着“大哥”的念诵，源源不断的光明之源向他身边涌入，金色的刀芒瞬间耀眼了一倍。

    胡烈娜被这突如其来的耀眼冲昏了头脑，任凭“大哥”向她冲来。

    长刀挥下，圣光天穹裂的到来，是否能将胡烈娜斩杀？

    “不！”洛星尘长啸一声，两支箭上弦，随着第一支的射出，第二支箭也跟随着射出，只不过，第二支要比第一支快。

    那后一根箭射在前一根箭的末尾，结果后一根箭粉碎，前一根箭威力速度翻了一倍。

    这就是爆裂箭的诀窍，但是，洛星尘顾忌到了胡烈娜，所以没有用真正的爆裂箭。

    “叮”的一声，只见一支带有白色箭芒的弓箭，硬生生的穿透了长刀的金色刀芒，圣光天穹裂被硬生生的打断了。可是，这箭的威力只有洛星尘自己知道，如果不是他用了爆裂箭诀窍以及他自己的四成力量，是绝对不能将圣光天穹裂打断的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十六章爆裂箭vs圣光天穹裂

    北城：我写的不好看你们可以不看，从现在开始就进入星尘时代，主角会大闹三界，血脉重启，看一个神之子如何登上诸神之王的宝座。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁

    前情提要：在胡烈娜与俊天的战斗中，明显就是胡烈娜占了上风，但“大哥”的招数让人匪夷所思，不仅匪夷所思，而且力量十足。洛星尘与“大哥”的对决，究竟谁胜谁负？

    俊天大喊道：“天齐！”

    洛星尘暗想道：“原来“大哥”叫天齐啊！”

    天齐道：“俊天，我没关系的，你怎么样？”

    俊天看了看胡烈娜，然后回答道：“我没关系，看来咱们要速战速决啊！”

    天齐摸了摸下巴，然后道：“嗯！看情形，真该……”

    话还没说完，天齐就冲了出去。

    而天齐这边话音一落，俊天也随着冲了出去。

    天齐嘴里开始念动咒文，金色的光芒再次向刀身聚集。

    俊天也变招了，原本横冲直撞的步伐变得飘忽不定，和唐三的鬼影迷踪有一拼。

    “嚓，嚓，嚓”只听三次挥刀声，胡烈娜的身上就多出了三道伤痕。

    洛星尘看到这场景便急红了眼，然后对胡烈娜道:“不要跟他硬碰硬，你要先拖延他，然后等我解决这边在去救你。”

    听到洛星尘的话语的瞬间，胡烈娜双脚一滞，以右脚脚尖为轴，整个身子旋转180°，小腿猛然发力，胡烈娜就这么硬生生的冲了出去。

    俊天一看胡烈娜转身，他也双脚一蹬，就直追胡烈娜。

    天齐一看他们的离开，嘴角上浮现了淡淡的笑容，对洛星尘说道：“他们都走了，我们也开始吧！”

    洛星尘一惊：“难道他是因为顾忌到俊天的存在才没有使出全力吗？”

    就在洛星尘发呆的时候，金色的刀芒慢慢凝聚而成，没有半点犹豫，天齐手持长刀就这么冲了过来。

    “圣光天穹裂！”

    洛星尘回过神来的时候也晚了，因为天齐已经冲到他面前了，无奈，只好疾风、闪电步同时使用，在下一秒中，洛星尘就出现在十米开外，而因为圣光天穹裂的威力过于巨大，所以，洛星尘还是中招了。

    嘴里吐出一口鲜血，洛星尘笑了，笑的是那么诡异。

    弓箭上弦，这次是两支箭。

    天齐一见这架势，便再次冲了上来，圣光天穹裂再次发动。

    弓箭离弦，一前一后，那后一根箭射在前一根箭的末尾，结果后一根箭粉碎，前一根箭威力速度翻了1倍。

    天齐挥刀，一道金色的刀芒随即而出，但这招却比普通的金色光芒更刺眼。

    形式随还向当时那一箭，但箭招却以完全改变。

    只听“嚓”的一声，圣光天穹裂就被撕裂开，那箭依然直奔天齐。

    “这是什么招数？竟然比当初的那箭还要厉害？”天齐惊慌的想到。

    这，就是爆裂箭，真正的爆裂箭。

    待这支箭到达天齐面前的时候，随然天齐已经向侧闪避，但爆裂箭的重点不在于穿透力，而在于它那磅礴的爆破力。

    “轰”的一声，天齐被震飞到一旁，站起来的时候，猛吐鲜血，然后对洛星尘道：“没想到你这么强，是我低估你了，但接下来，我会让你死的很惨。哈哈……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十七章不完全的三矢爆裂...

    前情提要：待俊天和胡烈娜走开后，洛星尘与天齐展开了激战，刀光剑影中，两人各施其技，爆裂箭vs圣光天穹裂。WwW.WangSHugE.COm比拼之后，爆裂箭以绝对的优势刺穿了圣光天穹裂，可天齐会就此罢休吗？

    “笑话！”洛星尘冷冷地看向天齐，道：“我会被你打败吗？”

    听到这话，天齐那原本狂笑不已的嘴脸立即阴沉了下来，对洛星尘说道：“那你就试试看！”

    话音一落，天齐动了，双手死死握住长刀，眼神中充满了嗜杀的神情。

    洛星尘也不甘示弱，手持暗器，与天齐针锋相对。

    “叮――叮――叮――叮！”刀光剑影中，暗器与长刀对接碰撞，摩擦出丝丝点点的火星，但二人全无畏惧之色，依然勇往直前。

    打了一会儿，天齐似乎有些厌烦了，嘴唇嗡动着，正在念动一种全新的咒文：“伟大的太阳神啊！您的子民正在面临着生命的威胁，请您赐予我强大的力量，让我将面前的这个敌人击垮吧！”过了一会儿，光芒掺杂着丝丝蓝色的光芒，向长刀聚拢。

    “圣光天亡斩！”

    原本耀眼的长刀，换上了一层蓝色的刀芒，那蓝色仿若幽冥之火，足以切开天宇，使之逆天，那幽冥的蓝色，显得是那样骇人。

    天齐一刀挥下，幽蓝色的刀芒脱离了长刀，在空气中划出了一道优美的弧线。蓝色固然很美，但眼前的幽蓝刀芒，不但没有让洛星尘感到它的绝美，而却感到前所未有的危机感。

    洛星尘咬咬牙，双箭上弦，他也告诫自己：这招，绝对不简单。

    眼看幽蓝的刀芒就要将洛星尘劈开之时，爆裂箭发动，那第一支箭以一倍的速度向前射去，在爆裂箭发动的同时，洛星尘也闪到了一旁。

    但事实并未如洛星尘所愿，那幽蓝的刀芒不费吹灰之力便将爆裂箭碾碎，然后将身后的几棵大树击碎。

    太强了！

    “哈哈哈哈！看到了吧！这才是我的实力！哈哈！绝望吧！哀鸣吧！弱小的人是无法在这世界上生存下去的。”天齐大笑道。

    洛星尘拢了拢被风吹乱的头发，然后对天齐道：“是么？看似也不算是特别强啊！”

    天齐听到这句话时，突然双眼凶光大放，然后道：“死到临头，还嘴硬啊！就让我亲手解决了你！你应该感到荣幸！”

    洛星尘装作白痴一样问道：“我荣幸什么？”

    天齐大笑道：“哈哈！荣幸我能将你亲手杀死！”

    洛星尘双眼一瞪，大喝道：“你放屁！”

    三箭上弦，准备迎敌。

    天齐不屑的撇撇嘴，再次念动咒文，而幽蓝色的刀芒也重聚在他的长刀旁。

    洛星尘心里只能用两个字来形容：忐忑。

    他为什么会忐忑呢？因为他也没把握能１００％战胜圣光天亡斩。

    幽蓝色的刀芒释放出让人胆颤的寒气，然后向洛星尘逼近。

    三箭离弦，那后一支箭射在前一支箭的末尾，结果后一支箭粉碎，前一支箭威力速度翻１倍，那第二支箭射在第一支箭的末尾，结果同上，后一支箭也粉碎了，而第一支箭的速度被翻了２倍。

    但是，这并不是最完整的三矢爆裂箭，洛星尘正是因为这个才担心能不能赢得。

    “嚓！”的一声，那不完整的三矢爆裂箭成功的将圣光天亡斩刺穿。

    但，它和爆裂箭相比，不完整的三矢爆裂箭还是逊色于爆裂箭的，虽然有速度的增幅使它的穿透力极强，但它却不能爆炸，这才是洛星尘担心的最主要的原因，但从现在看来，他的担心完全是多余的。

    而另一边，天齐已经看傻了．．．．．．

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十八章苏醒，阿波罗的神念...

    前情提要：在洛星尘用爆裂箭击破圣光天穹裂的时候，天齐愤怒了，嗜杀之念慢慢的占据了他的理智，因为洛星尘的强大，迫使他用出了更加厉害的圣光天亡斩。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁洛星尘一见大事不好，用不完整的三矢爆裂箭力敌于之，凭借三矢爆裂箭那强大的穿透力，成功的击破了圣光天亡斩，天齐会就此罢休吗？他是否还会有更厉害的绝招？请看正文。

    “这……这是虾米？”天齐被洛星尘弄得都语无伦次了。

    “你猜呢？”洛星尘几乎没经过大脑思考，突然就丢出一句来。

    “额……”天齐无语ing。

    洛星尘冷笑一声，一支箭上弦，右手用力向后拉。随着右手的松开，箭矢就奔着天齐飞去。

    “额！”只见箭矢硬生生的出现在天齐的有胸上，天齐愣愣的看了看箭矢，又看了看一旁的洛星尘，突然怒吼一声：“啊！洛星尘，我要你死！”

    猛的将右胸中的箭矢拔出，也不管那直流的鲜血，嘴里念动着咒文：“伟大的太阳神啊！您的子民需要您的力量，需要用圣光的力量来屠戮面前的人类，需要用圣光来洗濯他的灵魂，让他感受到万箭穿心般的痛苦，让他意识到他的罪恶吧！”

    随着咒文的停止，那原本幽蓝的刀芒瞬间变成了白炽，而且这白炽的刀芒正在成倍的增加，最后它们纷纷向刀身聚集。

    “圣光噬魂灭！”

    白炽的刀芒瞬间变得更盛几分，那原本铁青的长刀似乎也受到这刀芒的影响，竟也变成了炽白色。

    洛星尘这时瞪大了眼睛，直直的看向那长刀，心想道：这,还是人所能驾驭的力量么？

    白炽的刀芒只是盛了几分而已，便停了下来，好似这柄长刀已不能再供它提升力量。

    洛星尘冷笑：原来，人所能控制的力量也是有限的啊！

    三箭上弦，蓄势待发。

    天齐冷冷地看着洛星尘，嘴里大喝道：“死吧！愚蠢的人类！”

    只是瞬间，白炽的刀芒脱离了刀身，那原本圆弧的刀芒迅速聚集成一个球体，待过了一小会儿，那炽白的球体扭曲了起来，那原本滚圆的球体竟突兀的生长出两只奇异的犄角。最后，洛星尘终于看清了它的真面目，一只通体炽白的夜叉。

    洛星尘的额头上虽然冒出了几滴冷汗，但却没有丝毫犹豫，在夜叉出现的一瞬间，三矢爆裂箭便脱离了弓弦，直奔夜叉。

    “咔“的一声，只见夜叉张大了嘴巴，将三矢爆裂箭硬生生的吞了下去，转瞬间来到了洛星尘的眼前，一口向他咬去。

    因为反射神经的强悍，所以洛星尘在最短时间内做出了反应――向右一躲。

    但因为时间的缘故，洛星尘没有躲过这一击，夜叉那炽白的牙齿将洛星尘的左臂划出了一道深可见骨的伤痕，而且因为是由火焰凝成的夜叉，所以洛星尘的伤口上又痛又烫。

    这时候既没有止血工具，也没有衣布之类的东西，况且洛星尘也不会点穴止血，所以他只能强忍疼痛继续作战。

    “哈哈哈哈！知道我的厉害了吧！看你还敢不敢那么狂妄自大！投降吧！卑微的弱者！”天齐大笑道。

    洛星尘淡然一笑，但没有人知道他甚至轻轻一笑都会触动伤口，道：“你真的以为你赢了吗？我还站在这里，我还没有输！”

    天齐目光一冷，双眼放射出像是要吃人的目光，然后呆板的说道：“你――必――须――死！”

    洛星尘心中一颤：迷失心智了？完了……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百四十九章苏醒，阿波罗的神念...

    今天新年，北城祝大家新年快乐，两章奉上哦！

    前情提要：天齐迷失了心智，洛星尘该如何面对他？面对如此强大的对手，洛星尘与天齐究竟鹿死谁手？在千钧一发之际，又是谁救了洛星尘？

    白炽的刀芒重新凝聚，但相比上次不同的是：因为心智的迷失，所以这炽白的刀芒诡异的很，仿佛有无穷无尽的提升空间。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁但洛星尘明白，天齐这是在拼命。

    洛星尘闭上双眼，深吸一了一口气，双眼猛然张开，右手迅速将箭矢上弦，等待着天齐的攻击。

    “圣光噬魂灭！”

    炽白的刀芒再次凝结成一个白色的光球，但这次的光球比以前的足足大了三倍。

    “嘿嘿――！”天齐冷冷的笑着，那笑声是多么空洞、骇人。

    白色的光球中，夜叉再次爬了出来，在天齐迷失心智后，夜叉的双眼也变得鲜红无比，看的洛星尘都慎得慌。

    三箭离弦，但，这次的目标不是夜叉，而是……天齐。

    夜叉张开它那无情的大口，将洛星尘身上的一块肉硬生生的咬了下来。但天齐也不好受，那弓箭不偏不倚的射中了离他心脏距离一公分的地方，大滴大滴的血液从天齐的胸口涌了出来，天齐愤怒的看着洛星尘，双眼也变得血红一片，仿若地狱里的恶魔。

    可是，洛星尘也已经没有力气了，因为过多的使用弓箭术，耗尽了他的体力。

    “啊――！”天齐大吼一声。

    待冷静下来后，天齐怒视着洛星尘，对他狠狠的道：“小子，你挺狠，但是，就凭这点力量，丢想打败我。”

    依然是圣光噬魂灭，可惜这次，洛星尘已经没力气躲避了，只能等死了。

    待夜叉靠近时，那白炽的夜叉也渐渐实体化，一点一点的向真正的夜叉蜕变。

    洛星尘冷笑一声道：“没想到啊！我洛星尘还没有完成复仇大业，就要死在你这个烂人手里了！哈哈~~~~”

    眼看夜叉就要接近洛星尘，洛星尘慢慢地闭上了眼睛，泪水悄然的从他的眼角滑落，带着无尽的不甘、悔恨、解脱，一起坠落下去。

    这时，胡烈娜的心突然疼痛了起来，她知道洛星尘出事了，洛星尘需要她的帮助。

    待她赶到的时候，那夜叉虽然才蜕变了一半，但它正以逼人的气势接近洛星尘，眼看洛星尘就要被它吃掉了。

    “不！”胡烈娜尖叫道。

    在夜叉触碰到洛星尘的一刹那，洛星尘的身体疯狂的用处无数白光，瞬间就将夜叉变成了灰烬。

    过了一会儿，洛星尘发现自己还没死，便缓缓地睁开了眼睛，他看到天齐、胡烈娜、俊天都睁大了眼睛，仿佛看到了怪物一样。他看了看自己的身上，才发现，他的身上竟然有些许白光。

    这时，一个庄严的声音响起：“臭小子，你可欠我条命啊！”

    洛星尘看了看声音的源头，而这源头也正好脱离了洛星尘的身躯，洛星尘猛然一惊，这，这不正是太阳神阿波罗吗？

    阿波罗看着洛星尘这么看着自己，不禁感觉有些好笑，但他毕竟是神啊！只好咳嗽两声，让洛星尘发现他自己的失态。

    洛星尘猛然脱离走神状态，道：“前辈，为何在此？”

    阿波罗道：“臭小子，要不是宙斯那个老头非让我来，我才不来呢！”

    洛星尘猛然明白过来，一定是诺顿告诉宙斯让阿波罗来救他的，他道：“谢谢前辈相助！”

    阿波罗道：“不用不用！看你打的这么费劲，不如让我来吧！”

    阿波罗说完转身面向天齐，不禁有些恼怒，对他道：“你怎么能胡乱运用光能量，亏你还是我的子民，真给我丢脸。”

    天齐变了变脸，道：“对不起！伟大的太阳神！您的子民知错了！”

    阿波罗诡异的笑了笑：“不好意思！晚了！小子，你给我看好了！光能风暴！”

    说完，阿波罗的周围白光涌动，最后如同沙尘暴一般冲着天齐涌去。

    “啊！”天齐惨叫一声，然后他就从这个世界上消失了。

    洛星尘惊呆了，这么短的时间内就将天齐打死了！神的力量可真吓人。

    阿波罗对洛星尘道：“小子！你好好保重，我先走一步！”

    洛星尘望着阿波罗渐渐淡下去的身影，对他道：“前辈慢走！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百五十章洛星尘之死（一）

    前情提要：洛星尘在阿波罗的神念的帮助下，洛星尘侥幸逃过一死。WwW.WangSHugE.COm听到天齐以他的名义大肆杀人时，阿波罗暴怒了，随手便将天齐斩杀。而在阿波罗走后，洛星尘和胡烈娜就要面对俊天，虽说俊天没有什么异能，但却能把擅长近身搏斗的胡烈娜拖成这个样子，真是不简单。他们能赢吗？俊天又将何去何从？战斗终于落下帷幕，这场惊心动魄的对决，最后的赢家，是俊天？还是洛星尘和胡烈娜？

    俊天呆呆的看着死去的天齐，一时间，情绪混乱，所有情绪疯狂的涌了出来，有愤怒、不甘、得意、嘲笑……

    洛星尘看了一眼天齐，淡淡的叹了一口气：“尘世间变化无常，诡匿难测，如果不是有神助我，那么今天死的应该是我。”

    胡烈娜拍了拍洛星尘的肩膀，道：“地狱杀戮场本来就是血腥的，总会有人死在这里，你不必太过自责了。”

    洛星尘道：“他很强，强大到足以杀掉我的程度，如果他能加入我们的团队，那将是多么大的辅助。”

    胡烈娜道：“是的！如果他加入的话，咱们的团队雏形也就算建成了，可惜，他死了。”

    洛星尘不甘的道：“可惜了一个人才啊！”

    “你们说够了么？”俊天愤怒的大叫道。

    听见这一怒吼，洛星尘呆呆的回过了头，惊愕的目光直接迎向了俊天那冷峻的目光，目光间的碰撞，仿佛是没有硝烟的战场。

    俊天怒吼一声，提着短刀，直奔洛星尘。

    胡烈娜一看大事不妙，笔直的将短剑挥向俊天。

    “叮！”的一声，两人都被震飞了出去。

    “咳咳”胡烈娜猛的吐出一口鲜血，倒在树前，迟迟没有站起来。

    俊天发狂似的大叫道：“你们都死吧！都去死吧！没有人可以阻止的了我！”然后一抹诡笑爬上脸庞，那抹诡笑与他那精致的五官形成了鲜明的对比，致使他整个阳光的脸变得很阴霾、很诡异。

    “俊天，你只不过是在逃避，不是么？”

    俊天微微一怔，目光转向话语的源头，直直的迎上了洛星尘的黄金瞳。

    “你放屁！我有什么好逃避的！我知道！你只不过是想用花言巧语来迷惑我，让我放过你们罢了！我不会再相信着世界上的任何人了。”说完，俊天“蹭――”的一下窜了出去，转眼之间，短刀就已经刺上了洛星尘的左胸。

    “咳！”洛星尘吐出了一口鲜血，但他并没有放弃，继续说道：“俊天，你就是个懦夫，虽然我不知道你以前尽力了什么，但你为什么要逃避它？”

    俊天的头“嗡”的响起，无数个声音在他的耳边响起：“哈哈哈哈！俊天，你个懦夫！”

    “俊天，你给我滚！”

    “俊天，你个异类，快滚啊！滚得越远越好啊！”

    最后，这些嘈杂的声音渐渐混合成了一个声音：“俊天，懦夫！异类，快滚！俊天，懦夫！异类，快滚......”

    “啊！”俊天大叫一声：“我才不是懦夫，你们都去死吧！”俊天将短刀抽出，再次送进了洛星尘的胸口。

    鲜血再次顺着洛星尘的嘴角滑落下来，像是惹了祸的雨娃娃，被无情的云公公从家里赶了出来，散落在世界各地，直至死亡......

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百五十一章洛星尘之死（二）

    前情提要：洛星尘想尽力感化俊天，但俊天却被以前的记忆所困扰，无法重获感情。洛星尘，他会怎么做呢？

    洛星尘笑了一下，缓缓地道：“俊天，罢手吧！不要再让无辜的人死去了！他们并没有做什么啊！”

    俊天的眼睛被血丝布满，看起来更加的诡异了，他大叫道：“什么没有做什么？他们都是冷血的，他们的心已经麻木了，这些人已经无药可救了，所以，他们必须得死。”

    洛星尘的脸突然变得坚定起来，这突如其来的变化让俊天和胡烈娜都不得不有些稍许的吃惊，他慢慢的张开嘴，话语从他的口中缓慢的流淌出来：“如果有可能，请让我代他们所有人去死吧！请不要再让他们死去了，就让我代替他们承受这一切吧！然后迎来救赎，重新轮回。”他的脸上闪烁着刚毅的、执着的、坚定的光芒，那整张脸在阳光的照耀下变得异常夺人眼目。

    胡烈娜心中不禁一惊：“他，真的下定决心了么？”

    俊天的心里也同样一惊：“他，真的愿意代替他们去迎接死亡吗？不可能，不可能会有这样的人的。”

    “好啊！既然你想死，那你就去死吧！”俊天面无表情的道。

    “答应我，请不要再伤害任何人好吗？”洛星尘恳求道。

    胡烈娜的眼睛都快瞪掉了，心里想到：“他，还会求人啊！真不可思议！”

    理智瞬间用上了俊天的大脑，理智与杀戮在俊天的脑海中不停地争斗，俊天感觉他自己的脑子都要炸了，他大吼一声：“你有什么资格跟我谈条件？好啊！那你就去死吧！不过，那些人――同样得死，而且，要死的更惨。”话音刚落，短刀就被他迅速抽出，然后不停地送进，再抽出，反复几次后，洛星尘就已经要不行了。

    带着最后一丝气息向俊天道：“求求你，不要杀他们。”然后，他死了，彻彻底底的离开了人世。

    胡烈娜突然站了起来，对俊天大叫道：“你是死人么？他都那么求你了，你还要杀死别人，你这样的人留在世上也没什么用了，你去死吧！”

    短剑被胡烈娜死死地握在手里，小腿猛的一发力，就冲俊天冲了过去。

    “哗――”的一声，俊天的身体就被划出了一道口子。再挥剑，俊天的身上又被划出一道口子。伴随着无数次挥剑后，俊天的身上已经布满伤痕，但那仅仅只局限于划破了皮肤，而并没有伤多深。

    俊天猛的站起来，冲胡烈娜连挥几刀，在加一记横踢，胡烈娜就重重的摔在了树上。

    胡烈娜死死地咬住嘴唇，眼睛直直的看着俊天，仿佛要把他看穿一样。

    俊天被这眼神看的发毛，转身用脚踏住洛星尘的头，然后高傲的说道：“看见了吧！这就是和我作对的下场！哈哈~~~~~~”

    突然......

    下回预告：突然之后发生了什么？出现的，是幽灵？亦或是人？请看下回：苏醒？俊天的良心。

    北城：哇咔咔！在这里掐断很没有人性吧！那就期待下一次吧！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百五十二章苏醒？魔化的洛星尘

    这个暑假真是过不好了

    前情提要：洛星尘死了，俊天是疯狂的、胡烈娜是愤怒的，没有人知道这之后会发生什么，“突然”之后的事情令胡烈娜大跌眼镜，到底发生了什么呢？

    一个威严的声音传入俊天和胡烈娜的耳中：

    “把你那肮脏的脚拿开！”

    俊天一怔，以最快的速度拿开了他的脚。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁

    只见原本在他脚下的人，突然睁开了双眼，洛星尘的瞳孔成红色，这红色没有戴沐白右眼的剔透与纯净，成一种血红色，很诡异。那眼神中充满着复杂的神情，渐渐地，它们融合成一种情绪――嗜杀。

    “啊哈哈！”洛星尘突然发狂似的笑起来。

    这笑声让俊天和胡烈娜都浑身打颤，现在的洛星尘就仿佛是地狱而来的魔君，高傲而残忍。

    “你，给我去死吧！”洛星尘阴森的说。

    洛星尘的后背正以一种诡异的姿态扭动着，只听一声衣服撕裂的声音，两根白骨就从洛星尘的后背凸出，凸出的白骨数量甚至还在逐渐增多，而最为恐怖的是，除了凸出的白骨，他体内的骨头也在飞速生长，成一种：生长――连接――断裂――破体的循环。最后，白骨不再凸出，而体内的骨头也重新长好，令众人惊叹的是，这，还没有完。紧接着，凸出的那些白骨，竟以一种缓慢的速度向两边靠拢，最后慢慢的变形，变形成一对骨翼，虽说没有堕天八翼的霸气之势，但却拥有一种让人不寒而栗的磁场，让人不禁产生一种战栗的心里。

    骨翼带洛星尘飞起，只见洛星尘的嘴唇动了动，地上的骨头残渣飞速聚集，组成一个新的形体，然后悄然融入地下。

    胡烈娜感觉到了一丝异样，对俊天大喊：“快躲开！”

    “破地骨刺！”

    大地猛烈地颤动了几次，然后在俊天刚才呆的地方凸出了两个巨大的骨刺，俊天狂叫好险。

    “还没完呢！布阵！白骨血阵！”

    突然，那巨大的骨刺分出了无数骨沫，那些骨沫有规律的落入地下，将俊天围在里面，洛星尘将自己的手臂划开一道口子，鲜血不断地从他身体里涌出，然后落入刚才的骨阵上，洛星尘也不知道用了什么方法，他的伤势一下就愈合了。

    骨阵上布满了鲜血，血阵就算布成了，那白骨呢？

    “骨刺沸腾！”

    话音刚落，无数骨刺从地下穿出，俊天忙跑到血阵边缘，却发现那血液竟有结界的功能，将俊天牢牢地困在里面。

    俊天狂吼：“如果不能走出去，我破坏你的血阵不就可以了！”

    俊天用短刀将自己的胳膊划出一道口子，无数鲜血向一个点滴去，终于，在骨刺凸出的前一秒，血阵就被破坏了，俊天成功的脱离了这次的危机，但他自己也因为失血过多而无力抵挡。

    “哈哈！还没完呢！”洛星尘面目狰狞的说：“你今天必须死在这！”

    接着......

    下回预告：洛星尘突然暴走了，魔化的他一心只想杀掉俊天，胡烈娜会采取什么策略拯救俊天呢？她能成功吗？俊天是否能顺利地加入洛星尘他们呢？请看下回：被救赎的洛星尘。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

斗罗大陆之龙皇传说 初出茅庐 第一百五十三章被救赎的洛星尘

    （鄙视我老妈，假期作业那么多还给我报那么多补习班，竟然还要我陪她出去走走！我滴神纳！）

    前情提要：已经死掉的洛星尘离奇般的复活了，而复活后的洛星尘却被魔化了，难道这种复活是需要代价的？被魔化的洛星尘开始对俊天展开反击，但反击的招数却又是那么的变态！竟然用自己的骨头做为攻击武器和翅膀。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁胡烈娜会怎么做呢？俊天会死在洛星尘的手下吗？

    “白骨疯狂！”

    洛星尘的骨翼上突然分出了好多小骨刺，霎时，这些小骨刺瞬间变大，直接刺向俊天。

    漫天白骨，俊天能否有足够的运气躲过这一击？

    突然，胡烈娜闪到了俊天的面前，双手打开，做出个保护的姿势，而她的脸带着一种起伏的情绪，她在赌，赌洛星尘的良心。

    洛星尘笑了，他笑胡烈娜傻，明明自己要杀的是俊天，而这个女人却为这个男人挡住攻击。笑容过后，洛星尘又变得严肃起来，右手慢慢的举向空中，而眼睛却死死地盯着胡烈娜，右手到位，洛星尘撇了撇嘴，猛然将右手挥下，那无数的白骨像是得到命令一般，有规律的向地上刺去。

    俊天看傻了，胡烈娜祈祷着，洛星尘操纵着，三个不同的人演绎了三种不同的情绪与动作。

    真的要死了么？胡烈娜暗暗地想到。

    在白骨距离胡烈娜身体一寸的地方，白骨奇异的停下了，无论洛星尘怎样挥手、叫喊，它们都不肯前进一毫。

    胡烈娜笑了，她赌赢了。

    俊天笑了，因为他知道胡烈娜赌赢了。

    洛星尘也笑了，他是苦笑，不是白骨失去控制了，而是胡烈娜在他的心中是很重要的，所以，白骨根据心灵的指令，停止了攻击。

    “星尘，我们不打了，好吗？”胡烈娜问道。

    洛星尘没有说什么，只是默默地注视着胡烈娜，但胡烈娜周围的白骨，却慢慢地收回，重新回到了洛星尘的身边。

    胡烈娜凝视着这些白骨，待它们都停止活动的时候，说道：“星尘，我知道你原本是不想杀人的对吗？”胡烈娜一边说着，一边向洛星尘靠近。

    “我知道是天齐逼的你，你才会杀了他的。但这件事和俊天没关系，咱们放过他好吗？”

    “你，你别过来！”洛星尘大喊了一声，然后一部分白骨朝胡烈娜刺了过去，胡列娜的身体被划伤，但她依然在前进。

    “让俊天加入我们的队伍，一起面对其余的敌人好吗？”

    “让我们一起设想以后走出去的那一天好吗？”

    “让我们共同面对风雨、困难，好吗？”

    胡烈娜的身上已经被白骨划开无数道伤痕，那鲜红的血印在血水的映衬下显得格外突兀，在加上阳光的反射，那血印却又显得那么苍白无力，不是说它不夺目，而是在金色的阳光下，它的光辉被瞬间掩埋，如同破碎的尘埃，随着时间的推移都被埋进了沙泥。

    在洛星尘准备攻击的刹那，胡烈娜抱住了洛星尘，在他耳边悄声道：“星尘，停手吧！”

    一瞬间，画面变得很温馨，温馨到能把那突兀的白骨与伤痕给掩埋住。

    俊天默默地注视着二人，他在想：这就是爱吗？好奇妙的一种感觉，虽然被爱的对象不是我，但却可以清楚的感受到两人的心声。

    霎时，白骨瞬间倒回洛星尘的体内，直到骨翼消失，洛星尘才回过神来，紧紧的将胡烈娜拥住，道：“对不起......”

    战役落下了帷幕，洛星尘与胡烈娜之间有一种莫名的情愫在游走，团队初建，俊天鼎力加入，三对三的团战，他们是否能赢？请看下回：团战前的准备。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！