一间简陋的民房中，一位长相颇为清秀帅气的少年，坐在一张轮椅上，对着一台电脑显示器沉默不语。

　　过了三分钟，少年自嘲般笑了笑，自言自语道：“没想到总队长挂了，这部漫画我也没有必要看下去了。”

　　没有惊天地泣鬼神的咒骂，也没有砸烂电脑的疯狂行为，而是无比淡然的关上了显示器，仰视着破旧的天花板，慢慢的闭上了双眼。

　　少年名叫雪琉荏，是一名孤儿，他与别的孤儿并不一样，他深深的记得自己被父母丢弃的那一晚。

　　雪琉荏天生是一个畸形儿，生下来就没有双腿，而他的父母不仅没有给他看病，反而在他三岁的那年把他丢弃在公园的长椅。

　　后来雪琉荏被福山孤儿院的院长收留，随了院长的姓氏，才算健健康康的长大。

　　雪琉荏从小到大遭到的白眼与嘲讽都已经使他麻木了，除了院长以外，他的心从来没有敞开过。

　　直到院长被一个富二代驾车撞死的时候，雪琉荏的心彻底的冰封了起来，他的心里面积满了所有的负面情绪，如果不是院长爷爷对他说过‘要做好人’这句话，他早就运用自己的远超凡人的智商，来彻底毁灭这个世界。

　　……

　　雪琉荏闭着双眼，不知不觉的进入了梦想，在梦里他梦到了自己拥有了双腿，与正常人一样，可以跑、可以跳、可以踢足球、可以打篮球、可以肆意挥洒自己的热情与汗水，梦到了自己的院长爷爷欣慰的看着自己拿到了国际奥数大赛第一名，还梦到了自己曾经暗恋过的女孩与自己甜美的恋爱……

　　太多太多的梦想与愿望，却只能在梦里实现。

　　……

　　此时窗外的天空中，有一位身穿黑色死霸装外面套着白色羽织，羽织背后刻印着一个大大的一字，手里杵着一支拐杖的怪老头在窗外凝视着他。

　　如果雪琉荏清醒的话，一定会大呼一声：“总队长大人！”
第一章
　　没错，此人正是人气动漫《死神》中护廷十三队总队长山本元柳斋重国
　　山本老头有多强，在雪琉荏看来，起码要比蓝染强上一点，如果不是蓝染耍阴谋诡计，估计黑崎一护就可以打酱油了。

　　可是在千年血战篇之中，山本老头竟然被那个什么什么无形帝国的BOSS友哈巴赫给干掉了，自己一直崇拜的偶像老头突然就这么挂了，所以才彻底放弃这部动漫，打算去追主角光环无敌的火影。

　　窗外的山本元柳斋重国眼中的精光一闪而逝，转而露出了慈祥的笑容，这要让京乐和十四郎看到了，下巴顾忌要磕到地球核心了。

　　山本拐杖消失了，显现出一把紫色的刀柄，这把刀就是尸魂界最强的火系斩魄刀，流刃若火。

　　山本拔出流刃若火，并没有解放它，脚下一个瞬步，就来到了雪琉荏的身前，举起流刃若火，狠狠插进了雪琉荏的胸膛。

　　这时，雪琉荏身旁暴起一阵狂风和刺眼的光芒，山本把自己死神的力量全部传承给了雪琉荏，连斩魄刀也一起传承了。

　　山本剧烈的喘息着，用自己最后一点的灵压，打开了黑腔，把尚未清醒雪琉荏抛了进去。

　　山本看着黑腔之中的雪琉荏，默默的自语：小子，祝你好运了，希望你能好好运用老夫给予你的力量。

　　说完，山本的身体立刻崩溃，化为一个个灵子消散在这天地之间。

　　而黑腔也缓缓的关闭，而身处黑腔之中的雪琉荏并不知道，一个惊险刺激的旅程在等待着他。

第二章 雪琉荏
　亘古的星空，中央一个大星。

　　庞大的星辰一片青碧，湛蓝深渊的海洋浩瀚无垠，穿过无穷云雾，是一方广袤无边的大地。

　　这片大地，名叫斗罗大陆。

　　斗罗大陆分为两大帝国，天斗帝国与星罗帝国，两大帝国连年征战，生灵涂炭，使得两大帝国的老百姓民不聊生，魂师更是死伤无数。

　　这时，由强大的魂师组成的组织以迅雷不及的速度趁势崛起，夹在两大帝国中央，由于魂师的强大，阻止了两大帝国之间的征战，战争渐渐平息，这个组织被所有的魂师与百姓崇拜，向往。

　　由强大魂师组成的组织被人统称为‘武魂殿’，与两大帝国形成了三足鼎立之势，互相牵制，一直至今。

　　天斗帝国由公国与王国组合而成，地域面积极为广袤，资源无数，经过历代皇帝的励精图治使得国家越发的繁荣强盛，在天斗帝国帝王雪夜的治理下，国家已达到了鼎盛时期。

　　……

　　这一天，天斗城的皇家内院所有人步伐频率比以往要快上数十倍，天斗帝国的重臣、皇室成员，就连七宝琉璃宗宗主宁风致都围绕在一位帝王之相的中年人身边，不知道的人还以为天斗帝国要被星罗帝国攻陷了。

　　而事实并不是这样。

　　引发这次事件的总共有三个人，一个男人、一个女人外加一个未出世婴儿。

　　带着帝王之相的中年人就是天斗帝国的帝王雪夜，今天要上早朝之时，皇后突然要临盆了。这让雪夜又惊又喜又紧张万分。

　　雪夜虽然已经有了两个孩子，一个是大儿子雪清河，另一个是二儿子雪崩。

　　但做为父亲的雪夜还有如初为人父，不停的来回走动，不知道晃瞎了多少只狗眼，但别人不敢劝说，最后还是七宝琉璃宗宗主宁风致劝说下，才停了下来。

　　虽然停了下来，但他的心已经飞到了那不断哀嚎的房间之内。

　　他不仅担心那未出世的孩儿，还担忧自己最爱的皇后。

　　宁风致看到雪夜火急火燎的神情，也是无奈的摇摇头，一样做为父亲，他非常理解此时的雪夜，在别人面前他是万万人之上的帝王，而在自己的孩子面前就是一位普通的父亲而已。

　　宁风致心里苦笑一番，想起自己的荣荣，自己又何尝不是如此呢。

　　这时，房内的产婆一声疾呼：“娘娘，加把力气，孩子的脑袋出来了，再大力一点！”

　　躺在床上的是一位脸色苍白面容非常美丽的女人，不过现在根本看不出丝毫的美丽，因为浑身吃奶的力气都使出来，面目变得有几分狰狞。

　　“出来了，出来了！”产婆惊喜的声音响彻整个产房。

　　皇后听到这个声音，也是松了一口气，一下子软在床上，不停的喘息着，目光飘到产婆怀中的婴儿的时候，脸上绽放出慈祥的笑容。

　　雪夜早就在门外听到了产婆的喊声，当下再也顾不得自己帝王的身份，三步并作一步推开产房。

　　产婆吓了一跳，当看到雪夜的时候，连忙跪下行礼，笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下，皇后娘娘产下一名皇子。”

　　雪夜的神情立刻抖索了百倍，随意挥了挥手，“下去领赏！”

　　随后连忙来到皇后身边，看着自己爱人苍白的脸色，顿时心疼无比。

　　“仙儿真是辛苦你了！”

　　紫云仙微笑着摇了摇头，低头看着怀中的男婴，美丽成熟的脸庞泛起的母性光辉，是任何一种美丽都无法比拟。

　　雪夜也看到了紫云仙怀中的男婴，心里喃喃自语道：“这是我的儿子，我雪夜的儿子！”

　　这时，雪夜与紫云仙逗弄怀中的男婴，早就把外面所有人都忘到了一边。

　　此刻，雪夜怀中的男婴没有哭闹，反而非常安静。

　　从出生到现在，小小的男婴睁着一双明亮的大眼睛，一眨也不眨，看着雪夜和紫云仙，看着这两个陌生的人，和这个陌生的世界。

　　一般的孩子出生之时，必定大哭一番，当然也是有例外的，毕竟这样的例子并不多。

　　而这个男婴的眼神之中，竟然还泛着一丝情感的波动，这个就比较吓人了。

　　但雪夜和紫云仙早就被巨大的喜悦冲昏了头脑，根本没有注意这个事情，否则雪夜这个帝王不会放着外面一大群有头有脸的人物不管不顾了。

　　男婴之所以这么诡异，因为他根本就不是这个世界的人，或者说，他是从别的世界带着记忆降临到这个世界。

　　此时的这个男婴就是被山本总队长抛进黑腔的雪琉荏。

　　雪琉荏看着满眼陌生的人和世界，他的心没有丝毫的波动，没有一丝的恐惧，甚至连为什么在心里都不曾有过。

　　不过，当他看到自己所谓的父亲与母亲幸福慈爱看着自己的时候，他的冰封许久的心，在这一刻竟然有了一丝松动。

　　雪琉荏闭上了双眼，心里默默念道：“既来之，则安之。原来的世界对我来说只有憎恨与痛苦，希望这个世界能够给我不一样的东西吧！”

　　紫云仙看到雪琉荏闭上了双眼，对着雪夜嘘了一声，雪夜笑着点点头，随后笑容凝固在了脸上，他这时才想起来，外面还有一大帮子人呢。

　　紫云仙抿嘴轻笑道：“陛下，你去忙你的事情吧，这里有苏妈和奶娘就好。”

　　雪夜点点头，亲吻了紫云仙的脸颊，低头宠溺的看了一眼雪琉荏，不紧不慢的走了出去，与来时的风风火火形成了鲜明的对比。

　　紫云仙摇头轻笑，低头看着自己的孩儿，葱郁般的玉手轻轻拍着雪琉荏娇小的身躯，带着慈爱的笑容看着自己。

　　雪琉荏突然有一种莫名不曾感受过的感觉包裹着自己。

　　那种感觉，只有在院长爷爷身上感受到过，那种名叫‘幸福’的感觉
 第三章 觉醒武魂（上）
春去冬来，六个四季过去了，当真如时光荏苒，日月如梭一般。

　　雪琉荏已经降临在这个世界六年了，在这个六年里，雪琉荏的生活很平静，没有掀起一丝波澜。

　　不过，在别人看来，他们的三皇子非常的怪异。

　　从出生到现在从来没有流过一滴眼泪，除了面对父亲和母亲有过笑容之外，对任何人任何事都没有一丝情绪上的波动。

　　最让人感到不可思议的是，年纪不过六岁的三皇子，一直选择独自居住，甚至不顾雪夜和紫云仙的反对，不要任何的侍从和侍女。

　　最后雪琉荏实在拧不过紫云仙，只好挑选了一个侍从和一个侍女在皇宫一块偏僻的地方蜗居。

　　紫云仙每天都要在雪琉荏这里待上一整天才回自己的寝宫。

　　虽然雪琉荏的行为非常的怪异，性格也非常的孤僻，但雪夜与紫云仙对他爱没有任何一点减少。

　　雪琉荏在前世也看过不少的宫廷小说电视剧，本以为自己生在帝王之家得不到亲情，但事实上雪夜与紫云仙对待他就像普通的父母一般，对他予取予求，溺爱到了极点。

　　父母对他的爱，他从来没有表示过什么，但他不表达出来不代表他不感受不到，反而他非常爱这一世的父亲与母亲，因为他们让他感受到了亲情和父母的爱。

　　同时，他在这个世界生活了六年，也知晓了自己穿越的事情，而且穿越到异世界，并不是地球的古代。

　　也了解到这个世界，有一种职业叫做魂师。

　　魂师一个高贵的职业，而实力强大的魂师，一人可敌千军万马，甚至那些传说中存在，可以毁天灭地。

　　身为三皇子的雪琉荏对于魂师的强大，他深有体会。

　　当看到一个魂师使出那即强大又璀璨的魂技的时候，他深深的喜欢上了这个职业。而他也知晓，身为一名强大的魂师，对自己的父亲帮助有多么的大。

　　从懂事的时候，他听说过魂师最高端的存在，也是斗罗大陆传说中的封号斗罗。

　　虽然他听到过不少关于封号斗罗的传闻，但在他的认知里，封号斗罗不可能像传闻那样经常的出手，反而倒像是前世核武器那般的存在。

　　那是一种强大的威慑力，一个任何人任何国家任何势力不敢挑衅的威慑力。

　　无论封号斗罗的传闻是哪样的，但都只叙述一个事实。

　　那就是强大，无比的强大，翻山填海，翻手为云覆手为雨般的强大。

　　从那个时候，雪琉荏就励志，要成为了一名强大的封号斗罗。

　　而他每天也为这个目标努力着。

　　……

　　雪琉荏每天浸泡药浴，用来打熬身体。

　　药浴用的都是世间罕见名贵的药材，雪夜对于自己最宠爱的三儿子的要求，从都不会说不。如果雪琉荏想要天上的月亮，雪夜恐怕都会想方设法给他摘下来。

　　这一天，雪琉荏泡了药浴，只穿了一件普普通通的黑色长袍，便渡步而出。

　　门外两侧分别站着一位侍从和一位侍女，恭恭敬敬的等候着。

　　雪琉荏推门而出，一阵清风吹拂着他额前长长的碎发，飘荡而起，顿时显露出他那稚嫩帅气的面容，一双明亮有神的大眼睛，透着一丝丝七彩光芒，只要对视其一眼，就会深深的陷入，不可自拔。

　　雪琉荏走到门外，看也不看门侧的侍从和侍女，只是淡淡的说道：“走吧！今天是我非常重要的日子。”

　　说完，大步流星的向前走去。

　　而侍从和侍女连忙的道了声是，便急忙追上他们三皇子的脚步。

　　在皇家内院穿梭了近半个时辰，雪琉荏才走到了一间普通的房子面前，在整个奢华无比的皇家内院来说，这间房子实在太普通了，建筑没有任何的风格和特色，与普通的民房没有任何的区别。

　　在皇家内院之所以有这么一个普通的民房，是因为这间民房是对每个皇亲国戚的后代觉醒武魂之地，就是为了告诉那些觉醒武魂孩子们，只有吃得苦中苦才能有所成就。

　　看见眼前的民房，雪琉荏紧闭着双眼，深深呼吸一口气，心里暗道：“今天是决定我命运的时候，不成功便成仁！”

　　“你们在外面候着吧！”雪琉荏看也不看侍从和宫女，便命令道。

　　“遵命三殿下！”侍从和宫女恭敬的应道。

　　雪琉荏推开门，待走到里面的时候，发现还有几个与他一般大小的孩子，这些孩子不是亲王的孩子就是公爵的孩子，或者那些重臣的后代。

　　总之，在这里面的没有一个是普通人，除了贵族就是贵族。

　　用华夏的话来说，站在这里的不是官二代就是官三代。

　　那些孩子虽然年龄小，但从小就受到家庭的熏陶和训练，对于基本的礼仪他们都是非常清楚的。

　　见到雪琉荏进来，那些小孩子用稚嫩的声音恭恭敬敬叫了一声，“三皇子殿下！”

　　雪琉荏并不理会这些，只是淡淡点点头，算是给了一个回应。

　　这时一个年轻帅气的男子走了出来，脸上挂着亲和的微笑，那些小女孩看到都不自觉的低下头小脸蛋儿都红彤彤的。

　　年轻帅气的男子走到孩子们的面前，便微笑着自我介绍起来，“孩子们，你们好，我叫沈云，来自武魂殿，是一名二十八级大魂师，我的武魂是银狼。”

　　沈云顿了一下接着说道：“好了，孩子们，我已经自我介绍完毕了，现在请大家排成一排。”沈云的语气非常的温和。

　　当然，也可能这些孩子都不是普通人，他也就是一个小小的大魂师，是万万不敢得罪这些小祖宗的，当他面对普通人家孩子的时候，不知道他还能不能做到现在如此的亲和。

　　那些要觉醒武魂的孩子们很快按大小个顺序站成了一排，而雪琉荏站到了最后一个，并不是他身材高才站到最后一个，而是他不想罢了。

　　沈云显然也知道雪琉荏，对于这位小祖宗那更是不敢得罪了，不仅因为他是天斗帝国帝王雪夜最宠爱的小儿子，而且据说毒斗罗独孤博对眼前这个小家伙也非常的喜爱，甚至有传闻，独孤博已经把自己的孙女独孤雁与眼前这位三皇子订了娃娃亲。

　　独孤博可是货真价实的封号斗罗的，那身份那地位，在天斗帝国无比的风骚，他可不认为自己得罪了天斗帝国和独孤博，武魂殿会出面保他，不把他双手奉上来消除雪夜和独孤博的怒火，他都要天天给比比东烧高香了。

　　所以，对眼前这位小祖宗也就听之任之了。

 第四章 觉醒武魂（下）
　沈云微笑道：“好了，孩子们，现在我将逐一对你们进行武魂觉醒。”

　　一边说着，沈云在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

　　沈云将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

　　“闭上眼睛仔细感受！”一边说着，沈云的眼睛突然亮了起来，他低喝一声，“银狼，附体！”

　　一缕淡淡的金光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。

　　沈云的头发原本是黑色的，但那金光注入之后，瞬间就变成了银白色，并且快速的变长，同色毛发出现在他LuoLou在外的双手与脖颈之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多，全身充满肌肉感。

　　武魂殿的特定服装弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆，沈云的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光，两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。其中一个是白色，另一个则是Huangse，分外诡异。

　　那个被叫到黑色石头中的是一个男孩，看着沈云身体的变化，没有任何的惊讶之色，反而眼神之中还透露着一丝丝不屑。

　　他们这些王公贵族对于魂师这个职业没有任何的秘密可言，他们哪一个家族没有强大的魂师，所以见到沈云的武魂附体没有任何的惊讶，因为从小见惯了。

　　对于不屑，则简单的多了，白色的魂环，代表十年的年限，一个魂师的前途，对于自身第一个魂环可是非常重要的，一个魂师第一个魂环是十年级别的，那代表着这个魂师十之八九没有前途的。

　　像他们这些王公贵族的第一个魂环的选择，基本都会选择百年Huangse魂环。

　　沈云也看到他们眼中的不屑，心中也是暗自气闷，但也无可奈何。

　　这些觉醒武魂的十个孩子中，只有雪琉荏的眼神没有变化，不是对于沈云的遭遇感到不平，而是对于陌生人他不会理会。

　　沈云收敛了一下心神，双手飞快的拍出，六道淡淡的金色光芒注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。

　　一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。

　　男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。

　　“伸出你的右手。”沈云幽绿的的双眼盯视着男孩儿，颇具威严的命令道。

　　男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点喷涌而出，刹那间，一头蛮狮出现在他的面前。

　　看上去蛮狮并不是光影虚幻，而是真实的存在着。

　　沈云深吸一口气，暗道：“果然都是大家族的孩子，蛮狮可是高等武魂。”

　　金光渐渐收敛，男孩儿有些惊喜看着身前的红色毛发的狮子，这正是男孩家族武魂。

　　沈云道：“你的武魂是蛮狮，兽武魂，来，让我试试你有没有魂力。”

　　男孩对于沈云的话颇为不满，什么叫试试我有没有魂力？靠，应该说测试我的魂力是多少级别好不好。

　　男孩也不想惹是生非，毕竟自己跟一个小小的大魂师计较，有ShiShen份不是。

　　“我该怎么做啊！”男孩问道。

　　沈云淡然道：“用意念收回你的武魂，今后再想使用它的时候也是用意念将它召唤出来。”

　　男孩足足试了半天，才将蛮狮收回，沈云将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。

　　男孩儿稚嫩的小手与沈云的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。

　　片刻之后，水晶球蓝芒大盛，看着水晶球的变化，沈云倒吸一口凉气，“天生魂力八级！”

　　沈云失神的摇摇头，贵族就是贵族，虽然他们有时很混蛋，但他们的天赋不是普通人可以比拟的。

　　在贵族就算你不是天才，也会用金钱和名贵的药材把你堆砌成在普通人眼中的天才。

　　这不是所谓的公平不公平，这就是命运。

　　沈云摇摇头，把脑海中这些乱七八糟的事情抛了出去。

　　而男孩儿满意的点点头，向后面走去。

　　同样的一幕持续上演，先后又有八个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是高等级别的武魂，而且天生魂力没有低于七级的。

　　这次终于轮到雪琉荏了，不用沈云说，他已经上前站入六颗黑石中央。

第五章 黑翼大魔
　这次终于轮到雪琉荏了，不用沈云说，他已经上前站入六颗黑石中央。

　　随着沈云六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。

　　温暖，这是雪琉荏首先的感觉。整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪那些贵族孩子们被这金光光芒包裹在内情绪会稳定下来。

　　温暖的气息向体内渗透，雪琉荏清晰的感觉到，自己体内有一股气团轻微的波动起来，紧接着，在那温暖的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息瞬间袭遍全身。

　　沈云的眼睛也亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点比之前所有的孩子相加还要多，他有点震惊了，那些贵族孩子的武魂可都是高等级的存在啊，那么……他的武魂该有多强大？

　　沈云想到这，顿时激动了起来，因为能够觉醒一位拥有顶级武魂的孩子，他骄傲啊！虽然他不可能把雪琉荏拉进武魂殿，但如果雪琉荏以后成为了封号斗罗，那他也有吹嘘的资本了。

　　很快，雪琉荏的武魂就出现了众人的面前。

　　金光消散之后，所有人看到雪琉荏都呆滞了，沈云也瞪着大大的眼睛，满眼的不可思议之色。

　　“这……这是什么？”

　　雪琉荏此时头上长出一对白色骨质头盔，头盔两侧延伸出一对角，一对巨大黑色羽翼悬于背后，一对眼珠已经变成了墨绿色，两道绿色泪痕挂在洁白的脸上，配上雪琉荏冷漠的神情，整个人透着一股阴冷优雅的气质。

　　“这是什么武魂？”

　　“好像不是皇室的传承武魂白天鹅吧？”

　　“笨蛋，当然不是了，不过，三皇子这个造型帅爆了！爆的掉渣！”

　　“可能是极为少见的变异武魂啊！”

　　雪琉荏对其他的闲言闲语漠不关心，甚至面不改色，但他的心里已经翻起了滔天巨浪。

　　雪琉荏看着自己的双手，和背后那一对巨大的羽翼，脑海里突然多出来的信息，让他无比的震惊。

　　雪琉荏冷漠无比的看着沈云，开口说道：“可以测试魂力了吗？”

　　“可…可以！当然可以，不过，三皇子殿下，能否告诉在下您的武魂名称？”沈云喉结艰难的涌动了一下，才说道。

　　“嗯？”雪琉荏皱了皱眉头，眼神之中带着一丝不耐之色。

　　沈云连忙解释道：“三皇子殿下，请不要误会，斗罗大陆每几年都会出现一些新奇的武魂，而武魂殿要把这些新奇的武魂，编进武魂百科全书之中，以便供人学习和辨认。这也是武魂百科全书每几年都会更新换代一次的原因。”

　　雪琉荏低头想了一会儿，认为对自己没有不利的因素，便告诉了沈云。

　　“黑翼大魔！”雪琉荏的声音带着一丝低沉但更多是低沉。

　　沈云赶紧拿出笔和纸，开始对着雪琉荏写写画画，黑翼大魔快速的在纸上成型着。

　　沈云的动作也快，一刻钟的时间，就画完了。

　　沈云把画像拿到雪琉荏面前，让他审视一下有没有什么不对的地方，雪琉荏看了一眼，点了点头，不得不说，沈云的画工还是非常不错的。

　　“可以开始测试魂力吗！”雪琉荏冷漠低沉的声音再次响起。

　　沈云点点头，他将蓝水晶球递到了雪琉荏面前。

　　按照之前沈云教过的方法，雪琉荏控制着把黑翼大魔收回体内，他发现，这并不是很困难。

　　手掌刚一贴上蓝水晶球，雪琉荏的身体剧烈的颤抖了起来，他吃惊的发现，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力，自己体内那一股气团仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。

　　雪琉荏想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。

　　同样吃惊的还有沈云，他手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的功夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光，淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

　　按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力的存在，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。

　　“天啊！竟然是先天满魂力！”金光再次从沈云身上释放，水晶球将雪琉荏的手弹开，此时，他再看眼前这个冷漠到极致的男孩，目光已经变得截然不同了。

　　“封号斗罗！”

　　沈云瞬间想到了这个词语，他认为只要眼前这个孩子，不被别的魂师或者魂兽杀死，将来封号斗罗之中必定有他一个席位。

　　“先天满魂力吗？”雪琉荏这一句自问，仿佛不可置信，又好像如释重负，又貌似漠不关心。

　　“感觉还不错！”雪琉荏嘴角掀起一抹微笑。

　　当然别人并没有看到他的微笑，因为他嘴角的弧度实在太小了，小到别人根本无法发现的地步。

　　测试完毕之后，雪琉荏连招呼都不打一个，直接推开门，走了出去。

　　他讨厌被人这么注视着。

　　门外守候的侍卫和侍女看到自己的主子出来了，连忙跟了上去，侍女小环小心翼翼的问了一句，“三殿下，过程还顺利吗？”

　　一个下人敢过问主人的事情，在这个等级森严的社会，就算不被处死，也会被刮一层皮下来。

　　小环之所以如此‘大逆不道’，就是因为雪琉荏虽然没有给他们过好脸色，但从来不把他们当下人看待，所以她才敢如此。

　　雪琉荏的骨子里毕竟不是属于这里，无法认可这种努力制度，但父母对他的爱，也使他无可奈何。

　　侍女小环的问话，雪琉荏只是淡淡的说道：“结果还不错，先天满魂力！”

　　雪琉荏不理会被惊呆在原地的侍卫和侍女，独自一人向前走去。

第六章 雪清河的试探
　雪琉荏觉醒武魂被测试出变异武魂和先天满魂力，瞬间就传遍了整个天斗帝国，甚至传到了星罗帝国。

　　星罗帝国的两个皇子，戴维斯和戴沐白被测试只是先天九级魂力，虽然也是天才，但与雪琉荏一比就黯然失色不少。

　　而各方得到这个消息之后，反应也各不相同。

　　雪夜和紫云仙那是最开心的了，毕竟望子成龙的心情是天下所有父母期待的事情，尤其雪夜最为高兴，天斗帝国皇室虽然也有着守护战神，但毕竟属于外人，而皇室天生武魂的影响也不可能成为强大的魂师，他一直有一个愿望就是自己皇室中人能够创造出一位封号斗罗，而现在出现了，还是他最为宠爱的小儿子，所以他把这个愿望寄托在他这个小儿子身上。

　　雪夜现在恨不得把储君这个位置直接传给雪琉荏，但他也清楚，大儿子雪清河早就已经接触朝中之事，而且一直兢兢业业，做得非常令他满意，所以他把储君传给了大儿子雪清河。

　　雪夜虽然是一国之主但是储君也不是他说废就能废的，雪清河在朝中建立党羽的事情，他也知道，只不过他并没有理会，甚至还为自己儿子这么能干还开心了很久呢。

　　最重要的一点，他这个小儿子对于储君这个位置一点兴趣都没有，加上他的性格怪异，所以雪夜就打消了这个念头。

　　紫云仙就简单得多了，她只是纯粹为儿子开心高兴，不掺杂一丝的杂质。

　　而武魂殿除了向天斗帝国表示了恭喜之外，并没有提出招揽雪琉荏之事，这让知道里面道道的人，就有点耐人寻味了。

　　其实没有根本没有这么复杂，对武魂殿教皇比比东来说，先天满魂力虽然稀少，但绝对没有到招揽不到就抹杀的地步，而且她也清楚，雪琉荏是天斗帝国三皇子，根本不可能加入武魂殿，所以比比东就没有提出这件事情。

　　至于星罗帝国的反应，大家都觉得正常了许多，他表达出来的是红果果的嫉妒，就连向天斗帝国表达恭喜的时候，语气都带着浓浓的酸味，这使得雪夜在三伏天喝了一杯冰镇酸梅汤，让他从头爽到脚。

　　……

　　雪琉荏觉醒武魂已经过去三天了。

　　这一天，雪清河来到雪琉荏这里，脸上挂着非常温和的笑容，对着侍女小环说道：“我三弟他在吗？”

　　侍女小环被雪清河十分亲和力的笑容，弄了一愣之后，连忙答道：“在，在的！我这去禀报，这太子殿下稍候片刻！”

　　雪清河轻轻点点头，在外面赏起了附近的风景。

　　侍女小环来到雪琉荏的屋前，轻轻的说道：“禀告三皇子殿下，太子殿下来访！”

　　雪琉荏一愣，站了起来，走出屋子，看到雪清河，冷漠的点点头，说道：“大哥，你来了！”

　　这些天，雪琉荏过得极为不爽，全都是一些对他来说无关紧要的人，来到他这里除了阿谀奉承就是拍马屁的。

　　这不，刚刚送走了二哥雪崩，大哥雪清河又来了，实在让他不胜其烦。

　　除了母亲和父亲还有自己的妹妹雪珂，不带一丝功利性，他的大哥和二哥基本都是为争权夺利才向他示好，这让他很讨厌。

　　至于雪琉荏的妹妹雪珂，只比雪琉荏小一岁，对于雪珂，雪琉荏只有疼爱和怜惜。

　　对于别人，雪琉荏基本都是冷漠无视的态度，甚至对自己的父母都甚少有笑容，而雪琉荏对自己的妹妹雪珂的时候，才能随时随地的绽放出那冰雪消融般的笑容。

　　“大哥，进来坐吧。小环，上茶。”雪琉荏冷漠的看了一眼雪清河，吩咐了一声侍女，便看也不看雪清河往自己屋子里走。

　　雪清河轻轻一笑，对于自己这个弟弟的性格，他也很是了解，所以他并不在意。

　　屋子里的陈设很简单，除了一张床两张椅子，一张桌子之外，没有任何其他的物件，简单到令人发指的地步。

　　这么简单的屋子，根本就没有宾主一说，雪清河随便挑了一张椅子坐了下去，而小环这时也把茶端了上来。

　　雪清河端起茶杯，笑道：“三弟，大哥刚刚从诺斯特省公干回来，没有及时向你说句恭喜，大哥就以茶代酒，向我最亲爱的三弟表示恭喜，也对我对三弟你的歉意。”

　　雪琉荏在心里一声冷哼，但没有把不满表示在脸上。

　　脸上没有丝毫的表情，一如既往的冷漠，随着雪清河轻轻举起茶杯，只是说道：“你用太介意！”

　　雪琉荏这次连‘大哥’二字都懒得说出口了。

　　雪清河也不知道真没有听出来还是假装不在意，听到了雪琉荏的话，淡淡一笑，拍了拍雪琉荏的肩膀，做出了一副兄长对兄弟能有所成就很欣慰的样子。

　　雪琉荏微微皱了一下眉头，“我不喜欢别人触碰我！”

　　雪清河尴尬一笑，打着哈哈，说道：“不好意思，不好意思，我一激动就忘记了！”

　　雪琉荏轻轻摇摇头，表示不在意。

　　之后，两人陷入了沉默之中，只对着眼前的茶杯做着奋斗，茶水见底，雪清河抬头，轻笑道：“三弟，你也知道，父皇一直有一个愿望，就是咱们天斗皇室之中能够出现一名强大的魂师，而能完成父皇这个愿望的人就是你啊！”

　　雪琉荏低头继续喝着茶，甚至想着别的事情，只是淡淡‘嗯’了一声。

　　这时，雪清河突然摆出一副严肃的表情，看着雪琉荏，说道：“三弟，你能成为强大的魂师，这个毋庸置疑，甚至很有可能成为咱们皇室嫡系第一位封号斗罗。三弟，来帮我吧！用你的能力加上我的智慧，我们兄弟联手一定可以开创出一个大场面的！相信我，三弟，我们完全有实力和能力做到，我们以前可能想都不敢想的事情。”

　　“又是这一套！”雪琉荏的心里突然烦躁了起来，雪崩来他这，也说了跟雪清河相似度百分之九十九的话来。

　　对于他这两个兄长，雪琉荏已经不报什么希望了。

　　雪琉荏深深的看了一眼雪清河之后，冷漠的开口说道：“大哥，你知道的，我对于什么大场面和权利没有任何兴趣，也不想有这个兴趣，否则，我就不会自己一个人搬到这个地方来住了，对于大哥盛情，我只能说抱歉了。”

　　这是雪琉荏一生之中，第二次说过这么多话。至于第一次，也是不久前跟雪崩说过一次。对于这两位热爱权利的兄长，雪琉荏觉得他们已经到了无可救药的地步了。

　　雪清河面色一紧，但他的心里松了一口气。在他刚刚听到自己的三弟身具变异武魂而且还是先天满魂力的时候，他就觉得储君这个位置岌岌可危了，所以他才来雪琉荏这，探探他的口风。

　　演戏要演全套，雪清河显得非常焦急，仿佛雪琉荏不与他合作好像天塌下来了一样。

　　雪琉荏最后实在忍无可忍，皱着眉头，脸色带着几分冰冷，说道：“我有些累了，大哥请便吧！”

　　雪琉荏下了逐客令，雪清河只好带着非常‘可惜’的表情走了。

　　雪琉荏大大松了一口气，然后对着侍女小环，命令道：“以后除了父皇母后还有阿珂之外，谁来了都说我不在！”

　　侍女小环被雪琉荏的语气和表情吓了一跳，之后连忙应是
第七章 山本总队长的传承
雪琉荏躺着在自己的床上，从觉醒武魂的那天起一直到现在，他才有时间好好的思考一下。

　　对于刚刚觉醒武魂的那一瞬间，突然有一股能量钻进了他的灵魂之中，之后有许多对他来说，非常不可思议的信息浮现在他的脑海里。

　　总之一句话：穿越不是偶然的，是必然的。

　　这些信息对他来说很熟悉，简直熟悉的不能再熟悉了，但同时他又觉得这非常的扯淡。

　　他之所以穿越是被死神中的一番队总队长山本柳元斋重国抛进了黑腔，之后就来到了这里，最重要的是，他得到了山本总队长的能力。

　　死神的能力是白斩鬼走。

　　白；指的是白打，说白点就是拳脚功夫。

　　斩；指的是斩击，就是剑道。

　　鬼；指的是死神所拥有的鬼道。

　　走；指的是死神当中最炫最酷的瞬步。

　　至于最重要的流刃若火，雪琉荏当然也得到了，这成为了他第二个武魂，只不过不是利用灵子，而转化为了魂力。

　　其他四项能力也与魂力挂钩。

　　比如魂师可以使用一到二十号的鬼道，到了大魂师就可以使用二十一到四十号的鬼道；到了魂尊就可以使用四十一号到六十号的鬼道…….

　　白打、剑道、瞬步也与魂力息息相关。

　　至于黑翼大魔怎么来的，雪琉荏也想不出来。

　　雪琉荏从床上坐了起来，挠了挠一直不停思考的脑袋，摇摇头苦笑道：“也许就因为我得到了死神的能力和武魂，从而使原本的武魂产生了变异，变成了黑翼大魔了吧？”

　　这个疑团直到他功成名就的时候，也无法解开。此为后话，暂且不提。

　　不管怎么说，雪琉荏也知道双生武魂的稀有，甚至是绝版，木秀于林风必摧之的道理，他也知道，双生武魂的事情，他没有跟任何人说起过，就连自己的父母都没有讲过，所以他现在明面上只能使用他这个变异武魂；黑翼大魔。

　　对于乌尔奇奥拉，雪琉荏也是印象深刻，对于这个带着悲剧色彩的人物，雪琉荏觉得他跟自己很像，所以对于乌尔奇奥拉的死亡，他也一直耿耿于怀。

　　所以，他决定，要让乌尔奇奥拉的力量，闪耀这个大陆。

　　再强大的魂师，都必须拥有最重要的一件东西，那就是魂环。

　　魂环可以说是一个魂师能力的根本，魂技、等级都需要它来提升，所以雪琉荏现在急需为自己挑选一个符合自己的魂环。

　　这件事情，自己肯定搞不定，别说自己打不打的过魂兽森林里的魂兽，就是想出这个皇宫，没有父皇的允许都是不可能的。

　　想出这个皇宫，必须得到父皇的首肯，但这个很难，所以他决定让自己的母后出马，来搞定父皇。

　　雪琉荏想通了之后，洁净的脸上带着一丝恬静的微笑，沉入了梦乡。

　　……

　　一夜无话。

　　清晨天边的红日悄然升起，赶走了黑暗，火红的圆盘照耀大地，使万物复苏一般，园子里传来的鸟鸣声，唧唧咋咋仿佛编织成一曲美丽的歌谣。

　　雪琉荏被外面的吵闹声叫醒，洗漱完毕，穿戴整齐之后，往后宫走去，他要先去母亲那里一趟。

　　雪琉荏穿过御花园之后，来到了紫云仙的住处。

　　一座为紫色应景的宫殿坐落在一片竹林之中，露出一个个琉璃瓦顶，被阳光照射得闪闪发光，宫殿旁的水池点缀着三朵荷花，几尾金色龙鱼在水里游荡，就像一幅泼墨山水画。

　　虽然不会奢华无比，但也浪漫典雅，如诗如画。

　　雪琉荏来到竹林前，立刻有侍女过来，跪下问安：“三皇子殿下千岁千岁千千岁！”

　　雪琉荏点点头，说道：“起来吧！我找母后有事情，你快去禀报一声！”

　　“是！”其中一个侍女连忙向里面跑去，另一个侍女一直低着头，连头都不敢抬一下。

　　不一会儿，里面走出一位雍容华贵、美丽典雅的女人，一袭紫色的宫装，衬托着她那高贵典雅的气质和她那凹凸有致的身材，不仔细看一定会认为这是一位三十出头的美丽少妇，但仔细一看，就会看出她那眉宇之间流过的岁月痕迹。

　　这个女人就是紫云仙，雪琉荏最敬爱的母亲。

　　雪琉荏快步走到紫云仙面前，跪下请安道：“母后，孩儿给您请安了！”雪琉荏虽然不适应这个世界，但对于跪拜教养自己的亲生父母，他认为这是天经地义，理应如此。并不存在什么适应与不适应的。

　　紫云仙嗔怪了一眼雪琉荏，弯下腰，轻轻的把雪琉荏扶起，责怪道：“你这个孩子，我们母子之间不需要那些虚礼。”

　　“呵呵，母后教训的是，孩儿以后自当遵从母后的话，不在用那些虚礼了！”雪琉荏微笑着说道。

　　雪琉荏这么一笑，把旁边的四位侍女弄的仿佛看到了外星人似的，不过，在她们眼前这位也算的上是外星人了。

　　紫云仙并没有什么奇怪的，自己的孩子自己还不清楚？除了自己和丈夫还有女儿之外，自己的小儿子可没对谁露过笑脸。

　　在天斗帝国盛传，谁让三皇子对他露出一次笑容，那么这个人一定是祖坟上冒着青烟呢。

　　紫云仙笑眯眯拍了拍小儿子洁净俊秀的小脸，笑道：“跟母后进去吧，还没吃早饭吧？就在母后这里吃了。腊梅，去吩咐御膳房，多做一些三皇子爱吃的送到玉竹宫来。”

　　“是！皇后娘娘！”侍女应了一声，连忙去办差去了。

　　雪琉荏说道：“母后，不用这么麻烦的！”

　　紫云仙听到雪琉荏的话，顿时不高兴了，假装佯怒道：“怎么？陪母后吃顿饭都闹意见呀？”

　　雪琉荏听了，连忙否认加认错，态度很是诚恳，让旁边的侍女看了下巴都掉了一地，只有那些老侍女侍从才不奇怪。

　　“好吧，母后，孩儿听您的！”雪琉荏无奈的答应道。

　　紫云仙顿时笑了起来，再次拍了拍雪琉荏稚嫩的小脸蛋，笑道：“这就乖啦，这才是我宝贝儿子，走，跟母后进去吧，你不是有事找母后商量吗？我们娘俩儿边吃边聊！”

第八章 目标！星斗大森林！
　　早餐非常的丰富，而且全是雪琉荏最爱吃的，在自己妈妈面前根本不需要掩饰什么，直接大块朵颐，风卷残云。

　　而紫云仙只是动了动筷子，便一脸慈祥和蔼的笑容看着雪琉荏，在旁边还时不时着拿手帕擦擦雪琉荏嘴角遗留下来的食物残渣。

　　母子之间勾勒出这世间最美好的画面。

　　雪琉荏突然抬头看着母亲不吃东西，只是看着自己，便开口问道：“母后，你怎么不吃？这些不合您的胃口吗？”

　　紫云仙摇摇头，笑道：“母后吃饱了，你多吃点，你现在正是长身体的时候，可不能缺了营养。”

　　说到这，紫云仙叹了一口气，略带责备的说道：“你这个孩子，从小就性格孤僻，平常肯定照顾不好自己，要不搬到妈妈这住来吧！”

　　雪琉荏一听，立马摇摇头，笑道：“母后，我自己生活的很好，您就放心吧！唉，对了，我怎么没看到阿珂呢？”雪琉荏立马转移话题。

　　紫云仙摇摇头，笑道：“这丫头不知怎么了，最近迷上了音乐，成天跟着宫廷音师后面学琴呢，你们四个孩子之中，只有你和阿珂最让我放心，至于老大和老二，唉，不提也罢！”

　　紫云仙虽然长年在深宫之中，但对于这两个儿子的一些事情还是了如指掌的，所以她这个做母亲的看到两个儿子为了皇位斗来斗去的，她的心里很难受。

　　雪琉荏也是暗自叹了一口气，他知道，他的两个兄长只有两个下场，一个是两败俱伤，另一个就是其中一个消失，没有第三条路可以选择。除非他们其中一个人现在退出，但这根本就不可能。

　　雪琉荏看着母亲，安慰道：“母后，你不用太担心，你还有我，有阿珂，还有父皇！”

　　紫云仙看着雪琉荏认真的神色，噗嗤一声忍不住笑了起来，一边笑一边拍打着雪琉荏的小脑袋瓜儿，笑骂道：“你这臭小子，竟然学起大人来安慰我，哈哈……”

　　“母后！”雪琉荏看着紫云仙豪爽的笑容，很是郁闷。

　　看着自己儿子郁闷的表情，紫云仙立即止住了笑容，不过眼中还是带着一丝戏谑，说道：“好了，母后不笑了，母后知道你这个孩子孝顺。”

　　雪琉荏笑了笑，说道：“母后，我们不说那些不开心的事情了。对了，母后，孩儿今天是有事求您的！”

　　紫云仙听到雪琉荏的话顿时吓了一跳，她这个小儿子从小到大就特别有自己的主见，能自己做的自己做，不能自己做的也要想法自己做，根本很少请人帮忙，更不要说求人了，这让紫云仙以为雪琉荏出了什么大事了呢。

　　看到了紫云仙的惊慌的表情，雪琉荏拍了拍自己的脑袋，连忙把话说清楚。

　　紫云仙听到雪琉荏的请求之后，便低头沉思了一番。

　　自己儿子魂师天赋好，让他往这方面发展是再好不过了，而他自己也对这个有兴趣，所以她并不反对，虽然她只希望自己的孩子一生平平安安，不起什么大的状况波澜就好，但她也知道这是不可能的，毕竟生在帝王之家，不可能平平凡凡过一辈子，旁边不知有多少只眼睛虎视眈眈呢。

　　本来雪夜和紫云仙打算过些日子把雪琉荏送往天斗皇家魂师学院，让里面的老师带着他去获取自己的魂环，但没想到自己的儿子竟然这么着急。

　　紫云仙权衡了一下，还是答应了雪琉荏的请求，毕竟一个母亲很难拒绝自己孩子的请求。

　　“好吧，母后答应你，帮你去说，但你可要有心里准备，你父皇八层是不会同意的。”紫云仙无奈中带着一丝溺爱的眼神看着雪琉荏说道。

　　得到母后的首肯，雪琉荏心情顿时开朗，笑呵呵地说道：“哪能啊！母后一出马，父皇还不乖乖听您的话啊！”别管有木有，雪琉荏先是一记马屁拍了过去。

　　“你这个孩子，就是不让我和你父皇省心！”紫云仙宠溺了一眼雪琉荏，便无可奈何的说道。

　　雪琉荏呵呵笑着，看着母亲眼中溺爱的眼神，他觉得穿越真是穿对了。

　　紫云仙摇摇头，对着门外喊道：“腊梅、冬雪，摆驾南书房！”

　　“是，皇后娘娘！”腊梅、冬雪应了一声，连忙备上坐轿。

　　雪琉荏看着紫云仙，呵呵笑道：“那，这个，这个，母后啊，孩儿就回……”

　　“想都别想，跟我一起去见你父皇，到时候你父皇不让你去，你又责备我这个做母亲的不向着你了！”紫云仙没好气地说道。

　　雪琉荏一看，得了，话都堵死了，不去也得去了。

　　雪琉荏顿时萎靡了起来，有气无力的应道：“知道了，母后，我跟您一起去！”

　　“这还差不多，别傻愣着了，走吧！”紫云仙拽着不情不愿的雪琉荏上了坐轿，前往南书房。

　　坐轿子永远比自己走要舒服，而且速度也比自己的两条腿走得要快上许多。

　　连半个时辰都不到，就已经看到南书房了。

　　书房门外的宦官大老远就看到了紫云仙和雪琉荏，就连忙用他那尖细高调的嗓音喊道：“皇后娘娘驾到，三皇子殿下驾到！”

　　书房里正在批改周折的雪夜一听到宦官的喊声，就放下了手中的鹅毛笔，便走出了内室，坐在了大厅主位上，心里开始琢磨着：怎么今天这娘俩一块过来了？不对！这里面一定有事！不过，究竟是什么事呢？

　　就在雪夜瞎琢磨的时候，紫云仙和雪琉荏走了进来，见到雪夜，连忙行礼。

　　“臣妾见过陛下！”

　　“孩儿给父皇请安！”

　　雪夜抬了抬手，笑呵呵说道：“别这么客套了，起来吧！”

　　雪琉荏搀扶着紫云仙站了起来分坐两旁。

　　待两人坐好，下人们把茶和糕点端了上来，雪夜便挥了挥手，说道：“都下去吧！”

　　“是！”

　　人都走光之后，雪夜看着雪琉荏，虎着个脸，“你这臭小子，还知道有朕这个父皇啊！说说吧，都多久没上这看朕来了，唉，家门不幸啊！”

　　说完，雪夜还脸色黯然的叹了一口气，那摸样好像雪琉荏是天下最大的不孝子。

　　雪琉荏被雪夜说得既惭愧又郁闷，连忙向紫云仙打着眼色，那意思好像在说：老妈，该您出场了，您再不出场，这戏就没法唱了。

　　紫云仙向雪琉荏挑了挑眉头，给了雪琉荏一个‘放心，我都懂’的眼神。

　　雪夜看着底下的娘俩频频打着眼色，心里一紧，暗道：还真有事？哼！准时这臭小子有事求朕，但又拉不下脸来，找他妈当救兵了。你们的计谋已经被朕看穿了，省省吧！

　　紫云仙美丽的脸上带着亲和的微笑，看向雪夜，说道：“陛下，你这么说就冤枉荏儿了，荏儿知道您的愿望是皇室中出能够培养出一位封号斗罗，为了您这个愿望，荏儿他一直为这个目标努力着，其实荏儿不知道多想念您呢，唉，有时看着荏儿这个孩子，弄得浑身是伤，我这个做母后的心里实…实在…是…是心疼的紧！”

　　说着说着，紫云仙就掏出手帕擦起了眼泪来了。

　　“高，实在是高！”雪琉荏对自己母后的演技实在是佩服至极，这眼泪说来就来啊！

　　这一副感情牌打得实在妙不可言啊，直接把雪夜的后路给堵死了。

　　“演，给朕接着演！”雪夜心里看着自己最爱的老婆在那演戏，实在无话可说了，但他明知道是演戏，但看到自己老婆流眼泪也很是心疼。

　　雪夜连忙从主位跑了下来，来到紫云仙身边，连忙安慰道：“爱妃，你看看，朕不就是发发牢骚，就是想让这臭小子没事多来看看朕，并不是真的责怪他。”

　　紫云仙放下手帕，抬起泫然欲泣的脸庞，带着哭腔说道：“那你也不能这么说荏儿啊！他还这么小，你对他要求也太苛刻了！”

　　“得了吧，还苛刻？你少宠着他，就谢天谢地了！”这是雪夜的心里话，但他现在可不敢说出来，只能低声下气的说道：“是是是，爱妃说的是，朕有罪，朕有错，朕以后，不，朕现在就改，唉，爱妃，你就别哭了，朕真的错了还不行嘛？”

　　紫云仙抬起头，抽泣着，可怜兮兮地说道：“既然陛下不让哭，臣妾就不哭了！”

　　“哎，这就对了，臭小子，你笑什么笑，还不过来给你母后擦擦眼泪！”雪夜正安慰紫云仙，余光正好瞄到雪琉荏在捂嘴偷笑。

　　雪琉荏神色一紧，连忙来到紫云仙身边，帮她擦着眼泪。

　　不过，紫云仙可不愿意了，抬起手拍了一下雪夜在她肩膀的大手，嗔骂道：“有你这么说话的吗，吓坏了荏儿，你赔的起吗！”

　　“是是是，朕有罪，朕有罪，朕改，朕改，爱妃请息怒！”雪夜舔着一脸讨好的笑容，表情甚是谄媚。

　　雪琉荏在母亲后面捂嘴偷笑，心里也是暗自骂道：这就是没有任何感情的帝王之家？坑爹的宫廷肥皂剧。

　　紫云仙回头对着雪琉荏做了一个OK的手势，而雪琉荏回敬了一指大拇哥。

　　两人的小动作没有回避雪夜，自然就被雪夜看到了，雪夜暗自叹了一口气：家门不幸啊！

　　雪夜垂头丧气的回到了主位上，有气无力的开口说道：“说吧！这回又有什么事啊？”

　　上回雪琉荏为了自己搬出去住，也和紫云仙玩了这么一回，所以雪夜心里跟明镜似的。

　　这回雪琉荏倒是爽快，直接站了出来，说道：“父皇，孩儿想去魂兽森林。”

　　雪夜被雪琉荏的话，说的一愣，随后连犹豫都没有犹豫，直接开口拒绝道：“不行，朕不准！”

　　“为什么？”雪琉荏劲儿也上来了，梗着脖子问道，气势绝对不弱。

　　雪夜眼睛一瞪，拍案而起，“为什么？因为朕是天斗帝国的皇帝，也是你的父皇，所以朕说不准就是不准。”

　　“我想去星斗大森林！我也必须去！”雪琉荏脖子也不梗了，眼神却没有丝毫退缩，反而多了几分坚持。

　　“不准！”

　　“不准，我也要去！”

　　“你小子要造反是不是？”

　　“造反，我也要去！”

　　……

　　紫云仙无奈的捂了捂额头，得了，这爷俩又扛上了。

　　“来人啊！”雪夜直接拍桌子码人儿了。

　　雪琉荏眼神丝毫没有退缩，直直瞪视着雪液，丝毫没有退让。

　　雪夜一声令下，侍卫宦官进来一大堆，他们一进来，第一个反应就是：这是神马情况？刺客在哪里？

　　雪夜也是被气糊涂了，直接指着雪琉荏，吼道：“还愣着干什吗？还不把这个不孝子给朕拿下！”

　　一群侍卫宦官你看看我我看看你，愣是没有一个人敢动手的，他们的心里只有一句话：得了，三皇子和陛下又扛上了。

　　紫云仙看着这爷俩大眼瞪小眼，谁也不退让一步，她只好出来打圆场了。

　　紫云仙向那些侍卫宦官挥了挥手，让他们退了下去，那群侍卫和宦官也是大大松了一口气，这差事真不好当啊。

　　紫云仙无奈看向雪琉荏和雪夜，说道：“我说，你们爷俩有完没完，每次都抬杠，你们不烦，我都烦了！”

　　雪夜看向紫云仙，略带责怪的说道：“仙儿，不是朕说你，溺爱也要有个限度的嘛！你又不是不知道，身为皇室的皇子，只身一人外出有多么的危险，荏儿不清楚，难倒你还不清楚吗？虽然他天赋了得，但现在随便一个魂师大魂师的都能捏死他！你说，朕能同意吗？”

　　说到底，雪夜还是心疼儿子。

　　紫云仙听了雪夜的话，点点头，说道：“嗯，陛下说得有道理！”

　　雪琉荏一听母后要被策反，这还了得，立刻把自己的理由说了出来：“我认为，一名强大的魂师，不经过生死磨练是不可能成功的，最终只能沦为一朵温室的花朵罢了！既然早晚要面对，我只不过想让它提前来早一些而已！”

　　紫云仙低头细细一琢磨，颌首道：“不错，荏儿说的也有道理！”

　　雪琉荏‘挑衅’般的看着雪夜，他不知道为什么，在父皇和母后面前，永远都是一颗童心。

　　雪夜也是为老不尊，跟着六岁小屁孩瞪眼神，胡子还一抖一抖的。

　　紫云仙摇摇头，笑道：“我有个办法，可以满足陛下和荏儿。”

　　“什么办法？”这爷俩也不对眼神了，直接看向了紫云仙。

　　紫云仙笑道：“荏儿想去星斗大森林，那就让他去。”

　　话还没说完，雪夜立马拒绝道：“不行，这绝对不行！”

　　雪琉荏哼了一声，说道：“怎么不行！我必须去！”

　　“我还没说完了，等我说完了，你们爷俩再抬杠行不行？”紫云仙对这爷俩无语了。

　　雪夜和雪琉荏立马闭上了嘴巴，待两人安静了，紫云仙继续说道：“荏儿去是可以去，但不能一个人去，必须找一个人陪着他去。”

　　雪琉荏一听，这哪行啊，他最讨厌和不相干的人在一起了，想都没想直接拒绝道：“不行，母后，我想自己一个人去。”

　　雪夜听了之后，还是觉得不妥，也拒绝道：“不行，这让还是太危险了，星斗大森林不比皇家圈养的魂兽森林，外意在里面发生什么根本无法预料事情呢，不行，这不行，朕不同意！”

　　得了，这回，这爷俩倒是统一战线了。

　　紫云仙一听都不同意，也不矫情，直接叹了一口气，坐了下来，说道：“那你们继续抬杠吧！我不管了！”

　　说完，紫云仙喝起了茶，就像看大戏一样。

　　雪夜和雪琉荏对视了一眼，两人一起低头沉思片刻，之后一起抬起头，异口同声道：“好吧，我们同意了！”

　　紫云仙听到之后，茶杯后的嘴角掀起了一丝皎洁的弧度。

第九章 第一魂环（上）
　紫云仙和雪夜经过商量之后，还是同意雪琉荏前往星斗大森林猎杀魂兽，不过雪夜和紫云仙不放心他自己一个人出宫，只好把御前侍卫总管冈萨雷斯一名五十七级的魂王做为雪琉荏的护卫。

　　雪琉荏虽然不情不愿，但也无可奈何了，而且他也想通了，毕竟现在的自己还是太弱小了。

　　就这样，雪琉荏和冈萨雷斯出了皇宫，直奔星斗大森林。

　　……

　　雪琉荏和冈萨雷斯做了三天三夜的马车终于来到了，距离星斗大森林百里的小镇上。

　　进入小镇，这里比想象的还要热闹不少，除了没有城墙，这里紧然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

　　正所谓靠山吃山靠水吃水，这里所有的店铺经营的生意都与魂师这个职业有关。

　　比如一些专卖武器的，卖铠甲的，卖解毒，恢复药剂的，甚至卖衣服都是卖一些拥有十几个口袋以上的服装，可以装很多的杂物，很适合魂师冒险之用。

　　雪琉荏看天色已晚，不适合进魂兽森林，便开口说道：“冈萨雷斯，我们便在此休息一晚，明天一早前出发前往星斗大森林！”

　　“是，少爷！”冈萨雷斯恭敬的应道。

　　在主仆二人出发之前，雪琉荏就表示要隐瞒自己二人的身份，省得一路上发出一些不必要的麻烦。

　　一夜无话。

　　天刚刚蒙亮，雪琉荏和冈萨雷斯洗漱一番，简单的用过了一些早餐，就出发前往星斗大森林了。

　　星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林地域广褒无垠，横跨了两大帝国，由于星斗大森林魂兽众多，这也造成了两国国境线最不分明的地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内，只不过，天斗帝国是绝对不会认同这一说法的。

　　作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

　　星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。

　　远远的，雪琉荏隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。

　　终于，他们主仆二人来到了星斗大森林面前。高大的树木至少超过二十米以上，这还只不过是最外围，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的，清爽的感觉带着湿润的泥土芬芳不断刺激着雪琉荏的嗅觉。

　　冈萨雷斯回头对着雪琉荏说道：“少爷，跟紧我，星斗大森林外围一般不会出现万年以上级别的魂兽，但这只是一般情况，这里不比国家圈养的魂兽，这里的魂兽对人类可没有丝毫的好感，所以，请您一定要跟好！”

　　雪琉荏点点头，他知道这个事情重要性，如果自己走丢了或者被魂兽给吃了，那冈萨雷斯回去也会被雪夜给撕了。

　　看到雪琉荏点头，冈萨雷斯松了一口气，他在来星斗大森林之前，心里就觉得这差事不好干啊，毕竟眼前这位小祖宗的脾气太怪异了，不知道会不会听他的话。

　　不过，看到雪琉荏并没有驳斥自己，他也有些如释重负，但他还不敢放松下来，毕竟这里可是危险丛生，一个不留神可就万劫不复了。

　　星斗大森林内地地形非常复杂，森林中根本没有就没有路，这开路的工作，自然就落在了冈萨雷斯的身上。

　　冈萨雷斯一边开路，一边给雪琉荏介绍这一些他们一路上遇到的魂兽，只不过有一些他也无法识别的魂兽。

　　比如刚刚飞过去的一只浑身带着闪电和火花的丹顶鹤，动作敏捷，速度快如闪电，虽然不知道这只魂兽的名字，但也知道，得到这只丹顶鹤的魂环，就会得到一些关于速度的加成或技能了。

　　只不过，就是年限无法分清，这使得雪琉荏对基础知识和理论知识越发的重视了起来。

　　一个魂师吸收魂环，不仅要考虑这个魂兽适不适合自己，还要考虑到这个魂兽的年限，年限低了点还好，如果一旦超过自身所能吸收魂环的年限，那么可就危险至极了，有魂力暴乱，爆体而亡的危险。

　　一路上走走停停，遇到一些脾气暴躁爱惹是生非的魂兽，都由冈萨雷斯搞定了，不过雪琉荏在旁边看得心里痒痒，弄的他也想找只魂兽切磋交流一下。

　　主仆二人一路上走走停停，就是没有遇到适合雪琉荏的魂兽，不过雪琉荏也懂得，这是急不来的。

　　两人毕竟要给雪琉荏挑选第一魂环，所以只在森林最外围活动，倒也没有多大的危险。

　　不知不觉，又三天的时间过去了。

　　在这三天里，雪琉荏真开了眼界了，大大小小各种各样的魂兽，他遇见了不少，就连向狐狼这样的群居魂兽都遇到了，只不过这差点把冈萨雷斯吓死，不是害怕，而是怕身边的小祖宗出什么差错，那自己可就万死难辞其咎了。

　　还好都是十年级别的魂兽，冈萨雷斯带着雪琉荏绕过了这群群居的家伙们。

　　就在这时，雪琉荏和冈萨雷斯找一个大点的岩洞休息一下，翻开被茂密植草遮盖住的洞口，两人往里走去的时候，竟然发现这个岩洞竟然有主人，而它的主人竟然是一只银白色的小狼
第十章 第一魂环（中）
小狼体长一米多，高不过四十厘米，通体天蓝色，脖颈的发毛雪白，并非常的的浓密，一条雪白的尾巴，高高竖起，一对血红的眼眸冰冷眈视着突然闯入它领地的两个人类。

　　小狼身体泛起一层白色光晕，瞬间就走出攻击。

　　雪琉荏只见一道白色光芒闪过，连眨眼的时间都没有，就已经出现在雪琉荏的身前。

　　雪琉荏顿时一惊，周身汗毛瞬间炸起，但他的身体突然不听使唤了，就像中了定身术一般，定在原地，眼看着狼嘴就要吻上自己。

　　这时，冈萨雷斯顿时大惊失色，“三殿下小心，畜生休要伤我家主人！”

　　随着冈萨雷斯一声大喝，身体也动了起来，手中突然出现一把佩剑，两黄两紫一黑的五个魂环出现在他的周身，遥相呼应。

　　只见他第五个魂环顿时大亮，三道粗壮的剑气成Z字形从他的佩剑之中飞快甩出，直奔那一道急速白光而去。

　　这时那头小狼好像感应到了自身的危险，在那种高速的状态下，竟然强行定住了身体，往后一掠，直接闪过了冈萨雷斯致命的一击。

　　小狼落地而起，目光不善的看着冈萨雷斯，他认为眼前这个人威胁要比自己攻击的那个威胁大多了。

　　不过，小狼没有胆怯，反而更加激发了它的凶性。

　　冈萨雷斯眼中冒着怒火，如果刚才他慢了半步，那么后果真是无法想象。如果三皇子真的在自己保护下别说挂掉，就是受了伤，估计自己回去以后日子也不好过，自己这个肥差可有的是人盯着呢。

　　眼前这只魂兽，差点毁了自己前途，甚至是小命，可想而知他有多么气愤。

　　冈萨雷斯刚要出手打算料理的这只小狼的时候，雪琉荏制止了他，说道：“冈萨雷斯，不要动手！”

　　冈萨雷斯一愣，连忙说道：“三皇子，那可是魂兽啊，差点要了您的命啊！”

　　雪琉荏冷漠的看了一眼冈萨雷斯，冰冷的说道：“你是在命令我吗？”

　　“小的不敢！”冈萨雷斯脸上都冒出了虚汗，连忙否认道。

　　雪琉荏不理会冈萨雷斯，移动脚步向小狼走去，冈萨雷斯想要说点什么，但又闭上了嘴。

　　得了，人家是主子我是奴才，算了，一会儿三皇子有危险，我及时出手也不会发生什么的。

　　小狼看到对面的个子有些娇小的人类正在接近自己，狼毛顿时炸了起来，呲着牙，发出低沉的呜咽声。

　　雪琉荏看到小狼如此戒备着自己，也不恼怒，反而嘴角掀起了淡淡的微笑，也不靠近他，只是说道：“小家伙，你怎么就自己一个人，你的爸爸妈妈呢？”

　　先不说别的，听到这话的冈萨雷斯，不仅觉得他的三皇子性格怪异，就是脑子也有点不一样，竟然跟智力低下的魂兽交谈上了，这实在是太奇葩了。

　　小狼好像听得懂雪琉荏的话，在它听到雪琉荏提到爸爸妈妈四个字的时候，它的情绪也暴躁起来，对雪琉荏也更加的警惕。

　　雪琉荏看出来，小狼能够听到人类的语言，看到小狼对自己更加警惕的时候，他努力让自己的微笑柔软下来，尽量亲和一些，他不知道为什么，在见到小狼的时候，仿佛无法可见的线在牵引着他。

　　“小家伙，我对你没有恶意的，对了，你饿了吧，我这里有吃的，给你吃！”雪琉荏一边从魂导器讨着食物，一边说道。

　　一道道精致的美味摆了出来，食物的美味瞬间弥漫整个山洞，这下子，小狼就不淡定了，在这个山洞了什么都不没有，而且待了十几天，妈妈把它带到这里来，嘱咐他不许出去，所以他已经十几天没有吃到东西了。

　　魂兽寿命长，本来十几天不吃也没什么，但这下子可被雪琉荏勾起的肚子了馋虫。

　　小狼嘴角流下一丝晶莹的涎液，那副可爱的样子，完全与刚才凶巴巴形成了鲜明的对比。

　　两只狼眼紧盯着地上的美味，但他根本不受雪琉荏的诱惑，没有向前踏出半步。

　　雪琉荏顿时对这只幼小的狼生起了钦佩之情，面对各种诱惑，试问这世间谁能抵挡住，恐怕没有一个人敢保证，但这只小狼却抵挡住了。

　　雪琉荏笑了笑，往后退出少许，小狼看到雪琉荏退出了危险地带，四只小狼腿一点点向食物那里蹭去，一边蹭着一边看着雪琉荏两个人类的反应，当它蹭到食物面前，看到雪琉荏没有做出对自己有危险的事情，就低下高贵的狼头，看着眼前的美味，顿时大块朵颐起来，连头都不抬。

　　雪琉荏摇摇头，暗自说道：“看来这小家伙饿坏了，难倒它的父母不管他吗？遭到了父母的遗弃了吗？”

　　雪琉荏忍不住往这方面想，顿时他心里就对眼前这只小狼生气一丝归属的感觉，毕竟两人都被自己的亲生父母遗弃过。

　　雪琉荏慢慢走到小狼面前，正在狼吞虎咽的小狼感觉到雪琉荏的接近，立马就不吃了，抬起狼头，呲着牙，小心的戒备着，随时都有扑出去可能。

　　雪琉荏指着小狼摇头苦笑道：“你这个小家伙，还真是‘狼心狗肺’啊！”

　　小狼根本不明白狼心狗肺啥意思，不过他只能理解字面上的意思，对于雪琉荏的话，根本没有什么反应，在它看来，自己是狼，当然拥有狼心了，难倒还是别的什么心不成？

　　雪琉荏低头看着小狼，笑道：“快吃吧！你放心，我不会伤害你的，那个人是我的下人，我的话他不敢不听，所以他也不敢伤害你的！”

　　说完，雪琉荏伸出稚嫩的小手，轻轻抚摸着小狼的头部和背部，雪琉荏手掌温柔的抚摸，小狼感受到了眼前这个人类对自己的善意，顿时舒服的眯起了眼睛，在雪琉荏的裤脚蹭了蹭，继续低头享受眼前的大餐。

　　雪琉荏脸上挂着冰雪消融的笑容，轻抚着小狼，小狼舒服的爬在雪琉荏的身边，享受着雪琉荏带给它的美食。

　　如果有一位画家在这里的话，一定会把这个场景描绘下来，而它的名字就叫真善美。

　　……

　　雪琉荏用他隐藏在心底的爱心使幼年魂兽小狼不在害怕他，这一人一魂兽竟然在这无聊的山洞玩耍了起来。

　　这一玩耍就两个时辰过去了，最后还是冈萨雷斯提醒了一下，雪琉荏也知道自己该走了，虽然对小狼不舍，但他也分得清什么是主什么是次。

　　雪琉荏一脸不舍的向小狼道别：“小家伙，我要走了，以后我还回来经常看你的，诺，这些吃的全给你留下，你要慢慢吃，别一下全吃光了，以后没得吃了！”

　　说完，雪琉荏一回头就跟着冈萨雷斯往山洞外走去。

　　这时，小狼知道眼前这个带给自己快乐的人类要走了，但它也非常的挣扎，在雪琉荏要走出洞口的时候，小狼瞬间窜了出去，咬着雪琉荏裤脚，低沉的呜咽几声。

　　雪琉荏蹲下身子，拍了拍小狼的小脑袋，说道：“我知道你很舍不得我，其实我也舍不得你，不过我还有重要的事情要办！”

　　小狼脖子仰天‘嗷嗷嗷’叫了三声，又扯了扯雪琉荏的库管，雪琉荏这时眉头微皱起来，带着一丝不确定，说道：“难倒，你有事情让我帮忙吗？”

　　小狼再次‘嗷嗷嗷’叫了三声，然后跑出了山洞，雪琉荏要向小狼追去，但被冈萨雷斯阻拦住了。

　　“给你两个选族，要么给我一起去，要么你留下，我自己一个人去！”雪琉荏说完，也不理会冈萨雷斯内牛满面的表情，就向小狼身影追去。

　　冈萨雷斯一看，心里暗道：得了，啥都别说了，跟着走吧。

　　……

　　冈萨雷斯和雪琉荏跟着小狼在星斗大森林里面来回穿梭，不过让雪琉荏奇怪的是，其他魂兽看到小狼竟然全部避开，就算自己身为人类，他们都不过来招惹。

　　而冈萨雷斯现在已经在祈祷命运女神了，希望可别遇到什么危险，冈萨雷斯之所以这么做，因为他们与小狼已经非常靠近星斗大森林核心了，这使得他不得不捏把汗。

　　两人一狼，来到一座山洞面前，小狼回头看了看雪琉荏，然后转过头，对着山洞吼了几声，然后跑了进去。

　　雪琉荏没有任何的犹豫跟着小狼跑了进去，而冈萨雷斯犹豫了一下也要跑进去，但这个时候，山洞里传出一股强大的威压，活活把冈萨雷斯压趴了下来，使得他连一根手指都动不了。

　　这让冈萨雷斯惊骇欲绝，这是什么力量才能做到的事情？难倒里面是一头十万年魂兽吗？

　　想到这个可能，冈萨雷斯汗都流了下来，瞬间打湿了他的衣服。

　　别说雪琉荏这个魂士和自己这个魂王，就算是封号斗罗都不敢轻易的招惹十万年魂兽，封号斗罗虽然强大毕竟年纪比不上啊，毕竟人家魂兽可是修炼了十万年，那怎么可能一样呢，就是在经验和使用魂技都有一些细微的差距的。

　　别看只是一丝细微的差距，但就是这点差距，就将是成败的关键所在。

　　不管外面的冈萨雷斯。

　　刚刚跑进山洞里的雪琉荏顿时被一股强大的力量瞬间袭来，雪琉荏一惊，连反应的时间都没有，直接被压在了地上，不过雪琉荏并没有倒下，而是半跪在地上，强自硬撑着自己的身体。

　　就在这个档口，一声冷哼，又一股强大的力量瞬间袭来，雪琉荏吐了一口鲜血，心里也掀起了愤怒，直接唤出了武魂。

　　“封锁吧！黑翼大魔！”

第十一章 第一魂环（下）
　“封锁吧！黑翼大魔！”

　　黑翼大魔瞬间附体，一对巨大黑色翅膀悬于背后，白色骨质头盔镶嵌在头颅之上，顺着两侧延伸出一对白色长角，眼睛变成么墨绿色，两道类似绿色泪痕挂在眼下延伸到下颚，一股冷冽的气势从雪琉荏身上喷薄而出。

　　“咦！”带着几分诧异的声音从山洞中传来出来。

　　释放出武魂之后，雪琉荏身上的压力顿时减轻了几分，黑翼大魔是斗罗大陆最顶级武魂之一，在兽武魂之中绝对排在第一位，如此顶级的武魂，当然会带着一些武魂的天赋技能，而黑翼大魔恰恰带着的是一种类似于领域的技能，但又不完全是领域。

　　这种能力能够抵消对手部分气势，也可以扩大自己气势，这种能力随着等级提高而提高，运用好的话，完全就是一个类似于杀神领域的东西，越级挑战绝对如吃饭喝水一般简单。

　　做为最极品的武魂，黑翼大魔当然不仅仅给雪琉荏带来一个天赋技能，无论速度、力量还有防御都有不少幅度的提高。

　　所以，雪琉荏才能堪堪抵抗住这股强大气势压力。

　　“年轻人，你很不简单！”这时，山洞中传来一声中年男人的声音。

　　雪琉荏顺着声源看了过去，神情顿时一惊，发出声音的竟然是一头通体银白的孤狼，眼中的红光不停的闪烁，一动不动的凝视着雪琉荏，望着雪琉荏的眼神有三分苦恼三分挣扎三分好奇还有一分欣慰。

　　这是雪琉荏从来没有想过，一个眼神也能包含如此多的情绪和感情。

　　与雪琉荏玩耍的小狼从那头孤狼背后探出了小脑袋，冲着雪琉荏叫了几声，孤狼摇摇头，叹了一口气，说道：“年轻人，你叫什么名字？”

　　雪琉荏淡淡回应道：“雪琉荏，你呢？”末了还反问了一句。

　　孤狼眼神之中透出几分好奇，看着雪琉荏，随后笑道：“呵呵，真是个有趣的年轻人类。”

　　雪琉荏眼中透着几分孤傲和冷漠，虽然知道，他面前这位是位十万年魂兽，但他也不会失了胆气，没有理会孤狼的话，反而问道：“你是它的父亲吗？”

　　孤狼不置可否的点点头，应道：“没错，年轻人有什么问题吗？”

　　雪琉荏眼中透着几分恼怒，语气更加冰冷：“既然你是它的父亲，为什么要对它不管不顾，把它遗弃在山洞之中？”

　　孤狼被雪琉荏说的一愣，随后哈哈大笑，声音之大，连整个山洞都震颤了几下。

　　“笑什么？回答我的问题！”雪琉荏对于那些不负责任的父母，打骨子里就痛恨不已。

　　孤狼笑呵呵说道：“所以，我才说，你是个有趣的人类小家伙。我活了十多万年了，人类也见过不少，但你们人类见到我通常只有两个反应，一个是逃跑，另一个就是想把我杀了，然后再取我的魂环和魂骨，你是第一个问我名字的人类，也是第一个关心魂兽的人类，如果你现在的行为被外面的那些卫道士知道了，恐怕，你就会成为整个魂师界的公敌了。”

　　雪琉荏听到孤狼的话，内心没有丝毫动摇，说道：“你还没有回答我的问题，不过，我可以先回答你。第一，我没有你想的那么善良，别忘了我是一个魂士，只有猎杀魂兽才能进阶；第二，我只关心我该关心的人，无论他是人还是兽，别说是魂师界的公敌，就是与整个大陆为敌我也丝毫不惧；第三，我就是我，我是雪琉荏，我的事情我做主，谁看不惯我，那我就杀了他，还有看不惯我的，我再杀，一直到没有人敢对我指手画脚为止。现在，你该回答我的问题了。”

　　孤狼听了雪琉荏的话，大笑起来，夸赞道：“好！你这个人类果然与众不同，那我先回答你第一个问题，我叫啸天，种族是啸月天狼，十万年魂兽。”

　　“还有第二个！”雪琉荏脑子好使的很，连忙提醒啸天第二个问题。

　　啸月天狼啸天眼神透着几分苦涩，看了看身边的孩子，更是带着几分不舍，但还是强打着精神，说道：“我啸月天狼一族，在魂兽界也属于金字塔尖般的存在，就是泰坦巨猿和天青牛蟒都要排在我们啸月天狼之后，也许我们啸月天狼一族实力太强大了，所以天上神明就剥夺了我们啸月天狼一族繁殖的能力，每一百对啸月天狼才有可能出现一个后代，时至今日，只剩下我和啸月了，呵呵，啸月就是孩子它妈……”

　　说着说着，啸天想到了妻子，眼神中透出的全是温柔和缅怀。

　　原来事情是这样的。

　　就在两个月前，啸月和啸天遭到了武魂殿的追杀，不用问，肯定是看上了他们的魂环和魂骨，武魂殿一共出洞了八位封号斗罗，啸天和武魂殿的人在星斗大森林展开了游斗，而啸天也深受重伤，而啸月看到自己的丈夫受伤，直接发怒了，干掉了两个武魂殿的封号斗罗之后，被杀了，而武魂殿的人并没有得到魂环和魂骨，关键的时候，星斗大森林的泰坦巨猿和天青牛蟒赶到，帮助啸天击退了武魂殿的人，不过这一仗谁也没有占到便宜。啸天深受重伤，而啸月当场毙命，武魂殿的八人，四死四伤，不仅没有得到魂环和魂骨，还搭进去四条封号斗罗的小命，这笔买卖武魂殿还真不划算。

　　所以，啸天为了养伤，也怕武魂殿的人去而复返，到时自己又照顾不了自己的孩子，只好把它送到一个隐蔽的地方，这样他才能安心。

　　听完了整个故事，小狼想起了母亲，一双红红的眼眸，泛起了泪花，雪琉荏的心很是不忍，他为自己的好奇心感到无比可耻。

　　为了满足自己的好奇心，去掀起别人的伤疤，看着伤心的小狼，他十分痛恨自己。

　　雪琉荏看着伤心的小狼和感伤的啸天，默默的说了一声：“对不起！”

　　啸天哈哈一笑，笑道：“哈哈！年轻人，你不用自责，就算你不问，我也会把这件事告诉你的，毕竟我有事情想请你帮忙！”

　　雪琉荏听了啸天的话，不解的问道：“需要我帮忙？你一个十万年魂兽都解决不了的问题，我连魂师都不是，怎么帮你！”

　　啸天一脸严肃诚恳的说道：“年轻人，这个忙只有你能帮我，而且你能做到的，相信我！”

　　雪琉荏看着啸天认真的表情，点点头，说道：“你说吧！能帮的，我会帮你！”

　　这时啸天怀里的小狼不安的动了动，啸天伸出舌头舔了舔小狼的脑袋，欣慰的笑了笑，看着雪琉荏说道：“年轻人，我活不了多久了，所以我想请你帮我照顾啸白，我知道你不会伤害它的，也不会让别人伤害它的。”

　　雪琉荏听到啸天这个要求，心里顿时一惊，但只不过三秒的时间，便冷静了下来，看着啸天说道：“我觉得还你自己照顾比较好！”

　　雪琉荏生冷的语气，如果放在别人身上，恐怕早就拂袖而去了，但啸天毕竟生活了十万年的老怪物了，他听得出雪琉荏在告诉自己‘别放弃，一定会好起来的’。

　　啸天苦笑着摇摇头，说道：“如果我的伤不严重，我怎会把自己的孩子交给别人呢？我的伤治不好了，我是被武魂殿一个女人的所伤，她的武魂是噬魂蛛皇，对灵魂的杀伤力极为强大，我的灵魂在一点点消散，过不了多久我就会死亡，我活了十万年了，够本了，我只是放心不下我的孩子，不过，年轻人，你的出现，可以让我毫无牵挂的，去追寻孩子它妈了，年轻人，我请求你答应帮我好吗？”

　　十万年魂兽，那是何等高傲，为了自己的孩子，竟然向一个自己的天敌发出请求，这不得不让人感动。

　　雪琉荏看了看啸天，再看了看啸天怀里的小狼萧白，重重的点了一下头，说道：“你放心，我会照顾好小白的，如果有人敢伤害它，必须踏过我的尸体才能办到。”

　　啸天欣慰的笑了，他知道，眼前这个年轻人说到就能办到，他可以放心了，小啸月天狼萧白爬在父亲的怀里，身体不停的颤抖，已是百年魂兽的萧白，完全能够知道，自己的父亲要永远的离开自己，它很害怕。

　　啸天拍了拍怀中的萧白，站了起来，居高临下的看着雪琉荏，把小狼萧白，递到了雪琉荏的手中之后，说道：“年轻人，临走之前，我要送给你一个礼物！”

　　雪琉荏摇了摇头，拒绝道：“不用了，我很喜欢小白，照顾它是我自愿的，不需要什么礼物！”

　　啸天哈哈大笑起来，“年轻人，不要拒绝，就当我这个做父亲的为儿子做最后一点事情吧！”

　　啸天坐在地上，孤傲的身体伫立在山洞中央，仰起高傲的头颅，仰天长啸。

　　嗷――――

　　一声嘶吼里面蕴含着太多的不舍，和孩子有所托付的开心和欣慰。

　　刺目的红光，骤然从啸月天狼啸天眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散，红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色。所有的一切，也在这一刻为止静止。

　　啸月天狼啸天全身都已经变为血红色，那是一种晶莹通透的暗红，宛如红宝石一般的晶莹剔透。

　　雪琉荏能够清晰的感受到，啸天的生命力在疯狂的流逝，雪琉荏惊骇的喊道：“啸天，你在做什么？”

　　啸天轻轻的说道：“年轻人，为了报答你的恩情，我没有什么好送给你，我只好把自己的魂环和魂骨赠予你。”

　　雪琉荏顿时惊呆了，不解的问道：“送给我？”

　　啸天点点头，解释道：“每一个十万年魂兽都有一种相同的能力，这种能力就是献祭。一个人类想要吸收十万年魂环，那么必须是人类的第九个魂环，没有人可以越过这项规则，但也有例外，那就是十万年魂兽自愿的把自身的魂环和魂骨献给人类，就算是第一魂环也不会有问题的，但是有代价的，而这个代价，就是魂兽的生命。”

　　“那为什么你还……”雪琉荏看着啸天，眼中带着一丝感伤。

　　啸天微笑着摇摇头，说道：“我的生命本来就已经到了尽头，我把我的魂环和魂骨献祭给你，希望你能好好保护我的孩子，还有希望你也能好好保护自己，我的人类朋友！”

　　雪琉荏笑了，不过他的眼睛氤氲着一层水雾，他努力的控制着自己，没有让眼中的水雾凝聚成水滴流出眼眶。

　　雪琉荏收回了黑翼大魔，释放出了第二个武魂；流刃若火，对着啸天笑道：“啸天，你既然要献祭，就把你的能力加持在这把斩魄刀之上吧！”

　　啸天双眼一瞪，“你竟然是双生武魂？”

　　雪琉荏点点头。

　　得到雪琉荏肯定的回答，啸天仰天长笑，“哈哈，没想到，我竟然有幸见到双生武魂的拥有者，竟然是这样，我就更放心了，好，我就把我的能力加持在这把刀身上。”

　　啸天话音一落，身上血光大声，整个人仿佛在沐浴在血海里一般，啸天此时已经不能说话了，雪琉荏也无法动弹丝毫，一圈跳跃着的血焰围绕着他们的身体静静的律动着。而雪琉荏体内的魂力疯狂上涨。

　　雪琉荏皮肤表面，蓝、金、血，三色光芒不断交替闪耀。

　　渐渐的啸天的身体黯淡了，旁边的小狼萧白看着自己的父亲，低声呜咽着。啸天凑过头去，舔了舔小狼萧白的脑袋，身影渐渐的透明。

　　澎湃的血焰之环骤然回缩，霎那间，雪琉荏的身体周围爆发出一连串的爆鸣之声，就在啸天身体渐渐消失的同时，他周身浮现出第一个鲜红色魂环，同时，一道血光骤然照射在他的左腿上，一个红色腿骨光影一闪而没。

　　啸天对雪琉荏说了最后一句，“年轻人，谢谢你，让我再临死之前，见到你这样有趣的人类，再见了，双生武魂小子！”

　　话音一落，啸月天狼啸天消失在这天地之间。

第十二章 大收获
自己的第一个魂环竟然是十万年魂环，这是雪琉荏以前想都不敢想象的。

　　不过，他宁可不要这颗十万年魂环。

　　雪琉荏望着啸天消失的地方，深深的鞠了一躬，说道：“你放心吧！我会照顾好小白的，希望你能在另一个世界与你的妻子团聚！”

　　小白两眼泪汪汪的爬在父亲刚刚消失的地方，虽然父亲消失了，但那里还残留着自己父亲的味道。

　　小白仰天长啸，发出一声凄惨的悲鸣。

　　雪琉荏走到小白身旁，拍了拍它的小脑袋，低声安慰道：“小白，你并不孤单。从今天开始，我就是你的亲人了。”

　　话毕，雪琉荏弯腰把小白抱在怀里，说道：“我们走吧！以后我们还会回来的。”

　　这时，小白从雪琉荏了怀里挣扎跳了出来，跑向一块巨大的石床上，然后冲着雪琉荏叫了几声。

　　雪琉荏走了过去，看向小白，问道：“这下面有东西？”

　　小白又叫了几声，雪琉荏不疑有他，在石床上摸索了起来，果然石床上的边缘处有一个暗格，雪琉荏一拳击串那一层阻碍，看到里面竟然是一块魂骨。

　　雪琉荏一惊，随后想到，这可能是小白母亲啸月的魂骨，而且还是一块极为难得的头骨，小白看着那块头骨，向雪琉荏叫了几声。

　　雪琉荏看向它，问道：“你是想让我吸收了它吗？”

　　小白摇了摇尾巴，叫了几声，示意赶紧让雪琉荏吸收了它。

　　雪琉荏摇摇头，斩钉截铁的拒绝道：“这是你母亲的遗物，我不能吸收这块魂骨！”

　　雪琉荏的拒绝，小白好像很着急，冲着雪琉荏急急的叫了几声，最后无奈，雪琉荏只好答应了它，把这块魂骨吸收了。

　　一刻钟过去之后，雪琉荏醒来，仔细的感受了一下自己的变化之后，雪琉荏顿时一惊，二十级了？这就遇到瓶颈了？这也太快了吧？

　　一瞬间，雪琉荏大脑充斥着三个大问号，随后又释然了，因为自己的第一个魂环是十万年魂环，那魔力的加成可不是一般的多。

　　雪琉荏暗自摇摇头，自语道：“我现在终于知道，为什么魂师梦想榜上十万年魂环永远是占据着第一的位置了，这太变态了！自己还真是运气爆棚了。”

　　接着，雪琉荏摇摇头，暗叹道：“为什么我有一种不劳而获的感觉呢？算了，还是看看十万年魂环带给自己什么魂技吧！”

　　雪琉荏心神沉浸了武魂斩魄刀之中，雪琉荏也很期待自己的魂技。

　　果不其然，是流刃若火的始解两大技能，而且火属性还加成百分之十，火属性代表着火免和火攻。

　　这两个魂技分别是：城郭炎上和松明。

　　雪琉荏顿时欣喜若狂，这两个魂技可以说，既能杀敌又能困敌，完全可以说立于不败之地了，而且最重要的是，这两个魂技，爆发的速度很快，范围极大，一般的魂师很难第一时间跑出这两个魂技的攻击范围之外。

　　魂技感受完了，之后雪琉荏又想到了那些死神中的技能，比如瞬步和鬼道。

　　雪琉荏又试起的瞬步和鬼道，这两项比较耗费魂力，瞬步只能用十次，魂力就接近枯竭了，这还是最普通的瞬步，就不要提闪花和空蝉了。

　　而不念咏唱文的鬼道只能释放五次；威力还锐减了三分之一，如果使用全力咏唱的鬼道，次数与瞬步是一样的，以他现在的魂力只能使用十次。

　　当然，随着雪琉荏实力的提升，这些能力都会慢慢变强大起来。

　　而两个魂骨，一个是啸天的左腿骨，另一个是刚刚吸收啸月的头骨。

　　两个十万年魂骨，而且还是来自同一个魂兽种族，绝对不会一加一等于二这么简单。

　　左腿骨带给雪琉荏全面的提升，最突出的是在攻击力方面加成，而且还带给雪琉荏一个叫‘杀破狼’的攻击性极强的技能。

　　这是一个非常强大魂骨技能，发招时，一头巨大的啸月天狼虚影，以极快的速度奔跑，所过之处一片狼藉，寸草不生，破坏力极其强大。

　　如果啸天带给了雪琉荏是极其强大的攻击力，而啸月的头骨带给雪琉荏极其强大的防御力，俗话形容狼，都是铜头铁骨豆腐腰，说明狼头部的防御力是非常强大的，一般人根本无法对狼的头部造成伤害，只会向它的弱点腰部下手。

　　啸月的头骨，带给了雪琉荏防御力和一种名叫‘月神守护’的防御技能。

　　这个技能释放后，将在你身体四周出现一层白色的光晕，这层光晕可以免疫物理伤害百分之五十和属性伤害百分之七十，是一个非常强大逆天的防御魂骨技能。

　　雪琉荏摇头苦笑，他万万没想到，自己欠了啸月天狼一族这么多，这两个可谓是攻防一体，绝对的压箱底了。

　　自身的情况摸清楚了，不过，他还要继续为自己的黑翼大魔寻找合适的魂环。

　　雪琉荏抱着小白走出了山洞，看到冈萨雷斯已经晕了过去，雪琉荏摇摇头，弯下腰，把他拖进了山洞，虽然对他这种阿谀奉承的人没有丝毫好感，但再怎么说，他也是跟着自己出来的，不能把他丢在这里让他自生自灭。

　　不过，雪琉荏还是使了一点坏，他把冈萨雷斯五花大绑了起来，省得他醒来，对自己指手画脚，让自己烦不胜烦，冈萨雷斯只能内牛满面的悲剧了。

第十三章 变异魂兽；青眼白狼
　雪琉荏在星斗大森林过了十五天，在这十五天里，雪琉荏能够熟练的运用现阶段所能掌握的力量了，并且还为他的第一武魂黑翼大魔找到了两个魂环。

　　两个魂环都是千年级别的。

　　雪琉荏分别斩杀了五千年的板甲犀牛和九千九百年的电极赤鹤，而两个魂技也都与它们的特点有关。

　　板甲犀牛皮糙肉厚，为了黑翼大魔增加了皮肤的防御，就这样钢皮随之而生。

　　而电极赤鹤比较特殊，它的速度很快，而且它竟然能够运用一点空间的力量，就这样，这只电极赤鹤为雪琉荏带来了响转。

　　雪琉荏对这两个技能满意极了，不能说雪琉荏就无敌了，虽然他现在能够越级战斗，但遇到实力经验都同样强大无比的魂师，照样被人菜的份。但前提是雪琉荏不使用魂骨技能和第二武魂情况下。

　　现在雪琉荏已经三十级了，又达到了瓶颈，这让雪琉荏无比的感慨，十万年魂环带来的加成效果，实在是太变态了，让雪琉荏生出了一种不劳而获的想法。

　　但很快，他就把这个想法抛出了脑海，因为他知道，运气也是实力的一种，他并不是迂腐之人。

　　每天都带着小白在星斗大森林里寻找适合自己的魂兽，一晃过了六天都没有遇到适合自己的，这让雪琉荏也着急了起来，因为家里给他的期限快要到了。

　　就这样，雪琉荏和小白每天早出晚归的，甚至有时还不回来，直接在外面过夜了，雪琉荏和小白倒没什么，有吃有喝的，以雪琉荏现在的实力，只要不遇上十万年以上的魂兽，就算打不过，也能从容逃走的，所以在星斗大森林过夜，倒也不怎么危险。

　　可是，这就害苦了冈萨雷斯，每天被当猪一样五花大绑，主子想起来了就赏两口吃的，想不起来那就只能饿着肚子，十五天的时间，冈萨雷斯过着饥一顿饱一顿的日子，这让他无比的想家。

　　不过，当冈萨雷斯看到雪琉荏身上两颗千年魂环的时候，说出了让雪琉荏绝倒的话来。

　　冈萨雷斯看着雪琉荏两颗紫色魂环，而且还是第一和第二魂环上，这让冈萨雷斯像是看妖孽般，看着雪琉荏，喃喃自语道：“老婆，快出来看上帝了。”

　　雪琉荏顿时踹了一脚冈萨雷斯，然后又把他眼睛蒙上，最后还把他嘴给堵上了。

　　冈萨雷斯欲哭无泪了。

　　就这样雪琉荏主仆二人再加上一只魂兽，在星斗大森林生活了起来。

　　……

　　时间一点点流逝着，三天的时间过去了，当如白驹过隙一般。

　　“修炼无岁月，这句话以前听过还不相信，没想到这竟然是真的，时间过的真快啊！”雪琉荏感叹道。

　　而旁边的小狼，也叫了几声，附和着雪琉荏的话。

　　雪琉荏叹了一口气，自语道：“还剩下最后一天的时间了，今天如果没有找到适合自己魂兽的话，只能先回去了。”

　　.就在雪琉荏感叹的时候，突然感觉到有危险靠近着自己，而小白这时也是汗毛炸起，瞬间从慵懒的状态转变成警示状态。

　　这时，一头青色的毛发，白色眼睛的三头狼出现在一人一狼面前，雪琉荏倒吸一口凉气，惊讶道：“竟然是青眼白狼！”

　　“而且还是变异魂兽！”雪琉荏艰难涌动着喉咙，说出了他惊讶的关键所在。

　　没错，青眼白狼做为魂兽食物链顶端的存在，雪琉荏没有理由没知道它，但他所知道的青眼白狼只有一个头而已，而现在出现在他面前的是三个头，那么只能是变异魂兽才能解释的通了。

　　青眼白狼现实疑惑的看了一眼小白又看了一眼雪琉荏，它这时糊涂了，它看得出来小白是啸月天狼，而他们狼族的骄傲怎么会跟个人类厮混在一起？

　　魂兽与人类是天敌，你做为我们狼族魂兽最高端的存在，竟然跟人类混在一起，这让我们狼族在魂兽界的脸往哪搁啊，这要是传出去，我们狼族魂兽还怎么在魂兽界混啊。

　　青眼白狼顿时愤怒了，三对狼眼冷冷的怒视着雪琉荏，它认为这个幼年的啸月天狼一定是被眼前这个小不点人类蒙骗或者是受到了眼前这个人类的威胁。

　　青眼白狼突然仰天长啸，三个狼头同时张开了大嘴，一股强大的魂力在三张嘴中聚集着。

　　雪琉荏这时候也冷静了下来，看到青眼白狼向自己出生，那么自己也不能客气了，来而不往非礼也。

　　就在这个档口，青眼白狼一声轻喝，凝聚在嘴里的三个白色光团，以超音速直奔雪琉荏而去。

　　雪琉荏这时也是大惊失色，一个瞬步闪开了三个光团的攻击。

　　轰――轰――轰――

　　三声剧烈的爆炸声响起，庞大的气流和巨大的声响，搅得雪琉荏的脑子嗡嗡作响，这时雪琉荏不再犹豫，连忙释放出了自己的武魂。

　　“封锁吧！黑翼大魔！”

　　青眼白狼看到雪琉荏闪开，顿时一愣，它没想到，自己蓄力已久的大招就这么被闪开了。

　　看到青眼白狼眼神呆滞了片刻，虽然只是一瞬间，但雪琉荏恰如其分的抓住了这个机会。

　　“响转！”

　　空气没有一丝波动，雪琉荏就在青眼白狼的视线里突然的消失了，青眼白狼再次一愣，心里还琢磨：人呢？哪去了？难倒被我轰成渣滓了？刚才只是我的幻觉？

　　青眼白狼是万年魂兽，智商本来就比不上十万年魂兽，更比不上两世为人的雪琉荏了。

　　雪琉荏突然出现在青眼白狼背后，连给青眼白狼反应的机会都没有，直接无比霸道的飞踢出一脚，正好的踢到了青眼白狼腰腹的位置。

　　青眼白狼还在做沉思者，就被雪琉荏一脚踢飞了出去二十米远，连续撞断了三颗腰粗般的大树，这一脚宛如摧古拉朽一般。

　　青眼白狼嘴角溢出一丝鲜血，从地上爬了起来，仰天悲鸣了一声，看向雪琉荏的眼神是惊怒交加，让它更加对雪琉荏警惕了。

第十四章 第三魂环:两万年！
　青眼白狼吃了一个大亏，又怎么能善罢甘休，而雪琉荏同样不想放过它，自己还差一个魂环呢。

　　一人一兽在一片狼藉之地，对峙了起来。

　　突然雪琉荏和青眼白狼爆发出强大的气势，向对方席卷而去，形成一股猛烈的强风碰撞到了一起，向四面八方扩散而去，不知有多少树木和魂兽要遭殃了。

　　在气势的比拼中，还是雪琉荏更胜一筹。

　　这让青眼白狼感受到前所未有的屈辱，只见它仰天怒吼一声，三个巨头的狼头猛然甩动，一个个拳头大小的白色光团，密密麻麻向雪琉荏袭去。

　　雪琉荏利用响转不停的闪躲，背后的翅膀时不时的防御一下，青眼白狼根本无法奈何于他。

　　雪琉荏再次使用了一个大范围的响转，青眼白狼这次感受到了雪琉荏的移动轨迹，左边的狼头张开血盆大口，向空气之中咬去。

　　雪琉荏身形还未显现而出，没想到青眼白狼能够反应这么及时，再次使用响转，移动到了它的正上方。

　　青眼白狼中间的狼头，仰天咆哮，一颗如篮球般大小的白色光团如炮弹一般，爆射而出。

　　雪琉荏眼睛一瞪，想要移动，已经来不及了，胸口被这颗光团正面击中，整个人被光团推出了百米远，在地上拉出一道巨大的鸿沟。

　　最后雪琉荏本能般的用背后那一双巨大的黑色翅膀包裹住了身体，把那颗白色光团炮弹强大的威力，卸掉不少。

　　雪琉荏暗自松了一口气，同时也暗恼不已：太轻敌了，以为自己有了这么多奇遇就天下无敌了，现在看来，自己的心态出现了问题了。

　　雪琉荏还好及时发现了自己心态上出现了问题，现在还不晚，如果以后碰到更强大的对手，就是想改掉，也来不及了。

　　雪琉荏去掉了轻视之心，对青眼白狼重视了起来，万年魂兽绝对不是千年魂兽可以比拟，如果一头九千九百九十九年魂兽和一头刚刚一万年的魂兽死斗的话，那么死的绝对会是前者。

　　所以，十年与百年是一个分水岭，百年与千年又是一个分水岭，千年与万年怎么不是一个分水岭呢？跨出那一步，就海阔天空。

　　雪琉荏摇摇头，暗叹道：“黑翼大魔现在还是缺少攻击魂技啊，遇到弱小的对手还好点，遇到强大的对手就束手无策了。不管了，不能跟这头魂兽耗下去了，必须速战速决！既然这样的话，燃烧吧！流刃若火！”

　　雪琉荏一声低吟，顿时退出了黑翼大魔的状态，一把紫色手柄的太刀出现在雪琉荏的手中，而伴随它出现的还有一颗极其鲜艳夺目的红色魂环。

　　“呃？这是神马情况？又变身了？不对，那红色圈圈是什么？不会吧？”青眼白狼凸着六只眼睛，愣愣的凝视着那红色的十万年魂环。

　　这时，一股灼热的气息瞬间从雪琉荏身上爆发而出，青眼白狼感受到这股炙热，顿时不安了起来，他觉得眼前这个人类无比的诡异，没错，是诡异。

　　它现在非常后悔，为什么闲得无聊来招惹这个人类，尤其看到那个人类那颗十万年魂环的时候，尤为悔恨。

　　不过，这一切已经晚了，成为雪琉荏晋级之路的踏脚石是它的最终命运。

　　雪琉荏手攀在刀柄之上，带着几分兴奋和高亢喝道：“万象一切，皆为灰烬，流刃若火！”

　　雪琉荏猛然快速的抽刀而出，一道巨大的火焰龙卷袭向青眼白狼，在它的四周形成由火焰组成的龙卷型炎壁，包裹着青眼白狼旋转并燃烧着。

　　“松明！”

　　看着炎壁成型，雪琉荏缓缓的收回了流刃若火，冷漠的叫出了魂技的名称。

　　流刃若火的两个魂技，一个主杀一个主困，而松明就是主杀，由火焰形成的龙卷炎壁是不断旋转燃烧敌人，敌人不化成灰烬，火焰炎壁是不会消失的。

　　每个魂技都有自身的优缺点，而这招恰恰没有弱点，如果说有弱点，那就是被松明围困者拥有比雪琉荏高二十个等级魂力，才可以靠着强大实力强行突围。

　　而青眼白狼是想都不用想了，狼本身就惧怕火焰的，而且流刃若火不是一般的火焰。

　　果不其然，炎壁之中传来了青眼白狼凄厉的嘶吼，不一会儿，嘶吼声渐渐弱了下去，直至消失殆尽。

　　在青眼白狼嘶吼声停止的一刹那，火焰炎壁也瞬间消失了，消失的干干净净，连一丝痕迹都没有留下，仿佛刚才那里什么都没有发生一样。

　　唯独在原地留的黑色圆环诉说着刚才发生的一切。

　　这时，小白从旁边跑了过来，对着雪琉荏叫了几声，雪琉荏微微一笑，道：“小白，你在旁边给我护法，我要把这颗魂环吸收掉！”

　　小白摇摇尾巴，叫了一声，就坐在雪琉荏的身边，注视着周围。

　　雪琉荏放心的吸收起了魂环，刚刚用魂力接受魂环传来信息的时候，雪琉荏吓了一跳，没想到这头变异青眼白狼竟然是一头两万年魂兽，雪琉荏咬了咬牙，还是决定吸收了它。

　　留给他的时间可不多了，他没有时间再去寻找一头合适的魂兽了。

　　雪琉荏连忙努力让自己静下来，运用魂力缓慢着接洽黑色魂环，慢慢的试探着，雪琉荏觉得差不多了，立刻催动自身的魂力，开始吸收这颗两万年魂环。

　　刚刚吸收的时候，一股巨大的怨念袭向他的灵魂深处，这使得雪琉荏差点心首失衡，差点被那股巨大的怨念之力冲破自身灵魂的防御。

　　雪琉荏不敢怠慢，连忙收紧心神，与这颗魂环展开了一场别开生面的拉锯战。

　　外面的小白不知道雪琉荏发生了什么，只见鲜血从雪琉荏的汗毛孔喷薄而出，形成了一股股血雾，小白不知道怎么办，它只知道如果再失去雪琉荏的话，它就真正一个亲人都没有了。

　　小白很聪明，它并不打扰雪琉荏，只是低声呜咽几声，表达一下自己的担心，随后又转身为雪琉荏护法。

　　小白早早就开启灵智，拥有不下于人类的智慧，只是不会说人类的语言罢了。它知道此时雪琉荏一定时吸收魂环的时候出现了问题，所以它不敢做出任何打扰他的事情。

　　雪琉荏沉浸在与青眼白狼的拉锯战之中，变异魂兽的灵魂通常都非常的强大，想要吸收他们的魂环，不是一件容易的事情。

　　但开弓没有回头箭，雪琉荏咬牙切齿暗道：“我不就不信收服不了你这个畜生！给我滚出去！”

　　来自灵魂的一声怒吼，青眼白狼的怨念仿佛一块易碎的镜子，竟然出现了一丝丝裂痕。

　　雪琉荏再次怒吼一声，“给我滚！”

　　青眼白狼的怨念顿时如破碎红月一般，从魂环之中彻底消失了。

　　雪琉荏顿时松了一口气，开始吸收起了魂环。

　　外面的小白看到雪琉荏恢复的正常，便安静的爬在他的身边，等待他醒来。

　　一个时辰过去了。

　　雪琉荏整整吸收这颗两万年魂环一个时辰的时间，不过好在雪琉荏成功了。

　　雪琉荏缓缓睁开了双眼，看到身边的小白，摸了摸它的小脑袋，笑道：“伙计，辛苦你了！”

　　小白非常人性化的摇摇狼头，接着又摇了摇尾巴，对着雪琉荏叫了几声。

　　雪琉荏仿佛听懂了小白的语言，笑道：“嗯，成功了，而且很好很强大！”

　　小白吐着舌头，再次摇起了尾巴。

　　雪琉荏看到后，笑了起来，说道：“好吧！既然你想看，那就让你看看，我新得到的魂技！封锁吧！黑翼大魔！”

　　黑翼大魔附体之后，三颗魂环围绕在雪琉荏周身，雪琉荏缓缓抬起自己的右手，伸出食指，指着远方，开口叫出了这个魂技的名称。

　　“虚闪！”

　　话音一落，一颗墨绿色光球瞬间凝聚在雪琉荏的食指之上，一道宛如顶梁柱般粗细的光柱瞬间划破空气，半边天成为了绿色的世界。

　　轰――

　　巨大的爆炸声在绿色光柱接触点爆炸，瞬间整个空间被尘烟所笼罩，待烟雾散去之后，呈现出一个直径七八米一米多深的坑。

　　雪琉荏也被这个威力吓住了，虽然这招威力强大，但也抽空了雪琉荏五分之一的魂力。

　　雪琉荏感受到这种情况，暗自摇摇头，总结道：“掌控力还有待加强，不能随便一招把自己的魂力挥霍一空，如果没伤到敌人，自己魂力先枯竭，那可真是悲剧了！”

　　雪琉荏每次做什么事情，都会有一个自身的总结，这样他才会弥补自身的不足，不断地进步下去。

　　了解到了自身状况，雪琉荏看向小白，当看到小白呆滞的表情的时候，雪琉荏没好气拍了拍它的小脑袋，说道：“别看了，我们休息一天，就该回家了。”

　　小白叫了一声，跟在雪琉荏的后面，向啸月天狼居住山洞走去，同时小白也幻想着外面的世界是什么样子的。

第十五章 天斗皇家学院(上)
雪琉荏从星斗大森林回到皇宫已经两个月了。

　　在这两个月里，雪琉荏带着小白玩遍了整个天斗城，吃遍了天斗的城的美味。现在整个天斗城都知道天斗帝国性格怪异的三皇子收养了一只狼型魂兽。

　　小白这些日子过的有滋有味的，它刚刚进入到人类社会的时候，险些被迷花的眼睛，看着各式各样新奇的玩意儿，兴奋的上串下跳，尤其是见到人类社会中各种千滋百味的菜肴，让小白完全失去了控制，弄的它的体重每天都在增加着。

　　雪琉荏对于这个贪吃的小家伙也是无可奈何。

　　在回到皇宫之后，雪夜和紫云仙看到雪琉荏身上三个魂环的时候，完全杀掉了，不是他们见识太短，只能怪他们的小儿子实在太妖孽了。

　　“你这臭小子，是要逆天吗？”雪夜看到雪琉荏，感慨了一句。

　　紫云仙也为雪琉荏感到骄傲，毕竟自己的儿子比天才还天才，这让她这个做母亲的很是自豪。

　　不过，这一次天斗帝国下了封口令，关于雪琉荏的一切不得向外界提起。

　　当然，雪夜和紫云仙这么做，主要还是为了雪琉荏的安全，而雪琉荏本来就不打算高调，所以也乐得如此。

　　小白被雪琉荏带到了皇宫之后，自然就与雪琉荏住到了一起，当然它每天吃的食物，都是出自御膳房，有时候闲着无聊了，跑出雪琉荏的小房子，在整个皇宫里上串下跳，他的足迹几乎遍布整个皇宫。

　　虽然它每天都要把皇宫闹的鸡飞狗跳，但除了雪琉荏，没有人敢招惹这只幼年的啸月天狼。

　　就这样，雪琉荏在家里平静的过了两个月。

　　然而，平静的生活马上就要远离雪琉荏而去。

　　这一天雪夜和紫云仙连袂来访，雪琉荏看到父皇和母后一起过来，心里很是诧异，心里琢磨父皇和母后今天过来绝对不简单。

　　雪琉荏一边心里想着事情，一边把雪夜和紫云仙迎了进来。

　　雪夜和紫云仙非常随意的坐在了床头上，没办法啊，这里就两张椅子一张床，不随意还能咋样。

　　雪琉荏拉过一张椅子在父母面前坐下，待侍女把茶端了上来，雪琉荏嘱咐道：“你们先下去吧！没我的吩咐，不许让任何人进来。”

　　“是，三殿下！”侍女施了一礼，应道。

　　待侍女下去之后，雪夜和紫云仙对视了一眼，最后还是紫云仙说道：“荏儿，你今后有什么打算吗？”

　　雪琉荏没有任何的迟疑，回答道：“成为最强大的魂师！”

　　雪夜和紫云仙对视一笑，雪夜欣慰的拍了拍雪琉荏肩膀，夸奖道：“好儿子，有之气，像朕，要做就要做最好最强的。”

　　雪琉荏轻轻一笑，有点不置可否。

　　“就知道往自己脸上贴金！”紫云仙白了一眼雪夜，嗔怪道。

　　雪夜尴尬一笑，便端坐在一旁，喝起了茶，以掩饰自己的尴尬。

　　紫云仙轻笑道：“荏儿，你有没有想过去魂师学院学习？”

　　“魂师学院吗？好，我去！”雪琉荏早已经想好了，自己现在欠缺的正是基础知识和理论知识，正好有地方可以学习这两项。

　　不要小看基础和理论，如果你不学习这两样的话，即是你再强大，也只是一个空有一身武力，却没有脑子的莽夫罢了。

　　雪夜和紫云仙再次相视一笑，他们也没想到这么容易把雪琉荏说服了，只不过他们不知道，就算他们不说，雪琉荏也会向他们提出去魂师学院学习的打算。

　　天斗帝国三皇子想要去魂师学院学习，是一件简单不能再简单的事了。

　　不说他身份多么的强势，就是他本身自己的天赋也能够令天斗帝国所有的魂师学院趋之若鹜了。

　　最后，雪夜和紫云仙为雪琉荏选择的天斗皇家学院。

　　……

　　天斗皇家学院坐落出天斗城外，许多人都很不解，为什么不放在天斗城内，反而放到城外？是因为资金问题？别开玩笑了，天斗帝国皇室开的学院，怎会没有钱？

　　天斗帝国当初创立这所学院，就是为了培养贵族子弟，而天斗皇家学院直到现在也只收取贵族学员，不管贫民学员天赋再怎么好，也不会收录的。

　　建立在城外，就是让贵族学员们远离天斗城内的一切奢华，专心修炼，要让他们知道，吃得苦中苦方为人上人的道理。

　　天斗皇家学院，做为贵族的收拢地，但贵族也是人啊，也分天才和蠢材的，天斗皇家学院之所以在魂师精英大赛上高不成低不就的，就是因为参差不齐，使得那些只知道吃喝玩乐，坐享其成的大少爷们拖了后腿。

　　所以，掌管着学院的三位院长一直争取取消不收贫民学员的这个规定，但取到的效果不怎么理想，反而还得罪了一大批贵族，如果他们不是强大的魂斗罗，恐怕早就遭到那些贵族的报复了。

　　天斗皇家学院距离天斗城不到二十里远，雪琉荏一个人都不带就自己大咧咧的走出的城外。

　　雪夜和紫云仙本来不同意的，但是想到了雪琉荏如今的实力，再加上雪琉荏的坚持，雪夜和紫云仙也就随了他的愿。

　　走出城外，走到一座山脚下，看到一位中年男人，身上穿着天斗皇家学院教师统一的服装，气度很是沉稳。

　　当他看到雪琉荏的时候，中年男人眼睛一亮，走到雪琉荏面前，询问道：“请问，您是否是三皇子殿下，雪琉荏？”

　　雪琉荏看到这个中年男人叫出自己的名字，而且还穿着天斗皇家学院的衣服，他也明白，一定时父皇向学院打了招呼了。

　　雪琉荏不疑有他，点点头，算是回应了中年男人。

　　中年男人看到雪琉荏冷漠的表情，神情顿时一愕，心里暗自苦笑：“没想到，这个三殿下，比传说还要冷漠孤僻啊！”

　　中年男人微微一笑，说道：“那我们走吧！三位院长还等着您呢！”

　　“烦请带路！”雪琉荏一如既往的惜字如金。

　　中年男人点点头，转身往前走去。中年男人也算是了解雪琉荏冷漠程度了，也就随着雪琉荏的习惯来了。

 第十六章 天斗皇家学院(下)
雪琉荏跟随着中年男人进入山中，体会到了天斗皇家学院地规模，登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。夕阳晚霞在石阶上留下参差婆娑的淡红色树影，更增添了几分宁静和别致。

　　呼吸着新鲜空气，雪琉荏仿佛走进了一个植物的世界，雪琉荏四处打量着，心里暗道：如果是修炼植物系武魂的魂师在此修炼，修炼速度绝对比外界快上两倍。

　　雪琉荏认为学习知识哪里都可以学到，但这魂师拟态修炼地，绝对没有比天斗皇家学院最好的地方了。

　　天斗皇家学院建在城外，有一部分原因是来鞭策学员的，但也更大的原因就是为了建造着魂师拟态修炼之地。

　　做为一个综合魂师学院，各种拟态修炼地需要全方位进行建设。像植物系魂师和食物系魂师还好说，但各种各样的兽魂师拟态修炼地可不是那么容易修建的。总不能给每一种兽魂师都修建一个拟态修炼地，用天斗皇家学院招生时的广告来说，总有一处适合你。

　　山中不但空气新鲜，而且非常的湿润，让雪琉荏非常的心旷神怡。

　　一路上中年男人为雪琉荏介绍着路过的景色。

　　“三殿下，您看，那就是学院的主校区在半山腰上，拟态区分布在山上、山下各处，湖边也有。”

　　雪琉荏默不作声的点着头，但心里都把中年男人的话牢牢的记在心里。

　　两人都是魂师，这点山路不算什么，很快雪琉荏和中年男人就来到了半山腰。

　　天斗皇家学院的主校区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座堡垒，外围的院墙高达五米，通体为明黄色，看上去极为靓丽，即使是院墙顶端也是覆盖着琉璃瓦，在夕阳的照射下分外的绚丽。

　　布局非常的美丽，但出身皇宫的雪琉荏，彻底无视了这些，他永远知道自己是干什么来的，就算这里是个土嘎达，只要能让他变强，他也不会皱一下眉头。

　　此时，天色已经渐渐暗了下来，随着远处彩霞的逐渐消失，天斗皇家学院内已经亮起了点点灯光。

　　进入学院，学员倒是没看到多少，据中年男人解释，大部分学员都分布在各个拟态区修炼，这主校区反而没什么人。他将雪琉荏直接带到了一间会客室中，让雪琉荏稍等，赶忙去请院长去了。

　　雪琉荏坐在沙发上，耐心的等待着。

　　大约一刻钟的时间，雪琉荏就听到了两个沉稳的脚步声，雪琉荏扭头看向大门的位置，这个时候，大门已经被人推开了。

　　一只脚迈了进来，雪琉荏身体内的血液顿时循环加快，心脏咚咚的以每分钟三百下跳动着。

　　“是一名强者，很强！”

　　当那只脚的主人露出真身的时候，竟然是一位老者，一袭黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属于他的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服，仅次于封号斗罗的红色礼服。

　　一般来说，这种礼服魂斗罗和封号斗罗都是很少穿的。它代表的不只是身份，还有郑重。只有在与同等级对手决斗，或者是在极为重要的场合情况下，这种专属于魂斗罗的定制礼服才会出现。

　　而此时这位老人穿上礼服，自然不会因为他要去决斗，那么只能证明一点，证明他对雪琉荏的重视，重视的不是他皇子的身份，而是他的天赋和实力。

　　哪怕雪琉荏在孤傲，也是吃了一惊，连忙站起来，双手交叉搭在自己的双肩上，微微弯腰，说道：“雪琉荏，武魂黑翼大魔，强敏功系三十五级三环战魂尊，见过前辈。”

　　在魂师界，这样的动作是晚辈见过前辈的礼数，雪琉荏这么做，就是在向老人表明：在这里我不是什么皇子，只是一个普通的学员。

　　老人对于雪琉荏这番举动，顿时好感大增，这让不骄不躁的小家伙实在是太少了，几乎到了绝版的地步了。

　　老人哈哈一笑，大踏步上前，拉下雪琉荏搭在肩上的手，“久闻三殿下天才之名，今日一见果然所言非虚。呵呵，三殿下，老朽教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗，我给你介绍一下，这位是秦明，今后是你的指导老师。”

　　梦神机旁边的一个三十多的青年，朝着雪琉荏，笑道：“三殿下，你好，我是秦明，是你今后在学院的老师，你有什么问题可以随时找我！”

　　雪琉荏点点头，说道：“秦老师，这里没有三殿下，只有学员雪琉荏。”

　　秦明眼中透露着毫不掩饰的欣赏，微笑着点点头。

　　梦神机看着雪琉荏，眼神中带着欣慰，他一生都奉献给了天斗帝国，谁知天斗帝国皇室后代一个个只热衷权利，对修炼一途没有丝毫进取，而现在他在雪琉荏身上看到天斗帝国的希望。

　　梦神机拍了拍雪琉荏的肩膀，笑道：“小子，虽然你父皇打了招呼，让我多多照顾你，但我并不打算这么做，你有意见可以提出来。”

　　雪琉荏摇摇头，说道：“求之不得！”

　　梦神机哈哈一笑，“好小子，整个天斗都说三皇子与众不同，今日一见，果然如此，今天太晚了，秦明带琉荏下去休息吧！他我就交给你了！”

　　秦明点头，笑道：“您放心吧！我不会让您失望的。”

　　梦神机呵呵一笑，对着秦明和雪琉荏挥了挥手，雪琉荏跟着秦明走了出去。

　　秦明带着雪琉荏来到了天斗帝国学院主校区西侧的一个院落之中，这里都已经收拾的干干净净，这里房间有很多，还有一个单独的大会客室，所有生活用品都是崭新的，整个院子就像一个单独的存在，这里可比雪琉荏皇宫中的那个小蜗居好了很多。

　　一切安排妥当之后，秦明向雪琉荏嘱咐道：“今晚好好休息，养足精神，明天可是你这个新同学和其他同学第一次见面呢！”

　　秦明很热情，这让雪琉荏非常的不适应。

　　雪琉荏只是点点头，冷冷说了一句，“我知道了，秦老师！”

　　秦明也不在意，微笑着点点头，走出了院落。

　　待秦明走了之后，雪琉荏把自己扔到了床上，不一会儿，就进入了梦想。

第十七章 独孤雁
　一夜无话。

　　太阳刚刚升起的时候，雪琉荏就已经洗漱穿戴完毕，等待着秦明的到来。

　　没等多一会儿，秦明就来到雪琉荏住处，看着雪琉荏笑道：“精神不错，我们走吧！”

　　雪琉荏点点头，跟随着秦明穿梭在学院中，看着一路形形色色的学员们，都急忙的向各自班级的教室赶去。

　　雪琉荏跟随着秦明，来到一个小型的操场，里面站着大概二十多名学员。

　　那些学员有的在干自己的事情，有的三五成群站在一起聊天，形成了一个个小圈子，当他们看到秦明的时候，全都快速的站回了自己的位置。

　　雪琉荏看到这种情况，就知道秦明在这些学员心目中是非常有地位和威严的。

　　秦明当然也看到这种情况，不过他也只是微微一笑而已，在他看来，小孩子嘛，多动好玩是很正常的，所以他并没有约束孩子们的天性，只是在平常授课和修炼的时候，会出奇的严厉。

　　秦明带着雪琉荏走到那二十多名学员面前，拍了拍手掌，笑道：“大家早上好，今天我们班级又增加一位新成员，大家欢迎他！”

　　秦明话音一落，掌声顿时响了起来，秦明满意的笑了笑，双手往下压了压，待掌声响毕，对着雪琉荏，笑道：“新同学，请自我介绍一下吧！”

　　雪琉荏面无表情的点点头，往前跨出一步，自我介绍道：“我叫雪琉荏，武魂黑翼大魔，六岁，三十五级战魂尊。”

　　雪琉荏的话，让所有人都倒吸一口冷气。看向雪琉荏的眼神，都像是在看怪物一样。

　　“六岁？三十五级战魂尊了？”

　　“我靠，这是要干什么，是要逆天吗？”

　　“乖乖隆个咚，我六岁的时候，貌似还为突破十级努力奋斗了吧？”

　　“真他妈人比人气死人，人家六岁都三十五级战魂尊了，再看看自己，都十二岁了，刚刚突破到二十四级，还让我们这些‘天才’都活到狗身上了吗？”

　　以上的话，是来自男生，而女生则直接的多了。

　　“哇，好厉害！六岁就是三十五级战魂尊了！”

　　“是啊是啊，而且他好帅啊，好可爱啊！”

　　“他的眼神好迷人啊，好像有七彩光芒似的，不行了，不行了，我要沦陷了！”

　　……

　　所有女生都在夸赞雪琉荏的帅气和天才，但也有例外，一个女孩就对此很不感冒。

　　只见人群中，一个墨绿色长发，五官精致女孩，再成长几岁绝对是倾城倾国，祸国殃民的‘红颜祸水’。

　　雪琉荏冷漠的样子，在女孩眼里变成了得意，对此她非常的不爽。

　　女孩看着雪琉荏，嘴角掀起一丝莫名的冷笑，于是她在人群中，大声喊了一声，道：“雪琉荏同学，你还没有介绍你的兴趣和爱好还有梦想呢！”

　　女孩的话，顿时引起了大家的注意力，同时也引起了其他学生的好奇，就连秦明也无比的好奇，向雪琉荏性格这么怪异孤僻的孩子，平常会有什么兴趣爱好。

　　雪琉荏也被整个声音吸引了，他并不是看上了这个女孩，反而他现在有些咬牙切齿，同时心里还暗骂：“老爸老妈你们一定是故意的，还有该死的绿怪物，你们竟然耍我！把我按到了她的班级上，真是可恶！”

　　雪琉荏看到女孩儿的那一刻开始，雪琉荏的心里就把雪夜紫云仙还有他口中的绿怪物骂了一遍，脸上并没有丝毫变化，还是一副拒人于千里之外的样子。

　　雪琉荏冷冷的瞥了一眼女孩，便开口道：“我没什么喜欢的，讨厌的东西却有很多，关于蛇的东西，我尤其讨厌。”

　　这时，女孩不淡定了，一脸煞气，气哄哄向雪琉荏质问道：“你很讨厌蛇吗？”

　　雪琉荏连看都不看她，点点头，说道：“尤其讨厌母蛇！”

　　“你……”女孩指着雪琉荏被气的不知道说什么了，都快被气哭了。

　　秦明一看这架势，就赶紧打圆场，笑道：“呵呵，我知道大家都对新同学比较好奇，以后大家在一起修炼学习的机会会很多，来日方长嘛！好了，雪琉荏同学，你去到最后一排第二位吧！”

　　雪琉荏点点头，向秦明所指的位置走去，没想到竟然是先前那个女孩的位置，雪琉荏根本就当对方是空气一般，站到了那里。

　　女孩狠狠瞪了一眼雪琉荏，小声威胁道：“雪琉荏，你等着，我独孤雁会让你知道惹到女人的下场有多么的悲惨！”

　　“女人？”雪琉荏打量了身侧独孤雁娇小的身材，缓缓的摇摇头，说道：“你还不够格！”

　　独孤雁现在年龄也不过十岁，虽然胸前已经初具规模，但毕竟还没有发育完全。

　　独孤雁都被气疯了，伸出千千稚嫩的玉手，照着雪琉荏的腰间的软肉，狠狠的拧了一下。

　　雪琉荏看来一眼独孤雁，淡淡地说道：“别费劲了，我根本没有任何的感觉！”

　　独孤雁被打败了，从小到大知道用这招对付雪琉荏多少次了，每次雪琉荏都不会感觉到疼痛。

　　其实，不是雪琉荏皮肤的‘防御’有多么强大，而是独孤雁从来没有使用过全力，因为雪琉荏的痛，就是她的痛。

　　在很小的时候，独孤雁就把自己定义为雪琉荏的妻子，她从来没有想过雪琉荏会不会接受自己，她自己认为，雪琉荏以后娶妻生子，那么自己肯定是不二的人选。

　　但随着年龄越来越大，懂得事情越来越多，她终于知道，雪琉荏并不是她的私有‘财产’，人的一生虽然很短暂，但其中的变数实在太多了，没有什么事情是绝对的。

　　所以，她感觉到害怕了，害怕会失去雪琉荏。从那一刻起，独孤雁变了，变得野蛮起来，变得不可理喻起来，就是为了吸引雪琉荏的注意，让他可以把目光多投放在自己的身上。

　　总的来说，独孤雁的改变是成功的，因为每次雪琉荏见到独孤雁都很不淡定，他实在有点吃不消这个有点叛逆的小魔女，每次见到独孤雁都想逃开，逃的越远越好
 第十八章 独孤雁与雪琉荏
　秦明咳嗽了一声，待大家的窃窃私语都停下来之后，说道：“我们今天的课题是，如何分辨魂兽的年限！”

　　“大家对于魂兽应该不陌生了，大家武魂不同，那么需要猎杀的魂兽也各不相同，那么如何区分魂兽的年限呢？”

　　“也许有的人认为区分魂兽的年限并不重要，组队猎杀魂兽，队伍里总会有一个认得魂兽年限的人，自己懂不懂也无所谓了，很多魂师都带着这个想法。其实在我来，也许这些魂师能够成为躁动一时的高手，但永远不可能成为名动一世的绝顶强者，因为强者永远只会依靠自己，从来不会依靠他人。”

　　听了秦明的话，雪琉荏暗自点点头，对秦明的话，非常的认同，正所谓求人不如求己，如果你不会辨认魂兽的年限，而那个人心里嫉妒你，使坏，告诉你这个超过你吸收年限的魂环，那么你岂不是死的太冤枉了吗。

　　秦明说完，点点头，之后拿出一推图纸和书本来，为大家介绍着魂兽和他的种类，如何分辨这些魂兽的年限。

　　比如，蜘蛛类的魂兽，看的是蛛腿长度；蛇类魂兽，看的是身长；而猫科类魂兽，看的是身体大小或者毛发的颜色，秦明还说了许多种类的魂兽如何辨别。

　　一堂课在秦明讲了两个时辰，雪琉荏认认真真的听着，把这些内容全部记到了自己的脑海深处，这堂课雪琉荏听得如痴如醉，这堂课下来令他有一种茅塞顿开的感觉，以前弄不懂的地方，顿时明白了许多。

　　秦明看到时间差不多了，便放下了书本，拍了拍手，笑道：“好了，时间差不多了，今天的课就到此结束，同学们有什么不懂的地方，可以随时来找我，那么，下课吧！”

　　秦明一声令下，所有学员都散开了，休息的休息，讨论的讨论，先聊的先聊，有的干脆直接跑去魂师拟态修炼地，继续自己的苦修，这类人中，也不是没有被今天雪琉荏刺激到的。

　　雪琉荏也打算去见识一下天斗皇家学院的魂师拟态修炼之地，不过，很快他就打消了这个计划。

　　因为独孤雁这个时候，找上了雪琉荏，一双大大的墨绿色眼睛，水汪汪的看着雪琉荏，说道：“琉荏小弟，姐姐带你去见识一下我们天斗皇家学院的拟态修炼地吧！”

　　雪琉荏扭过头去，看也不看她，毫不犹豫的拒绝道：“没兴趣，尤其是跟你！”

　　说完，雪琉荏挥了挥衣袖，不带走一片云彩，扭头就走。

　　独孤雁顿时咬牙切齿，冲着雪琉荏的背影，喊道：“雪琉荏，别忘了，我独孤雁可是你的未婚妻！”

　　雪琉荏顿时定住了身形，转过头来，面无表情的看着独孤雁，淡淡的说道：“谁说的？”

　　“我爷爷说的，还有雪夜叔叔和紫云仙阿姨，他们都这么说的！”独孤雁傲娇的挺了挺胸，一脸你敢不听我话的表情。

　　雪琉荏冷漠的看了一眼独孤雁，说道：“他们说的，你找他们去，我从来没有承认过，你是我的未婚妻。”

　　说完，雪琉荏头也不回，向自己的住处走去。

　　独孤雁气的跺着地上的蓝银草，一双漂亮美丽的大眼睛都能喷出火焰来了，看着雪琉荏的背影，暗自发狠道：“雪琉荏，你迟早是我独孤雁的，你别想跑出本姑娘的手掌心！”

　　独孤雁光顾着发狠了，完全忽略了旁边四周可还是有一群人呢，全都一脸呆滞着的看着独孤雁和雪琉荏，这是神马情况？

　　独孤雁感到了四周的目光焦距在她的身上，顿时让她惊了过来，愤怒的目光看向那些看她笑话的人。

　　独孤雁回过头，带着一丝妩媚冷笑道：“如果你们还打算继续看下去的，本姑娘不介意让你们品尝一下碧磷蛇皇的毒性。”

　　听到独孤雁的话，周围所有的人顿时一哄而散，不一会儿独孤雁四周已经基本没有人了。

　　这时，一个长相帅气，剑眉星目，十二岁上下的男孩走了过来，说道：“独孤，你认识那个雪琉荏吗？”

　　独孤雁看到男孩过来的时候，就已经皱起了眉头，冷冷的看着男孩，说道：“玉江恒，本姑娘的事情，你最好少管，还有请你叫我独孤雁或者独孤雁同学，否则，别怪我对你不客气！”

　　说完，独孤雁直接走了，玉江恒碰了一鼻子灰，也是尴尬不已。

　　玉江恒早就对独孤雁生气情愫，他觉得自己的机会很大，而且自己要身份有身份，要天赋也是天才一流的了，绝对自己和独孤雁完全是天造地设的第一对。

　　本来以玉江恒对自己的很有信心，但没想到独孤雁根本就没有自己好脸色过，原以为这是女人所谓矜持，但没想到独孤雁今天冒出一个未婚夫来。

　　而且看样子，独孤雁还是倒追，这让玉江恒的心里很平衡，同时也对雪琉荏嫉妒恨起来。

　　雪琉荏长得帅，而且很酷，天赋更是斗罗大陆千年才出一个的妖孽，论家世，雪琉荏是天斗帝国三皇子，无论比哪个，都比玉江恒强上不少。

　　这让玉江恒对雪琉荏恨意愈发的不可收拾。

第十九章 初闻史莱克
　而雪琉荏对于这些事情就不知道了，就算知道了也不会在意，荧光之火又岂能与皓月争辉呢。

　　雪琉荏打算既然去不了拟态修炼之地，就去天斗皇家学院的图书馆，借两本书看看，他现在极其需要补充基础和理论上的知识。

　　图书馆、宿舍、课堂每天三点一线，过着既充实又有规律的生活，而独孤雁不知道怎么回事，也没有来骚扰他，这让他乐得如此。

　　不过，雪崩倒是来找他不少次，雪琉荏以自己不想被人打扰学习为由，让雪崩少来几趟，雪崩也知道自己弟弟的性格，也就随了他了。

　　连续三个月，雪琉荏只学习课本上的知识，连魂师拟态修炼之地都没有去过一次，这让许多人认为雪琉荏就是一个书呆子。

　　雪琉荏紧然成为了天斗皇家学院最怪异的人物之一，帅气的长相，也让许多女学员暗恋他，这样就让许多人看他不爽了。

　　当然，看雪琉荏不爽的只有男学员罢了。

　　当一个大魂师找雪琉荏麻烦的时候，雪琉荏连武魂都没有释放，三拳两脚的把那个大魂师送进了医院住了一个多月之后，顿时世界安静了下来。

　　不过，雪琉荏在天斗皇家学院的人气，更加提升了许多。

　　雪琉荏可不管这些，该怎样还怎样，只要别招惹他，烦到他，其他一切都与他无关。

　　雪琉荏就像一块干燥的海绵，疯狂的吸收着所有的知识，遇到不懂得地方，就去向秦明请教，时间长了之后，雪琉荏也对秦明的知识之渊博佩服不已。

　　……

　　铛铛铛！

　　三声敲门声响起，秦明抬起头，放下手中的书本，应道：“请进！”

　　来人推门而入，待秦明看到来人时，便笑道：“琉荏啊，请坐，今天过来找老师，又有什么难题了吗？”

　　雪琉荏每次来找秦明，都是关于魂师和魂兽的问题，对于雪琉荏的好学和努力，秦明非常的喜欢和欣赏，每次雪琉荏找他来，他都耐心细致的为雪琉荏解惑。

　　雪琉荏轻轻弯了弯腰，说道：“是的，关于变异武魂的问题。”

　　秦明笑了笑，便向雪琉荏解释了变异武魂的由来、进化和转变，秦明讲得非常的明了直白，雪琉荏听得也非常的认真。

　　“变异武魂，虽然少见，但并不多见，关于武魂，一般都是来自于父母双方的遗传。”秦明说完，喝了一口茶，润一润喉咙，也等待着雪琉荏能够消化一下。

　　雪琉荏抬起头，露出一丝笑容，说道：“我明白了，虽然还没有弄懂我想知道的事情，但还是谢谢您，秦老师！”

　　“呃！”秦明顿时愕然，随后便摇头苦笑道：“你小子说话就不能婉转一点吗，也太打击我了吧？”

　　雪琉荏不好意思的挠了挠头，秦明哈哈一笑，拍打着雪琉荏的肩膀，笑道：“这就对了嘛，年轻人多笑一笑，别整天愁眉苦脸的，弄得谁都欠你金魂币似的！”

　　雪琉荏说道：“我只对朋友和亲人，还有我认同的人，才会笑，其他人，与我无关。”

　　秦明呵呵一笑，也不强求，雪琉荏看向秦明，问出了一个他一直想问的问题。

　　“秦老师，你这么年轻就已经使魂帝了，冲击封号斗罗的可能性是很大的，你为什么选择了去当老师呢？”

　　秦明被雪琉荏的话问得一愣，想了想，说道：“其实，我选择老师这个职业，是因为我喜欢学院，尤其看到那些孩子，我就想起了我当学员的时候，那个时候，是我最快乐的时光，我很怀念那段快乐幸福的岁月。”

　　“秦老师也是天斗皇家学院毕业的吗？”雪琉荏问道。

　　秦明摇摇头，脸上露出自豪的笑容，说道：“不，老师不是毕业皇家学院的，老师毕业的学院是史莱克学院！”

　　说完，秦明脸上的笑容带着一丝缅怀和骄傲。

　　“史莱克学院？我从来没有听说过这家学院啊！”雪琉荏眼睛露出了茫然的神情。

　　秦明想起学院，也是摇头苦笑道：“你不知道也正常，这家学院在巴拉克王国一个小山村里。”

　　“呃？小山村？”雪琉荏顿时愕然，他没想到，能培养出像秦明这样绝对的天才，竟然只是一个小山村里的魂师学院，这太奇葩了。

　　秦明再次苦笑，向雪琉荏解释道：“史莱克学院，是由六眼毛鹰弗兰德创建的，弗兰德院长一直励志于把学院打造成全大陆最顶级的学院，但就因为学院的规矩，平均每年招生连一个都不到，所以学院一直有出无进，根本没有资金来建造学院，你知道吗？算我在内，史莱克学院一共招收了不过四十二名学员，没有生源哪来资金呢，所以史莱克学院才一直在小村庄里窝着。”

　　雪琉荏震惊了，他万万没有想到一个学院成立至今一共才招收四十二名学院，那么不是这个学院实在太烂就是这个学院对于招生的要求无比的苛刻。

　　既然这个学院能培养出像秦明老师这样的天才，那么很有可能是后者，雪琉荏对这个学院招生的规矩，兴趣大增起来。

　　“秦老师，史莱克学院到底有什么规矩，竟然每年连一个学员都招收不到？”雪琉荏好奇的问道。

　　秦明说道：“史莱克学院录取的要求，只要十三岁以下，而且必须是魂力达到二十一级以上的，所以，进入史莱克学院必须是十三岁以下最少拥有两个魂环才会招收。”

　　雪琉荏神情一愣，咽了一口唾液，吐糟道：“真变态！就算天斗皇家学院的天才班也不过如此了！”

　　秦明点点头，苦笑道：“这只是进入学院的第一关而已。”

　　“第一关？还而已？”雪琉荏不得不怀疑秦明有吹牛的嫌疑了。

　　秦明苦笑道：“第二关，是测试学员魂力等级，第三关是测试学员魂技的使用，第四关是测试学员的实战能力，如果魂力高于二十五级，可以免于第二和第三关的测试，直接进入第四关，只有通过了第四关，才能真正的加入史莱克学院。”

　　秦明说完，雪琉荏砸吧几下嘴唇，说道：“那么每年招不到学员的这个逻辑就通了。”

　　“呵呵，史莱克是一种绿色非常怪异的魂兽，而弗兰德院长之所以起这个名字，就是说明，学院只收取怪物，不收取普通人！”

　　听到这句话，雪琉荏眼睛顿时大方光彩，心里反复念叨：“只收怪物，不收普通人。好想见识一下这个史莱克学院啊！”

第二十章 年终考试
自打从秦明口中知晓了史莱克学院的事情之后，雪琉荏对于这个学院掀起了浓厚的兴趣，几乎每天都往秦明那里跑，打听关于史莱克的一切。

　　秦明对于雪琉荏没有任何隐瞒，把他所知道史莱克的一切，都告诉了雪琉荏，而雪琉荏对于史莱克学院不仅是兴趣了，反而有几分向往。

　　对于秦明口中的弗兰德院长，雪琉荏也有几分佩服，那种宁缺毋滥的规矩，说明弗兰克是一个极其遵守自己原则的人，对于这样的人，雪琉荏最为佩服了。

　　……

　　时间过得飞快，雪琉荏在天斗皇家学院学习了半年的时间了，雪琉荏知识已经积累到了一个非常高的厚度了，而他的魂力修炼，已经达到了三十七级了。

　　雪琉荏前三个月学习基础和理论的知识，后三个月雪琉荏几乎住在了魂师拟态修炼之地。

　　在选择拟态修炼地的时候，雪琉荏很纠结，他不知道该选择哪一个。

　　就在雪琉荏无比纠结的时候，独孤雁找到了他，听说了他情况之后，把他带到了一个所有人都没有进到过的一个拟态修炼之地。

　　这个拟态修炼地建造的非常独特，一半光明一半黑暗，一半火热干燥一般冰冷刺骨，这简直就是一个奇异的小世界一般。

　　雪琉荏一进来就认定，这就是自己要选择的地方。

　　流刃若火代表着太阳，光明，正义；那么黑翼大魔就代表着月亮，黑暗，邪恶。

　　极尽代表性相反的两个武魂出现在雪琉荏身上，那么说明雪琉荏本身就一个矛盾体。

　　在拟态修炼之地，雪琉荏的修炼速度果然比外面修炼要快上不少，经过系统的学习，对于魂力在体内的运行和控制，也有了非常大的进步。

　　如果说，雪琉荏以前一个虚闪消耗五分之一魂力的话，那么现在的雪琉荏释放一个虚闪只消耗自身的二十分之一魂力，控制力比原先整整提高了四倍，这是一个非常可怕的数字。

　　而且死神的能力也慢慢的提升了不少，瞬步现在已经可以使用闪花了，闪花是一种突然性非常强的步法，在普通瞬步的基础上加上一直特殊的旋转，从而绕到敌人的背后，无声无息，给予敌人致命一击的不二法宝。

　　闪花的修炼，雪琉荏也是吃了不少苦头，雪琉荏的身体可不是由灵子组成的，想做到在瞬步那种极度高速运转下，强行使脚步旋转，这可不是有一般的难度。

　　好在，雪琉荏经过半个月的苦修，才正在的掌握了这项技能。

　　死神中的鬼道，雪琉荏现在已经能使用六十号以下所有的鬼道，以雪琉荏现在的魂力和控制力，来使用鬼道的话，完全咏唱的鬼道可以使用二十次，舍弃咏唱十次，威力提升到全力的二分之一。

　　这个进步也是非常大的，比原先提高了一倍，虽然用到战斗中还有待加强，但也让雪琉荏满意不已了。

　　现在雪琉荏对于自己的实战，非常的不满意，虽然学员可以相互切磋，但他在学院中没有什么朋友，再加上他实力变态，为人冷漠，所以实战成了雪琉荏身上的一块心病了。

　　这个时候，雪琉荏想睡觉，偏偏有人给他送来了枕头。

　　在雪琉荏还为自己实战积累经验，而烦恼的时候，天斗皇家学院的年终考试拉开了序幕。

　　这一天，雪琉荏坐在教室的最后一排，而独孤雁一直在他耳边唠唠叨叨的，让他心神不宁。

　　这个时候，秦明推开教室的大门走了进来，教室的吵闹声顿时停了下来，显得非常的安静，还透着几分的诡异。

　　秦明也不点破，直接走上讲台，开门见山地说道：“同学们，学院的年终考试就要开始了，这次考试与以往不太一样，这次初试排名前一百名的同学，还要参加一次野外生存的考验，具体的内容，请恕我不能透露给大家，到了比赛的当天，大家自会知晓了。”

　　秦明说完，便打开大门，走了出去。

　　待秦明走后，教室里又响起了嗡嗡的议论之色，显然对于这次年终考试，大家都报着夺得好名次去的。

　　毕竟，雪琉荏所在的这个班级，是天斗皇家学院的天才班。

　　天斗皇家学院的天才班，一共有三个，每三个班级共有二十到二十五位学员，每次年终考试前一百名之中，几乎都被这三个班级所垄断。

　　那么在天才班没有进入前一百，反而被普通班的学员超过，那么，不好意思了，只能把你请出天才班了，至于那位普通班的学院，当然顶替上去了。

　　至于那位被刷下来的学员，可想而知，要被所有学员所嘲笑了。

　　所以，年终考试，也被天斗皇家学院的学员，亲切的称之为‘天堂和地狱的考验’。

　　“年终考试吗？应该是一次不错的锻炼机会！“雪琉荏低头自语道。

第二十一章 ’神鬼皆避‘的女魔头
　“年终考试吗？应该是一个不错的机会！”雪琉荏低头自语，想着自己的事情，完全没有注意到独孤雁已经悄悄的坐到了他的旁边。

　　独孤雁听到雪琉荏低声自语的话，漂亮的小嘴掀起一抹狐狸般的微笑，突然在雪琉荏耳边说道：“你是在想关于年终考试的事情吗？”

　　雪琉荏被这突如其来的声音了吓了一跳，待看到是独孤雁的时候，立即把头扭了过去，冷哼道：“你又来烦我干什么？”

　　独孤雁顿时甩了雪琉荏肩膀一掌，不满的说道：“雪琉荏，你有没有搞错啊你，本小姐好心好意想给你说明一下年终考试，你却还不领情，还凶我？哼，本小姐还懒得理你呢！”

　　说完，独孤雁双手交叉在胸前，别过头，撅着嘴，一副气哄哄的样子。

　　“这个，好吧，我让你说了！”雪琉荏带着一丝别扭，说道。

　　独孤雁听到雪琉荏的话，顿时气炸了，转过身子，指着雪琉荏的鼻子，骂道：“雪琉荏，你以为你是谁啊你，本小姐不是你呼之即来挥之即去的奴隶，现在，本小姐不高兴了，我不说了。”

　　雪琉荏一脸臭臭的表情，整理了一下桌子上的书本，淡淡地说道：“说不说随便你，反正早晚也都会知道的。”

　　说完，雪琉荏拿起桌上的书本，站起来就要走，这下独孤雁立马慌神了，小脸顿时夸了下来，连忙服软道：“好吧好吧，我说了我说了，我说了还不行嘛！”

　　听到独孤雁的话，雪琉荏稳稳的又坐了回去，右手托着下巴，做出一副洗耳恭听的样子。

　　独孤雁没好气的看了一眼雪琉荏，但拿他也没办法，每次吵嘴，都是自己挑起来的，最后每次都以自己失败为告终，独孤雁自己也习惯了。

　　“年终考试的初试，分为笔试和斗魂，进入笔试前五百名的学员，这五百名学员才能进行最后的斗魂比试，五百个人分为五十个擂台，进行群战，最后每个擂台的最终能够站着的人，视为胜出，然后胜出的五十人，进行抽签一对一斗魂比试，最后按照名次来进行奖励！今年的规则改变了，不过，今年的奖励特别的优厚，据说第一名可能奖励一根万年级别以上的魂骨呢。”独孤雁说到最后，一副咋舌不已的样子，非常的可爱迷人。

　　“魂骨？”雪琉荏无视了独孤雁的可爱迷人的样子，也是暗暗咋舌不已，“还真是大手笔！”万年级别以上的魂骨，绝对不能用金钱来衡量他的价值了，魂师梦想榜永远占据第三位置的魂骨，是无数魂师梦寐以求之物，就算有些封号斗罗到现在都无法凑齐全身的六块魂骨，可想而知，魂骨是多么稀少了。

　　独孤雁口中描述的年终考试还有最后的奖励，雪琉荏的心里顿时升起了一丝兴趣，他本就打算全力以赴，测试一下自己的真实实力，在万年魂骨的诱惑下，雪琉荏更不会选择谦虚低调了。

　　“那个，谢谢你！”雪琉荏道着谢，俊秀的小脸红了起来，这是他两世加起来第一次对别人说谢谢。

　　不过，当他看到独孤雁不可思议的眼神，雪琉荏顿时拿起书本，落荒而逃。

　　“他…他…他竟然对着我脸红了？我不会在做梦吧？”独孤雁可爱的掐了一下自己的手臂，顿时痛道：“哎哟，真疼！唉？能感觉到痛！不是做梦诶！哦耶，果然皇天负有心人，紫云仙阿姨的办法真管用，嘿嘿，独孤雁成功就在眼前，你要继续努力，不许懈怠，加油，你是最棒的！”

　　此时的独孤雁在同学们的眼中已经疯了，一会儿笑，一会儿哭，一会儿皱眉，一会儿还虐待自己，看得同学们胆战心惊的，心想：这丫的不会被雪琉荏打击疯了吧？

　　独孤雁看到同学们都看着自己，顿时发飙了，“看什么看，没见过美女啊！再看，把你们眼珠子全挖下来！”

　　所有人齐刷刷的低头该干什么干什么，总之全都把视线从独孤雁身上转移到了别处。

　　独孤雁傲娇的哼了一声，随后美丽可爱的脸蛋挂着一丝微笑，向教室外一蹦一跳的出去了。

　　待独孤雁出去之后，所有人都松了一口气，同时又全都议论起了刚才的事情。

　　“你们说，独孤雁是不是被雪琉荏打击的精神有点不正常？”

　　“同意！”

　　“反对！”

　　“反对？那你说说你是什么理由？”

　　那个同学沉默一番之后，说出让所有人绝倒，又让所有人不寒而栗的话来。

　　“我估计独孤雁被雪琉荏拒绝之后，从此由爱生恨，你们看到她刚才走出去时笑容没有？那个笑容充满了杀气，我敢肯定，独孤雁一定是谋划着，要把雪琉荏来个先奸后杀，然后再奸再杀。想想刚才独孤雁那癫疯般的状况，现在回想起来，我的脑后还有一丝凉意呢！”

　　“嘶！我也有这种感觉！”全班同学异口同声地说道。

　　不得不说，独孤雁在学员们心目中的形象彻彻底底的从原来可爱美丽人见人爱的女孩儿变成了如今在大家眼中的邪恶变态神鬼皆避的女魔头。

第二十二章 年终考试―初试（上）
学员们的八卦之火，没有烧到独孤雁和雪琉荏，倒是把玉江恒的妒火点燃了。

　　玉江恒从小就被奉承宗族他这一辈儿的天才，是人们眼中的天之骄子，但万万没想到，雪琉荏来了之后，把自己所有的名誉和人们原本倾注在他身上的目光全都夺取去了，而且连他爱恋的女孩都被他抢走了，这让玉江恒怎能不妒忌，怎能不愤怒。

　　玉江恒也不想想，人家雪琉荏和独孤雁从小就青梅竹马两小无猜，被雪夜和紫云仙定义为未来的儿媳，就来雪珂都在雪琉荏不在的情况下，称号独孤雁为嫂子，你玉江恒连根毛都算不上，就是当第三者他都赶不上热的，完全都是他自作多情一厢情愿罢了。

　　只不过，玉江恒是不会找自身原因，从小被人奉承为天才的他，总会把自己的错误强加到别人的身上，从来不会自我反省一下。

　　像这样的人，雪琉荏打心眼里就瞧不起，就这还天才呢，跟普通的小孩子也没什么两样。

　　玉江恒脸上一片阴郁之色，阴冷的自语道：“雪琉荏，你等着，我会在所有人面前打败你，把你狠狠的踩在脚下，我让所有人知道我玉江恒才是天斗皇家学院独一无二的天才，而你只不过是一个可怜的小丑，我会让独孤雁知道，她所喜欢的男人就是一个废物，我要让她知道，她的选择是多么的愚蠢。”

　　玉江恒的心里已经极尽歇斯底里疯狂，完全失去了理智，所以也奠定了以后他和蓝电霸王龙宗的覆灭。

　　此为后话，暂且不提。

　　……

　　天斗皇家学院的年终考试，最终定在了三天之后，进行初试的初考笔试。

　　在所有学员在得知时间只有三天的时候，天斗皇家学院的三个大图书馆全部塞满了人，几乎人挤着人，基本没有任何落脚的空间。

　　这让雪琉荏这个在地球上见识过春运时节所有交通工具上各种‘火爆’场面的雪琉荏，都有些目瞪口呆。

　　雪琉荏看到如此劲爆的场景，连想都没想，直接从里面退了出来，心里感慨道：“我原以为只有地球华夏国的学子们才懂得‘临阵磨枪不快也光’这个道理，没想到连异世界的学子们也懂得这个道理，看来不管在哪里做学生的都不容易啊！坑爹的教育制度。”

　　见识过这种场景，连对什么事情都持无所谓态度的雪琉荏，都忍不住吐槽了一番。

　　既然图书馆去不了，雪琉荏就打算去魂师拟态修炼之地，好好的修炼三天，调整一下状态，那根万年魂骨，雪琉荏可是垂涎不已。

　　想到就做，雪琉荏独自一人回到那个几乎专属于自己的拟态修炼屋，盘坐在地上，感受这个空间那一丝丝奇异感觉，精神很快的集中了起来，心里一片清明，很快就入了定。

　　……

　　三天的时间，很快就过去了。

　　雪琉荏推开了拟态修炼屋的房门，渡步而出，向主校区走去，一路上看着行色匆匆的学员们，雪琉荏慢悠悠的，好像散步一般，仿佛他与这里的人形成了两个世界。

　　雪琉荏走进了自己的教室，坐到了自己的位子上，等待着考试的降临。

　　这一天全学院所有的学员都带着忐忑不安的心情来到了各自的考场，有的学员还拿着书本，抓紧着最后的一丝时间磨磨枪，有的人闭着眼睛，双手合什不停的拜，几乎拜遍满天神明和诸佛，还有的人就是愁眉苦脸，一看就是对自己没信心，考试几乎对着这种人来说就是餐桌上的‘餐具’，再有的就是雪琉荏这一类人了，平常学习努力，头脑灵活，心里素质过硬，对于考试完全是手到擒来。不过，像雪琉荏这类人，真心不是很多。

　　雪琉荏看着一个小小的教室，竟然如此的千姿百态，摇摇头，低声道：“如果平常努力一些，就不会如此了。”

第二十二章 年终考试―初试（上）
　学员们的八卦之火，没有烧到独孤雁和雪琉荏，倒是把玉江恒的妒火点燃了。

　　玉江恒从小就被奉承宗族他这一辈儿的天才，是人们眼中的天之骄子，但万万没想到，雪琉荏来了之后，把自己所有的名誉和人们原本倾注在他身上的目光全都夺取去了，而且连他爱恋的女孩都被他抢走了，这让玉江恒怎能不妒忌，怎能不愤怒。

　　玉江恒也不想想，人家雪琉荏和独孤雁从小就青梅竹马两小无猜，被雪夜和紫云仙定义为未来的儿媳，就来雪珂都在雪琉荏不在的情况下，称号独孤雁为嫂子，你玉江恒连根毛都算不上，就是当第三者他都赶不上热的，完全都是他自作多情一厢情愿罢了。

　　只不过，玉江恒是不会找自身原因，从小被人奉承为天才的他，总会把自己的错误强加到别人的身上，从来不会自我反省一下。

　　像这样的人，雪琉荏打心眼里就瞧不起，就这还天才呢，跟普通的小孩子也没什么两样。

　　玉江恒脸上一片阴郁之色，阴冷的自语道：“雪琉荏，你等着，我会在所有人面前打败你，把你狠狠的踩在脚下，我让所有人知道我玉江恒才是天斗皇家学院独一无二的天才，而你只不过是一个可怜的小丑，我会让独孤雁知道，她所喜欢的男人就是一个废物，我要让她知道，她的选择是多么的愚蠢。”

　　玉江恒的心里已经极尽歇斯底里疯狂，完全失去了理智，所以也奠定了以后他和蓝电霸王龙宗的覆灭。

　　此为后话，暂且不提。

　　……

　　天斗皇家学院的年终考试，最终定在了三天之后，进行初试的初考笔试。

　　在所有学员在得知时间只有三天的时候，天斗皇家学院的三个大图书馆全部塞满了人，几乎人挤着人，基本没有任何落脚的空间。

　　这让雪琉荏这个在地球上见识过春运时节所有交通工具上各种‘火爆’场面的雪琉荏，都有些目瞪口呆。

　　雪琉荏看到如此劲爆的场景，连想都没想，直接从里面退了出来，心里感慨道：“我原以为只有地球华夏国的学子们才懂得‘临阵磨枪不快也光’这个道理，没想到连异世界的学子们也懂得这个道理，看来不管在哪里做学生的都不容易啊！坑爹的教育制度。”

　　见识过这种场景，连对什么事情都持无所谓态度的雪琉荏，都忍不住吐槽了一番。

　　既然图书馆去不了，雪琉荏就打算去魂师拟态修炼之地，好好的修炼三天，调整一下状态，那根万年魂骨，雪琉荏可是垂涎不已。

　　想到就做，雪琉荏独自一人回到那个几乎专属于自己的拟态修炼屋，盘坐在地上，感受这个空间那一丝丝奇异感觉，精神很快的集中了起来，心里一片清明，很快就入了定。

　　……

　　三天的时间，很快就过去了。

　　雪琉荏推开了拟态修炼屋的房门，渡步而出，向主校区走去，一路上看着行色匆匆的学员们，雪琉荏慢悠悠的，好像散步一般，仿佛他与这里的人形成了两个世界。

　　雪琉荏走进了自己的教室，坐到了自己的位子上，等待着考试的降临。

　　这一天全学院所有的学员都带着忐忑不安的心情来到了各自的考场，有的学员还拿着书本，抓紧着最后的一丝时间磨磨枪，有的人闭着眼睛，双手合什不停的拜，几乎拜遍满天神明和诸佛，还有的人就是愁眉苦脸，一看就是对自己没信心，考试几乎对着这种人来说就是餐桌上的‘餐具’，再有的就是雪琉荏这一类人了，平常学习努力，头脑灵活，心里素质过硬，对于考试完全是手到擒来。不过，像雪琉荏这类人，真心不是很多。

　　雪琉荏看着一个小小的教室，竟然如此的千姿百态，摇摇头，低声道：“如果平常努力一些，就不会如此了。”

 第二十三章 年终测试―初试（中）
　雪琉荏百无聊赖的时候，教室的门被外面推开了，走进一个中年男人一个年轻带有几分姿色的女子，不过雪琉荏还是看出，这个女子起码也有四十岁左右了。

　　两人穿的都是天斗皇家学院统一的衣服，显得既英气逼人又非常的协调，雪琉荏有时也佩服天斗皇家学院校服设计者的审美观。

　　两人拿着一摞试卷，年轻的女子上前一步说道：“同学们，请安静，我们现在就要考试了，请大家把一些不需要考试的东西收回去，否则让我发现，直接按作弊处理，都听清楚了吗？”

　　女教师的话，顿时让下面哀鸿遍野，但又不得不执行，狠狠的看了几眼书本上面的内容，才恋恋不舍的放了回去。还有的人，开始了准备自己的小纸条，有的还与同伴或朋友眉目传情等等，都被上面那位颇具威严的男老师尽收眼底，那些人则成了他严防紧盯的对象。

　　雪琉荏也看到了这些，不过，无关紧要的人，他才懒得理会。但雪琉荏还是不自觉的向独孤雁那里看了看，待看到独孤雁胸有成竹的样子，雪琉荏的心里不自觉的松了一口气，这点连他自己都没有发现。

　　接着开始发试卷了，雪琉荏待拿到试卷之后，第一时间打量了起来，这是他的一个习惯，更确切的说，是他前世的习惯。

　　五张八开纸的试卷，正反面写满了密密麻麻的题目，一般人看到几乎都会有一种头晕目眩的感觉，别说答题了，估计站都站不稳了。但，雪琉荏倒是感觉这些题目实在太简单了，简单的没有天理了。

　　就在别人还在苦恼第一题怎么做的时候，雪琉荏那里已经传来了唰唰的声音。雪琉荏拿起笔来，奋笔疾书，根本不做丝毫停顿，有如行云流水一般，几乎看到一道题，脑子里瞬间就有了答案。

　　如此般的答题速度，让所有人都在像看怪物似的看着雪琉荏，而那两位老师，相视一笑，那位女老师啧啧小声赞叹道：“早就听说了秦明老师班中有个既努力天赋又妖孽的学员，今天我算是信了。”

　　男老师呵呵笑道：“是啊，不见不知道，一见还真是吓了一跳，这些题目可都是那些委员们出的，可是非常难的，没想到这妖孽小子竟然连思考都不思考，啧啧，你说为什么秦明命这么好，老是能捡到好苗子啊，我都有些嫉妒他了！”

　　女老师捂嘴轻笑不语，看着那些还在惊讶雪琉荏答题速度的学员们，女老师无奈的摇摇头，轻哼了一声，“时间已经过去五分钟了！”

　　听到女老师的话，那些学员从如梦初醒，不在看雪琉荏，开始对着自己的试卷，发起了一波波的战争，到底是谁征服了谁，还要看最后的成绩。

　　就在教室非常安静的时候，男老师突然站了起来，指着一个比较胖胖的男学员，冷声说道：“你，就是你，那个带着眼睛的胖子，你不用考了，现在给我滚出去！”

　　那个带着眼睛身材胖胖的同学，一脸的黯淡，在走出教室那一刻，胖子身上掉下了很多小纸条，很显然，做为作弊大军其中的一员，他还有待提高。

　　不过，那个胖子从今往后他估计在天斗皇家学院是待不下去了，因为他今后会召到所有学员的鄙视和嘲讽，就连他的老师都不会待见他了，只有转学这一条路可以走了。

　　男老师威严的眼光扫视着那几个有作弊嫌疑的‘嫌疑犯’，威严带着一丝冷然的眼神，吓得那些作弊的学员立马纸条不敢再看了，眼神也不敢再传递了，都老老实实的不敢造次了。

　　对于这些，雪琉荏连头都没有抬一下，就算这些人全都作弊被发现了，也干他一个金魂币的事情。

　　时间慢慢的流逝，一个时辰几乎一眨眼的功夫就走掉了。

　　这个时候，雪琉荏答案了最后一道题目，放下手中的笔，站了起来，“交卷！”

第二十四章 年终测试―初试（下）
这个时候，雪琉荏答案了最后一道题目，放下手中的笔，站了起来，“交卷！”

　　“呃！”

　　所有人都抬起头看着雪琉荏，全都是一副见‘上帝’的表情，这还是人吗？三个时辰的考试时间，他居然用了一个时辰就搞定了，天啊，这还让我们这些小潘炕乖趺椿畎。

　　就连前面的两位老师都不淡定了，女人比较温和，向雪琉荏劝说道：“雪琉荏同学，你确定要交卷吗？不再检查了一下了吗？”

　　雪琉荏点点头，离开自己的座位，拉开考场的门，头也不回地说道：“根本没有这个必要。”说完，人就走出了考场。

　　女老师顿时一愕，随之摇头轻笑道：“我还是第一次见过这么有个性的小男生呢。”

　　男老师拍了拍女老师的肩膀，笑道：“天才嘛，总会有些与常人不同之处的！”

　　女老师白了一眼男老师，“就你懂！”

　　男老师讪讪一笑之后，看到那些学员还在发呆看着他，顿时气不打一处来，对着下面吼道：“都给我认真答题，不想考的，现在就给我滚出去。”

　　学员连忙低头和试卷做起了斗争，不敢在这个脾气暴躁的男老师面前造次了，这个时候他们无比怀念性格温和待人宽厚如一名长者般的秦明老师。

　　只有，独孤雁一人不为所动，对于雪琉荏她无比的了解，别说一个时辰，就是半个时辰把这些该死的试题解答完，她都不觉得有什么奇怪的。

　　独孤雁淡淡一笑，继续做着手中的试卷。

　　而玉江恒暗恨的咬牙切齿，对于雪琉荏又出风头，他是一百一千一万个不爽，奈何，笔试不算他的弱项，但也不是他的强项，上面有不少题目，都是它认识他，他却不认识它，这让他情何以堪啊。

　　……

　　雪琉荏走出考场之后，对着天空，仰视着天空，微闭着双眼，深深呼吸一口气，把考场压抑的感觉呼出了体外之后，雪琉荏就把这件事抛到了脑后。

　　这是雪琉荏在前世上学以来一直养成的习惯，考试过后，无论再怎样焦虑不安，也改变不了了你的成绩，还不如好好的放松放松自己。

　　笔试的成绩一天之后才会有结果，雪琉荏闲来无事，就继续回到自己专属的拟态修炼屋，去进行修炼，也算是打发时间了。

　　一天很快就过去了。

　　初试中的笔试也结束了，当然有人喜就有人忧，无论如何，测试的成绩一看一个人平时学习知识积累的一个总结和评价。

　　全世界的学校都用考试成绩来选择学生，这不是没有道理的。

　　清晨，雪琉荏从修炼中醒来，简单了吃了一些早餐之后，独孤雁就来找他了。

　　雪琉荏看到她，皱了皱眉头，淡淡地问道：“你来这里干什么？”

　　独孤雁能让雪琉荏皱眉头，她也算是有所成就了。

　　独孤雁皱了皱鼻子，撅着嘴，一脸泫然欲泣，非常委屈的说道：“今天成绩公布出来了，人家怕你不知道，所以特地过来通知你的，你这个好赖不分的家伙，还凶我！”

　　“这个，对不起！”雪琉荏已经第二次向独孤雁说对不起了，也许连雪琉荏和独孤雁他们自己都没有意识到，从来没有道过歉的雪琉荏，竟然向同一个人说了两次对不起。

　　独孤雁哈哈一笑，小手一挥，一副本小姐很大度的摸样，“看在你这么有诚意的份上，本小姐原谅你了！”

　　雪琉荏一愣，不知道独孤雁这是又要演哪出戏。

　　独孤雁趁着雪琉荏愣神的时候，拽着雪琉荏的手，边向前跑去，边说道：“快点吧！成绩已经公布了，我要看看我考的怎么样，要跟爷爷换礼物的！”

　　雪琉荏头上冒着大量的黑线，他已经对这个女人彻底无语了，“我说，你是不是应该放开我的手！”

　　独孤雁头也不回的说道：“哎呀，我一个女孩子都不怕，你一个男孩子还斤斤计较什么啊！”

　　“可是……”

　　雪琉荏话还没说完，就被独孤雁打断了，“可是什么啊可是！告诉你，我除了爷爷以外，没让任何除女性之外的任何人碰到过我的手，我的处女牵可是给了你，你偷着乐吧你！”

　　“我…….”

　　雪琉荏的话再次被独孤雁打断了，“我什么我啊，我的处女牵都给你了，你还想怎样啊！”

　　“这个女人也太会自说自话了吧！”雪琉荏的心里非常的恼火，但又不能把独孤雁怎样，实在让他憋屈难受至极。

　　就这样，雪琉荏被独孤雁就这么拽着拽到了成绩公布单面前。

　　成绩公布单跟前已经有很多的学员了，独孤雁带着雪琉荏往里面挤，虽然独孤雁有的时候比男生还要彪悍，但不管怎么说，她也是一个体型娇小的小女孩。

　　看着独孤雁带着雪琉荏往里面拼命的挤，看着她额头上冒着香寒，一股气喘吁吁的样子，不知道为什么，雪琉荏的心里竟感觉到了一丝的疼痛。

　　雪琉荏把独孤雁拉到了自己的身后，独孤雁顿时不满的说道：“你干什么拉我呀，没看到人这么多吗，不挤进去还不知道猴年马月能看到上面的字呢！”

　　雪琉荏‘狠狠’瞪了一眼独孤雁，冷声责怪道：“闭嘴，你这个女人，这种挤位置的活，是男人专属的！”

　　说完，雪琉荏反手握住了独孤雁的芊芊玉手，带着雪琉荏往人流中挤去，独孤雁顿时惊呆，之后美丽可爱的俏脸布上了一层红晕，可爱之极，可惜雪琉荏暂时无法欣赏到这道美丽的风景了。

　　独孤雁看着雪琉荏的背影，又看了看雪琉荏握住自己的手，在这一刻，独孤雁觉得雪琉荏背影无比的高大，手上传来的温度是那样的温暖，一种从来没曾感受到过的感觉，一丝丝暖流源源不断地向自己的手心流动着。让独孤雁感到无比的安宁和幸福，仿佛前面那道背影能够为她挡风遮雨，给她一个无比安全的港湾。

　　独孤雁看着雪琉荏冷漠淡然的样子，为了自己，他不断挤向人群；为了自己，他向自己说了两次对不起；为了自己，非常讨厌与其他人接触他，竟然用他自己的身体挤出一条让自己可以安稳度过的通道。

　　在这一刻，独孤雁明白了，爱的体现并不是所谓浪漫与甜言蜜语，一件不经意的小事或者一个不经意的小动作，有时候比那些甜言蜜语更能诠释爱的真谛。

　　因为这才是真正的爱，最真实的爱。

　　雪琉荏带着满脑袋思绪的独孤雁终于挤到了前面，能够看清楚上面的字体了。

　　雪琉荏回头看着独孤雁，竟然发现她在发呆看着自己，雪琉荏简直想要抓狂。雪琉荏拍了拍她的肩膀，提醒她该回魂了。

　　独孤雁被雪琉荏拍了一下，顿时清醒了过来，顿时脸红红的，对着雪琉荏不好意思的笑了笑。

　　这让雪琉荏如见了鬼似的，于是他说出了一个他生平第一个冷笑话，“女人，你出门没吃药吗？”

　　“什么吃不吃药的？”独孤雁疑惑的看着雪琉荏问道，三秒钟之后，独孤雁顿时反应了过来，“雪琉荏，你给我去死…….”

　　独孤雁的芊芊玉手再次化为魂器，对着雪琉荏的腰间软肉拧着。

　　雪琉荏看了她一眼，冷冷地说道：“真不长记性，快找找你的名字，我可不希望一天的时间全部浪费在这上面！”

　　独孤雁看向榜单，当她看到排在右边第一排第一个人名的时候，顿时高兴的跳了起来，“琉荏，你快看，你快看，你是第一名，你是全学院第一名呢，琉荏，你真棒！”

　　独孤雁看到雪琉荏得到第一名，比她自己得到第一名还要开心。

　　而雪琉荏则非常的淡定了，毕竟他早就会知道这个结果，对于自己取到第一名也没有什么好惊讶，没有得到第一，才会让他惊讶一下。

　　接着，独孤雁又找到了自己的名字，独孤雁排在全学院第五的位置，这个位置相当厉害了，雪琉荏也对独孤雁有点刮目相看了，平常看上去疯疯癫癫的女人，竟然还有如此厉害的一面。

　　“琉荏，怎么样，本小姐厉害吧！”独孤雁顿时傲娇了，向雪琉荏炫耀道。

　　雪琉荏向独孤雁挑起了大拇指，生冷地说道：“不错！”

　　能让雪琉荏说不错的，一个巴掌都能数过来，独孤雁也可以小小的自豪一下了。

　　……

第二十五章 争论
　笔试的成绩公布之后，雪琉荏以满分的成绩，笑傲群雄，无与争锋。顿时，震惊了整个天斗皇家学院。

　　上到委员会下到学员，全都知道了雪琉荏的大名。

　　于是，更多人开始打听雪琉荏的事情，最后雪琉荏的身份彻底在天斗皇家学院曝光了。

　　天斗帝国的三皇子，先天满魂力，身具强大的变异武魂，每一个都让人觉得，这简直就是上天宠儿，把所有最好的东西都按到了雪琉荏的身上。

　　论长相，虽然雪琉荏才六岁，但他清秀俊朗的脸庞和那独特的气质，长大之后绝对是一个无与伦比的帅小子。

　　论家世，论天赋，天斗帝国三皇子，也是天斗帝国皇位最有力的竞争者之一，先天满魂力，强大的魂修天赋，这一切的一切都为雪琉荏在竞争皇位增加了成功的筹码。

　　论学识，天斗学院的试题可是一群魂斗罗级别的强者，筛选了很多题目，又进行了好些的日子讨论，里面有些题就是为了警示那些天之骄子，你们现在还没有骄傲的资格，还有很多东西你们不知道，没想到的是偏偏出了雪琉荏这么一个妖孽，人家做完之后，拍拍屁股，还甩了一句‘根本没有检查的必要’，这让那些委员会的老家伙们情何以堪啊，一世的英名都被雪琉荏给毁了。

　　而那些委员会的老家伙们，对雪琉荏又是恨又是喜爱的不得了，他们这些人一辈子都从事学院的教育事业，他们都是成名已久的魂斗罗，如果你拍他们的马屁，那么很有可能拍到马腿上，轻者他们会把你一脚踹出去，重者，把你揍个生活不能自理。但你如何夸赞他们的学生和学院，那么你就拍对了，而且会拍的他们很舒服很爽。

　　所以，他们最希望的是自己学院的学生都能成才，那么他们就会欣慰了。

　　对于，这些为天斗帝国的软实力奉献如此之大的老前辈们，雪琉荏对于先前的话，还是感到有一丝内疚的。

　　雪琉荏为人虽然冷漠，但他并不是不讲道理的，自己做错了，那就是错了，就算你说做的对，雪琉荏也不会吊你一下。

　　……

　　天斗皇家学院的高层会议室里，这里坐着的魂斗罗几乎达到了天斗帝国半数以上，他们这些人的脾气秉性或许各不相同，但对于教育事业，他们从来不马虎。

　　现在他们就是为了雪琉荏的事情展开了话题的讨论。

　　坐在首位的是委员会的首席梦神机，下首两边依次是次席白宝山，智林，然后是三席，四席……一直到第十席。

　　除了首席，每个席位由两个人来担任，而此时就一共十九名魂斗罗坐在这里。不得不感叹，天斗皇家学院的师资力量是多么庞大。

　　首席梦神机，看着大家，首先说道：“关于雪琉荏的问题，大家怎么看？”

　　梦神机一说完，所有人都议论了起来。

　　这个时候，白宝山沉默了一下，开口说道：“我认为，雪琉荏无论是在天赋还是在学识上，在天斗皇家学院都是首屈一指，这我完全同意，但是直接把这次年终测试的第一名奖励，直接奖励给雪琉荏，会不会对其他的学员不太公平？”

　　白宝山的话，各位委员们都点点头，觉得白宝山说的话有道理。

　　毕竟修炼武魂最终还是要用到现实当中的，笔试终归是纸上谈兵。

　　可是，无论在哪个世界，有提出意见的，就会有反对意见的。

　　果不其然，另一个次席智林，反驳道：“我不同意宝山的观点，我们天斗皇家学院成立以来，从来没有哪个学员在笔试上能够得到满分的，所以学院一直有一个规矩，就是谁能够在笔试上得到满分，那么年终测试的第一名就归属于他，这是我们学院创立至今的规矩，正所谓无规矩不成方圆，所以规矩不能破，而且雪琉荏无论武魂修炼的天赋，努力，学识，家世都是无可挑剔的，我觉得我们开这个会完全是没有意义的。”

　　次席智林说出了自己的观点和意见。

　　智林的话，其他的委员们也都觉得有道理，雪琉荏无论是天赋还是学识，努力程度都是天才妖孽级别的，如果不出意外的话，封号斗罗之中必有他的席位。

　　而天斗皇家学院就是人家自己家创办的，无论如何这个年终测试的第一名，雪琉荏完全有资格拿，而且拿的没有任何异议，非常的名正言顺。

　　于是，智林和白宝山分成了两派，从开始讨论，到最后竟然衍变城了互相掐架了。

　　梦神机也是无奈苦笑，智林和白宝山两人平时的关系极好，但两人性格不同，在看待教育方面也都不同，所以两人一开会就会掐架，掐完了，转天人家哥俩就跟没事人似的，该喝酒喝酒，该怎样还怎样。完全不像前一天似的，都弄得恨不得弄死对方。

　　“智林，宝山，你们两个给我消停消停，每次一开会，你们两个就给我整一出大戏，你们不腻歪，我们都嫌腻歪了。”梦神机看着两人，只好无奈的站出来劝道。

　　毕竟，只有他才有资格站出来。

　　白宝山冷哼了一声，瞥了一眼智林，向梦神机说道：“首席，我承认雪琉荏很出色，像雪琉荏这样出色学员，我可是喜欢的不得了，但我们也不能不顾其他学员的感受吧？”

　　智林听了白宝山的话，非常的不屑，不屑的都爆了粗口，“感受个屁！人家雪琉荏能考满分，为什么他们不行？还不是不如人家努力。白宝山啊白宝山，我看你是越活越回去了，对那些贵族公子哥公主小姐，要像你这么惯着；哄着，我们还开什么狗屁魂师学院，直接改成大班托儿所得了。”

　　“你说谁越活越回去！”

　　“哼，说别人，对得起你吗？！”

　　“智林，我看你是三天不打，你就上房揭瓦了是吧！”

　　“来就来，难倒我还怕你不成！”

　　其他委员看向两人又要掐起来，都无语的拍了拍额头，这对活宝，就跟老小孩似的，说好就好跟亲哥们似的，说翻脸，对方就跟是自己杀父仇人似的，实在让人无可奈何。

　　梦神机揉了揉额头，看着两人还要打算释放武魂，梦神机这下不淡定了。

　　彭的一声，梦神机猛的拍了一下桌子，对着智林和白宝山，吼道：“你们两个都给坐下！”

　　智林和白宝山看到梦神机发飙了，对视了一眼，同时冷哼一声，撇过头，谁也不理对方，坐了下去。

　　梦神机无奈的叹了一口气，说道：“你们在这争论了半天，你们貌似还没有询问人家雪琉荏自己的意见吧？”

　　“没错，首席说的有道理，我们争了半天，还没有询问人家自己的意见呢！”梦神机说完，智林第一个站起来，表态支持梦神机。

　　智林说完，得意的看了一眼白宝山，那挑衅的眼神，在白宝山眼里，那是无比的欠揍。

　　不过，对于首席的建议，他不敢反对，只好自己坐在那，嘀咕道：“如果让人家自己选，肯定会选择直接领取奖励了，唉，算了，雪琉荏那小子看着不错，直接领取就直接领取吧！”

　　白宝山不情不愿的说道：“既然首席都这么说了，我白宝山也没有意见！”

　　智林哈哈一笑，说道：“宝山啊，咋了？别抑郁了，大不了哥哥晚上请你喝酒，来拟补你心中的创伤？”

　　白宝山鄙视了一眼智林，冷哼一声，应道：“如果你敢和上次似的从厕所溜走，我一定跟你没完！”

　　彭，彭！

　　智林拍着自己的胸脯，一脸正气的说道：“哪能啊！哥哥就是人品和信誉的保证。”

　　“切，懒的理你！”

　　白宝山和智林的‘战斗’，终于消停了下来，接下来就该谈正事了。

　　智林向梦神机问道：“院长，我们现在就把雪琉荏请来吧，说实话，我对这小子真的有那么一丝好奇呢！”

　　白宝山也点点头，其他委员们都流露出很有兴趣的神色。

　　如果，雪琉荏此时看到他们这些老家伙们如此猥琐的样子，一定不会答应过来的。

　　梦神机点点头，笑道：“呵呵，就知道你心急，我早已经派人去请了，大概差不多也快到了吧！”

　　听到梦神机这么说，大家都有点迫不及待了。

　　白宝山叹了一口气，说道：“我觉得还是要给其他学员们一个机会嘛！”

　　智林摆了摆手，说道：“宝山啊，我们的要往前看，像雪琉荏这样的妖孽级别的天才，不值得我们全力培养吗？如果我们学院走出一位封号斗罗的话，你我的面子也有光不是？”

　　白宝山咀嚼几下，点点头，“有点道理。”

　　梦神机喝了一口茶水，隐蔽的流露出一丝意味深长的笑容，“如果你们这么容易就能猜到那小子想法的话，他也就不叫雪琉荏了！我还真期待，那小子把在坐的老头子们惊的目瞪口呆的样子，那场面可真是……啧啧！”

第二十六章 ‘眼里只有自己’
　“请问，你是雪琉荏同学吗？”一个看似老实的中年男人，向雪琉荏询问道。

　　雪琉荏点点头，看着眼前的中年人，神情一愣，竟然是一位天斗级教师。

　　天斗皇家学院的学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足二十五级的为一层，名曰天微级，二十五级到三十级之间的又是一层天至级，三十级以上，则进入最高的天斗级。像雪琉荏刚刚入学就是天斗级学员，而且还是天斗级学员中的佼佼者，这样的情况实属罕见。

　　教师和学员也是一样的，只不过要求更高。魂力达到四十级是天斗皇家学院，也是普遍高级魂师学院教师的准入门槛，在天斗学院，四十级以上，五十级以下的教师，就是天微级教师，五十到六十之间，就是天至级教师，超过六十级，则是天斗级教师，像前天那两位监考老师就是天至级教师，而秦明和眼前这个中年人就是天斗级教师。

　　等级越高，当然是待遇各方面都越好，而且在学院的统一服装，胸前还要带着识别的标志，这也算是一种身份了。

　　雪琉荏看到一个天斗级教师竟然亲自来找自己，顿时有点诧异，看着他疑惑道：“你找我有什么事情？”

　　中年人笑道：“不是我找你，是梦神机首席找你，请你去他那里一趟。”

　　雪琉荏恍然，原来是梦神机派他来的，雪琉荏皱着眉头，说道：“有什么事吗？如果事情不重要，就替我回绝这个无聊的邀请！”

　　中年人饶有兴趣的看着雪琉荏，他早就听很多人说起过，这个性格怪异，天赋和努力程度都是变态到妖孽级别的天才，今日一见，中年人觉得与传闻实在太贴切了。

　　中年人摇头，笑道：“事情重不重要，我并不知道，我可没资格过问首席大人的事情，所以，还请你亲自跟我走一趟吧！你可不要为难老师我诶！”最后一句，中年人带着几分逗趣般的说道。

　　雪琉荏轻哼一声，低头沉默了一番，最后还是决定去看看。

　　“请你带路！”

　　中年人笑呵呵应了一声，便走在前面为雪琉荏带路。

　　雪琉荏心里并没有多想，最起码梦神机不会害自己，所以自己并没有什么好担心的，至于其他别的事情，雪琉荏要是不爽，他大可以拒绝。

　　……

　　天斗皇家学院教委会位于学院主校区中央，在整个主校区内，是一座最大的建筑，虽然也是单层建筑，但最高处却足有十米，看上去到有几分武魂殿的感觉。

　　雪琉荏和中年人走到大门处，中年人便回头向雪琉荏说道：“雪琉荏同学，你先在这里稍等，我去禀报一声！”

　　雪琉荏点点头，表示没有任何异议，耐心的等待着。

　　中年人快步走进了会议室，这个时候，智林和白宝山刚刚吵完，中年人走到梦神机，微微弯着腰，轻声道：“首席大人，雪琉荏带到。”

　　梦神机点点头，说道：“把他带进来吧！”

　　中年人连忙退了出去，把雪琉荏带了进来。

　　雪琉荏跟随者中年人走了进来之后，看到一帮老家伙，顿时一惊，不知道为什么这些老家伙们都坐在这里，但他还是行晚辈礼道：“雪琉荏，武魂黑翼大魔，强敏功系三十七级三环战魂尊，见过各位师长前辈！”

　　雪琉荏说完，双手从双肩上放了下来，抬起头，当看到那些老家伙们拿着那种‘充满兴趣’目光，从上到下来回扫视着自己，雪琉荏心里顿时发毛了，一滴冷汗从雪琉荏的额头缓缓的流了下来。

　　梦神机也看到这种情况，顿时心里暗骂这些老家伙给他丢人现眼，只好重重咳嗽了两声，提醒众人自己的身份。

　　委员们听到梦神机的咳嗽声，也顿时惊醒过来，之后，都带着一丝颇为尴尬的笑容，看着其他人，以求其他人都没看到自己的逄。

　　梦神机站了起来，向雪琉荏说道：“琉荏啊，来，我为你介绍，这位是学院教委会次席，宝白山魂斗罗，武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

　　雪琉荏看着白宝山那身高四尺，腰围貌似同样是四尺的身材，并没有流露出任何诧异的神色，只是平淡的点头，道了声前辈好。

　　白宝山笑呵呵，伸出厚实的手掌，拍了拍雪琉荏的肩膀，笑道：“小家伙，你很棒，我很好看你！”

　　面对白宝山的夸奖，雪琉荏并没有摆出一副谦虚或者不屑一顾的样子，只是淡淡地说了一句“谢谢！”

　　白宝山满意的点点头，坐了下去。

　　梦神机呵呵一笑，又引向了另外一位老者，道：“这位是教委会次席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十五级八环器魂斗罗。”

　　智林在这些教委会高层中，外表看上去是最正常的一个，相貌也很是普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。

　　雪琉荏神情凛然，没想到智林竟然会是一位控制系的魂斗罗，正所周知，如果说强攻系是攻击力最强的，那么控制系魂师是最难缠的，没有一个人愿意与控制系魂师交战。

　　真正能够发挥控制系绝对实力的，还是团队比斗中。如果把辅助系魂师比作一个团队心脏的话，那么控制系魂师就是一个团队中的灵魂。

　　控制系魂师非常的稀少，无论走到哪里，控制系魂师都是受欢迎的人物，因为不管是单打独斗还是团队合作，控制系魂师几乎没有盲点，这才是他真正受欢迎和受推崇的原因。

　　“好！好！好！”智林看上去有几分大大咧咧，哈哈大笑着，拍着雪琉荏的肩膀，连续说了三个好字。

　　这让所有熟悉智林的人，都非常的诧异，因为他们知道，能在智林口中说出‘好’这个字，只有在情绪非常剧烈波动的情况下，比如，他平常暴怒的时候，说出的反话。

　　而现在他显然心情很好，不可能暴怒，那么只能说明，眼前这个小家伙，他是真的无比的欣赏和喜爱。

　　雪琉荏感受着智林手上传来的力量，嘴角不自觉的扯了扯，但他还是道了声“谢谢！”

　　梦神机又向雪琉荏一一介绍了其他几位委员，让雪琉荏颇为郁闷的是，那些老家伙们好像非常喜欢拍别人的肩膀，最起码雪琉荏现在已经几乎感觉不到自己肩膀的存在了。

　　人都介绍了一遍，雪琉荏也知道，该说正经事了。

　　雪琉荏看着梦神机，问道：“找我来，到底什么事？”语气很冲，但没有人觉得奇怪，经过短时间的接触，他们基本上已经知道雪琉荏的性格和秉性了。

　　梦神机呵呵一笑，看向智林，说道：“智林，还你跟他说吧！”说完，梦神机就喝上了茶，一副‘我不管’的样子。

　　智林暗暗鄙视了一眼梦神机之后，向雪琉荏笑呵呵说道：“小子，告诉你一个好消息，按照我们天斗皇家学院创建以来，没有人能够在笔试得到过满分，所以，经过我们的商议，一致表示，你，雪琉荏就是这次年终测试的优胜。”

　　说着，智林从魂导器中，拿出一个长方形红褐色木盒，里面装的东西，是所有魂师都梦寐以求的。

　　不用雪琉荏猜，智林已经给出了答案，道：“小子，我们这次为今年年终测试的第一名准备了三万年右臂骨魂骨一枚，现在，它就是你的了！”

　　雪琉荏淡淡扫了一眼木盒，随之看向智林，语气非常坚决的说道：“我拒绝！”

　　“你说什么？”智林瞪大眼睛，不可思议的看着雪琉荏。

　　听到雪琉荏干脆没有丝毫犹豫的拒绝，仿佛不敢相信自己的耳朵，这小子知道刚才在说什么吗？他竟然拒绝？拒绝所有魂师都梦寐以求的魂骨？我靠，是我们太久没有出去了，已经跟不上时代的潮流了吗？

　　雪琉荏再次说道：“我说，我拒绝！”

　　“你拒绝？我没听错吧，你知不知道魂骨对一个魂师的重要性，一名魂师的强弱因素有很多，但只要拥有一块魂骨，就完全可以打破这个定律，将会占有绝对的优势。你怎么可以拒绝它，你不是想成为强大的魂师吗？你有天赋，你很努力，难倒你不想窥探这个世界的巅峰吗？”智林带着焦急地为了雪琉荏说道。

　　雪琉荏对这位委员会次席智林魂斗罗倒是有些肃然起敬，那种焦急跟担忧是万万无法装出来的，他是真正的期待一名年轻的魂尊能够崛起。

　　“前辈，您说的很对，可我还还是无法答应您！”雪琉荏用上了敬语，他对智林是发自内心的尊重，可以说，他对在座的各位前辈都是发自内心的敬重，不惨杂一丝的杂质。

　　“我希望您能听听我的理由！”雪琉荏看着所有人都在看着他，说道：“这次年终测试，我的目的一直放在斗魂和魂兽森林生存这两个考核上面，因为它们可以测试出我的实力，还能够增加我的实战经验，这才是我参加这次年终测试最终的目的。当然，这枚魂骨，我从来不认为除了我以外，谁还能够得到它。这就是我现在拒绝的理由。”

　　智林沉默了半晌，抬头看向雪琉荏的眼睛并没有生气愤怒，眼神依然透着淡淡的欣赏，年纪轻轻就不被各自外界的诱惑影响，磐石一般的修炼之心比起天赋更加难得。

　　宝白山对雪琉荏更加欣赏了。

　　大气，稳定，沉重，努力，不浮躁，不骄傲，这个年轻人身上的品质，让白宝山对雪琉荏无比的期待起来，他现在真想让时间飞快流逝，他已经迫不及待的想要看一看二十年后的雪琉荏。

　　所有学院委员都对雪琉荏刮目相看，他们本来对皇室那两个皇子不抱什么失望了，一个只会为权利斗争的太子，一个只知道吃喝玩乐的二皇子，这让他们这些为天斗帝国皇室奉献一辈子的老臣子情何以堪啊。

　　现在雪琉荏就是他们的希望和期盼。

　　……

　　雪琉荏走了，他最终拒绝了委员们的要求，但雪琉荏却给了他们无限的希望。

　　梦神机一直坐在那里，喝着茶，没有多说一句话，更没有参合刚才的话题当中，仿佛就是一个置身事外的方外之士。

　　这个时候，智林和白宝山有点看出来了，智林不满的问道：“老哥，你是不是早就知道，那小家伙会拒绝啊？”

　　智林的话，让所有的委员把目光交聚在他的身上，梦神机高深莫测的一笑，并没有回答智林的问题。

　　不过，不用回答，大家也都明白了。

　　肯定是梦神机最近闲得无聊，打算拿他们找找乐子。

　　这让梦神机遭到了所有人的一致鄙视，就连智林和白宝山都不例外。

　　梦神机咳嗽两声，摆出一副神秘莫测的表情，说道：“那你们知道为什么他会拒绝吗？”

　　白宝山说道：“那小子不是说了嘛，为了测试自己的实力，还有增加实战经验。”

　　梦神机摇摇头，说道：“错了，他拒绝的原因，是因为在他的眼里和心里只有他自己！”

　　“他自己？”

　　梦神机点点头，道：“因为他从来没把任何人放在眼里和心里，他不需要超越任何人，他想超越的只有自己，今日的自己强过昨天的自己，一直超越下去，不断地超越下去，这样的他又怎么会接受这种如‘施舍’般得来的东西呢！”

 第二十七章 魂斗开始
　年终测试初试第二回合，魂斗比试还有两天就要到来。

　　笔试是所有学员都为之谈之色变的考试，那么魂斗就是学员们最爱的了。

　　雪琉荏对于这次魂斗比试，都很是期待。

　　两天的时间很快就过去了。

　　清晨，天斗皇家学院三千平的大操场上人声鼎沸，几乎全学院的师生都早早来到了这里，打算占据一个好位置。

　　雪琉荏和独孤雁联袂而来，本来雪琉荏已经预料到了如今现在的场面，所以他想晚一点过来，不过他实在架不住独孤雁的疲劳轰炸，只好不可奈何的被他拖来了这里。

　　雪琉荏和独孤雁的身影出现在操场上，立刻吸引了大部分人的目光，早就听闻这对金童玉女的传闻，今日两人一起出现，算是坐实了未婚夫妻的关系。

　　这时的操场上，时不时的能够听到那些少男少女心碎的声音。

　　雪琉荏实在受不了那些看猴般的眼神，不管独孤雁说些什么，自己一个人往所有人都无法注意的角落走去。

　　他打算一个人清静清静，操场上的喧哗，吵得他的脑袋嗡嗡作响，快要爆掉了。

　　独孤雁看到雪琉荏一个往角落走去，也跟了过来，不断在雪琉荏耳边喋喋不休，雪琉荏说也不是，赶也不是，只好装作听不见。

　　独孤雁看到雪琉荏毫无兴致的样子，撇了撇嘴，默默的站到了雪琉荏身边，彻底安静了下来。

　　在卯时接近辰时的时候，操场上的高台上，出现两名老者，所有人都看向两位老者，这两位老者，雪琉荏也认识。

　　这两人正是教委委员会两位次席，智林和白宝山。

　　雪琉荏看向两人，而两人也看到了雪琉荏，同时对他微微一笑，表示自己对雪琉荏的鼓励。

　　雪琉荏感受到了两人的好意，也是点头回应了一下，便站在那里，闭目养神起来。

　　智林往前跨了一步，双臂抬起，往下虚按，说道：“请大家安静！”待人群安静下来，智林接着说道：“今天是天斗皇家学院一年一度的年终测试―初试的第二项考核，魂斗比赛，与以往一样，采取混战模式，大家看到了，真个操场上，一共有五十个擂台，每个擂台十人，坚持到最后的一人，才有资格晋级。无论你使用什么手段都可以，但只有一条，不许使用武魂和魂技以外的东西，都听明白了吗？”

　　智林的音量不高，但他的声音清楚无误的传遍了操场上每一个角落，接着操场上笔试前五百名的学院，开始奔向各自的擂台。

　　雪琉荏的擂台是一号擂台，独孤雁是五号擂台，笔试前五十名，几乎是分开的，没有人能够撞到一起，学院这也是为了考察性，同时也为了观赏性。

　　独孤雁笑眯眯向雪琉荏，说道：“琉荏，你要加油哦！还有，自己小心一点，不要弄伤了自己。”

　　雪琉荏不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“你还管好你自己吧！我根本用不着你担心！”虽然雪琉荏嘴上这么说，但独孤雁对自己的关心，雪琉荏还是非常在意的。

　　说完，也不待独孤雁有所反应，就向一号擂台走去。

　　独孤雁气得跺了跺脚，撅着嘴，冲着雪琉荏的背影，做了一个鬼脸，嗔怪道：“有什么了不起的，哼，本小姐这次一定让你知道我多么厉害！”

　　真替五号擂台的兄弟姐妹悲哀，还没怎样呢，独孤雁就被雪琉荏激起了斗志，这是让五号擂台的学员们知道了，他们一定暗骂雪琉荏没有同情心，并且诅咒他‘吃方便面永远找不到调料包’。

　　这是多么可怕的怨念。

　　……

　　五十个擂台，每个擂台上站着是十个人，每个人都虎视眈眈看着身边的人，以防别人的偷袭，就算平常关系再好的两人，上了擂台，也是六亲不认的。魂师之间的魂斗，来不得半点马虎。

　　如果，你有一丝走神的话，那么输掉的人，很有可能就是你。

　　一号擂台上，雪琉荏独自站在了一个擂台的左上角，其他人谨慎的看着他，对于雪琉荏的大名，他们也是如雷贯耳了。

　　正所谓人的名树的影，雪琉荏是什么样的人，他们也都曾听闻。他们抱着宁可信其有，不可信其无的态度。

　　白宝山看到五十个擂台，已经各就各位，也不嗦，直接喊道：“年终测试―斗魂比赛，现在开始！”

　　白宝山话音一落，整个大操场上，顿时群星璀璨，各种各样的武魂，一个个颜色鲜艳的魂环，占据了真个操场。

　　一号擂台这边，除了雪琉荏之外，所有人都开启武魂，而且很平均，五个器武魂、四个兽武魂，如果算上雪琉荏的话，一号擂台正好是五个兽武魂。

　　不过，让雪琉荏大失所望的是，与他一个擂台的其他九人，全部都是大魂师级别，雪琉荏顿时兴趣大减，心里已经打算，速战速决了。

　　雪琉荏扫视了其余九人一眼，就这一眼，让其他九人如临大敌。

　　“封锁吧！黑翼大魔！”

第二十八章 万年魂技；虚闪！
“封锁吧！黑翼大魔！”

　　随着雪琉荏的一声低吟，武魂附体，三颗魂环也随之而出，依附在雪琉荏周身，没有一丝晃动。但那三颗魂环的颜色，震慑着所有人。

　　三颗魂环的颜色，分别为紫紫黑，千年千年万年。

　　所有人都流露出了不敢相信的神色，这他妈的是幻觉吗？

　　“这他妈的还是人吗？”

　　“我靠，连百年的都没有，直接整千年的？我靠，他是怎么做到的？”

　　“妖孽啊！真他妈的比妖孽还妖孽！”

　　“老婆，快出来看上帝！”

　　……

　　主席台上的智林和白宝山此刻也是目瞪口呆，雪琉荏就算天赋再怎么好，也不可能第一魂环就吸收千年魂环的啊！白宝山看到雪琉荏武魂附体的时候，正好在喝水，当他看到雪琉荏三个魂环的时候，直接喷了出去，坐在他旁边的智林顿时湿润了。

　　智林呆呆的看着雪琉荏，“这不可能啊，没有人可以在自己的魂环年限上跨度如此之大的啊，如果照这个比例下去，他第七魂环就完全可以吸收十万年级别的魂环了？”

　　如果智林也是从地球穿越过来的话，他一定会大呼：“这他妈不科学啊！”

　　智林脸上滴着水，呆呆向自己的好友，说道：“宝林，你说这可能吗？”

　　白宝山苦恼的摇了摇头，一脸苦笑，“别问我，我什么都不知道，反正我现在清楚一件事，那就是那小家伙不能像一般的天才魂师对待，因为他随时都能突破你理解的范畴，好像斗罗大陆所有魂师必须遵守的规则，在他那里并不管用！”

　　智林摇摇头，苦笑道：“还好我没有心脏病，不然今天肯定被这个小子吓死了，不过，再多来这几次，恐怕我的小心脏也顶不住这小子的摧残。”

　　白宝山呵呵一笑，说道：“不过，就算被这个小子吓死，我也心甘情愿啊！”

　　智林和白宝山相视一笑，一切尽在不言中。

　　……

　　一号擂台其他九位学员，彼此看了看，每个人心里不断哀嚎着：老天啊，五个百人为什么就让我碰上这个妖孽了啊，这还怎么打啊，人家年限最低的魂环都是千年的，而且还有一个万年魂环，第三个魂环就是万年的了，老天你是不是在耍我啊！

　　对于众人的反应，雪琉荏早就料到了，所以他没有什么反应，表情一如既往的淡然冷漠，一副拒人于千里之外之外的样子，配上他黑翼大魔附体之后的样子，带着阴冷中带着一丝优雅的神秘气质，不知道领多少女性沦陷了。

　　一号擂台的九人互相对视一眼之后，点了点头，一脸凝重的看着雪琉荏，轻轻移动脚步，形成了一个圈，把雪琉荏围在了当中。

　　这种情况，雪琉荏已经知道，他们已经选择联手，打算合力围攻自己。但雪琉荏并没有胆怯，内心之中还带着一丝丝亢奋，他想要知道自己的实力真正的极限在哪里。

　　“一起上！”其中一人，一声吼叫，把自己的魂技甩向雪琉荏。

　　其余八人纷纷相仿，顿时魂技的释放出的光芒照耀着整个擂台五光十色，好不壮观璀璨，雪琉荏身处在风暴的漩涡，别说是魂尊，面对如此疯狂的冲击，就是魂宗都要选择暂避锋芒，之后再寻觅一击制胜的战机。

　　但那只是普通魂师的做法，而雪琉荏没有任何的闪躲，任由那些魂技轰击在自己身上。

　　轰，轰，轰，轰……

　　一连串的轰鸣爆炸的声音，把所有人的目光都吸引到了一号擂台，擂台上弥漫着烟尘，让人无法看清里面的状况。

　　而那九人紧张看着烟尘所笼罩的地方，他们确定刚才的魂技一个不少的轰到了雪琉荏的身上，但他们真的不敢有丝毫的放松，因为他们知道今天他们面对根本就是一个怪物。

　　这时，烟雾里传来脚步声，一个人影出现在烟雾里，待人影走出烟雾，显现出他的本来面目的时候，所有人都倒吸一口凉气。

　　“这他妈的还是不是人啊！”这句话，是一号擂台其他九人的心声。

　　因为雪琉荏身上没有丝毫的伤痕，甚至连一丝痕迹都没有留下，这怎能让他们不恐，怎能让他们不惧。

　　其实在他们释放魂技的时候，雪琉荏就发动自己的第一个魂技‘钢皮’，千年的防御魂技又岂是百年的攻击魂技能够击破的。

　　如果他们能够把力量合在一起，雪琉荏还真不敢托大，但攻击力和攻击点如此分散，雪琉荏连闪开的j望都没有。

　　雪琉荏暗暗摇头，不知是自己太强了，还是他们太弱了，连自己最基本的防御都无法破开，雪琉荏心中刚刚掀起的一丝亢奋，瞬间冷却了下去。

　　这对他来说，就是一场闹剧，而且被这么多人观看，让他有一种很不爽的感觉，所以他打算速战速决了。

　　“你们就这点本事吗？既然如此，我会很快就结束这场闹剧的！”声音说不出的阴冷动听，但是那九人听到，竟然有一种毛骨悚然的感觉，好像有什么不好的事情要发生了。

　　话音一落，雪琉荏腾空而起，抬起右手，伸出食指，指着整个一号擂台。

　　“虚闪！”

　　雪琉荏身上的第三魂环，万年魂环顿时闪过一丝幽黑的光芒，一个墨绿色的光球，迅速的在食指上凝聚着。

　　整个一号擂台在绿色光芒笼罩之下，墨绿色光球凝聚到一个一颗苹果大笑的时候，突然形成一道激光柱，向擂台激射而去。

　　万年魂技，绝对不是大魂师可以承受的，在雪琉荏的第三魂环闪过一丝光芒的时候，白宝山和智林，还有一些天斗级教师就知道坏事了。

　　他们万万没想到，雪琉荏竟然使用了万年魂技，他们也不知道雪琉荏抽了哪门子疯，竟然对那些连魂尊都不是的学员使用了万年魂技。

　　但，这个时候，已经来不及了，虚闪的激射速度，比他们想象要快的多，几乎一眨眼绿色的光柱就已经轰击到了一号擂台。

　　轰――

　　一声巨大的爆炸声，整个一号擂台被击的粉碎，漫天的飞石被爆炸的气流吹得向四周激射而去，智林和白宝山还有几位天斗级教师，不敢怠慢，连忙向一号擂台而去，身形一闪，几乎是一瞬间就抵达了目的地。

　　智林和白宝山招呼着几位实力强大的天斗级教师，连忙张开了一个结界，把爆炸范围极尽的缩小。

　　最终，一号擂台被雪琉荏彻底毁了，那直径十米多，深四米多的大坑，就是最好的证明，除了那个一号擂台的九位学员之外，没有人受伤。

　　不过，那九个人早已经被这个虚闪弄得不成人样了，还有四个人已经缺胳膊少腿了。

　　智林和白宝山走到雪琉荏身边，无奈的看了他一眼，智林没好气的教训道：“你小子倒是淡定的很啊，你闯祸了知道吗？”

　　雪琉荏摇摇头，不仅没觉得自己有什么错，反而说道：“是他们自找的，而且他们的实力太差了，我已经手下留情了，否则，就不会这么简单了。”

　　智林瞪了一眼雪琉荏，也是无奈的摇摇头，不过还好没出人命，否则真就不好办了。而且这小子的身份在那摆着呢，就是武魂殿教皇也不敢轻易得罪的。

　　雪琉荏看着智林愁眉苦脸的样子，问道：“我的成绩如何？”

　　智林现在真想把雪琉荏的脑壳撬开，看看他里面究竟长了什么，这小子不知道这件事处理不好，整个天斗皇家学院名誉将会名誉扫地，而且就连皇室都有可能被牵连进来吗？

　　白宝山拍了拍雪琉荏肩膀，笑道：“你用了四十五秒的时间，你又打破了这项考核的记录，下午的是前五十名的对战，你先去休息休息，这里我们来处理就好！”

　　雪琉荏点点头，又朝着独孤雁点了一下头，便头也不回的走了
第二十九章 分组对战
　经过了雪琉荏的事件，并没有发生什么事情，而筛选也很快的结束了。

　　不得不说，天斗皇家学院给出的考核，还是非常有见地的，混战是考验一个人的综合素质，不仅个人的实力，还有智慧和勇气的考验。

　　除非你的个人实力超越其他人太多，能够以压倒性的优势，否则，根本无法只凭借自己的实力能够胜出。

　　比如雪琉荏这样，一个万年魂技，直接搞定，连一分钟都没有用到，就结束了。

　　但其他人可不是雪琉荏这样的妖孽。

　　参加考核的每个人都把自己的实力发挥到了极致，四十九个擂台斗的是天昏地暗，擂台下面的学员们看的是如痴如醉，直后悔没能够考进前五百名，不能够亲自参与其中。

　　经过了一上午的混战，最终进入最后初试决赛的五十名学员，新鲜出炉了。

　　下午就是分组抽签对战。

　　五十名学员，挑出十位种子选手，分成十组，每组五个人，然后每个小组五人，逐个厮杀，胜一场得三分，输一场不得分，平手的话，双方各得一分，最终每个小组积分进入前两名的学员胜出，进入接下来前二十名次的争霸战。

　　二十个学员，分为五个小组，每个小组挑出五个积分最高的五个学员做为种子选手，每个小组四人，逐个对战，积分最多的两人，进入最后前十名座次排位战。

　　最后，剩下的十位学员，逐个厮杀，最后按照每个人所获得积分的高低，选出最终的前十名。

　　天斗皇家学院这套考核的制度，几乎被所有的学院所效仿，因为这样可以考察出每个学员的能力，几乎没有任何作弊的可能性。

　　最终，十位种子选手分别为：

　　一号种子；雪琉荏，兽武魂黑翼大魔，三十七级三环敏强攻系战魂尊，魂环，紫紫黑。

　　二号种子；白浪羽，器武魂山樱花，三十五级三环强攻系战魂尊，魂环，黄黄紫。

　　三号种子；玉天恒，兽武魂蓝电霸王龙，三十四级三环强攻系战魂尊，魂环，黄黄紫。

　　四号种子；独孤雁，兽武魂碧磷蛇皇，三十一级三环控制系战魂尊，魂环，黄黄紫。

　　五号种子；石墨，兽武魂玄武龟，二十九级两环防御系战魂大师，魂环，黄黄。

　　六号种子，石磨，兽武魂玄武鬼，二十九级两环防御系战魂大师，魂环，黄黄。

　　七号种子，御风，兽武魂风铃鸟，二十八级两环敏功系战魂大师，魂环，黄黄。

　　八号种子，奥斯罗，兽武魂鬼豹，二十八级两环敏功系战魂大师，魂环，黄黄。

　　九号种子，姬长空，器武魂流星剑，二十七级两环强攻系战魂大师，魂环，黄黄。

　　十号种子，黎光，器武魂灵宝弓，二十七级两环敏功系战魂大师，魂环，黄黄。

　　十个种子选手已经选出，他们是五百名学员之中，综合实力最强大的十人，对于这个排名，几乎没有任何意外，一号种子雪琉荏魂力最高，最低的是十号种子黎光。

　　天斗皇室学院的考核，出现黑马的几率实在是太低了。

　　……

　　中午的时间很快就过去了，雪琉荏和独孤雁简单了吃了一点，就往操场上走去。

　　到了之后，操场上的擂台，从五十个，锐减到了一个，一组一个擂台，不出意外，雪琉荏将第一个出场。

　　至于对手，雪琉荏无所谓，不管是谁，只要够强，那他就满足了。

　　不一会儿的时间，操场上已经人山人海，人声鼎沸。雪琉荏皱着眉头，在他等的快不耐烦的时候，梦神机和智林、白宝山三人出现在主席台上。

　　梦神机没有多说什么，直接开始进行分组抽签。

　　分组抽签进行的很快，半个时辰就已经分发完毕，不过，抽到签的每个人脸上的表情都不太一样。

　　抽到相对较强小组的人，一脸的哭丧，就跟死了妈似的，而幸运抽到实力比较弱的小组，脸上的笑容，就跟见到一百万金魂币似的，笑得跟朵花似的。

　　“唉，你说我运气怎么这么不好，抽到一张鬼签，竟然跟玉天恒一组，老天啊，为什么你要抛弃你虔诚的信徒！”

　　旁边的人一脸遗憾的拍了拍他的肩膀，安慰道：“兄弟，你就知足吧，你看看那边那个人没有，他可是抽到了一张上上签，你看人家就比你镇定多了。”

　　“上上签？”

　　“唉，人家抽到一号组的签位，而且第一场就是跟那个妖孽对上了。”

　　“噢….愿上帝保佑他，阿门！”

　　……

　　这样的事，在操场上每个地方都在上演着，就连种子选手，有的也皱眉不已，毕竟，剩下还有很多与它们势均力敌的对手的。

　　很快魂斗就开始了，独孤雁也赶去三号擂台，临走时，独孤雁向雪琉荏做了一个加油的姿势，雪琉荏点点头，算是回应了一下，独孤雁开心了跳了一下，之后往三号擂台跑去。

　　雪琉荏暗暗摇头，一个人不说话，等待着开始的一声令下。

　　梦神机看到大家都准备的差不多了，站了起来，带着一丝苍老的声音：“开始吧！”

　　雪琉荏腾身一跃，跳到了一号擂台上，闭着眼睛，双手抱肩，等待他的对手。

　　这时一个长得黑黑的小胖子走了上来，看着雪琉荏腿直打颤，别说斗魂了，就算能站住就算不错了。

　　雪琉荏看着眼前这个对手，眉头顿时大皱，对这样的对手，他实在不满。

　　一号擂台的裁判，喊道：“一号擂台，第一场雪琉荏对战魏捷，现在开始！”

　　“等，等一下！我，我弃权！”黑胖子举气肉乎乎的小手，对着裁判说道。

　　裁判一愣，显然他不是第一次遇到这种情况了，于是立刻宣布道：“第一场，雪琉荏胜！”

　　雪琉荏的鼻音发出一声冷哼，吓得魏捷连忙跑下了擂台，窜进了人群之中，希望雪琉荏不要记得他。

　　裁判面无表情地继续喊道：“一号擂台，第二场雪琉荏对战菲利普斯，请菲利普斯上台。”

　　菲利普斯连上台都没有上，在台下直接，应道：“我弃权！”

　　又是弃权，裁判也是无奈了，看了看雪琉荏，无奈地宣布道：“由于菲利普斯的弃权，第二场雪琉荏胜出。”

　　无奈，雪琉荏只能郁闷的走下了擂台，前两场由于对手的弃权，雪琉荏连续胜出两场，但这跟他想的不一样。

　　但是也没办法，雪琉荏也知道，刚才那两人根本不是自己的对手，甚至整个小组中都没有自己的对手。

　　第三场，并不是雪琉荏的比赛，所以他只好无所事事，看看别的擂台。

　　这时，雪琉荏走到了二号擂台，当他看到二号擂台的种子选手，所使用的武魂，顿时顿住了脚步。

第三十章 白浪羽
当雪琉荏走到二号擂台，看到二号种子选手白浪羽武魂的时候，顿时愣住了。

　　“这…这个是……”雪琉荏看着擂台上飞舞弥漫着一片片的樱花花瓣，整个二号擂台成为了粉红色的世界。

　　待里面的人形显现出来的时候，雪琉荏眼神一愣，只见头戴牵星箝，脖子上缠着一条银白风花纱，帅气的面孔，脸上呈现着一丝不苟的表情，这一幕让雪琉荏太熟悉了。

　　“他，他简直就是异界版的朽木白哉啊！”雪琉荏心里惊讶的说道。

　　只见台上的白浪羽双手一挥，成千上万的樱花花瓣，把敌人包裹起来，无数细小的樱花如刀刃一般，不断来回切割。

　　里面传来的惨叫声，裁判连忙制止，白浪羽这才收回了樱花花瓣，只是他的对手，全身上上下下布满了伤口，鲜血流了一地，救治人员连忙把那人抬了下去。

　　“好强，他真的好强！”雪琉荏看着白浪羽的身形，顿时兴奋了起来，此时终于有能够入得了雪琉荏法眼的人了。

　　这时，雪琉荏身边的两人传来说话的声音，听到竟然是关于擂台上的人，就聚精会神的听了起来。

　　“唉，这个白浪羽可惜了！”

　　“怎么可惜了？他可是赢了啊，我估计，在这些人里面，除了一号组的那个怪物之外，没有人是他的对手了，就算玉天恒在魂力上都要逊色他一筹的。”

　　“你懂什么，这个白浪羽天赋是很好，而且他的家族在天斗帝国也算一个不大不小的贵族了，但白浪羽的妹妹被一个公爵的儿子给调戏了，结果白浪羽直接把那公爵的儿子子孙根给砍了下去，白浪羽的家族受到了牵连，结果可想而知了，你说他可怜不可怜。”

　　“呃，原来还有这么一回事，还好，我没有过去跟他套近乎，兄弟，谢了啊！”

　　“嗨，多大点儿事啊，诶，对了，听说你在拍卖场买了一个魂导器，借兄弟玩两天！”

　　“呃……”

　　……

　　雪琉荏听完了这两人的对话，知道刚才那个武魂是樱花的人叫做白浪羽，不过他刚才也听了关于白浪羽的事迹。

　　不过，雪琉荏对这些完全不感兴趣，他现在只想好好的跟这个白浪羽打一场，使出全力痛快淋漓的打一场。

　　雪琉荏凝视着白浪羽，而白浪羽感觉到自己的身上有一道特殊的目光，顺着感觉望了过去，当他看到雪琉荏看他时，白浪羽神情一愣，他看到雪琉荏的眼神充满了战意。

　　白浪羽深深的看了一眼雪琉荏，转过头心里暗道：“雪琉荏吗？有点意思！”白浪羽的身上也喷薄出一股战意，对他来说，这次考核也没有对手，那个玉天恒还不够格。

　　雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的微笑，低声自语：“希望你不会让我失望！”

　　说完，雪琉荏转身向独孤雁的三号擂台走去。

　　……

　　四号擂台上的独孤雁，正跟一名大魂师对战，独孤雁武魂乃是碧磷蛇皇，兽武魂中非常稀少的控制系。

　　碧磷蛇皇的毒性，绝对不是一般人可以解开的，当独孤雁释放出碧磷蛇皇毒烟的时候，对方就已经缴械投降了。

　　独孤雁看向雪琉荏的方向，向她露出一个胜利般的笑容。

　　看到独孤雁应付的游刃有余，雪琉荏就向其他的几个擂台走去。

　　三号擂台上，玉天恒的武魂为蓝点霸王龙，这个号称攻击力最强大的兽武魂，果然名不虚传。

　　所有人，都不是玉天恒的一招之敌，全部都被他送下擂台。

　　不过，对于玉天恒，雪琉荏没有一丝好感，因为他曾经听说过玉天恒纠缠独孤雁的事情，虽然他嘴里不承认独孤雁是自己的未婚妻，但他的潜意识里已经承认了。

　　自己的女人被别的男人骚扰，雪琉荏已经对玉天恒起了杀心。

　　蓝电霸王龙宗门又如何，如今的上三宗早已名存实亡，昊天宗不知隐藏到什么地方去了，而七宝琉璃宗也是跟天斗帝国皇室最亲近的，就你一个蓝电霸王龙宗又有何惧的
第三十一章 二十进十（上）
　很快，五十进二十的积分战，很快就接近了尾声。

　　四战全胜的人一共四位，雪琉荏、白浪羽、玉天恒还有独孤雁。

　　在这四人之中，雪琉荏赢得最轻松，因为他一场都没有跟人比过，遇到他的全部都举双手弃权了，这让雪琉荏无可奈何，但又庆幸轻松了不少。

　　毕竟，让他欺负软蛋，他实在没有太大的兴趣。

　　最后，一组出现两个学院晋级前二十名的争霸战。

　　分别是：第一组：雪琉荏，菲利普斯。

　　第二组：白浪羽，拉维尼。

　　第三组：玉天恒，程风云。

　　第四组：独孤雁，沈雄。

　　第五组：石墨，鸿飞。

　　第六组：石磨，庄斐。

　　第七组：冷雪儿，御风。

　　第八组：奥斯罗，刘星辰。

　　第九组：姬长空，燕轻萱。

　　第十组：黎光，凯勒。

　　这二十人分别从自己的小组脱颖而出，十位种子选手全部晋级了，不过第七组的排名有了一丝变化，冷雪儿四战三胜一平积十分，而御风则是四战三胜一负积九分，以一份微弱的分差，排在了该小组的第二。

　　冷雪儿四战没有一败，对于这个浑身上下透着冷意的女孩，雪琉荏也不禁多看了两眼，因为他感觉到这个女孩身上的武魂一定很奇特，心里顿时多了一份警惕。

　　这时，教委会评选出来五位种子选手，分别是：雪琉荏、白浪羽、玉天恒、独孤雁还有冷雪儿。

　　剩下的人开始进行抽签。

　　雪琉荏与白浪羽站在了一起，两人下意识的相互对视一眼，非常有默契的异口同声的说道：“我会再决赛等着你！”

　　这时，旁边的玉天恒听到了两人的话，顿时火冒三丈，这也太不怕他放在眼里了，一下子把他打到殿军的位置了？

　　真是叔叔可忍，婶婶都不能忍了。

　　玉天恒阴郁的瞥了两人一眼，冷笑道：“你们也太会自说自话了，完全不把我放在眼里吗？”

　　“你在找死吗！”雪琉荏和白浪羽再次异口同声，就连冷漠的语气都几乎一模一样。

　　噗嗤，噗嗤。

　　两声嗤笑从旁边传来，独孤雁和冷雪儿实在有点隐不住，就连冷雪儿这个平常不苟言笑的女孩子都没有忍住。

　　听到两个漂亮女孩子的嘲笑，玉天恒恨不得找个地缝儿钻进去，心里对雪琉荏的恨意快要把他的胸膛撑爆了，就连白浪羽也被他记恨上了。

　　“你们等着，我玉天恒一定要让你们知道，是谁在找死！”玉天恒心里愤怒的咆哮着。

　　白浪羽看了看玉天恒，不屑的扭过头，看着雪琉荏：“你来解决他，还是我来？”

　　雪琉荏看着前方，随意的应道：“我来，他做了一些不应该做，甚至想都不应该想的事情，他必须付出代价！”

　　白浪羽点点头，默不作声的闭着眼睛，站在原地，闭目养神，来调整自己的状态。

　　……

　　最后的抽签，结束了。

　　一共分为五个小组，在五个擂台进行魂斗，同样是积分制。

　　雪琉荏和白浪羽相互点点头，就向各自的擂台走去。

　　雪琉荏还是一号擂台，裁判和对手早就等在那里，不过让雪琉荏意外的是，这个大魂师并没有选择弃权，而是选择战。

　　雪琉荏看了看他眼前的对手，一副普通到极致的样子，其貌不扬，扔到人堆里是绝对找不到的那种。

　　雪琉荏看着他眼中的战意，点点头，说道：“战意可嘉！不过，你还不是我的对手。为了表示对你的尊重，我不会手下留情。雪琉荏，武魂黑翼大魔，强敏功系三环战魂尊。”

　　“呵呵，沈雄，武魂嗜血魔熊，强功系两环战魂大师，请多多指教！”沈雄憨憨的笑道。

　　雪琉荏看到沈雄那身如花岗岩一般的身体，就已经猜到对方可能是强攻系或者敏功系的魂师了，果然不出所料。

　　在魂兽当中，嗜血魔熊就是性情极为暴躁，力量出奇大的魂兽之一，但它行动较慢。如果给沈雄配上控制系的魂师，那么他的危险程度要你现在至少多上五倍。

　　但，现在是单挑，根本不可能给他找个控制系魂师配合他，所以，这场魂斗根本没有悬念。

　　“嗜血魔熊附体！”

　　“黑翼大魔附体！”

　　只见沈雄的身体迅速变高变大，身上的肌肉像一座座小山似的开始隆起，毛发也迅速变长，整个皮肤变成了血红色，一双手瞬间变成了一双熊爪。

　　那一巴掌拍下去，绝对可以碎金断石。

　　沈雄大吼一声，托着笨重的身体，向雪琉荏冲了过来，脚下飞沙走石，强大的冲击，将乱石向四周激射而去。

　　沈雄没想到雪琉荏竟然连躲也没有躲开，直接站在原地，沈雄眼神一愣，这是他第一次遇见这种状况，不过，他一直头脑比较简单，从来不会多想。

　　见雪琉荏没有跑开，顿时喜形于色，哈哈大笑着，第二魂环顿时亮起，这个魂技是给自己自身增加百分之十的力量。

　　沈雄哈哈大笑着，聚气熊掌从上而下拍向雪琉荏的脑袋，眼看就要成功了，但沈雄的笑声戛然而止。

　　只见，雪琉荏轻轻抬起自己的左手，稳稳的抓住了沈雄粗厚的熊掌。

　　“你输了！”

　　话音一落，雪琉荏抬起右手，一拳轰向了沈雄的脸侧，沈雄整个身体拔地而起，身体向后飘飞，落在地面上，向后滑行了十多米的距离，才停了下来，而地面拉出一条巨大垄沟。

　　沈雄被雪琉荏一拳轰晕了过去，并没有受什么打伤，这让梦神机几个人委员也是松了一口气。

　　裁判连忙评判道：“雪琉荏胜！”

: 第三十二章 二十进十（下）
　一号擂台。

　　“雪琉荏对战梁涛！”

　　……

　　“雪琉荏胜！”

　　……

　　“雪琉荏对战拉维尼！”

　　……

　　“雪琉荏胜！”

　　……

　　随着时间的推移，雪琉荏已三战全胜，积九分，再加上前面的十二分，一共二十一分，所以，雪琉荏以积分最高用时最短，第一个从二十名学员之中进入了前十争夺战。

　　而各个小组的战斗都有已经进入白热化阶段，二号擂台的白浪羽，樱花纷飞，如诗如画的魂技，把一个个对手全部送下了擂台。

　　继雪琉荏之后，又一个以全胜的战绩，进入了最后的前十争夺战。

　　第三个进入前十争夺战并不是玉天恒，反而是独孤雁，由于碧磷蛇皇的毒性，实在无孔不入，让人防不胜防，她的晋级之路非常的顺利平坦，几乎没有人能够硬抗碧磷蛇皇的剧毒。

　　第四个进入前十争夺战的是玉江恒，同样是以全胜的战绩。

　　第五个进入前十争夺战的是冷雪儿，她的武魂是冰，别说和她战斗，就是和她靠近一点，都会冻的打颤，这样能赢才怪呢，所以，冷雪儿也是以全胜的战绩进入前十争斗战。

　　雪琉荏看了冷雪儿战斗，对于她的武魂，雪琉荏内心掀起了一丝好奇，他感觉出来，冷雪儿的武魂绝对不是普通的冰系，甚至她的武魂，可能还在冰系中的王者冰凤凰之上。

　　……

　　最终进入前十名的有：雪琉荏、白浪羽、独孤雁、玉天恒、冷雪儿、燕轻萱、奥斯罗、姬长空还有石磨和石墨两兄弟。

　　最终十人进入了最后的前十的排名之战，这十人是天斗学院最出色的学员，可以说前五十名的学员在别的魂师学院都是顶尖天才，但天斗皇家学院本身就是一个天才的收拢地，所以在这里天才也是有天地之分的。

　　梦神机和几位委员看着擂台上的十人，心里非常的欣慰，感慨道：“这些孩子，都是学院和国家的希望啊！”

　　……

　　前十名的排位战，是以积分的方式，十个人全部进行抽签，至于好签还是鬼签，就要看你运气了，不过不管是好签还是鬼签，每个人几乎都会遭遇到，只是一个早晚的问题。

　　梦神机站了起来，走到主席台边缘处，朗声说道：“恭喜你们，在众多出色的学员之中脱颖而出进入最后的前十名的排位争夺战，你们每一个人都是学院的骄傲和希望，我为你们感到自豪。”

　　“下面请十位学员，进行抽签！”

　　话音一落，旁边有人把一个大木盒子抱了上来，里面装着一到十的号码数，抽到相邻号码的两人进行对战。

　　这时，雪琉荏第一个走了上去，把手伸进木盒，没有一丝顾虑，从盒子里抓出一张纸条，上面写着一个十。

　　雪琉荏抽到了十号签，也就是与雪琉荏对战的是抽到九号签的人。

　　第二个进行抽签的是白浪羽，白浪羽抽到了一号签。

　　一头一尾的签号，都没抽没了，这也让所有人都松了一口气，因为他们可不希望两人，这个时候两人就遇上了。

　　第三个进行抽签的是独孤雁，独孤雁抽到了一张六号签。

　　第四个进行抽签的是玉天恒，抽到了一张八号签。

　　第五个进行抽签的是冷雪儿，抽到了一张三号签。

　　前五个种子选手，都没有在第一轮遇上，是运气吗？还是其中有什么猫腻？

　　不过，这些都无所谓了，反正每个人都会遇到，不可能重复相遇，就算有什么猫腻，那也是为了观赏性考虑，而所有人偏偏就喜欢观赏性。

　　……

　　用不多时，所有的抽签全部完毕，第一轮的对战表，也在所有的师生面前，呈现了出来。

　　第一轮，第一场。

　　白浪羽对战姬长空，接着下来就是冷雪儿对战石墨，然后奥斯罗对战独孤雁，再接着石磨对战玉天恒，最后是燕轻萱对战雪琉荏。

第三十三章 你很致命
　第一轮，第一场。

　　白浪羽对战姬长空，接着下来就是冷雪儿对战石墨，然后奥斯罗对战独孤雁，再接着石磨对战玉天恒，最后是燕轻萱对战雪琉荏。

　　这时，一个老者走上擂台，喊道：“请白浪羽，姬长空上擂台！”

　　白浪羽和姬长空一个纵身同时跳上了擂台，两人对立而伫，遥遥相望。

　　姬长空一身淡金色劲装，剑眉星目，俊朗不凡，整个的气质就像一把刚刚出鞘的宝剑，锋芒毕露，面容谨慎的凝视着他的对手，因为他知道，他面对的这个人不是好对付的。

　　白浪羽一脸淡然，一袭飘逸的长发随风而舞，脖子上的银白风花纱向后飘起，给人一种非常飘逸的感觉。

　　裁判看到两人各就各位，立刻喊道：“双方释放武魂！”

　　白浪羽和姬长空听到裁判的一声令下，两人同时释放了武魂。

　　“坠落吧！流星剑！”

　　“圣洁的樱花，随风而舞吧！”

　　随着两人念出魂咒，魂环也随之而出，围绕在自己的周身四处。

　　白浪羽三十五级魂尊，而姬长空是二十七级大魂师，魂环都是高级配置，但这场战斗，几乎没有丝毫悬念。

　　姬长空手中出现一把细长通体蓝色宝剑，剑有三尺，剑身两尺半，剑柄半尺，流星剑在器武魂之中也算得上高级武魂了。

　　如果姬长空给人一种萧杀之气的话，那白浪羽就给人一种优雅之气。

　　白浪羽此时被一片片粉红色的樱花花瓣围绕着，随风飘舞，简直就像一部唯美的水彩画一样，营造出淡雅唯美的画面。

　　……

　　独孤雁看着擂台上的白浪羽和姬长空，看着白浪羽的樱花飞舞，羡慕地说道：“哇，好美啊！琉荏啊，如果我要有那个白人的武魂，那该多好啊，这样你就不会讨厌我的武魂了！”

　　雪琉荏淡淡的看了她一眼，转而看向台上的白浪羽，喃喃自语道：“在我看来，他的每一片花瓣都是杀人于无形的利刃！”

　　“杀人于无形的利刃？不会吧，我觉得很好看啊！”独孤雁瞪着一双大大的墨绿色眼眸，看着围绕在白浪羽周身的花瓣，疑问道。

　　“越是美丽的事物，越是致命的毒药！”雪琉荏看着独孤雁忿忿的眼神，不知为何，有说了一句：“这是母后说的！”

　　独孤雁笑眯眯的问道：“那你觉得我是不是也很致命啊？”

　　雪琉荏看着独孤雁阴险的笑容，面不改色的说道：“我不这么觉得！”

　　“嘻嘻，这还差不多！”独孤雁开心的笑着，一脸孺子可教的表情。

　　其实雪琉荏还有一句话没有说出口，如果独孤雁知道这句话的内容，上帝都不敢保证，独孤雁会不会当场就跟雪琉荏玩命。

　　雪琉荏的话外音：“我从来不觉得你很致命，因为你已经证明了，你就是杀人于无形的致命利器！”

　　……

　　“琉荏，你说谁会赢？”独孤雁问道。

　　雪琉荏看了一眼独孤雁，他认为独孤雁这是在说废话，大魂师可能战胜魂尊吗？而且还是比自身高上八级的魂尊。就算再脑残也不可能问出这么脑残的问题。

　　独孤雁也意识到了这点，但她还是蛮横的看向雪琉荏，挺了挺并不怎么丰满的胸脯，“我，我问你呢，快回答我！”

　　雪琉荏无奈的摇摇头，说道：“白浪羽，在不动用第三魂技，三分钟之内，搞定他！”

　　“不会吧？白浪羽赢面大，我不反对，但他不使用第三魂技，这是不是有点太托大了？要知道，姬长空可不是弱者，据说他的第二魂技四方斩，千年魂兽都曾被他斩于剑下了，而且你还说三分钟之内，在不动用第三魂技的情况下，搞定姬长空？呵呵，我不信！”独孤雁摇摇头，说道。

　　雪琉荏也懒的和独孤雁争论什么，直接说道：“既然如此，我们就拿事实说话好了！”

　　雪琉荏说完闭上了嘴巴，目光转向了擂台上，擂台上已经风云涌动，大战一触即发了。

第三十四章 白浪羽vs姬长空
　裁判看到两人已经准备完毕，单手一挥：“魂斗开始！”

　　裁判一声令下之后，姬长空与白浪羽互相对视着，谁也没有动手，都在等待对方，自己露出破绽。

　　果不其然，姬长空首先压制不住内心的压力，率先出手了。

　　姬长空手持的蓝色流星剑，快速的向白浪羽奔去，剑尖划过地面，迸发出一丝丝火花，白浪羽面不改色，望着姬长空托剑而来。

　　姬长空与白浪羽不断地接近着，在两人中间的距离，姬长空突然加速，没有一丝一毫的征兆，白浪羽也是为之一愣。

　　他也没有想到，姬长空还有加速的余地，瞬间就破坏了他的攻防节奏。

　　这时，姬长空的第一魂环和第二魂环同时闪过一抹光彩，只见姬长空大吼一声：“垂直四方斩！”

　　剑尖上挑，双手握剑，连续竖劈四剑，只见四道肉眼可见的四道剑光，形成了一个正方形把白浪羽包围在其中。

　　白浪羽眼神一凝，神情一动，周围废物的樱花瞬间围绕着白浪羽的身体旋转起来，形成了一个三百六十度的花墙。

　　只见四道剑光与粉红色的花墙碰撞到了一起，溅起了一阵阵火花，姬长空根本不管自己魂力的多少，玩命的连续挥剑，就是不与白浪羽拉开距离。

　　台下的独孤雁嘿嘿笑道：“琉荏小弟，这次你可猜错了！这个姬长空可不简单呢！”

　　雪琉荏皱了皱眉头，同时看向独孤雁，道：“我确实小看他了，不过，我不会改变我的初衷。”

　　“切，死鸭子嘴硬！”

　　……

　　白浪羽眉头微皱，眼神更加的冰冷了几分，颈上的银白风花沙早已经破的不成样子了，他从来没有如此狼狈过，在他眼里，这次比试的对手只有一个雪琉荏，没想到眼前对他来说只是一个小杂鱼的角色，竟然把自己逼到如此境地，他怎能不怒。

　　白浪羽身上的第一魂环和第二魂环同时亮了起来，只见围绕在他身边的花墙，顿时分散开来，形成三股粉红色的樱花长龙，顿时围绕在姬长空的周身四处。

　　姬长空脸色一变，手中的流星剑在那一刹那停顿了，白浪羽当然不会浪费如此好的机会。白浪羽纵身向后一跃，与姬长空拉开了距离。

　　白浪羽双手控制着樱花花瓣速度顿时加快，姬长空挥舞着长剑来回防御，攻防在一瞬间顿时改变了。

　　白浪羽双手往前一伸，双臂上举，只见樱花大军顿时把姬长空包围起来，下一刻，所有的花瓣全部向中间的姬长空包裹而去。

　　此时，所有人都认为已经结束了，但姬长空此时让所有人都大吃一惊。

　　只见姬长空几乎被樱花花瓣所活埋，没有人认为姬长空还有翻盘的可能，就连雪琉荏都没有预料到。

　　“啊！”

　　被花瓣包裹在里面的姬长空突然大吼一声，姬长空的身体顶着被花瓣利刃切割的痛苦，从包围中冲了出来。

　　此时的姬长全身上下不满了一个个小的伤口，但伤口都深达见骨，浑身浴血，仿佛刚刚从血池里捞上来的一般。

　　白浪羽眉头连跳三下，他真没有料到，这个姬长空竟然有如此的毅力，顿时他收起了小视之心，开始真正把姬长空当成了对手，而不是小杂鱼。

　　白浪羽看着他，冷然道：“虽然你很强，但很明显，你并不是我的对手，所以你认输吧！”

　　姬长空杵着流星剑，站了起来，擦了一把嘴角上的鲜血，豪爽大笑道：“输就输！我姬长空不是输不起的人，但是让我如此窝囊的认输，除非把我打无法起身，否则那是根本不可能的！”

　　姬长空豪爽的话语，让白浪羽心中凛然，继而说道：“既然如此，为了表示对你的尊重，我就用我自创魂技来打败你！”

　　姬长空哈哈一笑，抬手剑指向白浪羽，“哈哈，本该如此，没想到你也会自创魂技，那我也让你见识一下我的自创魂技！”

　　话音一落，姬长空身体半蹲，手中的流星剑，挽了一个剑花，划出一道道剑影，与刚才不同，这次姬长空双手握住了剑柄，身上散发着一股强大的魂力，身上冒出蓝色的光晕，与剑光遥相辉映。

　　姬长空大吼一声，“八方连斩！”

　　八道剑气，瞬间划过空气，瞬间就掠到白浪羽身前，花瓣瞬间组成了一道花墙，将剑气阻隔在外面。

　　这时，白浪羽说出了自己自创魂技的名字：“自创魂技，樱笼困杀！”

第三十五章 樱笼困杀
这时，白浪羽说出了自己自创魂技的名字：“自创魂技，樱笼困杀！”

　　白浪羽话音一落，一片片的樱花花瓣瞬间组成了一个立体的正方形，把姬长空笼罩在内，随之一片片樱花向两边相连，形成一根根粉红色立柱，在远处看就像一个牢笼一般。

　　白浪羽微皱着眉头，眼神凝重的望着姬长空，嘴中冷冷喝道：“困！”

　　花瓣仿佛听到了白浪羽的话一般，牢笼上中下分别延伸出一条花瓣组成了锁链，把姬长空的脖颈、双手还有双脚全部锁住，整个人呈‘大’字型。

　　这时，白浪羽突然狠狠的攥起了拳头，阴冷的喝道：“杀！”

　　牢笼外层顿时崩溃，姬长空仿佛身处在一个粉色的世界，一阵阵樱花的清香席卷着他的味觉系统，但在这个时候，一道鲜血顿时从胸口之中飙出，姬长空看向胸口，只见到一道不大的伤口。

　　就在姬长空疑惑不已的时候，成千上万的花瓣顿时把姬长空包裹了起来，在外面看就像一个大粽子一般。

　　噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤……

　　不断地切割声从花团里面的传出，那一声声，让人感到不寒而栗。

　　雪琉荏抬头望着天空的花团，轻轻闭上了眼睛，“结束了！二分五十九秒！姬长空！”

　　这时，樱花散落，呈现出了姬长空的身影，只见姬长空身上已经没有丝毫好的地方了，全身上下加起来，已经有上万道被花瓣切割的伤口。

　　彭……

　　姬长空从天空之中掉落在地面上，但他凭借着强大的意志力并没有晕过去，姬长空脸上带着一丝微笑，抓住白浪羽的库管，说道：“你赢了！”

　　说完，姬长空双眼一闭，彻底的晕死了过去。

　　白浪羽右脸的脸颊上带着一道细细的剑伤，流下一滴鲜血，看着爬在地上一动不动的姬长空，低声呢喃道：“你的獠牙已经伤到了我！姬长空，你虽败犹荣！”

　　……

　　第一轮第一场，还是以白浪羽的胜利而告终，但人们也不会忘记失败的姬长空，因为他应该得到所有人的尊重与认可。

　　随着第一场的结束，现场的气氛顿时被调动了起来。

　　紧跟着第一轮第二场已经到来。

　　第二场是三号和四号的对战，冷雪儿对战石墨。

　　此时，冷雪儿和石墨已经站在了擂台上，冷雪儿一袭雪白色长发，直垂到腰间，一双明亮的眼眸透着一丝丝冷意，凹凸有致的身材，美丽俏然的容貌，再配上冷然的气质，给人一种征服的j望。

　　石墨看着冷雪儿，脸色泛红。他之所以会红脸，第一点就是因为冷雪儿的美丽，第二点就是他第一次与一个女孩子进行魂斗，让他感到放不开。

　　而冷雪儿就没想那么多了，在裁判一声令下之后，就释放出了武魂。

　　冷雪儿的武魂非常奇特，右手手掌上呈现的图案是一块正方形白色透着一丝蓝意的冰块，这个冰块并不是普通的器武魂，而是斗罗大陆中器武魂中的顶级武魂，名为“冰魄”。

　　冰魄被誉为“是器武魂中的奇葩，是冰系武魂中的极品”，可见冰魄这个武魂在大陆之中，是多么的稀少了。

　　而冷雪儿就非常幸运，拥有这样一个武魂。但这武魂有一个缺点，就是非常的冷。就算你平常不释放出来，别人靠近你，也会被冻僵，久而久之，你的朋友和亲人都会疏远你，这也是冷雪儿性格冷淡的原由。

　　在冷雪儿释放出武魂的时候，石墨还开心了一下，因为他的武魂是玄武鬼，本身就属水，而冰也是水形成的，所以他认为自己完全克制了自己。

　　但接下来，他就知道，有时候，事情不会向你所想而发展。

第三十六章 玄后―燕轻萱
　石磨的玄武龟防御非常强大，冷雪儿一时也拿他丝毫没有办法。

　　一时之间，石磨占据了一丝上风，本以为冷雪儿这场输定了，但她爆出了自己第二魂技，“夜光爪击！”

　　冰魄瞬间覆盖在她的双手之上，变成了一双银白色尖爪，冷雪儿以以点破面的方式，击溃了石磨的防御，最终获得了胜利。

　　紧接着是奥斯罗对战独孤雁，这场魂斗没有任何悬念，敏功系的奥斯罗遇到控制系的独孤雁彻底悲剧了。

　　独孤雁的毒素无处不在，无孔不入，就算独孤雁不使用致命的毒素，也会使奥斯罗四肢发软，根本连站都无法站着。

　　最终，独孤雁不费吹灰之力赢得了这场魂斗。

　　接下来，是石墨对战玉天恒，玉天恒虽然人品不怎么样，但他的实力确实不可小觑，面对同样是顶级武魂的玄武龟，这是一场最强之矛与最强之盾的比试。

　　但，让所有人没想到的是，石墨几乎被玉天恒打得没有还手之力，连两分钟都没有到，玉天恒就把石墨轰出了擂台。

　　让所有人都惊讶玉天恒的强大，玉天恒走下擂台，还挑衅般的看了一眼雪琉荏和白浪羽，哪知道，这两人吊都没吊他一下，一个看向别处，一个根本闭着眼睛靠在墙边假寐，这让玉天恒差点被气得吐血。

　　随着第四场比赛的结束，终于轮到了雪琉荏。

　　雪琉荏慢慢的走上了擂台，看到自己的对手竟然是一个美丽的女孩，一头三千青丝，精致到几点的五官，身上散发着古典的气息，一双明亮的眼眸，嘴角噙着淡淡的笑容，给人一种字画中的古典美人。

　　雪琉荏看到对方是女性没有丝毫的不好意思，在他眼里站在擂台上的，只有对手，没有男人或女人之分。

　　燕轻萱看向雪琉荏，微笑的点头示意了一下，雪琉荏冷淡的点点头，算是做为回应。

　　裁判看了看二人，“释放武魂！”

　　“玄后附体！”

　　“封锁吧！黑翼大魔！”

　　燕轻萱的武魂是玄后，玄后是一个人形武魂，相传玄后乃是十万年魂兽青鸾，青鸾成为十万年魂兽之后选择的化形，最终她是第一个成功蜕变成人类的魂兽，她与人类结合，最终产下了后代，而后代武魂就是青鸾。

　　这个故事一直被人当做传说，知道的人也是寥寥无几，这还是雪琉荏在一本古籍上看到的，见到燕轻萱的芜湖，雪琉荏也是吃了一惊，他没想到，这个传说竟然是真的。

　　青鸾鸟是不死鸟凤凰的后裔，它完全继承了鸟中之王的速度，相传青鸾鸟最快的速度，可以划破空间，穿越虚空，达到长距离的瞬移，不知道是真是假。

　　“速度？我雪琉荏可不怕！”雪琉荏心里喃喃自语道。

　　燕轻萱看向雪琉荏，笑道：“雪琉荏同学，你要小心了哦！”

　　雪琉荏冷哼一声，不满的回应道：“要小心的是你才对！”

　　燕轻萱轻轻鼓着嘴，摇头轻笑道：“还真没有一点男士风度呢，不过也是，你现在只是一个小男人！”

　　燕轻萱的话，雪琉荏还没有什么反应，倒是擂台下的独孤雁看向燕轻萱的眼神充满了敌意，“这个不要脸的女人，竟然公然勾引姑奶奶的男人！”

　　雪琉荏冷冷看了一眼燕轻萱，打算再反驳一句，但这时，燕轻萱以迅雷不及掩耳之势已经消失在了原地。

　　雪琉荏神情一愣，心里暗呼一声“不好！”

　　心里的话外音一落，燕轻萱已经出现在雪琉荏的后面，手中一把青色长剑，斩向雪琉荏。

　　雪琉荏连一丝反应都没有，燕轻萱的剑尖已经透过了雪琉荏的身体。

　　这种场面所有人都没有想到，就连白浪羽都瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。

　石磨的玄武龟防御非常强大，冷雪儿一时也拿他丝毫没有办法。

　　一时之间，石磨占据了一丝上风，本以为冷雪儿这场输定了，但她爆出了自己第二魂技，“夜光爪击！”

　　冰魄瞬间覆盖在她的双手之上，变成了一双银白色尖爪，冷雪儿以以点破面的方式，击溃了石磨的防御，最终获得了胜利。

　　紧接着是奥斯罗对战独孤雁，这场魂斗没有任何悬念，敏功系的奥斯罗遇到控制系的独孤雁彻底悲剧了。

　　独孤雁的毒素无处不在，无孔不入，就算独孤雁不使用致命的毒素，也会使奥斯罗四肢发软，根本连站都无法站着。

　　最终，独孤雁不费吹灰之力赢得了这场魂斗。

　　接下来，是石墨对战玉天恒，玉天恒虽然人品不怎么样，但他的实力确实不可小觑，面对同样是顶级武魂的玄武龟，这是一场最强之矛与最强之盾的比试。

　　但，让所有人没想到的是，石墨几乎被玉天恒打得没有还手之力，连两分钟都没有到，玉天恒就把石墨轰出了擂台。

　　让所有人都惊讶玉天恒的强大，玉天恒走下擂台，还挑衅般的看了一眼雪琉荏和白浪羽，哪知道，这两人吊都没吊他一下，一个看向别处，一个根本闭着眼睛靠在墙边假寐，这让玉天恒差点被气得吐血。

　　随着第四场比赛的结束，终于轮到了雪琉荏。

　　雪琉荏慢慢的走上了擂台，看到自己的对手竟然是一个美丽的女孩，一头三千青丝，精致到几点的五官，身上散发着古典的气息，一双明亮的眼眸，嘴角噙着淡淡的笑容，给人一种字画中的古典美人。

　　雪琉荏看到对方是女性没有丝毫的不好意思，在他眼里站在擂台上的，只有对手，没有男人或女人之分。

　　燕轻萱看向雪琉荏，微笑的点头示意了一下，雪琉荏冷淡的点点头，算是做为回应。

　　裁判看了看二人，“释放武魂！”

　　“玄后附体！”

　　“封锁吧！黑翼大魔！”

　　燕轻萱的武魂是玄后，玄后是一个人形武魂，相传玄后乃是十万年魂兽青鸾，青鸾成为十万年魂兽之后选择的化形，最终她是第一个成功蜕变成人类的魂兽，她与人类结合，最终产下了后代，而后代武魂就是青鸾。

　　这个故事一直被人当做传说，知道的人也是寥寥无几，这还是雪琉荏在一本古籍上看到的，见到燕轻萱的芜湖，雪琉荏也是吃了一惊，他没想到，这个传说竟然是真的。

　　青鸾鸟是不死鸟凤凰的后裔，它完全继承了鸟中之王的速度，相传青鸾鸟最快的速度，可以划破空间，穿越虚空，达到长距离的瞬移，不知道是真是假。

　　“速度？我雪琉荏可不怕！”雪琉荏心里喃喃自语道。

　　燕轻萱看向雪琉荏，笑道：“雪琉荏同学，你要小心了哦！”

　　雪琉荏冷哼一声，不满的回应道：“要小心的是你才对！”

　　燕轻萱轻轻鼓着嘴，摇头轻笑道：“还真没有一点男士风度呢，不过也是，你现在只是一个小男人！”

　　燕轻萱的话，雪琉荏还没有什么反应，倒是擂台下的独孤雁看向燕轻萱的眼神充满了敌意，“这个不要脸的女人，竟然公然勾引姑奶奶的男人！”

　　雪琉荏冷冷看了一眼燕轻萱，打算再反驳一句，但这时，燕轻萱以迅雷不及掩耳之势已经消失在了原地。

　　雪琉荏神情一愣，心里暗呼一声“不好！”

　　心里的话外音一落，燕轻萱已经出现在雪琉荏的后面，手中一把青色长剑，斩向雪琉荏。

　　雪琉荏连一丝反应都没有，燕轻萱的剑尖已经透过了雪琉荏的身体。

　　这种场面所有人都没有想到，就连白浪羽都瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。

　石磨的玄武龟防御非常强大，冷雪儿一时也拿他丝毫没有办法。

　　一时之间，石磨占据了一丝上风，本以为冷雪儿这场输定了，但她爆出了自己第二魂技，“夜光爪击！”

　　冰魄瞬间覆盖在她的双手之上，变成了一双银白色尖爪，冷雪儿以以点破面的方式，击溃了石磨的防御，最终获得了胜利。

　　紧接着是奥斯罗对战独孤雁，这场魂斗没有任何悬念，敏功系的奥斯罗遇到控制系的独孤雁彻底悲剧了。

　　独孤雁的毒素无处不在，无孔不入，就算独孤雁不使用致命的毒素，也会使奥斯罗四肢发软，根本连站都无法站着。

　　最终，独孤雁不费吹灰之力赢得了这场魂斗。

　　接下来，是石墨对战玉天恒，玉天恒虽然人品不怎么样，但他的实力确实不可小觑，面对同样是顶级武魂的玄武龟，这是一场最强之矛与最强之盾的比试。

　　但，让所有人没想到的是，石墨几乎被玉天恒打得没有还手之力，连两分钟都没有到，玉天恒就把石墨轰出了擂台。

　　让所有人都惊讶玉天恒的强大，玉天恒走下擂台，还挑衅般的看了一眼雪琉荏和白浪羽，哪知道，这两人吊都没吊他一下，一个看向别处，一个根本闭着眼睛靠在墙边假寐，这让玉天恒差点被气得吐血。

　　随着第四场比赛的结束，终于轮到了雪琉荏。

　　雪琉荏慢慢的走上了擂台，看到自己的对手竟然是一个美丽的女孩，一头三千青丝，精致到几点的五官，身上散发着古典的气息，一双明亮的眼眸，嘴角噙着淡淡的笑容，给人一种字画中的古典美人。

　　雪琉荏看到对方是女性没有丝毫的不好意思，在他眼里站在擂台上的，只有对手，没有男人或女人之分。

　　燕轻萱看向雪琉荏，微笑的点头示意了一下，雪琉荏冷淡的点点头，算是做为回应。

　　裁判看了看二人，“释放武魂！”

　　“玄后附体！”

　　“封锁吧！黑翼大魔！”

　　燕轻萱的武魂是玄后，玄后是一个人形武魂，相传玄后乃是十万年魂兽青鸾，青鸾成为十万年魂兽之后选择的化形，最终她是第一个成功蜕变成人类的魂兽，她与人类结合，最终产下了后代，而后代武魂就是青鸾。

　　这个故事一直被人当做传说，知道的人也是寥寥无几，这还是雪琉荏在一本古籍上看到的，见到燕轻萱的芜湖，雪琉荏也是吃了一惊，他没想到，这个传说竟然是真的。

　　青鸾鸟是不死鸟凤凰的后裔，它完全继承了鸟中之王的速度，相传青鸾鸟最快的速度，可以划破空间，穿越虚空，达到长距离的瞬移，不知道是真是假。

　　“速度？我雪琉荏可不怕！”雪琉荏心里喃喃自语道。

　　燕轻萱看向雪琉荏，笑道：“雪琉荏同学，你要小心了哦！”

　　雪琉荏冷哼一声，不满的回应道：“要小心的是你才对！”

　　燕轻萱轻轻鼓着嘴，摇头轻笑道：“还真没有一点男士风度呢，不过也是，你现在只是一个小男人！”

　　燕轻萱的话，雪琉荏还没有什么反应，倒是擂台下的独孤雁看向燕轻萱的眼神充满了敌意，“这个不要脸的女人，竟然公然勾引姑奶奶的男人！”

　　雪琉荏冷冷看了一眼燕轻萱，打算再反驳一句，但这时，燕轻萱以迅雷不及掩耳之势已经消失在了原地。

　　雪琉荏神情一愣，心里暗呼一声“不好！”

　　心里的话外音一落，燕轻萱已经出现在雪琉荏的后面，手中一把青色长剑，斩向雪琉荏。

　　雪琉荏连一丝反应都没有，燕轻萱的剑尖已经透过了雪琉荏的身体。

　　这种场面所有人都没有想到，就连白浪羽都瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。

第三十七章 瞬步―空蝉
　　燕轻萱已经出现在雪琉荏的后面，手中一把青色长剑，斩向雪琉荏。

　　雪琉荏连一丝反应都没有，燕轻萱的剑尖已经透过了雪琉荏的身体。

　　这种场面所有人都没有想到，就连白浪羽都瞪大了眼睛，看着这不可思议的一幕。

　　燕轻萱嘴角掀起一抹胜利般的笑容，随后，燕轻萱的笑容凝固在了脸上，瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

　　诡异的一幕在所有人面前上演了，燕轻萱手中的剑穿过雪琉荏的身体，但所有人的眼睛看到了燕轻萱身后出现了另一个一模一样的雪琉荏。

　　这到底怎么回事？

　　这时，燕轻萱前面的雪琉荏顿时消失，只剩下一件雪琉荏刚才穿在身上的白色外套。

　　雪琉荏低声说道：“四枫院之三，空蝉！”

　　燕轻萱看着剑身上的白衣，顿时化作一脸苦涩的微笑，转身看向雪琉荏，问道：“我明明刺中了你，这是为什么，你到底怎么做到的！”

　　雪琉荏看着燕轻萱，说道：“是一种特殊的步法，在极速的移动中，能够使别人的视觉产生残像！”

　　燕轻萱摇头苦笑，最后无奈的叹了一口气，看向裁判说道：“我认输！”

　　雪琉荏顿时疑惑的看向燕轻萱，他没有想到对方会轻易的认输，刚才燕轻萱那一串的攻击，收到了很好的效果，如果雪琉荏不是在最后一刻使用了空蝉，没准这次真的会被燕轻萱得手。

　　燕轻萱看到雪琉荏疑惑的眼神，便笑道：“本来那个就是我的底牌，既然在你面前，使用失败，那么就不会成功第二次，所以，我不信浪费时间和魂力，去做这无法获胜的战斗。”

　　雪琉荏点点头，明白了燕轻萱认输的理由，同时也对这个女孩子高看几眼，没想到这个女孩子竟然如此的洒脱。

　　燕轻萱轻轻一笑，转身走下了擂台。

　　最后，第一轮战罢，获胜的有雪琉荏、白浪羽、独孤雁、冷雪儿还有玉天恒，其他人全都输了。

　　其中雪琉荏、白浪羽、独孤雁和玉天恒四人以全胜的战绩，并列第一。

　　随着时间的流逝，两天已经过去了，而战斗已经进入了白热化阶段，十人的战斗已经进入了第七轮。

　　前六轮中，只有雪琉荏、白浪羽和玉天恒三人没有相碰，剩下的几人全都遭遇到了，而保持全胜记录的只有这三人了。

　　第七轮的最后一场，雪琉荏对战玉天恒，瞬间吸引了所有人的目光，这是一场重量级的魂斗，也是众人期盼已久的。

　　他们两人之间绝对算不上友好，甚至关系非常恶略，消息灵通一点的，都知道里面的事情。

　　本来雪琉荏和独孤雁是青梅竹马，从小一起长大，感情自然很好，而且两家人已经决定了两人的将来，但你玉天恒偏偏插进去一脚，这算什么事啊，你以为你是蓝电霸王龙的少东家就可以为所欲为了？

　　人家雪琉荏的家世也不比你差好不好。

　　这件事流出出去之后，这场魂斗支持雪琉荏的人，大大的增加，而且玉天恒的名声也彻底被搞臭了。

　　你做啥不好，竟然去做破坏别人感情的事情，这样许多男人和女人都为雪琉荏鸣不平，支持雪琉荏干翻玉天恒的人自然就多了起来。

　　现在玉天恒非常的郁闷，他走到哪里，都有人在他背后戳他脊梁骨，这让他即是愤怒又有几分无奈和尴尬。

　　比试的当天，操场已经人山人海，人数比平常多出了两倍还多一半，几乎到达了人踩人的地步。

　　此时，参赛的两位选手，已经站在了擂台之上，彼此对视着。

　　而下面的人也不闲着，直接喊了起来：

　　“雪琉荏，干翻那个装13的家伙，揍的他连他妈都不认识他！”

　　“干翻那个小四，妈的，老子最恨做小四小王的男人了！”

　　“雪琉荏，我们支持你，干翻那个小白脸，切了他的龙根，看他还得瑟不！”

　　“哎哟我去，玉天恒这里是天斗，不是你家蓝电霸王龙宗，快给我们三殿下舔鞋底子吧，没准，他老人家一高兴，放你一马！”

　　……

　　操场上的骂声当真是此起彼伏，连个重样的都没有，雪琉荏听到大家对玉天恒的谩骂和挤兑，他虽然不赞同和认可，但他的嘴角也不自觉的流露出一丝微笑，看玉天恒的笑话，他是不看白不看。

　　玉天恒此时的脸色，已经铁青铁青的，额头上的那块闪电的标志，已经一抖一抖的，浑身都颤抖起来，眼中布满了血丝，他没有想到，自己已经成为众矢之的。

　　无意间看到雪琉荏那丝若有若无的笑容，心中更是火冒三丈，恨不得喝其血啖其肉，以解自己的心头之恨。

第三十八章 雪琉荏vs玉天恒
　梦神机几个教委会的委员，坐在一起，看着下面热闹的景象，都有点措手不及。

　　“这是神马情况？”梦神机手中还端着茶杯，茶还没喝进嘴，就已经被下面的情况吓到了，天斗皇家学院的年终测试不知道开了多少界了，从来就没有遇到过这种情况的。

　　智林却在旁边有点幸灾乐祸，“嘿嘿，没想到那个玉江恒的人缘竟然差到这等地步，被整个学院连男带女一起骂，他也算是前无古人，后无来者了吧！”

　　白宝山哀叹一声，看着下面，摇摇头，叹息道：“这就是第三者所承受的压力啊！”

　　智林在旁边，符合道：“确实亚历山大啊！”

　　智林和白宝山这两人对于雪琉荏那是相当的偏爱，尤其是智林，恐怕就算是雪琉荏做了对不起玉天恒的事情，估计他也会站到雪琉荏身边的。

　　梦神机听到他们的对话，差点被噎死过去，心里无限吐槽：“这都什么时候了，这两个老家伙，竟然还有心思聊这个事情。”

　　梦神机无奈的翻了翻白眼，对两人嘱咐道：“你们两个别再哪里瞎叨咕，随时注意擂台，别发生超出我们预估的事情来。”

　　智林和白宝山点点头，他们可不希望雪琉荏再把玉天恒弄得断胳膊断腿的，不是怕蓝电霸王龙宗，但能没有麻烦是最好的。

　　闲话少叙。

　　此时，擂台上已经有点剑拔弩张了，雪琉荏对玉天恒本来是欲杀之而后快，但他也知道，肯定不会在这种场合实施，就算把他杀了，玉天恒后面还有上三宗之一的蓝电霸王龙宗，以雪琉荏的实力，还无法撼动这个庞然大物。

　　当然了，如果雪琉荏的便宜老爹老妈出面的话，他蓝电霸王龙也不敢瞎咋乎。

　　综合以上考虑，雪琉荏根本不打算现在就宰了玉天恒，现在他只把玉天恒当成一个小丑罢了，跟他太计较了，实在有失身份。

　　裁判看到现场这种情况，也不敢再耽搁下去了，连忙让两人释放武魂。

　　“蓝电霸王龙附体！”

　　“封锁吧！黑翼大魔！”

　　一道夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，玉天恒的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

　　出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

　　蓝电霸王龙魂师从三十级开始，每得到一个魂环，在使用武魂时身上就会多一处更类似于龙。像现在玉天恒的右臂，就是他的第一肢体的变化。等到了七十级。蓝电霸王龙魂师就能真的化身为龙，爆发出极其恐怖地力量。被誉为同等级中最恐怖的强攻系魂师。

　　兽武魂之中，很少有人像雪琉荏这样，几乎全身上下都出现了变化，基本上与武魂真身都差不多了，同时也侧面证明了，黑翼大魔顶级武魂的地位。

　　而且雪琉荏隐隐的有一种感觉，他以后的武魂真身绝对不是现在这个样子的。

　　“第七轮，第五场，雪琉荏对战玉天恒，魂斗开始！”

第三十九章 剥夺了某些权利
　“第七轮，第五场，雪琉荏对战玉天恒，魂斗开始！”

　　裁判的一声令下，玉天恒仰天一声龙啸，一道蓝色的身影已经出现在了雪琉荏面前，粗壮的龙臂在阳光照耀下闪烁着炫丽的蓝色光彩，人未至，蓝色雷电已经在半空中凝结成爪形，直奔雪琉荏空门大开的胸膛拍来，空气中还带着呼啸的风声，可见玉天恒这下可没有丝毫的手下留情，点到为止。

　　雪琉荏心中划过一丝冷笑，在别人眼中，玉天恒速度很快，就像一道闪电一般，但在雪琉荏眼里，这种速度跟龟速没有什么区别，论速度与燕轻萱差远了。

　　雪琉荏缓缓的抬起右手，一下子抓住了玉天恒的手腕，看似缓慢，但雪琉荏抓住了玉天恒的攻击节奏。

　　雪琉荏抬起左拳，照着玉天恒的面部就是一个直击，没有任何花哨，简简单单的一个直拳。

　　玉天恒在被雪琉荏抓住的那一刻，还没有纳过闷来，一直以来引以为傲的速度，就这样被雪琉荏简简单单的挡住了，这对他来说，简直就是一个讽刺。

　　于是，雪琉荏拳头与玉天恒帅气的脸部来一个亲密的接触，玉天恒顿时鼻血狂飙，身子向后仰飞而去。

　　雪琉荏第二魂环顿时亮起，一个响转，出现在玉天恒的即将落地的地方，雪琉荏对着玉天恒的后背一脚把他踢到了天空。

　　响转再次使出，唰的一声，雪琉荏出现在天空之上，对着玉天恒开始了无差别的大连招。

　　唰，彭；唰，彭；唰，彭；唰，彭……

　　响转破空的声音和拳拳到肉的响声在整个天斗皇家学院的操场上不绝于耳，玉天恒此时连还手之力都没有，甚至可以说，雪琉荏完全没有给玉天恒发挥出实力的机会，几乎第一次防守到反击，就已经把玉天恒彻底打蒙了。

　　面对玉天恒，雪琉荏怎么能够手下留情，怎么羞辱怎么来。

　　雪琉荏的拳头和脚基本上都落在了玉天恒的脸上，帅气的脸彻底变成了猪头，估计就是他妈都认不出他来了。

　　雪琉荏最后在天空之中，撩起了右腿，直接给玉天恒来了一个绝世盖腿，不知是雪琉荏故意的，还是诚心的，正好踢在了玉天恒的脐下三寸之处。

　　玉天恒本来已经无限接近昏迷的状态，这一脚彻底把他踢清醒了，玉天恒双眼都要凸了出来，嘴角上挂着血水和口水的混合液体，一声不似人叫的惨嚎响彻整个天斗城。

　　彭的一声，玉天恒从空中砸在了地面上，伫立在半空之上的雪琉荏，俯视着玉天恒，眼中散发着一丝冷意。

　　雪琉荏缓缓抬起左臂，伸出左掌冲着下方的玉天恒，冷声道：“破道之三十三，苍火坠！”

　　这是，雪琉荏第一次在人前使用了破道。

　　嗤的一声，从雪琉荏的左掌传来，几乎瞬间一道蓝色火焰壁柱向下方一动不动的玉天恒冲击而去，就好像一道装置了推动器的火焰喷射器一般。

　　轰――

　　强烈的爆炸声顿时响起，顿时光芒四溅，所有人都不自觉的闭上了双眼，照样着天空之上雪琉荏冷酷无情的脸庞。

　　梦神机等人一看就知道坏事了，不敢在坐在那里喝茶了，连忙向擂台飞奔而去，但也为时已晚。

　　梦神机现在真的是欲哭无泪了，连忙让智林去通知雪夜大帝，告知他这里发生的事情，让他有个应对的准备。

　　这件事可是非同小可，一个蓝电霸王龙宗的下任宗主，一个天斗帝国的皇子，一个处理不好，就会酿成大祸的。

　　光芒散去，擂台上呈现一个大坑，玉天恒在里面一动不动的躺在那里，梦神机感觉到玉天恒还有一丝呼吸，顿时松了一口气，心里安慰道：“还好！没死就好！”

　　雪琉荏缓缓从天空中降落下来，走到梦神机身边，说道：“他没死，我下手有分寸！”说完，雪琉荏头也不回的走了，只留下一个背影。

　　梦神机看着雪琉荏无所谓的态度，他都快哭了，可惜他现在是欲哭无泪啊。

　　“这个小祖宗，什么时候能让我省点心啊！我这把老骨头，经不起折腾了啊！医护呢，还不快过来！”梦神机现在很是郁闷。

　　雪琉荏虽然没有干掉玉天恒，但也给了他一些惩罚，比如剥夺了他传宗接代的权利。

　　不能怪雪琉荏太狠，只能怪玉天恒招惹了他永远都惹不起的人。

　　“废了就废了，有什么了不起的！”雪琉荏心里不忿道。

　　但这个时候，雪夜得知了雪琉荏所做的一切，也是无奈的叹了一口气，“这臭小子，真会给朕惹事，算了，这个屁股还是我来擦吧！”

　　当爹妈口中会埋怨你这不好，那不好，但他们的内心永远都是宠溺自己孩子的。

　　雪琉荏还不知道，这件事雪夜知道了，不过，他现在被独孤雁缠住了。

第四十章 内心的慌乱
雪琉荏往操场外面走去的时候，独孤雁就悄悄的跟了上去，在尾随了一段路之后，看到雪琉荏突然拐了一个弯，独孤雁连忙跑了过去，看到根本连个人影都没有，独孤雁顿时费解了。

　　“你跟踪我干什么？”背后突然出现的声音，吓了独孤雁一个激灵，但看到是雪琉荏的时候，顿时松了一口气。

　　独孤雁看到雪琉荏询问的眼神，磕磕巴巴的辩解道：“谁，谁跟踪你了，这，这条道是，是你家的啊，只许你走，不许别人走啊！”

　　雪琉荏看着独孤雁一副傲娇的样子，雪琉荏转身就走，连理会都不理会。

　　独孤雁这下子可急了，对着雪琉荏喊道：“雪琉荏，你给本小姐站住！”

　　看到雪琉荏根本没有丝毫停留下来的意思，独孤雁气的一跺脚，连忙追了上去，边喊道：“你等等我！”

　　雪琉荏无奈的停下了脚步，转过身看着向他奔跑过来的女孩，带着一丝不耐烦问道：“你到底有什么事？”

　　独孤雁带着一丝扭捏说道：“其实也没什么事。”

　　独孤雁话音一落，雪琉荏转身欲走。

　　“诶诶，我有事，我真有事！”独孤雁连忙说道。

　　雪琉荏转过身来，看着独孤雁，道：“说！”

　　独孤雁看着雪琉荏的双眼，问道：“你，你今天为什么要针对玉天恒？”

　　“你在质问我？”雪琉荏的语气瞬间变得冷漠，表情简直降到了冰点。连雪琉荏自己都不知道为什么听到独孤雁说出这句话后心里会变得很不痛快。

　　独孤雁看到雪琉荏语气和表情大变，吓得她连忙摇头否认道：“没有，没有，我没有在质问你！”说完，独孤雁又带着一丝狭促的笑意，把美丽的俏脸凑到雪琉荏面前，墨绿色的眼睛一眨不眨凝视着雪琉荏，道：“你是在吃醋吗？”

　　雪琉荏看到独孤雁那一丝狭促的笑意，就感觉到不妙，再听到独孤雁的问话后，雪琉荏的心脏竟然不争气的加快了跳动的频率。

　　“不知道你在说什么，竟问一些无聊的问题，有那个时间你还不如去修炼！”雪琉荏撇过头，拉开与独孤雁的距离，非常冷漠的说道。

　　但独孤雁还是感受到了雪琉荏内心中的一丝慌乱，就好像心中明明确认的事情，嘴上却偏偏否认，说谎话的人，都会有一丝不自然，这个不自然的反应，就代表一个人的内心是不平静的。

　　而雪琉荏的内心就是不平静的，因为他内心之中已经认可了独孤雁的话，只是雪琉荏不想，甚至是不敢承认而已。

　　独孤雁看到雪琉荏表面装镇定的样子，也不想再逼他，只是温柔的笑了笑，说道：“琉荏，今天你真是太帅了，尤其你揍玉天恒的时候，真是太解气了，看他以后还敢不敢骚扰我，好啦，我今天要跟雪儿去逛街，我先走咯！”

　　说完，独孤雁一蹦一跳的走了。

　　雪琉荏呆呆的看着独孤雁的背影，嘴里喃喃自语道：“我在吃醋吗？不，不可能的，我怎么会在意那个疯女人！”

　　雪琉荏嘴上再次坚定的说道，不过在他的内心深处，有一个他听不到声音：不，你是在吃醋，因为她是你的未婚妻，你喜欢她，所以才会把玉天恒揍成阴阳人！

第四十一章 一触即发
　　经过了三天的比斗，前十排名战前八轮已经结束了，唯一没有撞到了两个人就是雪琉荏和白浪羽。

　　在这十人里面，两人都是全战全胜，无一败绩。而第九轮，也是最后一轮，教委会把两人的大战定为了压轴，使得所有人都非常期盼二人碰撞。

　　在第八轮的时候，雪琉荏抽到了独孤雁，而独孤雁很爽快的弃权了，面对雪琉荏疑问的神色，独孤雁笑嘻嘻地解释道：“做为一个聪明的女人，是不应该抢自己男人风头的，所以我就弃权啦！”

　　对于独孤雁这种解释，雪琉荏也是相当的无语，不过好在雪琉荏也不想与独孤雁进行魂斗。

　　第九轮，除了白浪羽和雪琉荏的比赛全部进行结束了。

　　暂时排在第一位的是：雪琉荏和白浪羽，两人积分同是四十五分。

　　第二位的是：独孤雁，所有的人都认识到了独孤雁的恐怖，她唯一输掉的一场，也是在第八轮弃权的那一场，积分为四十二分。

　　第三位的是：冷雪儿，她的武魂非常奇特，而且具有极强的攻击性和迷惑性。

　　第四位的是：玉天恒，本来他可以排在第二位，但他与雪琉荏对战中，被雪琉荏打到报废，根本无法参加后面的比赛，所以导致他的排名下滑到了第四位。

　　第五位的是：石墨，玄武龟顶级防御武魂，除了前三位，几乎没有人可以轻易破开他的防御。

　　第六位的是：石磨，石墨与石磨是孪生兄弟，武魂都是玄武鬼，兄弟二人对战的时候，那场面让所有人都郁闷不已，同时，也侧面的表达了他们防御力是多么强大。

　　第七位的是：燕轻萱，武魂玄后，鬼魅的速度让所有人都忌惮不已，就连雪琉荏都差点阴沟里翻船，不过她的攻击力太低，遇到石墨两兄弟，她非常悲剧。

　　第八位的是：姬长空，这个铁血男人，让所有人都对他的意志赞叹不已，就连雪琉荏私下里都说了一句‘不错’。

　　第九位的是：奥斯罗，武魂是鬼豹，同样是敏功系魂师，他速度同样让人眼前一亮，只是论速度，前十之中，燕轻萱比他要快上一筹，而雪琉荏的速度是所有人公认最快的。论速度他不占优势，攻击力他也不占优势，防御更是没有丝毫优势，所以，他只能在这群星璀璨的阵容里彻底‘杯具’了。

　　……

　　最激动人心的时刻到了，雪琉荏对战白浪羽，两人终于要碰撞了，在进行魂斗比试的开始，两人就没有相遇过，但两人早已经对对方惺惺相惜，彼此都很了解。

　　这时，天斗皇家学院操场上已经人山热海，一眼望不到边际，全学院的人几乎都来看这场巅峰一战。

　　经过上次一役，宝白山充当这次的裁判，同时也表达学院高层对于这一场魂斗的重视。

　　雪琉荏和白浪羽此时已经站在擂台之上，两人相对而立，轻轻闭着双眼，调整自己的状态，边等裁判的一声令下。

　　白宝山看了看两人，心里对他们充满了无比的期待，“双方释放武魂！”

　　这一刻，两人同时睁开了双眼，好似两头睡狮突然被惊醒了一般，映入眼帘的正是自己的猎物。

　　“封锁吧！黑翼大魔！”

　　“圣洁的樱花，随风而舞吧！”

　　雪琉荏背后一双黑色翼翅伸展而出，眼眶下的两道似是泪痕的划痕延至下颚，冷漠的眼神，优雅之中带着一丝阴冷。

　　白浪羽右掌伸出，一片片的粉红色山樱花花瓣飘落而出，成千上万的数不尽的花瓣围绕在他的身边，淡泊的眼神之中带着淡淡的优雅和一丝唯美。

　　两人伫立在擂台上，相对而视，波澜不惊的眼神之中，喷薄着无穷的战意。

　　天斗皇家学院巅峰之战，大战一触即发！

第四十二章 雪琉荏vs白浪羽
　雪琉荏，武魂黑翼大魔，三十七级强敏功系三环战魂尊，魂环紫紫黑。

　　白浪羽，武魂山樱花，三十五级强攻系三环战魂尊，魂环黄黄紫。

　　按照魂环配置和魂力来看，雪琉荏完全占据了上风，赢面非常的大，这是大部分人的看法。但雪琉荏并不这么看，因为他知道，白浪羽根本就不是什么强攻系，而是……

　　白宝山看到二人都各自释放出了武魂，等待着他的一声令下，白宝山轻轻挥了一下手，喝了一声：“开始！”

　　白宝山立刻离开了擂台，把空间留给两人。

　　雪琉荏和白浪羽，两人的第一和第二魂环同时闪过一抹光芒，又非常默契的没有使用第三魂技。

　　只见，白浪羽挥舞着双手，成千上万的樱花花瓣分成三股长龙，左右后向雪琉荏袭去。

　　围合之势已成，雪琉荏身形顿时消失在原地，突然出现在白浪羽的面前，毫不犹豫的向白浪羽轰出了一拳。

　　一片花墙顿时阻挡了雪琉荏的进攻，而那三股花瓣长龙也随着袭来，进不可进；退不可退，一切好像在白浪羽的计算之中。

　　这种程度，雪琉荏根本无所畏惧，雪琉荏半转着身体，面对着白浪羽，从腰间伸出一根食指，轻身吟念：“破道之四，白雷！”

　　白浪羽瞳孔一阵收缩，一道蓝色雷光，瞬间抵达了他的面前，白浪羽反应极快，腰身一拧，左肩下沉，双腿一个弯曲，瞬间躲过了雪琉荏发出的雷光，但他却失去了对花瓣的控制，刚刚的围合瞬间崩塌。

　　白浪羽看向雪琉荏的眼神越发的凝重，他无论如何也想不到，只有个魂环的他，怎么会有这么多的魂技，难倒，他也是自创魂技？

　　雪琉荏的死神的能力，虽然不是自己自创的，但也游离于魂环之外的魂技，也可以算是他的自创魂技了，只不过他的自创魂技，有的比魂环魂技还要强大。

　　雪琉荏现在能够使用六十号以下，包括六十号的鬼道。

　　白浪羽双手连连挥动，樱花大军在他的操控下，速度明显加快，眼神带着一抹凝重之色，所有的樱花花瓣在雪琉荏头顶上空凝聚。

　　“自创魂技，樱笼困杀！”白浪羽一声冷哼。

　　瞬间所有的花瓣在雪琉荏身边旋转了起来，形成了一个牢笼，如果仔细看的话，每一个花瓣都在极速旋转着，组合起来，就像一把锋利的电锯一般，可以轻易的切碎任何的事物。

　　姬长空看着擂台上的情景，也是为雪琉荏捏了一把汗，他就是败在这个魂技之下的。

　　“这个对我根本没有用！”雪琉荏冷声道。

　　随之话音一落，雪琉荏抬起双臂，平举向前，双手成掌，“破道之五十八，阗岚！”

　　一道猛烈的龙卷风从雪琉荏的双手喷发，瞬时间所有人的樱花花瓣被吹拂的七零八落，樱笼困杀顿时告破，没有给雪琉荏带来一丝丝的麻烦。

　　雪琉荏从容的从花瓣雨之中走出，冷漠的面容，淡定从容的脚步，踏出每一步都让白浪羽感到一阵阵心悸。

　　白浪羽脸色顿时阴沉了下来，他没想到雪琉荏竟然如此轻松写意的破坏了自己的魂技，甚至连一丝麻烦都没有带给他。

　　雪琉荏皱着眉头看着白浪羽，一脸不屑的冷哼道：“你难道就这点本事？我真的对你很失望！”

　　白浪羽的自尊心顿时被雪琉荏刺激到了，脸色阴郁，带着一丝杀气，说道：“你竟敢践踏我的尊严，我就让你的身体来记住，玷污别人的骄傲会遭到什么样的报应！”

　　“千年魂技，花开并蒂！”

第四十三章 千年魂技，花开并蒂
　“千年魂技，花开并蒂！”

　　白浪羽的第三魂环，紫色魂环闪过一抹光亮，随后两朵山樱花在他的身前盛开，并缓缓的重叠在了一起。

　　白浪羽双手一挥，山樱花瞬间消失了，仿佛刚才的一切都是幻觉一般。

　　雪琉荏瞳孔一缩，心里暗道：“不可能这么简单的！”

　　心中的话外音一落，雪琉荏的脚下突然出现一朵山樱花的花芯之中，顿时瞳孔一阵收缩，看向白浪羽，“原来你是控制系魂师！”

　　白浪羽没有说话，但事实上根本不需要他说什么了，他根本就不是什么强攻系魂师，而是非常难缠的控制系魂师。

　　白浪羽双手合十，山樱花花瓣随着白浪羽的动作顿时把雪琉荏包裹了起来，形成一个一人多高的花苞，看着分外的诡异。

　　这时，另一朵山樱花从花苞之中分裂而出，瞬间分裂开来，三片花瓣衍化三柄粉红色长剑。

　　唰，唰，唰！

　　随着白浪羽的控制刺入了花苞的上中下三个部分，把整个花苞刺了个对穿。

　　随着三柄长剑的刺入，鲜血从花苞之中流淌下来。

　　时间仿佛诡异的静止了下来。

　　白浪羽缓缓放下了手臂，轻身说道：“结束了！”

　　……

　　相比于擂台上的安静，下面完全炸了锅一般沸腾起来。

　　“我考，就这样完了？”

　　“唉，雪琉荏竟然没有敌过白浪羽，这下我可赔大发了！”

　　“没想到，竟然爆冷门了！不过，这个白浪羽还真是强啊！”

　　“嗯，没错，还好我押注押对了！嘿嘿，没想到还真让我大赚了一笔！”

　　．．．．．．

　　所有人都没有想到，雪琉荏竟然会输给了白浪羽，毕竟雪琉荏的魂环配置和魂力都要比白浪羽强大，尤其在魂环配置上，完全可以说完爆大陆所有的魂师。

　　但就算如此还是输了。

　　独孤雁看着擂台，一脸的淡然之色，叶泠泠在旁边看到独孤雁没有任何情绪波动，非常不解的问道：“雁雁，你的男人输了，你一点都不在意？”

　　独孤雁看着擂台，淡淡一笑，说道：“泠泠姐，既然他是我独孤雁的男人，就不会这么容易被打败的，你接着看下去好了！”

　　听到独孤雁这么一说，叶泠泠倒是对雪琉荏好奇起来，她不知道这样的必死之局，还能如何的反身，不过她对于自己好姐妹的了解，这种话她不会无的放矢，于是也好奇的紧紧盯视着擂台的一举一动。

　　．．．．．．

　　擂台下的嘈杂，没有影响到白浪羽，看到自己的魂技成功顺利的执行之后，轻轻的松了一口气。

　　就在这个时候，刺着三把长剑的粉色花苞之中，一个所有人都大惊失色的声音，传了出来。

　　“结束了？”

　　白浪羽顿时瞳孔放大，眼中尽是不可思议之色看着自己的魂技，“不可能，他明明被我．．．．．．”

　　突然，花苞如同一个引爆的炸药包一般，轰的一声爆炸开来，顿时烟雾弥漫，人们都看不清楚，到底发生了什么事情。

　　待烟雾散去之后，雪琉荏如破茧重生一般，从花苞之中突破而出，整个花苞顿时支离破碎，顿时消散在空气之中。

　　武魂被破坏，白浪羽顿时吐了一口鲜血，显然受了不轻的伤势。

　　雪琉荏从容的从烟雾之中走出，冷然的看着白浪羽，冷声道：“结束了？这这种话只能代表你的无知和狂妄！”

第四十四章 雪琉荏win!
雪琉荏从容的从烟雾之中走出，冷然的看着白浪羽，冷声道：“结束了？这这种话只能代表你的无知和狂妄！”

　　“你说什么？”白浪羽嘴里溢出鲜血，滴在金色的劲装上，看上去失去几分淡雅，但多了一份狰狞。

　　雪琉荏淡淡的看了一眼白浪羽，说道：“就像你说的，让你用身体记住！”

　　说着，身上的第三颗黑色魂环闪烁着淡淡的光芒，雪琉荏抬起右手，伸出一根食指，指向白浪羽，一颗淡绿色的光球在食指之上凝聚着，光球周围连接着丝丝绿光。

　　白宝山顿时一惊，连忙看向主席台上的梦神机，试问是不是要阻止。但梦神机对着白宝山摇摇头，示意不要阻止，比赛继续。

　　白宝山得到梦神机的命令，也按耐住了，不过他的心里也七上八下的，身体紧绷着，只要情况不对，他立刻会第一时间去阻止。

　　雪琉荏凝视着半跪在地上的白浪羽，说道：“你的第三魂技真的很强，是我见到过第三魂技中最强的，如果不是我拥有钢皮和一点点再生的能力，你可能真的会得手！”

　　听到雪琉荏的话，白浪羽张了张嘴巴，不知道要说什么，心里氲满了苦涩，没想到最后还是输了。

　　“为了表示对你的尊重，我会让败在我的第三魂技之下！”雪琉荏说完，手中的淡绿色光球早已蓄势待发，“万年魂技！虚闪！”

　　绿色光芒照耀着雪琉荏脸庞，映出了他冷漠的面容，绿色圆球突然射放出去，形成一道绿色的激光柱，向白浪羽激射而去。

　　白浪羽脸色顿时一白，有心想要闪开，但却有心无力，武魂的破坏，让他身受重伤，手脚根本不听大脑的指挥。

　　绿色的激光柱转瞬即至，根本不给白浪羽丝毫的移动的机会，结结实实的轰击在了他的胸膛之上。

　　白浪羽身体好像一只虾米一般，身体整个弓了起来，被虚闪的激光柱彻底轰飞了出去。

　　此时，他的大脑一片空白，映入的是一片绿色世界，心中只闪耀着一句话。

　　“我输了！”

　　．．．．．．

　　绿色光芒散去，白浪羽一动不动的仰躺在地上，胸膛微弱的起伏着。

　　此时他胸前的衣服已经被虚闪打散，胸口一片焦黑，如果不是雪琉荏手下留情，虚闪完全可以把他的胸口贯穿。

　　白宝山突然出现在擂台上，看了看白浪羽，看到他还有呼吸，连忙招呼治疗系的魂师，把白浪羽抬走。

　　这个档口，雪琉荏也消除了武魂，整个人站在那里，等待着白宝山宣布最后的结果。

　　但是下面已经喧闹了起来。

　　叶泠泠呆呆着擂台上那个稚嫩却显得无比高大的大男孩，轻声喃喃道：“没想到，竟然真的翻盘了。雁雁，你是不是早就知道了？”

　　独孤雁捂嘴轻笑，看着擂台上的雪琉荏，摇头笑道：“琉荏到底能不能翻盘，我不知道。但是我相信他！”

　　“呃！”叶泠泠诧异的看着独孤雁，道：“就这么简单？”

　　“嗯！”独孤雁点点头，一脸甜腻的微笑，说道：“就这么简单，因为他是我独孤雁男人，我不相信他，还相信谁啊？”

　　叶泠泠无奈了捂了捂额头，伸出手指点了独孤雁的脑门，笑骂道：“你这小妮子，整一个花痴！”

　　“嘻嘻！”独孤雁调皮般的笑了起来，随之看着擂台上的雪琉荏，带着一丝幸福，憧憬道：“如果让我对着他一辈子花痴，我也愿意啊！”

　　叶泠泠看着自己好姐妹陷入了爱情这个泥潭，也是无奈的摇摇头，心里暗道：“这个小妮子彻底没救了，不过．．．．．．”叶泠泠又看向雪琉荏，笑道：“不过，这个雪琉荏还真的很强，他好像就是为奇迹而生的一般。”

第四十五章 年终测试―结束！
　雪琉荏最后战胜了白浪羽，夺得了天斗皇家学院年终测试初试的最终优胜。

　　雪琉荏靠着自己的实力，最终还是拿到了那根万年的右臂魂骨。

　　年终测试最后的排名：排在第一位的是，雪琉荏，全战全胜，毫无争议。

　　第二名：白浪羽，最后败在了雪琉荏手下，但没有人敢否认他的实力。

　　第三名：独孤雁。

　　第四名：冷雪儿。

　　第五位：玉天恒。

　　第六位：石墨。

　　第七位：石磨。

　　第八位：燕轻萱。

　　第九位：姬长空。

　　第十位：奥斯罗。

　　这个排名没有多大分歧和异议，每个人的排名都是各人的实力写照，也许玉天恒的排名有所非议，但他也不是百分之百就一定可以打赢独孤雁和冷雪儿的，因为这两个小女孩实在太彪悍了，一个是控制系，这个不用说，绝对是难缠的角色。而冷雪的武魂实在是太冷了，基本稍微一靠近她，身体就会冻僵。

　　虽然这个排名有一些非议，也都是玉天恒的一些狗腿子们搞出来的，除了他们，大部分人都非常认可独孤雁和冷雪儿的实力。

　　不管怎么说，年终测试的初试结束了，最后还有一个野外生存训练，对教委会几个大佬来说，这次测试到这里就可以结束了，其实他们还是害怕出点意外，这次学院里的魂斗就发生不少断胳膊断腿的意外了，所以把这个改成了一次课外教学，说白点就是让进入前五十名的学员可以有一次公费旅游的机会，大家可以交流一下，毕竟不停的修炼了一年，偶尔放松一下，劳逸结合才是王道。

　　对于这个决定，进入前五十名的学院都欢呼了起来，只有雪琉荏一个人不满，他找梦神机抗议了一次，但梦神机直接拒绝了，他是这么说的。

　　“小子，我们把野外生存训练改成课外教学还不是你惹出来的，你还敢上我这来抗议？你就当可伶可俐我这把老骨头行不？我实在经不起你折腾了！”

　　梦神机这么一说，雪琉荏也是无奈了，所以只好作罢。

　　．．．．．．

　　离年终测试过去三天了。

　　这一天，雪琉荏和独孤雁走在一条羊肠小道，道路上铺满了缤纷色彩的鹅卵石，两旁种植着一排排的杨柳树，非常宁静和清凉。

　　雪琉荏从魂导器中拿出一个小木盒递给了独孤雁，眼神飘忽，冷淡地说道：“这个给你！”

　　独孤雁看着小木盒，惊讶了一声，“这是？”

　　“三万年限的右臂魂骨！”雪琉荏淡淡的说道。

　　“呃？”独孤雁顿时愕然，雪琉荏的语气仿佛拿出不是魂骨，而是垃圾一般。

　　接着独孤雁下意识的摇摇头，拒绝道：“不，不。这个太贵重了，再说了，这是你的劳动成果，我怎么可以要？还是你吸收了吧，这个对你有大用呢！”

　　雪琉荏不屑的哼了一声，满不在乎地说道：“三万年的我看不上，我又不缺钱，送给你总比扔掉了强！再说了，我已经拿到了一件对我来说更重要的东西！”

　　雪琉荏永远都是这么别扭，明明想送给人家，却还要装着一副不在乎的样子。

　　独孤雁低着头，揉捏着自己的衣角，正在局促着。

　　雪琉荏冷哼一声，再次问道：“要不要！”

　　“要！”

　　独孤雁这次倒是干脆，一把把木盒从雪琉荏手上抢了过来，手里拿着木盒，偷偷看着雪琉荏，脸上挂着一丝幸福甜腻的笑容。

　　雪琉荏对独孤雁也是无可奈何，打不得骂不得，面对独孤雁，雪琉荏实在是甘拜下风了
第四十六章 集体逛街（上）
　雪琉荏自从和独孤雁见过一面之后，就把自己锁在了魂师拟态修炼之地，开始了闭关修炼。

　　雪琉荏在与白浪羽魂斗之时，就已经突破了一级，达到了三十八级，他目标在一个月之内，突破到四十级，顺便研究一下，从学院宝库中一个非常不起眼的角落里找到了一个半圆形的碎片。

　　雪琉荏一开始并没有注意到它，在路过它身边的时候，它仿佛会说话一般，在呼唤着雪琉荏。

　　雪琉荏停住脚步，定在它的面前，眼睛死死凝视着它，而它的身体在不断地放光，雪琉荏直觉在告诉自己，自己碰上好东西了。

　　不过，雪琉荏的选择遭到了梦神机强烈反对，因为在他看来，雪琉荏选择了一个完全没有用的东西，对自己修炼和战斗没有丝毫用处，雪琉荏完全辜负了自己的一片苦心。

　　雪琉荏也是一头倔驴，他自己认定的事情，是绝对不会做出改变的。梦神机在吹胡子瞪眼的无可奈何之下，也就随雪琉荏自己了。

　　自己一个人的时候，雪琉荏好好的对这个薄薄的半圆碎片研究了一番，但最后雪琉荏也是一无所获，但他还是相信自己的感觉。

　　经过了这些天研究发现，这个薄薄的半圆碎片竟然自己在修复着，虽然肉眼很难鉴别，但它确确实实在自动修复着，而且雪琉荏还发现，只有它在自己身上才会发生这种事。

　　这样雪琉荏对它更加好奇几分，也更加相信了自己的直觉。

　　就这样，雪琉荏在研究和修炼中度过了十五天，还有半个月的时间，就要前往落日森林进行课外教学。

　　现在雪琉荏的魂力已经达到了三十九级巅峰，他只需要一点点的时间，就可以突破到四十级，到时可以前往落日森林，猎杀魂兽，取得自己的第四魂环了。

　　……

　　这一天的清晨，雪琉荏简单的吃了一些早餐，打算继续苦修，这个时候，却有人偏偏不让他如意。

　　雪琉荏刚刚打算入定，敲门声响了起来，“琉荏，你在吗？”

　　外面是一个女孩子的声音，雪琉荏一听就知道，这是独孤雁的声音。

　　雪琉荏微皱着眉头，走了出去，看到独孤雁，说道：“你有事吗？”

　　独孤雁拢了拢额前的墨绿色头发，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，没事就不能来找你啦！”

　　雪琉荏听到这话，差点口吐鲜血。

　　“我正在修炼，没事不要打扰我！”说着，就要往屋子里走去。

　　哪知独孤雁一把拽住了雪琉荏，带着撒娇的语气，说道：“琉荏，你整天修炼修炼的，偶尔休息一下嘛，劳逸结合对修炼才是最有效果的，你一味的修炼，反倒事倍功半了！”

　　雪琉荏一听这话也在理，最近确实有点滞歇了，没有原来修炼的速度快了。

　　“我知道了，我会休息的！”雪琉荏点头说道。

　　说完，雪琉荏看到独孤雁笑嘻嘻的，完全没有走的意思，便开口问道：“你有事？”

　　独孤雁嘻嘻一笑，道：“有那么一点点事儿，我约了我的好姐妹去逛街，所以我想你陪我去！”

　　“不去！”雪琉荏想都没想就拒绝道。开玩笑，我堂堂的一个大男人陪你们一群女人逛街，还不如让我跟十万年魂兽干一架呢。

　　独孤雁小嘴一撅，随后嘴角掀起一丝坏坏的笑容，皎洁的看着雪琉荏，道：“好吧，既然你不想去，我也不勉强你，不过，以后我天天都来这里。”

　　“你！”雪琉荏‘狠狠’瞪视着独孤雁，这个想法实在是太无赖了。

　　独孤雁一副‘我就是这样，你能奈我如何的’样子。

　　“随便！”雪琉荏非常干脆的说道。

　　“你！”独孤雁指着雪琉荏，气得说不出话来，不过，她也知道，雪琉荏是吃软不吃硬的主。

　　独孤雁一副丧气的样子，撅着小嘴，可怜兮兮的看着雪琉荏，马上就要制造眼泪攻势了。

　　雪琉荏一看这架势，也是无奈了。

　　“别演了，我跟你去！”雪琉荏最后还是答应了。

　　独孤雁风雨欲来之势尽去，顿时换上一副开心的笑容，上前挽上雪琉荏的手臂，笑嘻嘻地说道：“就知道你会答应，我们快走吧，他们都在等着我们呢！”

　　雪琉荏看了一眼独孤雁，说道：“下不为例！”

　　“知道，知道，真嗦！”

第四十七章 集体逛街（下）
　雪琉荏和独孤雁两人终于来到的学院大门门口，这时雪琉荏才知道，这也许并不是简单的一次逛街。

　　站在大门口的人还真不少，除了独孤雁的好姐妹叶泠泠，其余的人竟然都是年终测试前十位的学员，就连白浪羽和冷雪儿都在其中。

　　看到大门的人时，雪琉荏狠狠的瞪了一眼独孤雁。

　　“嘿嘿！”独孤雁向雪琉荏笑了笑，托着雪琉荏向人群走去。

　　这时，叶泠泠也看到两人，面带微笑向他们二人走来，来到跟前，拉着独孤雁的手，笑道：“雁雁，怎么慢啊？”

　　独孤雁瞥了一眼雪琉荏，无奈道：“还不是这个家伙，我可是费了好半天劲，才把托~~~出来的！”独孤雁把‘托’这个字，声音拉得很长。

　　叶泠泠看着雪琉荏一脸冷漠的表情，理解般的向独孤雁点点头。

　　“你好，我叫叶泠泠，是雁雁的好姐妹！”叶泠泠向雪琉荏伸出手，自我介绍道。

　　雪琉荏冷淡的瞥了一眼叶泠泠，冷漠的说道：“我不想跟与我无关紧要的人，有任何的接触。”

　　也许一个女生遭到这样的拒绝，一定会气得佛袖而去，恐怕还会破口大骂。但叶泠泠反而笑眯眯的收回了手，没有丝毫尴尬，她并不是装作不在乎，而是根本不在乎。

　　“早就听闻你的脾气怪异，没想到是真的！”叶泠泠笑呵呵地说道，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。

　　反倒是独孤雁嗔怪了一眼雪琉荏，想要说点什么，但被叶泠泠制止了，向独孤雁摇摇头，她不能因为自己而让好姐妹为难。

　　“好啦，雁雁！我们快点过去吧！大家都在那等着呢！”叶泠泠说道。

　　雪琉荏跟在独孤雁两女身后，往人群走去。

　　众人集合在一起，互相寒颤一番，便向山下走去。

　　半个时辰之后，一群人出现在天斗城之中，众人没有穿着天斗皇家学院的校服，都穿着平常的衣服。

　　十多个人浩浩荡荡在天斗城逛了起来。

　　前面独孤雁叶泠泠和燕轻萱三人唧唧咋咋不停的聊着天，看到自己又兴趣的商铺，都会跑进去看个没完。

　　而后面的几人就比较难受了，尤其是石墨石磨两兄弟和姬长空还有奥斯罗，他们四人跟在三个冰人的身边，被冷得直打颤。

　　这三人就是雪琉荏、白浪羽和冷雪儿，他们三人一路上一言不发，各自走各自的，从来没和谁说过一句话，这让另外几人无比的难受。

　　在独孤雁三人挑选东西的时候，雪琉荏低着头在想自己的事情；白浪羽微闭着双眼，好像在闭目养神；而冷雪儿眼神一直看着前方，几乎没有转动一下。

　　待独孤雁三女挑选完毕之后，石磨连忙走到独孤雁身边，带着谄媚的笑容，道：“嘿嘿，大姐头，时候也不早了，我们该去吃饭了吧？”

　　独孤雁点点头，“你问问他们吧！”

　　石磨神色一顿，显得很不情愿似的，他当然是怕那三位了，然后用祈求的目光看向独孤雁，而独孤雁则没有理会他，继续和叶泠泠、燕轻萱聊起了女人都爱的话题。

　　石磨带着一丝苦涩的笑容，蹭到雪琉荏三人的身边，顿时感到一股凉风袭来，石磨的喉咙艰难的涌动了一下，道：“两位老大，时候不早了，大家出来的时候都没吃早饭，我们去酒楼用餐，不知两位老大意下如何？”

　　“老大？！”

　　雪琉荏和白浪羽听到这两个字，一个快速的抬起了头，一个突然睁开了双眼。

　　两道闪电从二人的眼睛激射而出，射向石磨。

　　石磨顿时定在原地，额头不停冒着冷汗，那四道眼神看向自己，犹如晴天霹雳一般。

　　“虽然我不在乎老大这个称呼，但也不能把手下败将与我相提并论！”雪琉荏冷冷的说道，而石磨不停的擦着冷汗。

　　听到这句话，白浪羽一个电眼射向了雪琉荏，道：“你说谁是手下败将？”

　　雪琉荏看都不看白浪羽，用淡淡的口气，说道：“在这个队伍里的，全都是我的手下败将，也包括你在内！”

　　白浪羽额头顿时暴起一个十字，阴冷的看向雪琉荏，道：“我不会输给你第二次！”

　　“输给我一次，就会有第二次，第三次．．．．．．”雪琉荏继续说道。

　　．．．．．．

　　雪琉荏和白浪羽的冷语相向，让石磨苦不堪言，最后还是独孤雁看不过去了，站出来说道：“你们争什么呢，大家今天出来玩的，你们就不能暂时忘记修炼和战斗吗？真是对你们无语了！”

　　雪琉荏和白浪羽听到独孤雁的话，彼此对视了一眼，眼神在空中剧烈的碰撞了一下，冷哼一声，别过了头去。

　　独孤雁看着二人也是无可奈何的摇摇头，心里暗道：叫他们出来，也不知道是对是错！

第四十八章 晋级魂宗
　　天斗城中的威斯汀酒店中，一群少年少女围绕在一个饭桌上，辗转换杯，笑语不断。

　　俗话说的好，酒桌上永远是拉近彼此关系的桥梁。

　　这不，刚刚还显得生分的少年男女们已经彼此大声说笑起来，就像老友们聚会一般。

　　本来非常安定和谐的画面，偏偏出现两个另类。

　　冷雪儿被独孤雁四女抓住聊天，虽然不知道怎么应付，但偶尔还会应上两声。

　　而雪琉荏和白浪羽二人就彻底的杠上了。

　　“给我一杯度数最高的酒。”白浪羽向服务员招呼道，末了还瞟了一眼雪琉荏。

　　这一个眼神也顿时激起了雪琉荏的好胜心，也向服务员招呼道：“我要两杯！”

　　“等等，我要四杯！”白浪羽与雪琉荏对视着，拦住服务员，更改道。

　　“那我要六杯！”雪琉荏毫无示弱。

　　“我要八杯！”

　　“那我就要十杯，我是绝对不会被手下败将打败的，在各个方面！”雪琉荏最后一句说的是斩钉截铁。

　　……

　　众人看着这两个人实在都很无语，燕轻萱拍了拍额头，她实在对这两个人无奈了，竟然连喝酒都开始竞争。

　　其他人看着‘火药味’十足的两人，都渐渐远离两人创造出这不见硝烟的战圈。

　　而独孤雁一边拼命的劝解着雪琉荏，一边用她美丽的大眼睛狠狠的瞪视着白浪羽，是在怪他不应该刺激雪琉荏喝酒的。

　　等酒上来之后，独孤雁最终还是没等劝解住雪琉荏，只能看着两人开始这一场怪异绝伦的战斗。

　　在两人历经了两个时辰的奋战决斗，最终的结果是两败俱伤，同归于尽，共同阵亡了。

　　众人看着两人毫无形象的爬在桌子上昏迷不醒的样子，无语的同时又有几分滑稽好笑，没想到这两人虽然表面冷淡，但都是性情中人，这让其他人觉得他们距离他们自己并不遥远。

　　……

　　时光飞跃如梭，半个月的时间一晃而过。

　　自从那次集体游览天斗城之后，所有人都开始闭关修炼，年轻的天才们并不是靠着天赋横行，没有自身的努力，他们也不过是人潮之中的一朵小浪花罢了。

　　雪琉荏在这半个月之中终于突破到了四十级，他现在紧紧才七岁而已，七岁的魂宗，完全可以载入武魂殿的史册之中，如果雪琉荏能够成为一代强者的话，他名字也必将成为这个时代的代名词。

　　雪琉荏晋级四十级并没有隐瞒，告诉了天斗皇家学院，整个学院顿时沸腾了。

　　所有人都知道，雪琉荏晋级魂宗绝对可以打破斗罗大陆成为魂宗的最年轻记录，但当真的来临的时候，还是会惹来人们的赞叹和佩服。

　　这绝对不是仅仅靠天赋就可以的，只有天赋、努力、运气，这三项缺一不可而不可得。

　　缺少这三项中的任何一个，都不可能成为绝世强者的，现在所有人都已经看出来，雪琉荏已经有成为绝世强者潜质和趋势。

　　最后，教务委员会决定，由秦明带领雪琉荏前往落日森林去猎杀魂兽，取得雪琉荏的第四魂环。

　　就这样，雪琉荏第一次的课外教学错过了，也许他并不知道，这是他赶上的最后一次的课外教学。

　　……

第四十九章 落日森林
落日森林对于雪琉荏来说，也不能算陌生了。

　　因为这里是独孤家的‘老窝’，独孤雁也经常带着雪琉荏过来小住，虽然每次被独孤博发现并每次都惩罚她，但时间长了，对此，独孤博也就任之随之了。

　　不过，雪琉荏每次来这里，都会感受到陌生的感觉，甚至他自己都怀疑自己究竟来没来过这里。

　　落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。

　　那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。

　　而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

　　热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

　　当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。

　　雪琉荏这次的目标是三万年到四万三千年的魂兽，他本想选择星斗大森林，但梦神机无论如何也不同意他去星斗大森林，所以他只有退而求其次，选择了落日森林。

　　落日森林做为魂兽的三大栖息之地，雪琉荏来之前，也做了许多工作，他这次的猎杀目标定在三只魂兽身上。

　　这三只魂兽为，地狱妖犬、凶暴仙人掌还有猎豹蜥蜴。

　　雪琉荏看上的这三只魂兽可以说都算是稀有魂兽，在星斗大森林都不见得可以寻到，更别说在落日森了。

　　而且就算寻到，这三只魂兽也有各自的强大实力和特点，不是那么容易可以斩杀的。

　　雪琉荏和秦明进入落日森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。虽然也遇到了几头千年级别的魂兽，但大都是刚过千年的水准，显然不是雪琉荏看得上的，那些魂兽也并没有前来招惹他们二人。

　　“琉荏，休息一下吧，明天再找！”秦明看了看已经暗下来的天色。喊住了正在四下寻觅的雪琉荏。

　　由于魂导器的帮助，二人的准备都很充分，一会儿的工夫，两座营帐就已经搭建了起来，为了能在这魂兽森林内更快地反应。两人选择的营帐大而结实。一人住一座，雪琉荏可没有和别人住在一起的习惯。

　　而守夜自然被雪琉荏独自承担了下来，对此秦明也是笑着点点头，有这个学生在，秦明也省了很多的事情。

　　雪琉荏巡视了一圈之后，回到营地，帮着秦明搭起了篝火，篝火上驾着一口铁锅，水也是两人用魂导器自行携带，把水倒进锅里，不一会儿，水已经热腾翻滚，沸腾起来。

　　秦明看着雪琉荏认真看着锅里的开水正在出神，便笑道：“放下吧，有老师在不会有什么事情的，而且北方和南方不一样，晚上很冷，有篝火和热汤，我们也能舒服一些，明天精神好才能更好的去寻找魂兽啊！”

　　雪琉荏默不作声的点点头，秦明看着雪琉荏面无表情的样子，并不在意的笑了笑。

　　晚饭很丰盛，吃过晚餐之后，秦明简单的向雪琉荏交代几声，就钻到帐篷中去休息了。

　　待秦明走后，雪琉荏用树枝挑了挑篝火，坐在火堆前，开始了守夜。

　　秦明看到雪琉荏一丝不苟的样子，欣慰的一笑，便躺在了睡垫上，进入了梦香
第五十章 鬼道
　夜半时分，正在熟睡的秦明突然被一声剧烈的爆炸声惊醒，他不敢怠慢，立刻飞身掠出帐篷，看到雪琉荏正在与一只魂兽在战斗着。

　　那是一只体型巨大无比的蝎子，它的身体一点也不比人面魔蛛小，甚至还要大上几分。奇异的是，这只大蝎子通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，速度奇快。一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。

　　秦明一眼刚看到它，正好从它那尾巴上喷出一股火柱，直奔雪琉荏而来。

　　雪琉荏一个瞬步瞬间就躲闪开来。

　　武魂这时也瞬间附体，两紫一黑三个魂环同时上身，身体也瞬间变成了黑翼大魔，阴冷望着这只蝎子魂兽。

　　此时，雪琉荏已经辨别出这只魂兽的种类。从外形来看，他可以断定，这是一只大地之王。属于火属性魂兽。

　　这种名叫大地之王的蝎子极为霸道，嗜杀成性，虽然不像人面魔蛛的剧毒那么令魂兽畏惧，但同等级的魂兽却少有敢招惹它的，绝对是一只上品火系魂兽。从它那九节尾骨就能看出，这只大地之王的修为在四千五百年左右。因为每五百年。它的尾骨会变长一节。

　　大地之王分为三种颜色，红色的大地之王是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。当他修为达到千年之时，庞大地身体会返璞归真，重新变小，但身上的颜色也会由红色变成白色。而直到修为进化到万年的程度。它才会再次变色，那时，它的颜色会变成深蓝色。

　　从颜色和尾骨的节数雪琉荏就判断出了它的实力和年限，雪琉荏摇摇头，这只魂兽很适合第四魂环，但对他来说，这个年限太低了一些，而且这个大地之王也不是雪琉荏需要猎杀的目标。

　　“缚道之四――这绳！”

　　顿时凭空出现一条绳状光索，飞快的扑捉到大地之王的身体，并且迅速缠绕。

　　大地之王受到诡异的攻击，顿时挣扎起来。

　　雪琉荏当然没有想过，靠一个低级别的缚道就可以束缚住它，雪琉荏接着抬起头，连续释放出了两个缚道。

　　“缚道之九――崩轮！”

　　“缚道之三十――嘴突三闪！”

　　一道金光闪现，一条绳状物顿时锁住大地之王的身体，马上要挣脱出来的大地之王顿时被再次压制了下去。

　　紧跟着三道金陵光刺插在了大地之上的身体之上，把它牢牢的固定在了地面之上。

　　雪琉荏抬起左手掌，伫立在天空之上，居高临下，口中阵阵有词：“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！”

　　“破道之三十三――苍火坠！”

　　一道宏伟的苍蓝色火焰从雪琉荏的左掌之中喷发而出，就像开了闸的洪流一般瞬间倾泻而下，眨眼间，浩大粗壮的苍蓝火焰就彻底吞噬了大地之王和它身下的一片大地。

　　大地之王剧烈的惨嚎之声，顿时响彻森林，惊飞无数的大小魂兽，都远远离开这片是非之地。

　　不一会儿，火焰散去，呈现出大地之王烧焦烤黑的身体，它此时已经一动不动，早已经失去了生命的气息。

　　雪琉荏看向秦明走了出来，说道：“秦老师，我们该换个地方了！”

　　秦明微笑着点点头，从头到尾秦明都看在眼里，对于雪琉荏面对千年魂兽不掉以轻心，给予了足够的重视，对此他非常的满意。

　　一个人可以做到戒骄戒躁，那么这个人做事的成功率会比一般人大出许多。

第五十一章 毒斗罗；独孤博
落日森林地清晨气温有些低，空气中的水份又十分充足，因此就形成了迷蒙地晨雾。

　　淡淡的雾气冰冷而湿润，随着轻风飘荡，此时，正是太阳还未完全升起来的时候，也是雾气最浓之时。

　　落日森林的面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但也不是几天就能走出去的，在这广袤的大森林中，雪琉荏和秦明继续着他们仔细的寻觅。

　　从整体质量来看，落日森林中的魂兽似乎比星斗大森林还要好一些，但其中却缺乏格外强大的存在。

　　之后整整两天时间，两人没有遇到合适的魂兽。

　　连雪琉荏都不禁有些焦躁起来。

　　停下脚步，秦明皱眉道：“先原地休息吧。这么找下去也不是办法。这落日森林的魂兽种类虽然不少，可极品却少的可怜？再这样拖下去，恐怕要拖到开学了！”

　　两天的寻觅，他们并不是没有碰上修为合适的魂兽，但这些魂兽的属性雪琉荏却都不怎么满意。

　　“秦老师，再这么下去不知道要找到什么时候，现在我倒有个想法！”雪琉荏突然开口说道，他的话立刻吸引了秦明的注意。

　　“有什么办法快说！”秦明连忙问道。

　　雪琉荏道：“我们可以找那个人帮忙，在这落日森林之中，我想没有人比他更熟悉了。”

　　秦明神情一顿，道：“你是说那位大人？”

　　秦明当然知道雪琉荏说的是谁了，除了那位闻风色变的毒斗罗独孤博之外，他还真想不出其他人了。

　　雪琉荏点点头，接着道：“没错，就是他！”

　　秦明神色甚是严肃的看着雪琉荏，问道：“你有多大的把握？你应该要知道那位大人的脾气秉性。”

　　雪琉荏脸上露出一丝苦笑，说道：“秦老师，你应该听说过我和独孤雁的关系吧？”秦明点点头，雪琉荏继续说道：“其实那些传闻没有错，我和独孤雁的确是未婚夫妻关系，那是以前独孤博和我父母双方一起决定的，我对那老毒物也算的上熟悉了，就算他再怎么不爽，也不会要了我的小命。”

　　秦明这才恍然，在学院之中，他就听说过雪琉荏和独孤雁的一些传闻，他本以为那些都是杜撰的，雪琉荏也从来不和他谈论这些问题，所以久而久之，他以为这些传闻都是假的。

　　秦明淡淡一笑，说道：“那我们赶快休息吧！明天一早，我们就去找独孤冕下！”

　　……

　　一夜无事。

　　独孤博的药园在落日森林中心地位置。从任何一个方向到那里的距离几乎都是相等地，再加上雪琉荏二人本就在落日森林内。只用了不到半天的时间，他们就已经来到了当初独孤博布置地毒阵外圈。

　　雪琉荏郑重的给了秦明一颗解毒丸，“老毒物在这里布下的毒非常恐怖。虽然对于魂师地危害不像对魂兽那么大。但没有七十级以上的魂力，只要一脚踏入其中也是必死无疑。这两颗药丸先服用一粒，可保一天之内无事。”

　　“这解读丸？”秦明看着解毒丸疑惑不解。

　　雪琉荏说道：“以前独孤雁经常带我来这里玩耍，所以独孤博为了不让我在这里受到伤害，才给我配置了解毒丸！”

　　秦明点点头，把药丸吞了下去之后，也对这次进入毒斗罗的禁地也放松了不少。

　　两人进入毒阵，直奔独孤博的药园而去，在这里根本不需要担心有魂兽偷袭。

　　两人全速前进，不一会儿的功夫，就已经到了独孤博的药园外了。

　　雪琉荏和秦明两人刚刚站定，秦明本想打个招呼，但就在这时，山洞之中突然冲一道绿色的光芒，没有任何征兆的由远即至而来，雪琉荏没有丝毫反应，就连秦明都没有反应过来。

　　此时，那道绿色光芒显现出一个人形，一袭绿色长袍，绿色的长发，绿色的眼眸，身上带着一丝冰冷的气息，此人正是令所有魂师勃然色变的毒斗罗独孤博！

第五十二章 第四魂环（上）
独孤博眯着眼睛看着来人，当眼神扫到秦明的时候，身上流露出一丝不怀好意的气息，随之又看着雪琉荏，说道：“你这臭小子来我这里做什么，你不是最讨厌这里的药味了吗？而且你还带了个外人进来！”

　　在独孤博眼里雪琉荏不是外人，那是自己未来的孙女婿，但秦明就不一样了。以独孤博怪异的脾气秉性，如果秦明不是站在雪琉荏身边，独孤博二话不说直接把他化成血水。

　　独孤博用无比阴冷的眼神看着秦明，向秦明传达他此时的不满和杀气。

　　封号斗罗的气势和杀气那是何等的强大，秦明身体此时已经不受控制的颤抖了起来，心脏每分钟三百下的速度，剧烈的跳动着，后颈布满了一层层冷汗。

　　看到这种情况，雪琉荏立即挡在了秦明身前，老师是他带来的，他不能因为自己，而被独孤博杀了，那样的话，雪琉荏的心会一辈子都会不安的。

　　独孤博看到雪琉荏阻挡在身前，非常不爽的说道：“臭小子，你这是什么意思？”

　　“什么意思也不是，秦老师是被我拉来的，我是不会让你伤害他的，老毒物，我们来你这，也是迫不得已！”雪琉荏看着独孤博，眼神与语气非常的坚定。

　　“哼！”独孤博冷哼一声，说道：“如果不是看在我孙女的面子上，你以为我不敢杀你么？说吧，上我这来有什么事？”

　　“这个老毒物，脾气就像茅坑里的石头又臭又硬。如果不是有事求你，我才懒的来你这呢！唉，还是实力不够啊！”雪琉荏心里暗自骂道，对强大的实力再次变得渴望起来。

　　自从出道以来，雪琉荏没有吃过一次败绩，虽然表面没有表现出来，但内心之中还是出现了一丝飘飘然，感觉高出他人一等的思想。

　　“要冷静，要稳定心态。”雪琉荏小声告诫着自己，这种情况下，最容易骄傲自满。

　　苦笑摇了摇头，雪琉荏这才知道，优越感这个东西真的很奇妙，见过的市面越多，接触的圈子越高，再次回头看以前自己的那个境界，确实会容易产生优越感。

　　“优越感？”雪琉荏冷笑：“这是一支让人变蠢，变迟钝，变骄傲的有毒药剂！”

　　秦明看向雪琉荏的双眼为之一变，而独孤博双眉跳动数下，表情中带着不少的惊讶，随之向雪琉荏挑起了大拇指，夸赞道：“你的反省速度，真的很快，甚至超出了我的想象。这个世上，其实很多人都可以看到自己的缺点。但真正能够正视自己缺点，并且立刻改掉这个缺点的人并不多。特别是人在顺风顺水的时候，更会头脑发热，不注意自己的小缺点，最终导致失败。你这段时间过的应该不错，没想到你竟然……”

　　雪琉荏面对独孤博的夸奖没有丝毫波动，就像独孤博不像是在夸赞他一样，仿佛跟他自身没有丝毫关系。

　　独孤博面对这个小家伙也无奈了，雪琉荏是他从小看到大的，他性格冰冷且怪异，非常和自己的胃口，所以独孤博对雪琉荏一直非常的欣赏。否则，他也不会主张把自己最喜欢的孙女许配给雪琉荏了。

　　“行了，你小子说吧，到我这来到底有什么事需要我帮忙的！”独孤博没好气的问道。

　　雪琉荏说道：“我需要为自己增加第四个魂环！”

　　这话一出，独孤博身体顿时一抖，眼中倒射出两道精芒，上下扫视了一遍雪琉荏，惊讶道：“这么快就四十了？”

　　雪琉荏轻轻的点点头，表示独孤博没有听错。

　　“好！”独孤博大叫一声，这一声没把雪琉荏怎么样，倒是把旁边的秦明吓了一跳，心想：这位祖宗能不能不这么吓人啊，人家的小心肝实在经不起这么摧残啊！

　　啪，啪。

　　独孤博大力的拍了雪琉荏肩膀两下，笑道：“很好！如此天赋，再加上你的努力和你的心态，你以后不成为封号斗罗，我都不信。小子，我知道，你的来意了，说吧，你需要什么魂兽晋级，落日森林的魂兽分布，我大致可以为你指明的！”

　　雪琉荏看着独孤博，说道：“地狱妖犬、凶暴仙人掌、烈豹蜥蜴，我正在寻找这三只魂兽！”

　　独孤博眼中闪过一丝精光，哈哈大笑，“哈哈，你这次真找对人了，你小子运气不错，跟我来吧！你，在这等着吧！”最后一句是向秦明说的。

　　独孤家的禁地是不可能让外人进入的，秦明能够进到这里，独孤博已经看在雪琉荏的面子了。

　　雪琉荏看向秦明，向他点点头，示意让他不要担心。

　　秦明点了点头，向独孤博恭敬说道：“独孤冕下，那晚辈就在这等候了，叨扰之处，还请你见谅！”

　　独孤博不耐烦的挥了挥手，“行了，罗里吧嗦的，我看你也挺顺眼，你就在这待着吧，臭小子，还不快走！”

　　说完，独孤博身形一动，化成一道绿色光芒向森林深处纵去，雪琉荏向秦明点点头，脚下运气瞬步也连忙跟了上去。

第五十三章 第四魂环（下）
　独孤博和雪琉荏两人一路往森林深处纵去，一片茂密的森林，是森林中一座高约五百米的山丘上。此时因为是夜晚，无法看到外面太多的景色。

　　独孤博如履平地一般顺着山路向上攀登，看上去他似乎走的很慢，但每一步迈出都在十米开外，而且每一步的距离都极为均匀，整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。

　　雪琉荏脚下运气瞬步跟在独孤博的背后，很快，在独孤博的带领下来到了山顶上。到了这里，雪琉荏不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

　　“这里竟然有温泉？”雪琉荏抽了抽鼻子，带着讶然道。

　　独孤博呵呵一笑，“你小子倒是见识不少！”

　　雪琉荏道：“温泉什么的，我家也有，所以不会不认识的。好了，你带我来你的药圃做什么？”雪琉荏不解的问道。

　　独孤博的外围的药园是种养一些普通的药材和一些普通的毒物，而独孤家的药圃就不一样了，这里面每一样植物都是稀世罕有、价值连城，都是独孤博的宝贝。

　　雪琉荏还记得有一次，独孤雁带着雪琉荏闯进了他的药圃，被独孤博狠狠的惩罚了一顿。可想而知，这个药圃对独孤博而言有多么的重视了。

　　独孤博再次一笑道：“你跟我下去你就知道了！”

　　说完，独孤博身形一展，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。由于浓雾和夜晚的原因，再加上悬崖的陡峭。只是眨眼之间，独孤博的身影就已经消失在水雾之中。

　　雪琉荏二话不说，也跟着跳了下去，下坠的速度很快，但如果有人仔细看的话，他的脚下有一股力量在托付着他，使他可以在空中控制自己的身体，通常人们管它叫做‘飞行’。

　　飞行对于大部分魂师而言，都是遥不可及的，除非你拥有飞行魂骨或者飞行系武魂，否则只要达到封号斗罗那个级别，可以随心所欲控制自身的重量，从而飞行。

　　但对于雪琉荏来说，飞行就像一种本能一般，就像鱼儿可以在水中游，鸟儿在天上飞一样。而雪琉荏可以释放出自身的魂力，控制在自己的脚下形成一座桥梁，可以随心所欲的在空中行走。

　　对于这一点，因为一直有黑翼大魔做掩饰，所以一直并没有暴露出来。平常的时候，雪琉荏也不会吃饱了撑的，闲的蛋疼在空中散步玩。

　　所以，其他人都不知道，雪琉荏这个秘密，而雪琉荏也不会骚包的到处去炫耀。

　　巨大山谷之中，有两处温泉泉眼，一种是极热，另一种是极寒，两只截然相反的属性竟然在这里共同生存，实在让雪琉荏好奇不已。

　　两处冰火泉眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物，但雪琉荏连看都懒得看，因为不了解，他当然不知道这些植物的可贵。

　　雪琉荏抵达山谷谷底，看向独孤博，不解的问道：“老毒物，你带我来你的毒窝做什么？”

　　独孤博嘿嘿一笑，也不在意雪琉荏的口气，伸手指向了山谷一处的角落，“你看看，那是什么？”

　　雪琉荏顺着独孤博的手指方向看去，神情顿时一震，惊讶道：“凶暴仙人掌？”

　　“没错，就是凶暴仙人掌，而且它还是一只四万一千年的凶暴仙人掌，它的年限正好适合你！”独孤博说道。

　　雪琉荏顿时激动的浑身颤抖，寻觅了这么多天，终于找到了，虽然年限没有达到自己的极限，不过也差不了多少了，对于这三只魂兽，雪琉荏最倾向于的就是凶暴仙人掌了。

　　“老毒物，你怎么会有它的？”雪琉荏眼中紧紧盯着它，嘴上却向独孤博询问道。

　　独孤博冷冷一笑，说道：“为了提炼和研究凶暴仙人掌的毒素，所以我就抓回来一只。现在它已经对我没用了，所以它是你的了，反正我还不知道怎么处理它呢，现在正好便宜你小子了！”

　　雪琉荏走近凶暴仙人掌，感受到了这只魂兽的生命气息已接近枯竭，如果不是植物系的魂兽生命力都非常强大，恐怕换任何一种魂兽早已经死的不能再死了。

　　在这个阴冷潮湿的地方，本就不适合它的生存，先前又被老变态独孤博折磨了一番，雪琉荏甚至感受到，这只魂兽在向自己发出‘快点结束掉它的生命，快点让它解脱的’的感应。

　　雪琉荏摇摇头，看向独孤博，说道：“生命如此顽强的魂兽，都被你折磨成这样。老毒物，真有你的！”

　　独孤博自得一笑，自夸道：“那是，也不看看我是谁，我可是毒斗罗独孤博，就连一些其他的封号斗罗听到我的名号也要勃然色变的。”

　　雪琉荏挥了挥手，说道：“行了，别自卖自夸了，我现在就要了结了它，吸收它的魂环了，老毒物，你提我护法！”

　　独孤博撇了撇嘴，低声嘀咕道：“这臭小子真当我做苦力，算了，大人不记小人过，不跟他一般见识，苦力就苦力吧，就当为了孙女儿了！”

　　雪琉荏不理独孤博在旁边嘀嘀咕咕，走到凶暴仙人掌面前，手起刀落，斩断了它的生命根茎，结束了它悲催的命运。

　　一颗黑色魂环浮现出来，雪琉荏连忙释放出自己的武魂，开始盘腿坐在地上，吸收起的魂环。

　　而独孤博老老实实在旁边守护着他。

第五十四章 冰火炼金身
　雪琉荏刚刚接触到魂环的时候，顿时感觉到一阵诧异，因为这次吸收的太顺利太轻松了，给他一种不真实的感觉。

　　好像这只凶暴仙人掌心甘情愿让他吸收一般。

　　果然，一个时辰之后，雪琉荏成功的吸取了自己的第四魂环，雪琉荏再添一个黑色魂环，现在他的四颗魂环为紫紫黑黑。

　　独孤博看着眼前的雪琉荏，虽然早就知道他的魂环配置，但再怎么看，还是减不去心中的震撼。

　　这时，雪琉荏突然睁开了紧闭的双眸，两道光芒从他的双眼之中射出，就像两只探照灯一般。

　　“吼！”雪琉荏昂扬一声闷吼，身后一对黑翼瞬间展开，身体周遭布上了一层黑色的光晕，看上去极其的诡异神秘。

　　闷吼声渐渐停歇，雪琉荏又恢复了正常，与刚才狰狞可怖的样子成了鲜明的对比。

　　独孤博看向雪琉荏，说道：“感觉怎么样？”

　　雪琉荏被独孤博问得一愣，随后点点头，道：“感觉很好！第四个魂环果然也不容忽视，它同样承载着承上启下的作用，这颗魂环给予我不仅是全方面的提升，还给我带来百分之三十的毒属性免疫，最让我满意的是第四魂技。”

　　独孤博点点头，说道：“好了，你自己先在这修炼一下，我去外面一趟。”

　　说完，独孤博身体一纵，幻化成一道绿色光芒向山谷之上飞掠而去。

　　独孤博走后，雪琉荏便盘腿坐下，静下心来，继续自己的修炼。

　　就这样，一夜过去了。

　　清晨，雪琉荏从修炼中醒来，看到独孤博并没有回来，便在打量起这个山谷了。

　　对于独孤博宝贝儿的跟什么似的山谷，雪琉荏说不好奇，那是假的，看着一株株鲜艳的植物，还有那两处，冰火泉眼都深深吸引着雪琉荏的好奇心。

　　俗话说的好，好奇心害死猫。

　　这句话一般都是作用在女人身上，但有的时候，男人也是有好奇心的。

　　雪琉荏这摸摸那看看，雪琉荏知道那些是毒花毒草，他也非常的谨慎，当他走到冰火泉眼的时候，停了下来，眸子中显露出思索的神色，在想自己应不应该靠近过去。

　　“算了，就这一次，老毒物就算知道了，也不会怪自己的！”雪琉荏心里暗自说道。

　　最终，第一次雪琉荏的好奇心战胜了理智，身体缓缓向冰火泉眼靠近过去。

　　其实独孤博惩罚独孤雁带着雪琉荏来这里玩耍，并不是怕他们弄坏了药圃，就是怕这里的气息伤害到自己的孙女和未来孙女婿，而他自己则是一身剧毒，冰火两仪眼的坏处对他来说却变成了好处，自然是一点问题都没有。

　　如果，他知道，雪琉荏对这个冰火泉眼有如此巨大的好奇心，就算有天大事，他也不会离开这里半步的。

　　然而，事情往往都会超出自己预测的方向而发展。

　　雪琉荏慢慢的走到冰火泉眼的边缘，站在那里往里面看着什么，神色极为认真，好像他在研究，这是怎么形成的。

　　可就在这时，独孤博回来了。当他看到雪琉荏站在冰火泉眼的边缘地带，顿时吓了一跳，下意识的出口，爆喝了一声：“臭小子，你干什么呢！”

　　就是这一嗓子，让全神贯注的雪琉荏没有丝毫的准备，顿时脚下一滑，在独孤博惊恐的眼神下，整个人就那么朝着寒极阴泉与炽热阳泉交汇之处跌了下去。

　　噗通一声，雪琉荏整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。

　　本来雪琉荏对冰火泉眼有好奇心，但他也不至于没脸没皮的TuoGuang衣服下去泡泡，而偏偏就这么巧。

　　独孤博看到雪琉荏跌进去之后，顿时吓得了六神无主了，他知道冰火泉眼的厉害，别说是寻常人，就连他也不敢直接进去上里面泡澡啊。

　　谁进去，谁就会死的尸骨无存。

　　“小子，小子，你怎么样？”

　　“你小子应一声啊！”

　　“小子，你不能死啊，你死了，我怎么向雁雁交代啊！”

　　独孤博在冰火泉眼大声的嘶吼着，没有得到雪琉荏的回答，独孤博这只令所有魂师闻风丧胆的老毒物流下了一滴滴泪水。

　　独孤博一生之中只流过三次泪水，第一次是出生的时候，第二次是独孤博的儿子和儿媳妇死的时候，这是第三次。

　　就在这时，一只胳膊冲出了冰火泉眼，独孤博顿时瞪大了眼睛，仿佛看到什么不可思议的事情。

　　胳膊上的手对着独孤博摇了摇，示意自己没事，让他不用担心。

　　“妈的，臭小子，吓死老子了！”独孤博擦了擦眼中的泪水，笑骂了一句。

　　随后那只手臂又伸了回去，独孤博眼皮一跳，以为又出了什么事，不过，这次他显然冷静了下来，便发觉到雪琉荏生命气息饱满圆晕，一点都没有受到生命威胁的样子，这也让他放下心来。

　　同时，也掀起了他的一丝好奇，他不知道，就连自己也无法抵抗的冰火泉眼，为什么这小子可以完全抵抗的住呢。

　　没错，如果雪琉荏只是拥有一个武魂的话，他现在确实尸骨无存了，但他偏偏是双生武魂，而且还是相生相克的双生武魂。

　　雪琉荏的第一武魂；黑翼大魔，代表着黑暗、阴冷、月亮、邪恶。而他的第二武魂；流刃若火，则代表着光明、热情、太阳、正义。

　　他这种特殊的体质，偏偏就与冰火泉眼完全契合，没有丝毫的冲突，不仅对他没有丝毫的伤害，还给他带来了一大堆好处。

　　从天堂到地狱，又从地狱抵达天堂，有时候就是这么的巧合，就是这么的简单。

　　冰火泉眼的泉水随着雪琉荏的跌入而翻腾了一下，时间不长，泉水涌动之间，雪琉荏已经悄然沉没其中。水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

　　时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。曾经有人这样说过，眼一闭一睁，一天就过去了，眼一闭不睁，一辈子就过去了。时间有的时候看似很长，可却又是那么短暂。人的一生皆是如此。

　　夜幕重新降临，黑暗笼罩大地，冰火两仪眼的范围内也重新陷入了黑暗之中，而那沉入其中的雪琉荏，却依旧没有浮出水面，似乎，他已经完全从这泉水中消失了一般。

　　独孤博在外面焦急的等待着，如果不是感受到雪琉荏那旺盛的生命气息，恐怕他就认为雪琉荏已经尸骨无存了。

　　就在独孤博的耐心快要耗光的时候，冰火泉眼突然翻腾起来，一道白色光芒从泉水之中飞跃而出，稳稳的落在地面。

　　雪琉荏站在地上，傻傻的愣在那里，浑身YiSiBuGua，皮肤光滑细腻，女人见了一定会嫉妒的发狂，最奇特的是，背后竟然出现了两个纹身，一半印着太阳，一半印着月亮。

　　这是，雪琉荏吸收了冰火泉眼中的能量，已经拥有水火免疫的能力，而且他的身体、骨骼、血管、脉络都得到了大幅度的提升。

　　经脉的扩宽令他的魂力再次提升了一级，达到了四十二级。

　　独孤博看到雪琉荏出来之后，就开始发愣，独孤博也为这孩子可能已经被冰火泉眼整坏了脑子。

　　“臭小子，你TaMa的终于舍得出来了？”独孤博厉声喝骂道。

　　这一声喝骂顿时把雪琉荏惊醒，看着独孤博生气却又不失关心的神情时，向独孤博鞠了一躬，说道：“非常感谢您，给您添麻烦了，老毒物！”

　　听了前两句，独孤博以为雪琉荏转性了，甚至怀疑眼前这个小子是不是真的雪琉荏，但听到最后一句，独孤博松了一口气的同时，又没好气的瞥了一眼雪琉荏。

　　独孤博指着雪琉荏，喝道：“臭小子，你现在赶紧滚吧！给老子找这么多麻烦。”

　　雪琉荏看了一眼独孤博，吐了一句，道：“你也给我添了不少麻烦！”

　　“你！”独孤博指着雪琉荏，瞪大了眼睛，顿时怒不可遏。

　　雪琉荏缓缓从魂导器中拿出一套衣服，穿上之后，双手插在裤子口袋里，说道：“既然没什么事，我就先走了，老毒物！”

　　说完，一个瞬步就向山谷之上飞掠而去，转眼即逝，消失在山谷之中。

　　独孤博呆呆的看着雪琉荏离去的方向。

　　片刻之后，独孤博掀起一丝微笑，道：“这个臭小子，还是那么不可爱！
第五十五章 五年、离别、承诺
　　阳光普照，碧空万里无云。

　　柔和的暖风带着些许灼热笼罩着天斗皇家学院，能够看到不少身穿淡金色校服的学员们在学院内穿梭。

　　此时，正是日正当中，一男一女两个人走在学院里的林荫小路上。

　　男的看上去十四五岁左右，女的看上去年纪略大一些，十七八岁的样子。那少年有着一头黑色长发，额前的碎发在眼前飘荡，冷漠的眼神看着前方，身上透着一股优雅般的阴冷。

　　少女一脸微笑，身材好凸有致，墨绿色的长发随风飘扬，绿色的眼眸时不时望着身旁的少年，眼中中透着浓浓的深情。

　　这对少年少女就是雪琉荏和独孤雁。

　　五年过去了，他们都已经长大成人了，雪琉荏虽然只是十二岁，但他的气质和身材完全不像一个十二岁的小孩子，就算有人说他十八岁都有可能。

　　独孤雁随着年龄的成长，越发的娇艳动人，对雪琉荏的感情丝毫没有动摇过，就算每天陪着他一起修炼，对她来说，也是快乐的一天。

　　在这五年中，雪琉荏发现独孤雁就好像自己生活的一部分，假如有一天独孤雁没有在自己身边烦着自己，他会感到非常的不适应，甚至觉得这一天过的好像少了点什么似的。

　　叶泠泠告诉他，这是‘习惯’，当你习惯一个人陪在你身边的时候，突然失去了，你就会感觉心慌，做什么事情都无法投入，那个时候，你就会知道，陪在你身边的人，是多么的可贵。

　　从那次之后，雪琉荏承认了独孤雁是自己未婚妻的事实。让雪琉荏没想到的是，当独孤雁知道这个事情的时候，竟然哭了。

　　独孤雁当然不是为了伤心，而是高兴开心的哭了，也对自己这么多年所承受所有委屈和努力的一种释放。

　　那一次，雪琉荏一次拥抱了独孤雁，他知道，他眼前的这个女孩儿为他付出了很多。

　　从那以后，雪琉荏每天都会抽出时间来陪伴独孤雁，而独孤雁这五年来过的最开心的日子，虽然雪琉荏还是不辞言笑，但独孤雁很满足了。

　　五年的时间一晃而过，他们都已经长大成人，该走自己所要走的道路了。

　　这一天，雪琉荏把独孤雁约出来，是有一件重要的事情告诉她，但他不知道怎么开口。

　　独孤雁陪在雪琉荏身边，不时说点这些日子她遇到的一些有趣的事情和一些修炼上的事情，突然发现，雪琉荏竟然在走神。

　　独孤雁挽着雪琉荏臂弯，温和笑着，问道：“琉荏，你怎么了？心不在焉的，有什么心事吗？”

　　雪琉荏停下了脚步，看向独孤雁，良久，才开口说道：“独孤，我，我可能要走了！”雪琉荏看似轻松的说道，气势他的内心费了很大的力气。

　　“要走？去哪里？”独孤雁听到雪琉荏的神情一顿，下意识开口问道。

　　雪琉荏看着独孤雁墨绿色眼眸，说道：“离开天斗皇家学院！”

　　听到雪琉荏的话，独孤雁拢了一下鬓角的长发，低着头，看不到她任何的表情。

　　半晌，独孤雁突然抬起头，眼中氤氲着深情看向雪琉荏，美丽的脸蛋挂着一丝温柔的笑容，说道：“你决定了？”

　　听到独孤雁的疑问，雪琉荏虽然迟疑了一下，但还是坚定的点了点头。

　　独孤雁释然一笑，道：“既然决定了，那就去吧。我知道，迟早会有这么一天的，你不是普通人，你有你自己道路要走，我不能成为你的绊脚石，无论你做出什么样的决定，我都支持你，如果有一天，你在外面累了、倦了，就回来，这里永远有一个女孩儿等着你！”

　　雪琉荏冰封已久的心，被这独孤雁的这一番话，凿开一道缝隙，外面的一丝阳光照进了他的心中，平淡无奇的话，却带给了雪琉荏心灵上无比的震撼。

　　雪琉荏突然把独孤雁拥进了怀中，在她的耳边，轻轻呢喃道：“你放心，我一定会回来，一定回来娶你为妻，这是我雪琉荏给你的承诺！”

　　“这就够了，这就够了！”独孤雁流下了泪水，她却是在微笑着。

第五十六章 宁荣荣
　巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

　　巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

　　天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

　　表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

　　星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

　　巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

　　这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

　　索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

　　此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来一个少年，身上没有任何的行李。

　　少年人看上去十四五岁，身高有一米七五左右，穿着一袭白色长袍，很是干净利落，左手大拇指带着一个镶着玉石的戒指，黑色的长发披肩，额前的碎发飘荡在眼前，相貌俊秀绝伦，脸上带着生人勿近的冷漠，身上带着一丝优雅和阴冷。

　　这个少年人正是从天斗皇家学院而来的雪琉荏。

　　索托城虽然比不上帝都天斗城，但也算得上热闹非凡了，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

　　雪琉荏第一次来到索托城，他没有让父亲雪夜通知这里的城主，他选择了低调，他来这里是求学的，并不是来骚包的。

　　“这里就是索托城了，先去吃点东西，再找史莱克学院也不迟！”雪琉荏自言自语道。

　　说着，雪琉荏抬头看到一家还算干净的饭店，便走了进去。

　　雪琉荏刚一进门，就有人招呼了。

　　雪琉荏找了一个靠窗户的位置坐了下去，服务员拿来了菜单，雪琉荏随便在上面点了几个菜。

　　没等一会儿，菜上来了，雪琉荏一路上吃的干粮，早就饿了。

　　对着热气腾腾的菜肴大口朵颐，风卷残云起来。

　　吃饱喝足之后，雪琉荏坐在那里，稍微休息了一会儿，不一会儿就有服务员过来收拾他那个饭桌。

　　雪琉荏看到这个服务员在这一带挺吃得开，顿时有了向他打听史莱克学院的住址的想法。

　　待那个服务员过来之后，雪琉荏调整了一下语气，便开口问道：“请问，你知道史莱克学院的地址在哪吗？”

　　服务员被雪琉荏问得一愣，心里暗自嘀咕：靠，这是哪来的愣头青啊，说话这么冲！

　　“不好意思，这位客官，小的没有听过！”服务员低头哈腰笑了笑，便说道。

　　“哦！”雪琉荏也不以为意，轻轻点了点头，就挥手让他离开。

　　这时，坐在雪琉荏旁边的一位粉红色长发少女听到有人问史莱克学院，带着一丝好奇向他这边看了过来，当然看到雪琉荏的时候，顿时瞪大了眼睛，带着一丝惊喜的喊道：“琉荏哥哥！”

　　雪琉荏听到有人喊自己，顿感诧异，便向生源望去，当看到粉色长发少女的时候，神情顿时冷了下去，“宁荣荣！”

第五十七章 史莱克学院
　　没错，这个女孩儿，就是七宝琉璃宗宗主之女，人称‘小魔女’的宁荣荣，别人不了解宁荣荣，雪琉荏可非常的了解。

　　整个七宝琉璃宗谁没被她整蛊过，就连剑斗罗和骨斗罗，她都敢整蛊，而整完了还笑呵呵，不过，这在雪琉荏看来，那两位封号斗罗的封号合在一起就是他们的真实写照‘贱骨头’。每个人她都可以整到位，但偏偏雪琉荏就不上当，不管是什么方法，雪琉荏完全就不上当，而每次雪琉荏反倒把宁荣荣整一遍，宁荣荣当然会很不爽，所以一次又一次的整蛊雪琉荏，而雪琉荏就以其人之道还治其人之身，连道具都是宁荣荣提供的。这样使得宁荣荣很有挫败感，也许一个男人征服一个女人就是这么容易，从此之后，宁荣荣性情大变，对雪琉荏那是千依百顺，连宁风致和两位封号斗罗都嫉妒，直感叹女大不中留。

　　“宁荣荣！”看到宁荣荣时，雪琉荏的神情顿时冷了下来。

　　听到雪琉荏不咸不淡的语气，宁荣荣不以为意，笑嘻嘻凑了过去，也不管雪琉荏同不同意直接与雪琉荏坐在了一起。

　　“嘻嘻！”宁荣荣坐在雪琉荏对面，双手托着下巴，笑嘻嘻的说道：“琉荏哥哥，自从你去天斗皇家学院，我们就没有见过面呢，嗯…都快六年了！今天能够在这见到你，我真的很开心！”

　　雪琉荏皱了皱眉头，看了一眼宁荣荣，说道：“如果可以的话，我们还是永远不见的好！”

　　这话很伤人，而且还是对一个女孩子说的。

　　雪琉荏本以为宁荣荣肯定会拂袖而去，但他还是小看了宁荣荣坚强的心脏。

　　宁荣荣小嘴一嘟，“你真讨厌，你就这么跟女孩子说话的嘛？”

　　雪琉荏淡淡的回应道：“与我无关紧要的人，我都这么说！”

　　“我，我是你无关紧要的人？”宁荣荣站了起来弯着腰指着自己，瞪大了眼睛看向雪琉荏，寻问道。

　　雪琉荏点点头，不可否定。

　　宁荣荣双手交叉，气哄哄的坐了下去，嘟着小嘴，瞥了一眼雪琉荏，说道：“哼，本小姐本想带你去史莱克学院的，现在，本小姐不高兴了！”

　　雪琉荏连眼皮都懒的抬一下，说道：“你高不高兴与我何干，你想去史莱克学院也与我没有关系！”

　　“你不是找不到史莱克学院吗？我可以带你去啊，只要你求我！”宁荣荣顿时焕发了魔女的荣光，一副盛气凌人的样子。

　　听到宁荣荣的话，雪琉荏差点没气乐了，这个宁荣荣也太不了解他了，让他屈服，还不如杀了他。

　　雪琉荏二话不说，直接站起来向饭店外面走去。

　　“唉唉，琉荏哥哥，你别走啊，我，我带你去，我不要你求我还不行嘛，等等我啊琉荏哥哥！”宁荣荣看到雪琉荏直接走了，连忙追了出去。

　　如果宁风致和‘贱骨头’两位封号斗罗看到此时宁荣荣，不知道会不会闪瞎他们的狗眼。

　　……

　　最终，宁荣荣还是和雪琉荏一起上路了。

　　一路上宁荣荣在雪琉荏耳边喋喋不休，实在让雪琉荏不胜其烦，最后无可奈何，雪琉荏只好装作聋哑人。

　　完全做到了‘不听、不闻’这四字真言。

　　不一会儿，宁荣荣突然喊道：“琉荏哥哥，你看那边有小村子！”

　　雪琉荏顺着宁荣荣手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着他极强的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

　　雪琉荏说道：“那里应该就是史莱克学院了！”

　　“不是吧？学院竟然建在这个地方？”宁荣荣顿时惊疑了一声。

　　“哼！”雪琉荏不满的冷哼了一声，道：“你是来学习的还是来玩的，如果是后者，我会给你父亲修书一封，让他派人接你回去！”

　　听到雪琉荏要给她父亲写信，宁荣荣吐了吐小舌头，顿时乖乖的不再言语了。

　　两人走到近前，雪琉荏和宁荣荣发现村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

　　村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令宁荣荣目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

　　在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

　　“不会吧！”宁荣荣吃惊的看着牌匾，再回头看看雪琉荏，心中顿时有些愕然。

　　雪琉荏看到这些没有丝毫的情绪波动，因为他对史莱克学院都在秦明那里了解到了，早就有了心里准备。

　　不过，当他看到史莱克学院竟然如此，还是感到了许些惊讶，对这个学院院长执着精神更加的钦佩。

　　“就是这里，没有错了！”雪琉荏轻身念道。

　　雪琉荏和宁荣荣两人排进了队伍中，此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中抱着和宁荣荣同样的想法。

　　此时排在一个雪琉荏和宁荣荣前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

　　少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”

　　少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

　　少年的父亲皱了皱眉，到：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验。真正的学院并不在这里。”

　　类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

　　雪琉荏当然也听到了，嘴角掀起一丝冷笑，“哼，一群肤浅短视的人！”

　　雪琉荏的目光一直注视着报名的地方，以他的目力和耳力，隐约能够听到那里的对话。

　　坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人。

　　这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

　　少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

　　“伸出一只手。”

　　少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”

　　少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

　　老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”

　　少年的父亲道：“那我们的报名费……”

　　老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”

　　泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”

　　老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

　　旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”

　　戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。

　　雪琉荏看到戴沐白的武魂和魂环，神情顿时一惊，“武魂白虎，而且他的名字，难倒他是星罗帝国的人？不过，这个年纪的魂力高大三十五级，还算不错！”

第五十八章 怪物学院
　　雪琉荏看着戴沐白，他不明白星罗帝国的皇室贵族为什么要千里昭昭的来到天斗帝国的魂师学院，这也太有点匪夷所思了。

　　不过，雪琉荏也不在乎，与自身的利益没有冲突，他还懒得管这些呢。

　　继续回到了戴沐白和那一家人场面。

　　魂师之间，魂环永远是最好的话语权，眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环，少年的父亲脸色大变，丢下一句算我们倒霉，拉着自己的儿子快步走了。

　　戴沐白重新回到一旁坐下，邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显。三个魂环带来的压迫力可不是普通人能够承受的。此时的他，不再像一个纨绔大少，反而像是个打手。

　　戴沐白重新回到一旁坐下，邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显。三个魂环带来的压迫力可不是普通人能够承受的。此时的他，不再像一个纨绔大少，反而像是个打手。

　　这一幕结束，排队等候的人立刻少了三分之一，谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这史莱克学院的外观实在令人不敢恭维。

　　又一个报名的少年来到老者面前，他是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手。

　　老者捏了捏他的手，昏黄的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来，给我看看。”

　　少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。

　　百年魂环的气息明显不弱，武魂出现，一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋。

　　这个武魂类似于鬼藤，只不过缺少了其中的毒素。

　　老者摇了摇头，到：“不合格，你可以走了。”

　　少年的父母本事一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了，其母忍不住问道：“为什么？我儿子在初级学院中可是高材生。您没看到他的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多。”

　　老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错，不过，他只是个普通人。”

　　老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

　　大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。

　　老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

　　宁荣荣听了这老者的话，她心中的兴趣却被勾了起来，只收怪物的学院？这怪物二字的另一个含义，不就是天才么？

　　一边说着，老者身上突然释放出一股无比强横的气息，以唐三和小舞的实力都忍不住全身一阵颤栗，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦点。

　　六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级超级强者。

　　六十级，那可是六十级啊，就算在整个巴拉克王国，这样级别的魂师也绝对是屈指可数的。

　　老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。

　　朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手，“下一个。”

　　魂环的光芒收敛，所有的魂力也在瞬间消失不见，老者又恢复了先前那懒洋洋的样子，仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。

　　如果说之前还有些家长因为老者的话而不忿，那么现在所有人却都是一副噤若寒蝉的样子，谁敢得罪一名魂帝级别的强者？还是拥有万年魂环的魂帝。

　　要知道，在战争中，一名魂帝的实力，至少可以对等上千名优秀的战士。

　　家长和报名学员眼中的不屑和轻蔑刹那间荡然无存，一名负责报名的老师都是六十级以上的实力，那么，这史莱克学院的师资力量要强大到什么程度？

　　但是，很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。

　　十二岁达到二十级魂力以上，正像老者所说的那样，那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了。

　　原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者。

　　老者似乎并不在意学员的数量，继续开始了他的报名工作。

　　能够留下来的人，显然都是有信心通过老者这一关的，接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级，拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后，老者告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试。家长不能随考生进入学院。

第五十九章 魂王也上学
“琉荏哥哥，这个学院果然很是意思啊！”宁荣荣带着一丝兴奋向雪琉荏说道。

　　雪琉荏点点头，低声轻吟：“嗯，确实很有意思！”

　　两人耐心的等待着，前面合格的都进去进行第二项考核，不合格的都带着黯然之色向外面走去。

　　很快就轮到宁荣荣和雪琉荏二人了。

　　这时，站在老者身旁的戴沐白看向宁荣荣，邪眸中释放出狼一样的光芒。

　　宁荣荣和雪琉荏走到老者跟前，把二十金魂币投入了箱子之中，两人把胳膊伸了出去。

　　老者在宁荣荣和雪琉荏手上捏了捏，点了下头，道：“嗯，你们的骨龄合适。好了，释放出你们两个的武魂吧。”

　　宁荣荣应了一声，释放出了武魂，七宝琉璃塔，两颗百年黄色魂环，在她周身浮现。

　　老人看向宁荣荣的目光顿时充满了惊讶。

　　不过，老人只是惊讶了一会儿，便缓缓收回了惊讶，皱着眉头，问道：“你来这里，家里人知道么？”

　　宁荣荣没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”

　　老者似乎是犹豫了一下，点了点头，算是同意了宁荣荣的说辞。

　　随后看向雪琉荏，道：“小子，该你了！”

　　雪琉荏看了一眼老者，催动武魂，顿时黑翼大魔附体。

　　最震撼，最让人不可思议的事情出现了。

　　武魂附体之后，五颗震撼世人的魂环，随之浮现而出，魂环的配置简直匪夷所思，紫紫黑黑黑，两个千年魂环和三个万年魂环。

　　李郁松在看到雪琉荏魂环配置的时候，差点没把眼珠子瞪掉了，他做了半辈子老师，年轻的时候也是在斗罗大陆之中闯荡多年，见过太多的奇异的人和事情了，但今天他就像一个没见过世面的小孩子一样，差点把自己的舌头吞下去。

　　戴沐白更是瞪大了眼睛，一双双瞳邪眸一阵收缩，变成单瞳，长大了嘴巴，都能塞进两个咸鸭蛋了。

　　其他人更别说了，雪琉荏后面的报名者，看到雪琉荏的魂环，都彻底呆滞掉了，有的更加夸张，直接晕了过去。

　　震惊过后，看向雪琉荏的眼神都带着一丝敬畏，斗罗大陆之上，一直遵从实力为尊，弱肉强食的丛林法则。

　　在这个大陆之上，没有人会计较年龄和资历，只会用实力来评价。

　　雪琉荏看了看这些人的反应，脸上没有丝毫表情，他知道，只要他释放武魂和魂环肯定会造成现在这样的结果。

　　看向老者，开口冷声道：“这样够了吧！”

　　李郁松回过神来，喉咙艰难的涌动了一下，看向雪琉荏，说道：“够了，够了！”

　　李郁松说完之后，待雪琉荏收回了武魂和魂环，接着问道：“以你的实力和天赋，根本没必要继续在上学院求学，做老师都富裕了！”

　　雪琉荏看向老者，说道：“还不够！我需要更多的知识和历练！”

　　听完雪琉荏的话，老者心里犹豫了好一阵，咬牙点了下头，道：“好，不过，你要记住，在学院之中你只是一名学员，学院不会对你特殊对待！”

　　雪琉荏点点头，应道：“就该如此，否则我也不会选择这里！”

　　李郁松听到雪琉荏这么说，心里松了一口气，才向戴沐白挥了挥手，道：“带他们进去吧！”

　　戴沐白瞬间恢复了以往的神情，不过看向雪琉荏明显带着一丝敬畏和恐惧，因为他在雪琉荏身上嗅到了极其危险的味道。

第六十章 五十九级
　　宁荣荣看向雪琉荏，笑道：“琉荏哥哥，我听父亲说过，你已经是魂王了，没想到竟然是真的诶！”

　　面对宁荣荣的热情，雪琉荏只是淡淡的“嗯”了一声。

　　宁荣荣用崇拜的眼神看向雪琉荏，“琉荏哥哥，你太厉害了，不愧是斗罗大陆史上最出色的天才，我太崇拜你了！”

　　宁荣荣看向雪琉荏的眼睛瞬间变成了小星星。

　　雪琉荏看也不看在旁边犯花痴状的宁荣荣，跟随在戴沐白的身后，一言不发。

　　宁荣荣再次问道：“琉荏哥哥，你现在多少级了！”

　　“五十九。”雪琉荏应了一句。

　　宁荣荣听到，整个人跳了起来，抱住雪琉荏的脖子，“哇，琉荏哥哥，五十九了？岂不是再有一级，你就晋升魂帝了？这也太可怕了！”

　　宁荣荣本以为雪琉荏也就刚刚晋升魂王而已，没想到雪琉荏已经五十九级了，魂王的巅峰等级，这让宁荣荣无比的震惊。

　　同样吃惊的还有前方偷听的戴沐白，他本以为自己天赋绝顶，没想到今天彻底碰上一个妖孽，他心里有了一丝颓然，自己以前真是坐井观天了。

　　就在戴沐白沉浸在自己世界的时候，一个阴冷淡漠的声音在他耳边响起。

　　“你还要偷听多久！”

　　戴沐白立刻惊醒，艰难转过头一双奇异双瞳看向雪琉荏，雪琉荏用一双阴冷的眼睛看着他，身上散发着冰寒刺骨的气息。

　　“呃……这…这…呃…已经到了！”戴沐白艰难的吞咽着口水，被雪琉荏的气势压迫的大脑一片空白，不知道怎样解释，毕竟偷听别人说话在魂师界中是一件很忌讳的事情。

　　不过，当戴沐白看到大队人马，立刻像找到了救命稻草一般。

　　戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。”

　　说完这句话，戴沐白急匆匆的走了，他可不想再面对雪琉荏这个极度危险的人物了。

　　其实，雪琉荏本就不想跟戴沐白计较什么。完全戴沐白自己想歪了。

　　雪琉荏和宁荣荣看着这群人，只好排好队耐心等待着。

　　不一会儿，雪琉荏就看到戴沐白重而复返，而且他还带着两个少年少女，男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

　　如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。

　　丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。

　　修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

　　弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。

　　戴沐白与他们二人说着什么，看样子他们非常的熟悉。

　　戴沐白向他们二人说道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。我还要出去看看，如果那女孩子的武魂真的和我是契合武魂的话，说什么我也要把她拿下。”

　　说完这句话，戴沐白急匆匆的走了，少年少女则按照他所说的那样来到前面考生后面排队。

　　正好站在雪琉荏和宁荣荣的身后。

　　少年看到雪琉荏，友好的向他一笑，而雪琉荏则向他轻轻点了点头。

　　就在这时，一个软绵绵的声音响起。

第六十一章 香肠专卖
少年看到雪琉荏，友好的向他一笑，而雪琉荏则向他轻轻点了点头。

　　少年向雪琉荏伸出手，一脸亲和的笑容，说道：“你好，我叫唐三，这是我妹妹小舞！”

　　雪琉荏连看都不看唐三伸出的手，一脸冷淡的说道：“雪琉荏！”

　　“你！”小舞看到雪琉荏这么没有礼貌，立刻发飙了。

　　“小舞！”唐三拽住了小舞，向她摇了摇头，让她不要这么冲动。

　　相比雪琉荏的冷淡，宁荣荣则热情了许多，向唐三和小舞热情的打了一个招呼：“嗨，你们好，我叫宁荣荣，你们别在意，琉荏哥哥天生就是这样，并不是针对你们！”

　　唐三微笑摇摇头，表示自己的理解和并不在意，而小舞就没有这么大度了，气哄哄的瞥了一眼雪琉荏，小嘴里面嘟囔道：“哼，拽什么拽，臭屁什么，哪天一定让你这个家伙尝尝小舞姐的八段摔！”

　　唐三听到小舞的嘟囔，无奈的摇了摇头，而雪琉荏则完全无视，宁荣荣倒是觉得小舞可爱，跟她聊了起来。

　　就在这时，一个软绵绵的声音响起。

　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

　　少年少女和宁荣荣侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。

　　推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子，小舞和宁荣荣自然也难逃他目光的扫描。很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。

　　唐三向小舞道：“前面还有几个人，你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”

　　小舞可爱的歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”

　　而宁荣荣虽然也觉得很香，但她已经吃过东西了，而且她最近还在减肥，所以并没有凑这个热闹。

　　唐三很照顾他妹妹小舞，二话不说，自己朝推车的方向走了过去。

　　离得近了，能够看到那个卖香肠的人身高和唐三自己差不多，推车上还钉着一块木板，上面刻着四个字，香肠专卖。

　　卖主一看有人过来，立刻热情的道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。味道最有保证。”

　　唐三微笑道：“大叔，麻烦你给我两根。”

　　那卖主脸上的神色突然变得僵硬了，“你，你叫我什么？”

　　唐三也愣了，“我叫您大叔啊，有问题么？”

　　卖主苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”

　　“呃……，你才十四岁？”唐三吃惊的看着面前这人。

　　卖主肯定的道：“没错，我叫奥斯卡，今年十四岁，史莱克学院初期生，你不能因为我的毛发茂密了一点，就叫我大叔吧。”

　　唐三一阵无语，看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子，心中暗道，你这毛发可不是茂盛一点就能说明的。

　　“你真的只有十四岁？”唐三忍不住问道。

　　奥斯卡肯定的点了点头，道：“当然，我就是学院的学员，你问谁都知道我是十四岁。”

　　唐三心中暗道，不愧是怪物学院，一个十四岁的少年，胡子居然能长到这种程度，也绝对算得上是一朵奇葩了。

　　奥斯卡从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给唐三，香肠之前一直是在推车上的炭火盆上烘烤着，散发着浓郁的香气。

　　唐三取出一个银币递给他，“学长，真不好意思，刚才是我失礼了。”

　　奥斯卡软绵绵的道：“没关系，以后多多光临我的香肠专卖就好了。”

　　唐三爽快的道：“没问题。”

　　“唐三，你在干什么？”戴沐白带着报名的最后一位学员，是一位冰冷极致的少女。

　　奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相，“戴老大，要不要来根香肠吃？”

　　“去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？唐三，这香肠不能吃。

　　唐三疑惑的问道：“为什么？”

　　戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”

　　奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”

　　戴沐白冷哼一声，道：“我只是给唐三个提醒而已，唐三是我兄弟，可不能上你的当。快点，别让我动手。”

　　奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”

第六十二章 不动明王―赵无极
　戴沐白冷哼一声，道：“我只是给唐三个提醒而已，唐三是我兄弟，可不能上你的当。快点，别让我动手。”

　　奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”

　　黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。

　　“呃……”当唐三听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，整个人就有些僵住了。这句话实在是太有歧义了。先不说这香肠的品质怎么样，是否能吃。单就奥斯卡这句话他也不敢吃了。尤其是，这香肠还是买给小舞的。

　　感受着唐三开始变得愤怒的目光，奥斯卡赶忙解释道：“我这也是没办法。食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。而且，我的香肠品质绝无问题。”

　　唐三飞快的将手中的香肠放回碳炉上，“你的香肠，还是留给你自己吃吧。戴大哥，谢谢你提醒。”

　　怪物，果然是怪物。唐三有些哭笑不得，还好自己没吃那香肠，否则这脸可就丢大了。

　　戴沐白带进来的冰冷少女只是冷冷的看了奥斯卡一眼，就朝着队列的方向走去。奥斯卡无辜的向唐三耸耸肩，“可怜我这么美味的香肠，居然没人吃。哎。”

　　戴沐白瞪了他一眼，“你给我小心一点，卖香肠也到学院外面卖去。唐三，我带你去通过考试。”

　　两人回到队列之中，小舞看着唐三空空如也的双手，“我的香肠呢？”

　　唐三和戴沐白对视一眼，再也忍不住，两人顿时放声大笑起来。

　　冰冷少女就站在小舞背后，眼中闪过一丝笑意，淡淡的低声道：“无聊。”

　　小舞被他们笑的莫名其妙，“到底是怎么回事？难道那香肠不好吃？”

　　唐三一把捂住小舞的嘴，把她拉到自己身边，将之前的事低声在她耳边说了一遍。

　　听了唐三的话，小舞的俏脸顿时变得一片通红，“你们这些男生，真是坏死了。怎么会有这么奇怪的武魂。”

　　小舞的话也勾起了宁荣荣的好奇心，便向小舞寻问，小舞在宁荣荣耳边嘀嘀咕咕，过了一会儿，宁荣荣也是忍俊不禁。

　　雪琉荏看了看远处卖香肠的奥斯卡，轻声道：“食物系魂师吗？真是越来越有意思了！”

　　戴沐白笑道：“我们这里就是怪物学院，武魂自然是千奇百怪了。不过，奥斯卡这家伙在学院里也算是一朵奇葩。他那武魂没有任何攻击力，但在食物系武魂中，却属于极品。毕竟，他提供的是肉食。只是这家伙弄出武魂的时候，那几句咒语实在是太恶心了。认识他的人，绝对不会去吃他弄出来那些香肠的。不知道是否因为食物武魂的缘故，他的毛发比一般人茂盛的多，胡子一天不刮就会变成现在这样，所以，他在学院里也有个大香肠叔叔的绰号。他自己却管自己叫香肠专卖。”

　　这一次，连小舞也忍俊不禁的笑了起来，“大香肠叔叔，真是好玩的武魂。”

　　戴沐白在唐三肩头拍了拍，道：“走吧，我带你们通过考试去。不用排队了。”

　　唐三道：“这样不好吧。”

　　戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”一边说着，带着五人就朝队伍前面走去。

　　负责第二轮考试的，也是一名年长的老师，因为之前去买香肠，唐三还没来得及看这边考试的内容是什么。

　　戴沐白走到那老师身边，在他耳边低语了几句，又指了指唐三、小舞、宁荣荣和那位冰冷少女，最后又指了指雪琉荏。

　　老师点点头，又带着诧异的眼神看向了雪琉荏，道：“行，你带他们直接去第四关吧。通过了就录取。”

　　戴沐白回到五人身边，就要带着他们朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。

　　一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”

　　年长老师淡然道：“如果你的魂力也是超过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”

　　男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”

　　能够站在这里的，都是魂力超过二十一级，而且年纪不超过十三岁的少年，在原本的初级学院中，像他们这样的存在，无疑都是学院中众星捧月的角色。可来到这史莱克学院却连连碰壁，心情难免会出现一些变化。

　　戴沐白冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。唐三，给他们看看你的魂力。”一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶扔给唐三。

　　最后，唐三四人在这些考生面前演示了一把什么叫做怪物，那些考生也是无话可说。

　　自始至终，雪琉荏也没有动一下，因为他觉得根本就没有必要向那些弱小的蚂蚁去证明什么，如果你不服气？可以！出来打一场，至于生死，那就各安天命了。

　　顺利的免去了第二和第三项的考核，直接晋级第四项考核。

　　五名考生中，就只有唐三和戴沐白的关系还算不错，一边跟着他向里面走，一边问道：“戴大哥，入学考试一共只有四关么？”

　　戴沐白点了点头，道：“一共是四关。第一关你已经经历过了。就是将魂力不足二十一级，或者是年纪超过十三岁的考生剔除。这一关过滤掉的人是最多的。第二关是进行魂力评测和武魂鉴定。光有强大的魂力是不足以证明未来发展潜力的，这一关主要还是检测武魂，只有武魂拥有充分发展潜力，并且在之前修炼中发展方向正确的魂师才能够进入第三关。当然，如果武魂极为特殊怪异，也能够入选像小奥当初就是这么入围的。”

　　“戴大哥，可我的武魂是蓝银草。应该属于最没有发展潜力的武魂。为什么……”

　　戴沐白爽朗的一笑，道：“你也不用自谦了，你的实力如何我还不知道么？学院有规定，如果报名的考生魂力超过二十五级，那么，不论武魂是什么，都可以直接通过第二关和第三关的考验。就像一力降十惠，哪怕你武魂本身的品质差一些，但你的魂力远高同济，凭借着魂力上的优势，依旧会成为一名强大的魂师。”

　　小舞忍不住问道：“第三关考试是什么？”

　　戴沐白道：“第三关是考验考生对自身武魂的应用程度。光有魂力和发展潜力是不行的，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题。如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，那么，这就证明魂师本身不够勤奋。这样的学员我们也是不收的。”

　　不等小舞再问，戴沐白直接将第四关的考验，“第四关是考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。这样的学员，学院也是不收的。院长大人说过，娇生惯养的一律不要。”

　　“这个院长倒是有趣！”

　　一旁的雪琉荏冷不丁的开口说了一句，让所有人都吓了一跳，不过看向他的眼神都不怎么友好，尤其是小舞，大眼睛都要喷出火来了。

　　其他人不知道，戴沐白可是知道雪琉荏实力的，他打了一个哈哈，把这个尴尬气氛巧妙的化解掉了。

　　其他人说说笑笑，雪琉荏在一旁默不作声，显然他有点脱离了这个圈子，不过他并不在乎，这些人对他来说，全都是无关紧要的人，就算是宁荣荣，如果不是看在她老爸的面子上，雪琉荏都懒得管。

　　就在这样诡异的气氛下六个人来到一片空地上。

　　“到了！”戴沐白停下脚步。这里的空地比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

　　“赵老师，我带人来进行第四关考核了
第六十三章 第四考核（上）
“到了！”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

　　“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

　　“嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个！”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

　　戴沐白道：“不但有他们五个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

　　赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。

　　宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

　　“四个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

　　很奇怪，赵无极只是说了四个人，并没有说五个人，自然漏掉的那一个自然是雪琉荏，一位魂圣如何看不穿一个魂王呢。

　　微笑着的目光从唐三四人身上扫过，温和的看着四人，“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

　　“至于你这个酷酷的小家伙！”赵无极指向雪琉荏，脸上挂着一丝玩味的笑容，说道：“一会儿我跟他们玩完了，跟你单独接触一下，你不会有意见吧？”

　　“哼！”雪琉荏冷哼一声，冷冷的看了一眼赵无极，“随你！我也想见识一下不动明王的实力！”

　　赵无极脸色微微一变，眼中闪过一丝精芒，“你知道我？”语气之中带着一丝杀气。

　　雪琉荏淡漠的看了一眼赵无极，根本没有回答赵无极的话，直接走到旁边，盘膝坐了下去，闭上了眼睛。

　　赵无极无奈的摇摇头，他虽然不知道雪琉荏怎么知道他的名号的，但很显然雪琉荏不是来找自己麻烦的仇人。

　　想通了之后，赵无极便不做理会。

　　这时，戴沐白脸色带着难看之色，小声的在赵无极耳边，说道：“赵老师，这不太好吧”

　　赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

　　说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

　　做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

　　唐三四人到没有因为这位赵老师提出的测试方法有什么特殊的感觉，反而是戴沐白一脸的凝重，向四人道：“你们过来一些。”

　　四人围拢到他身边。

　　戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了。没想到赵老师竟然要亲自出手。”

　　小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”

　　戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”

　　小舞笑道：“那就不怕。怎么说，我们四个也都有接近三十级的实力，以四打一，只要实力相差不是太悬殊，顶过一柱香的时间难道还不行么？”

　　宁荣荣看着小舞没心没肺的样子，摇摇头，说道：“他可不是魂帝，而是一位魂圣！”

　　听到宁荣荣的话，所有人都诧异的看向宁荣荣，眼神中透露着寻问之色。

　　戴沐白看向宁荣荣，皱着眉头，问道：“你怎么知道赵老师是一名魂圣的？”

　　宁荣荣指了指坐在一旁闭目养神的雪琉荏，解释道：“刚才琉荏哥哥，说出了那个赵老师的名号，这个世上我想不出来，还有第二个不动明王！”

　　听到宁荣荣解释，所有人下意识看向了雪琉荏。

　　小舞暗自嘟囔道：“没想到，那个没礼貌的家伙，眼神还挺好的！”

　　其他人听到小舞的话，都不自觉的笑了笑。

　　宁荣荣知道大家对雪琉荏有不小的意见，但她也无可奈何。

　　“好了，都安静下来吧！”戴沐白把众人精神都唤了回来，说道：“既然你们都知道赵老师是一名魂圣了，但我还要介绍一下。不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”

　　唐三四人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。

　　小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”

　　戴沐白淡然道：“年龄从来都不能代表问题。时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则，别说是一柱香，你们能够顶住他的第一波攻击就不错了。”

　　唐三四人的脸色变得凝重起来，面对一名七十六级的魂圣级强者，那可不是闹着玩的。

　　戴沐白苦笑道：“原本赵老师只是负责第四关的监考而已，你们的对手应该是我。只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。可谁知道今天他那根弦不对，竟然要亲自出手。”

第六十四章 第四考核（中）
　戴沐白苦笑道：“原本赵老师只是负责第四关的监考而已，你们的对手应该是我。只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。可谁知道今天他那根弦不对，竟然要亲自出手。”

　　“赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别说是你们四个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”

　　没有弱点。简单的四个字已经说出了赵无极强大的地方。

　　戴沐白接着道：“我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年。而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”

　　唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

　　小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

　　宁荣荣犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

　　最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

　　当四人分别介绍完自己，包括戴沐白在内，其中四个人的目光都集中在了一个人身上。这个吸引了其他人注意的，就是那位短发少女宁荣荣。

　　唐三吃惊的道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”

　　七宝琉璃塔这种武魂一脉相传，在整个斗罗大陆上，只有七宝琉璃宗的直系子弟才有可能拥有。

　　在武魂殿六个标志之中，其中一个就是七宝琉璃塔。可见这个宗门在武魂界的威名有多大了。

　　宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”

　　百分之三十的增幅，这已经是一个相当不错的数字，但唐三却知道，七宝琉璃塔这种武魂之所以被大师称为辅助系武魂中最强大的存在，就是因为每提升一个魂环，不但能够多增加一种属性的提升，同时，还会令所有之前魂环所能提升的属性增幅效果再增加百分之十。

　　也就是说，如果宁荣荣的魂力达到三十级以上，不但可以多增幅一种属性，而且所有属性的增幅效果就变成了百分之四十。以此类推。直到七十级时能够瞬间增加七种属性百分之八十。这是何等恐怖的效果。

　　如果有一个这样的七宝琉璃塔魂师辅助，几乎可以在瞬间将自身实力提升一倍了。对于越强的魂师，七宝琉璃塔的增幅效果就越好。

　　在两大帝国任何地方，只要有七宝琉璃宗的魂师出现，立刻都会成为所有魂师组织争取的对象。受到万人瞩目。

　　幸好，七宝琉璃塔的增幅效果是不能叠加的，也就是说，如果有两名七宝琉璃魂师在，增幅也只能依照魂力更高的一位产生效果。

　　七宝琉璃塔武魂最大的弱点就是没有攻击力，需要受到战魂师的保护。但自愿成为七宝琉璃宗保护者的人绝对不少。其中就包括至少两位魂师中的顶级存在，封号斗罗。在整个大陆上，七宝琉璃宗绝对是排名前三位的宗门。

　　至于七宝琉璃塔到了八十级和九十级会产生什么样的增幅效果，就只有他们宗门内部的核心成员才知道了。始终都是七宝琉璃宗最大的秘密。

　　戴沐白深吸口气，道：“你们四个的搭配倒是不错，没有重复系统的武魂。如何抵挡赵老师的攻击，你们自己决定吧。”

　　之后，唐三做为控制系魂师就布置了战术，其他人对于唐三的布置的战术，也都比较认同。

　　“商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

　　“老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。

　　赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

　　赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。

　　“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈Huangse的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐三三人的身上。

　　顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，三人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

　　赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插在地面之上。

　　“七宝有名，二曰：速。”又是三道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

　　身体的轻盈令唐三感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。速度和力量同时增加百分之三十，顿时令他感觉到自己实力大增。

　　就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着唐三四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

　　之后，双方进行了一场大战。

　　唐三一方虽然布置的战术还算不错，但毕竟时间仓促，众人彼此配合也不熟悉，再加上实力差距，落败已经注定。

　　果不其然，赵无极强悍无匹，以摧枯拉朽之势，把他们三两下就搞定了，最后以小舞昏迷而告终。

　　“她没事，迷惑类魂技的效果虽好，但她的魂力和我相差太大了，受到自身魂力反噬，自然也只能是这个结果。就像你那蓝银草上附带的毒性也对我无效一样。让她睡一晚，明天醒来就会恢复了。”

　　目光转向宁荣荣，赵无极微笑道：“不用我再出手了吧。七宝琉璃宗的小丫头。你们输了。你们几个还是太差了。连我一柱香的时间都挡不住。这就是实力的差距。”

　　怀抱着柔软如绵的小舞，唐三缓缓抬起头，他的黑眸中没有任何情感，却十分深邃。

　　他抱着小舞缓缓转身，走到宁荣荣面前，“能不能麻烦你，先帮我照顾小舞一会儿。”

　　宁荣荣愣了一下，收起了自己的七宝琉璃塔武魂，将小舞接入怀中。虽然她的武魂是辅助性的，但魂师都有魂力，身体自然比普通人强得多，抱着小舞一个女孩子并不算什么。

　　将小舞交给宁荣荣，唐三转身朝着赵无极走了过来。

　　赵无极愣了一下，“怎么，你还想继续么？恐怕你连我一次攻击都接不下来。我的第二魂环技大力金刚掌可不是那么好挡的。”

　　赵无极当然不会因为那根香没有烧完就拒绝眼前这四个孩子加入史莱克学院，事实恰好相反。这几个孩子所展现出来的实力令他大为惊喜。不但每一个的实力都有特色，而且在没有在一起练习过的前提下居然能够配合的如此默契。未来前途不可限量。和学院仅有的三名学员相比，只强不弱。

　　他之所以最后的话说的刻薄一点，是不希望这些孩子因为自身的天份而产生骄矜之气，以前史莱克学院并不是没有因为自身骄傲而导致后来实力进步缓慢的例子。赵无极可不希望面前这几个好苗子走歪路。只是他没想到，唐三竟然会走回来，单是这份勇气已经令赵无极大为欣赏。

　　唐三摇了摇头，道：“我并不是要和您继续眼前的考试。”

　　赵无极有些失望的道：“那这么说，你是认输了？”

　　唐三又摇了摇头，“不，我希望能和您认真的打一场。一切重新开始。请您再点燃一根香。如果我坚持过一柱香的时间，那么，请您允许我们五人同时进入史莱克学院。”

　　唐三这句话，连雪琉荏都包括进去了，在旁边的雪琉荏听到这话，眉头一直紧皱，对于唐三擅自决定自己的事情非常不满，从小到大，没有人对他指手画脚过。

　　赵无极似笑非笑的看着唐三，道：“那如果你没能坚持呢？别忘了，刚才你们四个人一起上，最终还是输了。”

　　宁荣荣向唐三微微一笑，“唐三，我们是战友。从小爸爸就教导我，不能抛弃战友。大不了我们一起走就是了，反正我们已经输了测试。帝都的学院肯定不会拒绝我们。”

　　唐三再看向朱竹清，朱竹清似乎没有了说话的力气，但却强撑着自己的身体，向唐三点了一下头。

　　尽管今天才是第一次见面，但伙伴的信任，却像是赋予了唐三无与伦比的力量。转过身，再次面对赵无极，“如果我败了，那么我们就一起离开。”

　　赵无极看着眼前这几个孩子，越看越喜欢，哈哈大笑道：“好，好，那就让我看看，你还隐藏了什么力量来抵挡住我的进攻。如你所愿。”

　　“你们说够了没有，我可没说信任你！”

　　这个时候雪琉荏站了起来，森冷的看着唐三，他已经忍无可忍了，他最痛恨的就是由别人决定他的命运，就算是自己的最亲的人，都不会对他做这样的事情，可想而知，他有多么的愤怒。

第六十五章 第四考核（下）
　　“你们说够了没有，我可没说信任你！”

　　这个时候雪琉荏站了起来，森冷的看着唐三，他已经忍无可忍了，他最痛恨的就是由别人决定他的命运，就算是自己的最亲的人，都不会对他做这样的事情，可想而知，他有多么的愤怒。

　　唐三看向雪琉荏一脸色阴沉，就像要杀人一样，连忙向雪琉荏说道：“对不起，但我必须这么做，请你相信我！”

　　唐三的语气和态度非常的诚恳，但雪琉荏根本不买账。

　　“信任你？你的实力，凭什么得到我的信任？”雪琉荏冷冷的说道。

　　面对雪琉荏的如此不给面子的话语，唐三咬了咬牙，道：“好，你可以不信任我，但我必须赢！”

　　“赢？凭什么？就凭你身上藏那些东西？别开玩笑了，一个只靠外力的家伙，没资格与我对话！”雪琉荏早就发现唐三身上藏着那些古古怪怪的东西，却又有一点似曾相识。

　　唐三神情一愣，唐门独门藏镖之术居然被雪琉荏看了个通透，唐三的心里升起一股挫败感。

　　“哼！”雪琉荏冷哼的一声，脚下一个瞬步，以迅雷之势移动到唐三面前，唐三连一丝反应的机会都没有，就被雪琉荏一巴掌扇飞了出去。

　　唐三的紫极魔瞳甚至都没有看到雪琉荏的移动轨迹和出手的方式，就飞了出去。

　　戴沐白看到唐三被雪琉荏拍飞出去之后，快速的接住了他，以免他受伤。

　　“这个家伙！”戴沐白一脸怒气的看着雪琉荏，在他看来，大家以后都是同学了，以后朝夕相处，就是兄弟了，他没想到雪琉荏竟然二话不说就动手，这样戴沐白对雪琉荏非常的不满。

　　戴沐白怀里的唐三，右边脸肿的老高，一脸的颓然之色，心里充满了挫败感，他降临到这个世界，总以为自己是最特别的，最出色的那一个，直到现在他才知道，自己以前太夜郎自大，坐井观天了。

　　宁荣荣捂了捂额头，其实当唐三说出那句话，她就知道要有不好的事情发生，果然，雪琉荏怒了。

　　而朱竹清只是皱着眉头看着雪琉荏，显然对于他刚才的做法，也有一些不满。

　　不过，雪琉荏是谁，他会在乎这些吗？你们怎样关他鸟事，对他来说，除了父母和独孤雁，其他人就算全死绝了，他大概也只会‘哦’一声就算不错了。

　　赵无极看向雪琉荏的目光也带着一丝不满，显然雪琉荏的做法，让赵无极对他有了点意见，以他的想法，就算你是王孙贵胄，在家里多么受宠，在这里大家都是学员，就算是你魂王级别的强者，你也不能蔑视别人。

　　赵无极看向雪琉荏，说道：“小子，你这么做，对你可没有好处，毕竟大家以后都要生活在一起！”

　　赵无极的话虽然隐涩，但他的意思，雪琉荏还是能够听明白的，无非就是大家以后都要生活在一起，你这样做，只会让其他人排斥你。

　　不过，赵无极显然不了解雪琉荏的性格，雪琉荏根本就不会在乎这些，对他来说，这里所有的人都是无关紧要的。

　　雪琉荏听到赵无极的话，嘴角掀起不屑的冷笑，道：“什么时候不动明王也开始说教了，哩嗦，跟个娘们儿似的。”

　　这是雪琉荏第一次说出这种话，这让他倍感诧异，同时感觉也不错。

　　雪琉荏的话就像捅了马蜂窝一般，只不过他捅了赵无极这个马蜂窝。

　　“好，好，好！”赵无极连说三个好，一脸狰狞的笑容，他在大陆之上混了这么久，还没人敢说自己是个娘们儿，雪琉荏算是开了个先河。

　　本来赵无极没必要也不可能给个小孩子怄气，但显然雪琉荏成功的把赵无极的怒火勾了起来。

　　“小子，你做了一件愚蠢的事情，你不该逼我发怒！”赵无极一脸阴沉的看向雪琉荏。

　　雪琉荏嘴角挂着一抹不屑的微笑，道：“废话真多，这种无聊的考核，我已经受够了！”

　　说完，雪琉荏抬起左手，一根香出现在他的手上，小臂一抖，手腕一甩，把香甩了出去，稳稳的插在地面上，没有一丝晃动。

　　赵无极看到地面点燃的香，脸上凝重了几分，香不是用火星点燃的，而是通过空气的摩擦，产生的热量，才点燃的。

　　这不是力量大就可以做到的，还必须拥有极强的控制力，才能做到。

　　雪琉荏这一手，确实震慑了所有人。

　　赵无极不敢托大，虽然对方是魂王，但看的出来，绝对不是普通的魂王，在他见到雪琉荏第一面的时候，就知道，这个看起来酷酷的小子，不是好惹的。

　　“大力金刚熊，附体！”赵无极一声大吼，直接召唤武魂，随之魂环也浮现而出，七个魂环，顶级配置，黄黄紫紫黑黑黑。

　　“封锁吧！黑翼大魔！”

第六十六章 雪琉荏vs赵无极（上）
“大力金刚熊，附体！”赵无极一声大吼，直接召唤武魂，随之魂环也浮现而出，七个魂环，顶级配置，黄黄紫紫黑黑黑。

　　武魂附体的赵无极，身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

　　赵无极全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起，棕Huangse的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

　　“封锁吧！黑翼大魔！”雪琉荏低声沉吟，声音仿佛来自遥远的天际之巅，随后恐怖的五个魂环随之浮现，前所未有的魂环配置，顿时闪瞎了所有人的眼睛。

　　五个魂环，两紫三黑，没有一个是百年魂环，全部在千年以上。

　　赵无极等人的眼睛都凸了出来，根本无法相信眼前看到的事实。

　　此时的雪琉荏真身甲现，头上长出一对白色骨质头盔，头盔两侧延伸出一对角，一对巨大黑色羽翼悬于背后，一对眼珠已经变成了墨绿色，两道绿色泪痕挂在洁白的脸上，配上雪琉荏冷漠的神情，整个人透着一股阴冷优雅的气质。

　　“魂王的真身甲现就已经达到这个地步了吗？这变化和覆盖面已经不下于魂圣的武魂真身了啊！还有这个魂环配置，这个家伙到底是谁，不可能籍籍无名！”赵无极一脸凝重之色，看着雪琉荏，心里暗自嘀咕。

　　“小子，你果然有骄傲的资格，但你以为就凭这些就会是一名资深魂圣的对手了吗？别天真了！”赵无极对着雪琉荏喝道。

　　雪琉荏根本不理会赵无极的叫嚣，冷冷看着他，冷声道：“你的话太多了！”

　　话音刚刚一落，雪琉荏周身的魂环开始浮动起来，在赵无极的愣神之下。

　　唰的一声，雪琉荏瞬间在原地消失，连一丝魂力波动都没有，赵无极顿时一惊，因为他根本没有看到雪琉荏是怎样消失的。

　　在赵无极还在寻找雪琉荏踪迹的时刻，雪琉荏突然出现在赵无极的身后，右手食指之上还带着一个淡绿色的光球。

　　赵无极神情一顿，背后感觉道一股极度危险，顿时浑身汗毛根根炸起，直接动用了他的成名绝技，不动明王身。

　　“吼――”一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个Huangse魂环瞬间亮了起来。

　　强烈的金光几乎在一瞬间爆发。

　　“哼！”雪琉荏冷哼一声，低声道：“雕虫小技！”

　　说完，雪琉荏那一颗虚闪顿时放了出去。

　　轰――

　　剧烈的爆炸声，轰然响起，赵无极本身就不是敏捷系的魂师，而且在如此近距离之下，雪琉荏根本就没有考虑他能够闪开着一颗虚闪。

　　顿时，整个空地烟尘滚滚，漫天的烟尘遮挡住了两人的身影，戴沐白唐三几人紧盯着烟尘里，根本无法看清里面的情况。

　　不过，唐三拥有紫极魔瞳还是能够看到的，唐三此时一脸的惊讶之色，没想到让他们几人无可奈何的不动明王身，在雪琉荏面前竟然如此的狼狈。

　　烟尘还没有散去，雪琉荏一个响转从里面撤了出来，刚刚的攻击是试探，根本没有打算一击把赵无极打到，这也是不可能的，魂圣级别的强者，可不是这么容易打到的。

　　待烟雾散去之后，赵无极身上倒是没有受多么严重的伤势，只不过他的衣服成了乞丐服，脸上也是黑漆漆的，整个人的形象全毁了。

　　“你最好认真一点，否则输的就是你！”雪琉荏冷冷的看着赵无极，其实他的心里对赵无极的防御也是惊讶，他的虚闪一直无往不利，没想到今天连破防都没有做到，不亏是斗罗大陆中有名的混世魔王‘不动明王’。

　　赵无极看了看身上挂着一条条的‘衣服’，又吐了一口嘴里的沙尘，又听到了雪琉荏嘲讽的话语，顿时没好气道：“呸，真TaMa的是八十岁老娘倒崩了孩儿，看来，不和你认真点是不行了。”

　　赵无极说着，第二魂环闪亮起来，只见他一双厚实锋利的熊掌顿时向雪琉荏猛烈的拍击了过来。

　　雪琉荏嘴角抽了抽，纹丝不动，抬起手掌，把赵无极的第二魂技大力金刚掌拍了回去，阴冷的看着赵无极，带着一丝怒气，道：“我说过要认真一点，就凭这个垃圾魂技，连我的皮肉都无法撕开！”

　　听到雪琉荏说自己的魂技垃圾，爆气值顿时火爆提升，火箭都没有他的爆气值升的快，“小子，你说我的魂技垃圾，你给我睁大眼睛看好了！”说完，赵无极周身的第一，第二，第三，第四魂环同时大亮，赵无极身上闪耀金色光芒，挪动着沉重的步法向雪琉荏奔袭而去。

　　雪琉荏嘴角划过一丝冷笑，就凭这个速度，别想碰到自己一下。

　　但雪琉荏想错了，他根本不了解赵无极的魂技。

　　赵无极朝着雪琉荏奔袭过来，雪琉荏刚刚想一个响转，但是突然感觉到身体加重了，不，是整个空间都加重了。

　　“大力金刚掌！”赵无极带着怒吼声，熊掌上包裹着金色光芒向雪琉荏胸口拍了过去。

　　雪琉荏墨绿色瞳孔一阵收缩，完全无法闪过这一下，雪琉荏双手十字交叉，护在胸口前，结结实实挨了赵无极凶暴的一击。

　　这一击，赵无极根本没有手下留情，他已经彻底被雪琉荏激怒了，已经昏了头脑。

　　在雪琉荏接受这猛烈的大力金刚掌的时候，第一魂技钢皮已经悄然启动，稳稳的承受了这一击，但大力金刚掌爆发出的强烈攻击力，还是把雪琉荏‘JiaoXiao’的身躯，拍飞了出去。

　　雪琉荏在空中调整了一下，稳住了身体，缓缓落在了地面上，眼中闪过一丝精芒，抬起右手手指，对准了赵无极，“虚弹！”

　　雪琉荏第四魂技虚弹，虽然威力不如虚闪，但它的速度是虚闪的二十倍。

　　赵无极眼中划过一道绿色闪电，一个绿色光柱转瞬即至，赵无极就是想闪开，别反应，就连视力都无法跟上。

　　虚弹击到了赵无极的身上，根本无法对他造成任何的伤害，赵无极顿时傻了，看了看刚刚被袭击过的部位，抬脑袋，嘴角挂着一丝嘲弄般的笑容，“小子，这个魂技速度很快，与你的第三魂技很像，但它的威力连第三魂技的一半都没有，你靠它来破我的防御吗？”

　　看到赵无极嘲弄的神色，雪琉荏一言不发，表情永远一副冰冷森然的样子，继续抬起右手手指，低声沉吟：“连.虚弹！”

第六十七章 雪琉荏vs赵无极（下）
“虚弹；连舞！”

　　雪琉荏抬起的右手手指，瞬间凝聚成一颗淡绿色光球，指向赵无极释放而出，一道绿色的光柱就像一道破空的闪电一般，狠狠的撞在了赵无极的金身之上。

　　“哈哈，你在给老子挠痒痒吗？你这……”赵无极的话嘎然而断，眼睛凸起，仿佛看到什么不可思议的事情。

　　雪琉荏的右手食指，仿佛转化为一杆六管加林特，里面没有丝毫间断的喷出绿色的火舌，整个空地化为了绿色的枪林弹雨，向赵无极席卷而来。

　　咻，咻，咻，咻……

　　虚弹划破空气的声音不绝于耳，场面相当的壮观可怖，所有人无法忘记今天雪琉荏带给大家那种强大的力量。

　　“我考！”看到这无数的绿色弹雨，完全朝着他身体一个地方而来，赵无极忍不住爆了一声粗口，他也不敢托大，运用全身的魂力催动不动明王身。

　　赵无极身处在枪林弹雨之中，根本无法做出闪避，别说他这种防御型魂圣，就算来个敏捷系魂圣恐怕面对这种无差别的攻击都要费一番手脚，没准还会阴沟里翻船。

　　但再强的技能也是一个百年的魂技，又如何能够抵挡这万年级别的魂技。

　　果不其然，赵无极的不动明王身被雪琉荏的无数的虚弹击溃了。

　　轰，轰，轰，轰……

　　剧烈的爆炸声在赵无极周身四面响起，整个人被漫天的烟尘所笼罩，待烟雾散去之后，赵无极的身形显现了出来。

　　赵无极身上的衣服已经没有了，黑头土脸，身上染满了鲜血，额头上都流下了一串鲜红的血液，整个人不能用狼狈来形容了，这形象完全就像一个来自地狱的恶鬼。

　　这些都不算什么，如果仔细看的话，赵无极伤势不算很严重，最严重的就是刚刚被虚弹打穿的腹部了。

　　赵无极大口喘息着，一脸黯然，没想到自己还是小看了对方，虽然自己够重视了，但还是摆脱不了，对方是小孩子的阴影。

　　雪琉荏不知道赵无极此时在想什么，但他一直封信一句话，那就是趁你病要你命，雪琉荏可不认为这两下就能赵无极干翻了。

　　雪琉荏周身的魂环瞬时间开始浮动起来，第五魂环闪烁着黑色光亮，在别人眼中，这道光亮比任何的亮光都要光彩夺目。

　　“破碎的闪光！”

　　低沉嗓音在空地骤然响起，雪琉荏冷漠的看着半跪在地上的赵无极，伸出右手食指，对向了他。

　　这时，这个空间波动起来，三颗淡绿色光球，在他的食指缓缓的凝聚旋转。

　　这是雪琉荏的第五魂技，破碎的闪光，它的作用就是瞬间可以凝聚出三颗虚闪，可以进行无差别攻击，三颗虚闪的攻击力能够产生叠加的效果，也能够控制虚闪分别攻击，不用再重新凝聚，耗费时间，这就是这个魂技非常的实用。

　　以现在这种情况，雪琉荏就要进行无差别攻击，至于赵无极会不会挂掉，雪琉荏根本就不担心，一个魂圣可不会这么容易就死掉的。

　　三道淡绿色的光柱突然三合为一，仿佛化作一条绿色雷龙向赵无极的奔袭席卷而去，天空顿时黑暗了下来，仿佛乌云压顶一般，令人窒息。

　　赵无极狠咬着牙齿，低沉的暴吼道：“混蛋，不要小看我，我可是…不动明王啊！”最后一个字，赵无极暴吼出声。

　　同时身上的第五和第六魂环顿时亮了起来。

　　赵无极的第五魂技是重力挤压，第六魂技是大力金刚吼。

　　只见那道宛如龙身粗壮的淡绿色光柱，已经张开大嘴，吞噬眼前生物的时候，赵无极一声熊吼般的咆哮声瞬间爆发。

　　从赵无极的嘴中吐出的一层层金色的波纹狠狠与绿色巨龙撞在了一起，两道庞大的力量相撞，仿佛整个空间在那刹那间停顿了一秒钟。

　　随后，仿佛两辆高速行驶的列车相撞，直接发生剧烈的爆炸，把整个地面都掀翻了起来，巨大的烟尘笼罩弥漫，波及的范围极其大，场面极其壮观。

　　戴沐白暗道一声“不好！”，连忙叫醒几个看傻的人，跑了出去，离得远远的。

　　在他们刚刚离开，巨大的烟尘就已经把那里吞噬里，这让唐三，戴沐白几人狠狠的松了一口气。

　　雪琉荏看着对面的赵无极，轻微的皱起了眉头，暗自叹道：魂圣就是魂圣，不亏是站在大陆顶端级别的等级。难倒，真的要用那些吗？

　　在刚才那一个过程中，赵无极已经使用出了武魂真身，靠着突然爆发出强大的魂力，把雪琉荏的第五魂技给抵消了。不过，这也让赵无极消耗了不少的魂力。

　　“不管了，胜利是最重要的！”雪琉荏心中已经下了决心，他是第一次如此的酣畅淋漓，他全身的细胞都兴奋的发出咆哮。

　　雪琉荏嘴角划过一丝冷笑，一个响转转移到赵无极的身后，左手手掌贴在他的背后，沉吟：“缚道之六十一，六杖光牢！”

　　六道Huangse光片突然凭空出现，插在了赵无极的身上。

　　赵无极顿时一惊，立刻感觉到自己的身体不受控制，完全无法移动，神情大恐，加大自身的魂力，剧烈的争扎起来。

　　看到赵无极的加大魂力，雪琉荏脸色微微一变，因为他已经感觉到六杖光牢快要困不住赵无极了。

　　不过，雪琉荏当然不会这么简单就结束。

　　雪琉荏一个响转与赵无极瞬间拉开了剧烈，左手再次伸出，指向赵无极，再次释放了一个鬼道：“缚道之六十三，锁条锁缚！”

　　顿时一条粗大蛇状锁链飞向了赵无极，狠狠ChanRao住了赵无极。

　　赵无极马上就要挣扎开的喜悦之情，顿时凝固住了，因为雪琉荏又加上了一个缚道，再次把赵无极钉在了原地，使其无法动弹一丝一毫。

　　还不算完。

　　雪琉荏伸出右手，五指张开弯曲，小臂回拢到胸前，“缚道之七十九，九曜缚！”

　　在赵无极惊愕的表情下，他的身前突然出现九颗黑色圆球物状体，封住了他的四面八方和中心部位。

　　这个时候，雪琉荏伸出左手食指，指向赵无极，口中发出低沉的咏唱文
第六十八章 舍我其谁
　雪琉荏伸出左手食指，指向赵无极，口中发出低沉的咏唱文。

　　“千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹・八身・九条・天经・疾宝・大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去！”

　　天空突然黑暗了下来，乌云盖顶，给人一种无比的窒息与压抑。

　　这个时候，在雪琉荏四面八方出现无数条粉红色光线，毫无顺序的浮动在他的四周，一眼望去，密密麻麻，根本无法数清。

　　“破道之九十一，千手皎天汰炮！”雪琉荏高亢的喊出了这个破道的名字。

　　无数的光线向赵无极席卷而去，转眼间，无数的光线把赵无极整个身体吞噬了进去。

　　轰的一声，剧烈的爆炸声轰然响起，以赵无极为圆点半径二十米之内，全部受到了猛烈的冲击，赵无极是首当其冲。

　　雪琉荏缓缓的放下了手臂，胸口微微起伏，一连串的攻击，让他消耗了不少的魂力，眼睛死死的盯着所爆炸的地方。

　　爆炸声渐去渐远，整个空地被巨大的烟雾所笼罩，浓见度几乎到了五指不可视之的地步。

　　待烟雾散去之后，赵无极的身形缓缓的显现了出来。

　　只见，赵无极一动不动的爬在直径五十米左右的坑洞的最中央，整个地面仿佛刚刚被空袭了一般，这个场景简直让人无法相信。

　　“赵老师！”戴沐白看到赵无极一动不动，急忙一声呼喝，二话不说，向赵无极奔去。

　　这时小舞也醒了过来，与唐三对视了一眼，也向赵无极的放心跑了过去，朱竹清和宁荣荣紧随其后。

　　五人跑到赵无极身边，顿时倒吸一口凉气，几个女孩子更是捂住了嘴巴，不敢相信自己看到的一切。

　　赵无极此时身上裂出的伤口遍布全身，鲜血早就被破道的热量所蒸发掉了，只留下那一道道触目惊心的伤口。

　　就像被动用了凌迟刑法一般，被千手皎天汰炮的威力炸的皮开肉绽，如果赵无极不是魂圣，甚至如果他不是防御型魂圣，恐怕他就已经被炸得粉碎。

　　“雪、琉、荏！”戴沐白眼睛一片血红看着雪琉荏，对雪琉荏咬牙切齿。

　　唐三等人见此，也是皱起了眉头，看向雪琉荏说道：“大家只是互相切磋，这么做，是不是太过分了。”

　　雪琉荏面对两人的质问，阴冷眼神扫向了戴沐白和唐三，用一种极其不屑口吻说道：“过分？那只是弱者才会说出来的话！”

　　“你这个家伙，我跟你拼了！”戴沐白说着，就要向雪琉荏冲去。

　　还好，唐三及时制止了他，在他耳边，劝说道：“沐白，冷静一点，现在冲过去，我们不是他的对手！”

　　戴沐白不是一个好脾气的人，自己尊重的赵老师现在被打得不知生死，他能冷静下来才怪呢，尤其看到雪琉荏那不屑、蔑视、高傲眼神的时候，心里有一股火在熊熊燃烧着。

　　“小三，你不用说了，今天我一定要教训这个家伙，白虎附体！”戴沐白一声怒喝，已经开启真身甲现，三颗魂环在他身边浮动。

　　戴沐白发出一声虎啸，顿时向雪琉荏冲了过去。

　　“沐白！”唐三一惊，想要拉住戴沐白，但显然他动作慢了一步。

　　雪琉荏看着向自己怒气冲冲的奔袭而来的戴沐白，眼中闪过一丝冷然。

　　就在这时，戴沐白突然失去了雪琉荏的踪影，神情一惊，顿时感觉到自己的头部受到了一股猛烈的撞击。

　　雪琉荏一个响转直接移动到戴沐白的左侧，直接一个飞踢，但脚掌并没有离开戴沐白的脑袋，直接一脚把他狠狠的踩在了脚下。

　　雪琉荏低着头，阴冷的看着脚下的戴沐白，冷漠森然的说道：“这就是你说的要教训我吗？”

　　“可恶！”戴沐白想要挣扎，但整个身体完全不听使唤，提不上一点点力气，只能任由雪琉荏踩着自己高傲的虎头。

　　这时，雪琉荏感应一个灵巧快捷的身影向自己极速逼近，雪琉荏不屑的冷笑一声，抬起手，随意挥了出去，把那个身影狠狠的击飞了出去。

　　雪琉荏余光冷漠的看向那个身影，“胸大无脑的女人！”语气非常阴冷。

　　“三哥，我们也上！早就看那个家伙不顺眼了！”小舞看着雪琉荏眼神都能喷射火焰来，她早就对雪琉荏不爽了。

　　唐三这个时候也不得不上了，毕竟沐白和自己也是朋友了，看自己朋友受辱，不是他的性格。

　　唐三和小舞刚要有所行动的时候，雪琉荏阴冷的眼神向他们投射了过来。

第六十九章 赵无极的教训
唐三和小舞刚要自所行动的时候，雪琉荏阴冷的眼神向他们投射了过来。
    雪琉荏紧紧一个眼神，立刻把唐三和天不怕地不怕的小舞，定在了原地，心脏以每分钟三百下的速度剧烈跳动着，喉咙艰难的吞咽着口水，背后被冷冷布满。
    他们根本不知道为什么会这样，他们虽然知道不是对于，但他们还是抱着视死如归的想法，可是为什么他一个冰冷的眼神就把他冻住在了原地。
    唐三和小舞之所以会这样，他们本能感觉到了危险，也许他们并不知道，但他们的身体却感受到了雪琉荏那从骨了里流露山来的冰冷森然的杀机。
    所以，他们的身体在那一刻完个火去的控制和自导权。
    雪琉荏抬起于指对向他们的时候，这一刻，宁荣荣大喊了一声：“琉荏哥哥，快住于！你想杀了他们吗？”
    雪琉荏听到宁荣荣的大嘁声，向她忘了过去，看着她满脸焦急的样了，雪琉荏缓缓放下了抬起的右手，抬起了踩在戴沐白头上的脚。
    冷哼一声，雪琉荏转身走向一旁，微闭着眼眸，恢复起消耗掉的魂力。
    宁荣荣张嘴想说些什么，但看到雪琉荏的脸色，使乖乖的闭上了嘴巴。
    看向戴沐白和唐三几人，说道：“别愣着了，快点救治赵老师要紧！”
    戴沐白和唐三一听，赶忙看向赵无极，“赵老师，赵老师……”
    一阵呼唤，赵无极悠悠的睁开了双眼，看了看戴沐白五人，叹了一口气，说道：“他妈的，老了算是载了，一世英名一遭丧啊！”
    赵无极仰天长叹。
    戴沐白扶起赵无极，担忧地寻问道：“赵老师，你怎么样，你还好吗？”
    赵无极听到戴沐白关心的话，抬起手给了他一个爆栗，“老了都这副摸样了，能好吗？不长长脑了！”
    听到赵无极暴吼的声音，不是傻子都看的出来，赵无极这么有精神，估计没有什么大事。
    赵无极此时看上去伤势骇人，其实只是一些皮外伤，并没有伤到内脏，更没有致命伤。
    赵无极眼神四处扫了扫，问道：“那个酷酷的小了呢？人呢？”
    戴沐白听到赵无极提到雪琉荏，顿时一肚了火气，嘴里顿时跑起了火车，“赵老师，像他那样的家伙，我们史莱克是不会收的！您放心，我们一定会把他赶走的！”
    “赶走？谁让你赶他走的？”赵无极一脸迷惑的看向戴沐白，不解的问道。
    戴沐白听到赵无极的话，顿时一愣，“啊？赵老师，那个家伙把您伤成这样
    赵无极一听到戴沐白这话，顿时明白了，这样也能解释他在昏迷的时候，隐隐约约听到的打斗声，再结合戴沭白现在的话语和语气，以他对戴沐白的了解，前因后果也不难猜山了。
    赵无极狠狠又敲了戴沐白一个爆栗，大声向他咆哮道：“你他妈的懂个屁啊！老了输了，那是技不如人，与任何人都无关！难倒，你想让一个魂王对一个魂圣于下留情叫吗?让老了把人赶走，亏你想的山来。”
    赵无极的话狠狠的敲在了戴沐白和唐三五人的心中，是啊，一个魂王和一个魂圣进行斗魂，难倒你要人家魂王对一个魂圣予下留情吗？这也太奇葩了，人家魂王最后胜利了，你还要指责人家魂王对魂圣下于太重，这的确有点无理取闹了。
    赵无极不理会他们，反而把目光投向了一边的雪琉荏，裂开一张大嘴，笑道：“小了，多谢你于下留情了，你别否认，我知道，你最后的那一次攻击，在最后的时刻收于了，甭则，我不可能还在这说话！”
    雪琉荏扫视了一眼赵无极，冷哼一声，没自说话，继续坐在地上，恢复自己的魂力。
    戴沐白和唐三，小舞，朱竹清四人听到赵无极的话，也明白了，人家最后还是手下留情了，白己刚才的作为确实无理取闹了。
    四人看向雪琉荏的眼神很是复杂，但他们都带着一丝歉意，毕竟他们不是不讲理的纨绔了弟。
    对于刚才他们群起而攻之，心里很是后悔。
    赵无极看着这几小，竟然光顾着看雪琉荏，把他忘到了一边，抬于又给了戴沐白一个爆栗，怒喝道：“看什么看，还不把小奥给我叫来！”
    “哦，哦，是，是！奥斯卡，奥斯卡，快过来。你有生意了。”戴沐白捂着脑袋，大声的喊道
第七十章 奥斯卡推销香肠
 “生意在哪里，生意在哪里?”奥斯卡那很有特点的柔软声音带着几分激动自远而近传来，很快，他就出现在众人的眼前。
  或许是因为太急切了，他甚至丢下了自己的推车，就这么一个人跑了过来。
  “小奥，过来。”戴沐自向他叫了一声。
  奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老大，是你叫我？”
  戴沐自点了点头，道：“赶快，弄几根香肠出来。他们都受伤了。”
  唐三几人和赵无极进行第四考核的时候，都受了不同程度的伤势。
  奥斯卡大为欣喜，“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。
  戴沐白(777)向唐三使了个眼色，“吃了吧。这家伙的话虽然恶心点，但他的香肠确实效果很好。这是第一魂环附加的香肠，可以加速身体伤势恢复。”
  香肠到没什么，但唐三一想起奥斯卡那句话，就忍不住肠胃一阵翻涌，赶忙摆了摆手，“我伤的不重，只是有些脱力了。休息一会儿就好。你还是让他把香肠
给别人吃吧。”
  说完，他立刻盘膝做好，运功调息。
  唐三不吃，不代表别人也不吃。譬如，身上血迹斑斑的赵无极。
  “奥斯卡，过来，香肠、腊肠各给我来一根。”
  赵无极虽然没有致命伤，但他的皮外伤还是蛮严重的，没有一两个月的调理，别想再括动身体。
  而且赵无极声音有些模糊，因为雪琉荏的第四魂技虚弹，不仅继承了凶暴仙人掌的攻击速度，还继承这只魂兽麻痹神经的毒素。
  现在这个毒素已经起了反应，虽然不至于要人命，但他的反应和感应能力都会下幅度下降。
  奥斯卡眨了眨他那双桃花眼，“你是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了，还知道我的名字。”
  “棍蛋，你想受罚么？我是赵无极。”赵无极大怒，一口气差点上不来，险些喷出血来。
  今天这亏吃的这叫一个大，他现在只是想赶快把自己身上的伤处理好，然后威肭面前几个孩子不要传出去，不然他这不动明王以后可没法棍了。
  至于雪琉荏会不会传出去，赵(agca)无极一点都不担心，通过这短短接触，而且又打了一架，赵无极深知雪琉荏不是那种到处炫耀的人，他骨子里的骄
僦不允许他这么做。
    “呃……”奥斯卡很想问问赵无极为什么会变成这样，赵无极是什么实力他可是清楚的很。但他很快就看到了戴沐自递过来的眼色，作为一个极其聪明的人，
奥斯卡立刻收回了脸上的惊讶，仿佛什么都没有发生似的，屁颠屁颠的来到赵无极面前，把自己刚刚弄出来的那根香肠递了过去，同时又吟唱了一句令在场众人哭
笑不得的魂咒。
    “老子有根小腊肠。”哪怕奥斯卡本身看上去并不猥琐，当他这句魂咒念出来的时候，就已经变得猥琐的不能再猥琐了。
    一根只有小指粗细的小腊肠出现在他掌握中，快速递给赵无极。
    赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去。脸色顿时变得好看多了。
    戴沐白强忍着笑意走回朱竹清身边。立刻收到了朱竹清极为冷冽的眼神。
    吃了奥斯卡的大香肠和小腊肠，赵无极的脸色顿时好看多了，他身上的衣服在之前的战斗中已经破损的很严重，直接被他撕下一条，抹掉脸上的鲜血。
    奥斯卡的大香肠是牿疗作用，小腊肠则是驱除异常状态，这两种食物的效果都极为实用。凶暴仙人掌毒素带来的麻痹感渐渐消失了，但剧烈的疼痛却令赵无极
脸上的肌肉一阵抽搐。
    “赵老师，我们算不算是过关了呢？”站在一旁，在五名考生中还算完整的两人之一的宁荣荣指了指赵无极身后，向他问道。
    赵无极看向还在那里恢复魂力的雪琉荏，叹了一口气，随后又怒哼一声，“算你们过关了。”
    随后，赵无极让戴沐白为几个新生安排宿舍，之后他就走了，毕竟今天太丢脸了，输在一个小孩子手里，虽然这个小孩子是一名绝世天才。
    不过，他应该庆幸了，曾经有两名魂帝和一名魂圣在星斗大森林打他主意，结果雪琉荏屁事都没有，他们被雪琉荏团灭了。
    这个时候，奥斯卡看到雪琉荏，顿时眼睛放光，搓着手，带着一脸奸商似的笑容，向雪琉荏走去。
    戴沐白看到奥斯卡的行为顿时吓了一跳，心里暗道：小奥这个家伙该不会是……
    奥斯卡一脸贱笑靠近着雪琉荏，当踏入雪琉荏同身三米之内的时候，雪琉荏睁开了冰冷的双眼，看向向他靠近带着一脸奸商笑容的奥斯卡。
    “嘿嘿，这位兄弟，我们今后就是同学了，我叫奥斯卡，要不要尝尝我的香肠，奥斯卡牌香肠，绝对物美价廉，童叟无能。要不要试试？老子有根大香肠！”
奥斯卡一边贱笑着向雪琉荏推销着他的香肠，一边喊出了他那无比猥琐的魂咒。
  一脸的贱笑配上他那无比猥琐魂咒，整个人要多猥琐就有多猥琐。
  雪琉荏抬起头，一双冰冷的眼睛看向奥斯卡，眼中冒死丝丝寒气。
  戴沐白和唐三五人，同时捂住了眼睛，他们不忍心看到奥斯卡最终的结局。
第七十一章 他的世界，你们不懂
 雪琉荏抬起头，一双冰冷的眼睛看向奥斯卡，眼中冒死丝丝寒气。
    戴沐白和唐三五人，同时捂住了眼睛，他们不忍心看到奥斯卡最终的结局。
    奥斯卡对十雪琉荏的冰冷的眼神视若无睹，他的双手来回搓着，一脸的贱笑，雪琉荏看了
他一眼，淡淡的说道：“谢谢，我暂时用不着！”
    听到雪琉荏拒绝的话，奥斯卡火望的摇摇头，一脸可惜，叹道：“好吧，什么时候，需要
说一声，哥们的香肠绝对保鲜保质！”
    雪琉荏轻轻的点了一下头，使不说话了。
    奥斯卡感觉雪琉荏这个人冷冰冰的，有点索然无味，转头向戴沐白走去。
    当奥斯卡回头的时候，戴沐白唐三五人已经在风中石化了。
    他们猜对了开头，却猜错了结局。
    他们万万没想到，竟然会是如此奇葩的结局，有一种让人无法接受的感觉。
    虽然他们接触时间不长，刚刚认识，但雪琉荏什么人，他们不知道，但有一点他们知道，
这个冷酷的家伙就是一个浑身充满了暴力分了的人。
    在他们的认知里，奥斯卡这个猥琐的大香肠叔叔在雪琉荏而前史弄风骚，轻者会被爆K一
顿，重者可能会威胁白身的生命。
    他们已经准备要前去救下奥斯}的准备了，谁知道，雪琉荏竟然如此轻描淡写的过去了，
而且还说了谢谢，这强烈的反差，差点让戴沐白口吐鲜血。
    其他人也都是一脸愕然，完个搞不懂了，奥斯卡那副猥琐淫荡摸样，就是他们都发自内
心的想要狠狠揍上一拳的。
    奥斯卡看到他们石化的样了，神情一愣，完个不知道怎么回事，奥斯卡看了看自己的衣服
，又摸了摸自己的胡了拉碴的脸，疑惑的说道：“喂，我说你们怎么了？我不是就脸上长了点
胡了嘛，至于这么看我嘛！”
    戴沐白连忙把奥斯卡拉了过来，瞄了一眼雪琉荏那边，小声的寻问道：“小奥，小奥，你
，你没事吧？”
    戴沐白还是不敢相信亲眼所见的事实。
    奥斯卡被戴沐白的话问得一愣，心里想道：戴老大，不会是脑子出问题了吧？居然问出这
么没头没脑的话来，有事也不是我啊，我又没参加考核。
    不过，奥斯卡还是回答了戴淋白的话，说道：“没事啊，怎么了？”
    小舞跳了过来，睁着粉红的大眼睛，闪烁着奇异的光芒上下打量着奥斯卡，“你真的没事
？没被那个家伙打？那个家伙可是暴力狂！”
    小舞的话更是让奥斯卡迷茫了，刚才都在大家视线内发生的，怎么还会问山这没头没脑的
话来。
    奥斯卡看了看戴沐白，又看了看唐三，接着又看了看朱竹清，结果这三人都是用同样的目
光看着自己，把奥斯卡看的浑身直发毛。
    奥斯卡最后拍了拍额头，实在受不了这此人的眼神攻击了，说道：“你们为什么这么认为
？他看上去虽然冷冰冰的，但人还不粗啊，看上去很好相处啊！”
    戴沐白几人当场傻眼了，  ‘好相处’这三个字在他们看来完个与雪琉荏不沾边，甚至雪琉
荏跟这三个字完个就是绝缘体。
    噗嗤…….
    一声嗤笑从他们身后传来，顿时众人被这笑声吸引了过去。
    “你笑什么？”戴沐白皱着眉头问道。
    说实话，戴沐白对宁荣荣的印象也不太好，第一点宁荣荣是跟雪琉荏一起来的，白然就把
她划分到雪琉荏那一类之中。
    第一点，戴沐白也是大家族山身的，他早就一眼就看穿了宁荣荣淑女的外表，魔女的本质
    虽然这样有点武断，但戴沐白分析的也是八九不离十了。宁荣荣就是连雪琉荏都非常头疼
的人物。
    宁荣荣看着大家好奇的表情，耸了耸肩膀，摆山一个无奈的表情，说道：“我想说，其实
你们根本不了解他的性格，不，不对，应该说，没有人可以把握了解他的性格，就算他的家人
也对那个喜怒无常的家伙无可奈何，所以，他做山什么，你们都不要惊讶，因为，他的世界，
你们不懂！当然，这也包括我在内！”
    宁荣荣看到他们沉思的样了，接着说道：“我奉劝你们，最好不要试图去了解他的想法，
因为那样不知道他会做出什么疯狂的事情来，在这个世界上，能够走进他的世界里的只有三个
人，我能说的只能这么多了！”
    唐三看着宁荣荣，微笑道：“还是有人能够走进他的世界的，我们就用我们的方式走进的
他的吐界，不管怎么说，我们也是同学了，今后大家要在一起生活，你说呢沐白！”
    “小三，这句话应该对某人去说，切，我才不愿意用热脸去贴冷屁股呢！”戴沐白怒气哄
哄的说道，拒绝了唐三的提议。
    唐三看到戴沐白还对刚才的事情耿耿于怀，使无奈的摇了摇头，说道：“好吧，这件事我
们再淡，大家累了一天了，沐白你带我们去宿舍吧！”
    雪琉荏虽然站在不远处，但他一直沉浸在与赵无极一战之中，止在寻找其中的不足之处，
根本没自‘听到他们的对话。
第七十二章 神秘的黑衣人
晚上，史莱克学院内一片黑暗，宿舍早已经熄灯，学员们累了一天，也都早早的休息了。
    雪琉荏被分配到一个单独的宿舍，不用说，根本没有愿意和他一起住。
    唐三和奥斯卡在一个宿舍，戴淋白则和另一个男学员住在一起，宁荣荣，小舞，朱竹清三
个女孩分配到了一个宿舍。
    所以，只有雪琉荏落单了，不过这也正合他意，他也不习一惯和别人睡在一起。
    在大家都睡了的时候，雪琉荏的内心突然涌山一种名叫孤独的感觉，这令他非常的烦躁，
他打算山去散散步，来缓斛一下。这电是他一直以来的习惯。
    雪琉荏推开宿舍的大门，走了山去。
    雪琉荏刚刚走山房门没有多久，就看到一道黑影一闪而逝，阻挡在自己而前。
    雪琉荏瞬间顿住了步伐，神情一脸戒备的看着这个不速之客，内心暗惊：高于，绝对比赵
无极强大无数倍的高于。
    此人个身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他
是一个身材高大的男人。
    但雪琉荏此时无比的冷静，一脸森冷看着黑衣人，冰冷的说道：“你好像挡住我的路了！
    黑衣人没有直接回叫答他的话，只是淡淡的说道：“小了，你知道我是谁吗！”
    雪琉荏嘴角划过一丝冷笑，不屑扫了一眼黑衣人，说道：“你是谁与我何干，我也没有兴
趣知道你是谁，我只知道你挡住我的路了，现在请你给我让开！”
    黑衣人嗤笑一声，带着―丝嘲弄，说道：“小了，山来混迟早要还的，你今天侮辱了我的
孩了，你说我该怎么对你呢？”
    “唐三吗？打了小的，老的山来了？他果然是个废物！”雪琉荏不屑的看一眼黑衣人，既
然你已经把孩了扔下了悬崖，还要给他拴个绳了，保护他，怕他摔着。雪琉荏最看不起的就是
这样的。
    黑衣人被雪琉荏一句话顶的不知道说什么好，如果雪琉荏是个成名已久的资深魂王，他还
可以教训一下，就像刚才他教训赵无极一样。可对方偏偏与自己儿子一样的年龄，这样他怎么
去教训啊。
    “小了，你很嚣张！”黑衣人明最动了一丝怒气。
    雪琉荏轻轻点了点头，淡淡地说道：“你可以这么理解！”
    黑衣人伸山一根予指摇了摇，说道：“不，你还不够理解，为了让你理解清楚，就让看看
这个大陆最巅峰是什么样了的！”
    一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了
一个巨大的器物，与此同时，整整九个魂环悄然山现在他身上。两黄、两紫、四黑，一红，九
个魂环静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完个笼罩在内。九个魂环本就是极
为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，竟然是一颗十万年魂环。
    黑衣人看到雪琉荏自始白终没自变化的神色，黑衣人现在无比的确定，眼中这个小了绝对
没有丝毫的惊诩，看到自己这九颗魂环，就像看到九颗大白菜一样。
    雪琉荏淡淡看着黑衣人释放山来的这九颗魂环，说道：“原来是封号斗罗！”
    黑衣人听到雪琉荏无比平淡的语气，好像封号斗岁从他嘴里说山来就像在说一个大魂师一
样，没有丝毫的情绪上的波动……。
    平淡，无比的平淡，除了甲淡，只剩下冷漠。
    黑衣人皱着眉头，看向雪琉荏，心里睛道：这个孩了已经到了不以物喜，不以物悲的境界
了吗？他到底遇到过什么事情，造就了如此的性格。
    就在黑衣人低头沉思的时候，雪琉荏瞬间释放了白己的武魂。
    “封锁吧！黑翼大魔！”
    真身甲现，五颗魂环在雪琉荏周身浮动着，一双冰冷的眼眸凝视着眼前的敌人。
    这是，雪琉荏山道以来遇到最强大的对于，没有之一，因为对方是拥有十万年魂环的封号
斗岁。
    雪琉荏很清楚白己优势和略势，魂技上还是在魂环年限上，还有在实战的经验上，雪琉荏
都不占据优势。但他也有白己的优势，比如十万年魂骨技能和死神的鬼道，还有最后那一张底
牌，第一武魂，拥有十万年魂环的流刃若火。
    这些，都是雪琉荏自己的优势，但是眼前这个黑衣人没有魂骨吗？会没有强大的底牌吗？
雪琉荏不会白欺欺人到这个地步。
    虽然处于略势，但雪琉荏还是无法控制白己心里那与强者战斗的憨望，他已经感觉到浑身
的细胞都在兴奋的颤抖了起来，整个人就像一把山鞘的绝吐宝剑，锋芒毕露，充满了战意。
    黑衣人看到雪琉荏充满战意的眸了，神情顿时一愣，他没想到雪琉荏敢应战。
    “而对如此强大的对于，竟然不选择逃避，而第一时间选择了战，这个孩了…实在A
让人惊讶了！”黑衣人心里对雪琉荏的评价又上丌了一个层次
第七十三章 护短的弗兰德
    雪琉荏一个响转使瞬间移动到黑衣人的而前，黑衣人头套下的嘴角上扬四I五度，“速度
还真不错！”
    “一骨！”雪琉荏冷哼一声，右于成拳，在空气中划山一道气流，以极快的速度攻向了黑
衣人的腹部。
    黑衣人不屑一笑，只是简单的伸山单予，便挡住了雪琉荏这凶悍的一拳。
    黑衣人感受到雪琉荏这一拳所带来的力量，顿时惊疑一声，“力量也不错，不过，还远远
不够！”
    雪琉荏看到黑衣人如此轻描淡写的挡住了自(087)己的攻击，他并没有觉得意外，如
果对方挡不住，他才会感觉诧异。
    但，雪琉荏会就此认输呜？
    虽然，他知道，白己还远不是封号斗岁那一层次的对于，但是他无论如何也要给对方留下
一个美好的回忆。
    对方不使用魂技，以雪琉荏的骄傲，他更不可能使用魂技，虽然对方是封号斗岁。
    “双骨！”雪琉荏低沉一喝。
    雪琉荏脚下脚边的水泥皮“啪”的炸起来。整个人在同一瞬间变成一颗炮弹。衣服跟空气
的摩擦变为炮弹的呼啸之声。
    砰一一
    地而在黑衣人的脚下发山一声震响。雪琉荏右脚落下与左脚并齐震的。双臂直直打山一记
冲拳。
    拳风刮起呜呜响。劲风如需。
    黑衣人烈眼眯缝瞳孔收缩如针尖大小绽放着烁烁精光。这小了真的是人吗？完个就是一头
大型的人形魂兽。
    黑衣人不敢托大，朝着雪琉荏伸山双臂，右于成掌，打算接下这凶暴的一击。
    砰一一
    拳臂砸在一起，雪琉荏于臂上的袖了一下子炸变粉碎。仿佛是袖管中藏着什么炸药突然爆
炸一样。
    黑衣人于腕处的袖了哗啦啦裂开数十条缝隙。仿佛被剪刀肆意裁剪一般。
    “嗯！”
    雪琉荏闷一声脚了的面倒飞两米的距离落到的面。左右脚不停倒步。一连退出了十
二步才稳住身形。随着一连串的后退过后。鞋帮子附近完个裂开。向外翻起露山白皙的脚(a
 gec)掌。
    连袜了都在刚刚的连续后退卸力中完个爆裂。
    而黑衣人也好不到哪去，黑衣人被雪琉荏逼退了三步，整个鞋了和裤腿都被这强大的力量
撕裂，现在黑衣人宽大的裤了变成了一条七分短裤。
    雪琉荏看着黑衣人，心里暗道：这就是封号斗罗真止的实力吗？果然，我还差的远呢。
    雪琉荏心里震惊十黑衣人的强大，那么黑衣人此时的心里也无法平静下来，“多久了，有
多久了，上次白己的于臂被人打得麻痹是在什么时候了！”
    黑衣人白嘲一笑，“好像要追溯到在宗门的时候吧，没想到，竟然让我重温了一回！”
    就在两人都沉浸在自己世界里的时候，一个带着眼镜的老头突然山现在两人的中间，止好
把两人隔开。
    老头就像老母鸡护小鸡一样，把雪琉荏挡在了身后，看着黑衣人，说道：“吴天冕下，应
该够了吧！”
    虽然他带上了尊称，但是，他的语气中听不到一点尊重的意味，并还带着一丝不满。
    这个老头就是史莱克学院的创始人，六眼毛鹰弗兰德。
    弗兰德是山了名的护短，白己的学生被人欺负，他怎么可能淡定。
    你欺负赵无极也就算了，毕竟他皮厚，而且成名已久，但雪琉荏可是十二岁的孩了，你还
真有脸！
    就算你是封号斗岁，你也不能这样啊，一会儿的功夫，把我学院的老师和学员都欺负一遍
，靠，当我弗兰德是软柿了啊。
    而且你儿了输了，就找人家孩了的麻烦，既然你这么心疼你孩了，把他抱在怀里得了，让
他当什么魂师啊。
    所以，弗兰德对于黑衣人的做法，相当的不满，说话的语气也就不怎么好了。
    被弗兰德称作的吴天冕下，头套下的脸庞也起了一丝红晕，毕竟这种以大欺小的事情，被
人发现了，他还是自‘点不好意思，尤其在听到弗兰德冷嘲热讽的话之后，更是感到一阵羞恼。
    “哼！这几个孩了都不错，交给你们我电放心了！”黑衣人冷哼一声，纵身而起，几个起
落便消火在漆黑的夜色之中。

第七十四章 ‘自恋’的弗兰德
 待黑衣人离开了之后，弗兰德看向雪琉荏，而雪琉荏也把目光投向了他。
    雪琉荏看着弗兰德，语气略带僵硬的问道：“你是谁？”
    听到雪琉荏的疑问，弗兰德一愣，随之嘿嘿笑了起来，配上他那鞋拔了脸，看起来要多猥
琐有多猥琐。
    “问得好！我就是史莱克学院的创始人，六眼毛鹰，弗兰德！”弗兰德脑袋一仰，鼻孔朝
天，一副白恋的样了。
    雪琉荏嘴角不受控制的抽了抽，看着眼前这个为老不尊的老家伙，说道：“你果然如秦明
老师说的一样！”
    弗兰德听到雪琉荏提到秦明，顿时一脸的惊疑，“咦？你认识秦明那小了？”
    雪琉荏点了点头，确认弗兰德没有听错。
    “嘿嘿，那小了怎么说我的啊？唉，你不用说，我也知道，他一定说我英俊不凡，为人和
蔼可亲，对学生爱护有加，个大陆最有爱心，最有远见的魂师学院的院长，唉，秦明这孩了啊
，老是说实话！”弗兰德在一旁摇头叹气的白卖白夸着，那一削白恋的样了，让雪琉荏的小心
脏狠狠的抽搐了一_下。
    “他说你卑鄙无耻，白命不凡，却毫无远见，无比的吝啬还有一点小心眼！”雪琉荏而无
表情的把秦明形容卯兰德话，说给了这个为老不尊的老家伙听。
    “呃！”弗兰德一阵错愕，接着一阵脸红，随后怒气横生，“该死，秦明这个该死的小了
，下次见到他，一定要狠狠宰了他，宰到他破产为止！”
    此时，远在天斗城的秦明，突然感觉到背后闪过一鲐凉意，秦明抬头看了看天空，白言白
语道：“为什么七月的天气，我会感觉到一丝凉意？”
    听到弗兰德发狠的话，雪琉荏的嘴角不白觉上扬四十五度，又说道：“秦老师说你唯一的
优点就是护短！”
    “哼，笑什么笑，再笑明天惩罚你不得使用魂力围着索托城跑一千圈，不过，看到你把赵
无极那混蛋揍了一顿的份上，就算了吧！”
    弗兰德极其骚包的整了整衣领，烈于背在身后，一副高人摸样的向自己的住处走去。
    待弗兰德走后，雪琉荏把于从口袋里拿山，整个烈臂烈腿都不受控制的颤抖起来，俊秀的
脸庞闪过一丝苍白。嘴唇印山一 丝猩红。
    在和黑衣人对拳的时候，雪琉荏还是受了轻伤。
    白天在与赵无极一场大战之后，魂力还没自恢复过来，接着又与封号斗岁级别的黑衣人对
了两拳，结果就受了一丝轻伤。
    雪琉荏目光深邃的望向黑衣人消失的方向，低沉而又坚定的说道：“我一定会还给你的，
加倍还给你的！”
    话说，黑衣人离开史莱克学院之后，走在所托城的街道上，不停摇晃着两条于臂，暗自嘀
咕道：“这个小了，力气还真大，现在我的于臂才缓过来。而且他的速度，比我见过任何一位
敏功系魂师的速庋还要快，再加上那一连串的长距离的攻击于段和魂技，还真的没有一丝弱点
    “雪琉荏…..”黑衣人的嘴里不停的咐嚼着这三个字，最后摇头白语道：“不愧
是斗岁大陆有史以来最妖孽的天！今日一见，果然名不虚传，希望小三能在他身边学到点有
用的尔西，不过，那小了的性格……算了，这些都不是我能控制的了，我该去做我该
去做的事了，有此人欠我的债，我也该去收点利息了！”
    说着，黑衣人走山了索托城的城门，不知所踪。
    夜已经深了，史莱克学院内的学员们，谁电不知道在这看似甲静的夜晚已经发生了这么多
事。
    清晨。
    雪琉荏经过一夜的白我修复，伤势和魂力都已经差不多恢复好了，状态重回巅峰。
    一大早，雪琉荏走山了自己的房间，止好碰上了止在屋顶修炼的唐三，雪琉荏并不想理会
，但唐三一眼看到雪琉荏，还向他打了一个招呼。
    雪琉荏淡淡的看了一眼唐三，没有理会他，独白往前走去。
    唐三尴尬的放下了予臂，看向雪琉荏的背影，白语道：“看来他也是一个有故事的人，算
了，来日方长。”
    唐三又修炼了一会儿，待太阳丌起的时候，回到了宿舍。
    此时，奥斯卡依旧抱着被了在呼呼大睡，早晨他被唐三吵醒询问昨天考试低点的时候甚至
还睡的流着哈喇了。
    “小奥，醒醒。”唐三推了推奥斯卡。
    “干什么，让我再睡一会儿。”奥斯卡呓语着。
    唐三皱了皱眉，道：“快起来吧。已经不早了。你不知道一日之计在于晨么？”
    奥斯卡有些无奈的睁开眼睛，看着唐三，“我和你们可不一样，你们是战魂师。我是器魂
师，还是食物系的。不需要像你们那样麻烦的修炼。大哥，麻烦你不要吵我，让我再睡一会儿
    唐三无奈的道：“那你先告诉我小舞住在什么地方。我想去看看她好了没有。”
    奥斯卡道：“你山了咱们宿舍向左，大概三十米，那边有一座木屋，就是小舞和宁荣荣住
的地方了。不过，我可要提醒你。学院有明确规定，男学员不能随便骚扰女学员。不然的话，
校规可是很严重的。我们史莱克学院在这座村了里占了三分之一的而积，另一边是村民生活的
地方。平时尽量不要到那边去。”
    史菜克学院确实没什么钱，整个学院就是租了这座村了三分之一的而积简单建设。所谓的
校舍都是以前村民的木屋而已。幸好距离索托城比较近，买尔西才算是比较方便。
    唐三重新离开宿舍，此时他腹中已经有些饥饿，但和小舞相比，这个问题自然要放在后而
解决。
    很快，唐三来到小舞和宁荣荣的宿舍外，在外而轻唤道：“小舞，小舞……”
    没有等待太长时间，门开，小舞从里而走了山来，她还穿着和昨天一样的装束，除了脸色
略显苍白以外，看上去已经没什么不妥。
    看到她山现，唐三顿时松了口气，“小舞，你好点了么？”
    小舞向唐三比了一个噤声的予势，“荣荣还在修炼，不要吵到她。我们到一边去说吧。”
第七十五章 小胖子马红俊
   雪琉荏从宿舍山来，在利了周围乱逛，突然听到了肚了的抗议声，雪琉荏四处张望，看哪
里可以寻找到可以吃饭的地方。
    毕竟初来乍到，对史菜克学院一点都不了解，无奈之下，电只能看看哪里有炊烟升起，试
着寻找有食物的地方。
    村了并不大，走着走着，不知不觉间，就已经走山了史莱克学院的范围。
    史菜克学院这边很安静，但另一边的村民们却都已经忙碌起来，日山而作，这是普通农民
的习惯。他们需要通过农耕来养家糊口。学院的早饭不知道在什么地方，雪琉荏决定到村了里
先买点食物充饥。
    雪琉荏正准备找一处农家买食物，却看到前方不远处有两男一女在争吵着什么，随之很快
从动口衍变成了动于。
    雪琉荏定眼一看其中自两个人他还认识，这两个人就是唐三和小舞。
    和他们争吵的是一个少年，年纪似乎和白己差不多，个了不高，整个人虽然胖乎乎的，但
却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感
觉。最好玩的是，唇上自着两撇小胡了，似乎是发育后刚长山来的，怎么看怎么像两撇鼠须。
    雪琉(400)荏下意识的向他们靠近着，待走近之后，听到他们争吵的内容之后，嘴角
不自觉的抽了抽。
    原来一个叫翠花的小姑娘要跟那个小胖了分于，结果小胖子不同意，还想用强。所以，旁
边止义感很强的小舞看不下去了。
    小舞一步就跳了山去，“住手。”
    小胖了和翠花同时一愣，朝她看来。胖了的小眼睛眨了眨，唇上鼠须颤了几下，小眼睛中
彩光大放，“好漂亮的妞。怎么，你想接替她做我的女朋友么？成，没问题。我同意了。”
    “放屁。”小舞大怒，一脚就踢向他抓往翠花的于，将他的于踢开，“你个小流氓。这么
小就不学好。光天化日之下，难道你还想强抢民女不成？”
    听小舞这么一说，小胖了的脸色顿时沉了下来，“这是我们的事，你少狗拿耗了多管闲事
。既然不是要做我的女人，就滚开。”
    “你……”小舞眼看着就要动于，唐三却山现在她身前。
    “你叫马红俊是吧。请你不要再招惹这位姑娘了。”有了昨天的教训，唐三可不愿意让小
舞随便山于。而且他也隐约看山，眼前这个小胖了似乎并不简单。
    何止不简单，这个小胖了可不是一般人，魂力高达二十六级，并且我能够从他的身上感受
到一股炽热的感觉，雪琉荏看着小胖了心里暗自评价道。
    马红俊不屑的哼了一声，“你算什么东西，也敢管老了的事。找不痛快是吧？”
    唐三脸色一沉，“你是谁老了？”
    马红俊鼠须动了动，“谁多管闲事，我就是谁老了。”
    唐三动了，他脾气再好电不能让人如此侮辱，脚踏鬼影迷踪，一脚就像小胖了胸口处踢去
。他这一脚的力量含而不发，控制的非常巧妙，如果小胖了只是普通人，最多也只是踢他一个
跟头。如果他有什么特殊的能力，那么，唐三这一脚中的力量电可以随时迸发。
    果然如雪琉荏猜想的那样，小胖子并不简单，眼看唐三一脚踢来，毫不犹豫的迎了上来，
双拳在身前一架，挡向唐三的脚，身上闪耀起淡淡的紫光，明显是魂力波动。
    唐三踢山的一脚突然停顿在(agae)半空之中，改踢为踏，踩向胖子小腹。
    胖了应变的速度也很快，架起的双拳同时下挥，砸向唐三的脚。
    砰的一声闷响，唐三收脚后退，胖子也被踢得倒退几步。两人竟然拼了个半斤八两。魂力
似乎只比唐三差上一点点已。
    胖了愣了一下，“原来你也是魂师，难怪敢管我的闲事。让你见识见识，什么叫实力。”
    一边说着，胖了低喝一声，“凤凰刚体。”
    雪琉荏眼中瞳孔一缩，低声白语道：“原来是火凤凰，怪不得我从他的气息之中感觉到一
股蚀骨的炽热！”
    同样的，听到凤凰一字，唐三和小舞心中同时一凛，在曾武魂中，有几种特别强大的，其
中一种就是凤凰。凤凰又叫七彩鸟。凤凰武魂不但可以令宿主拥有飞行的能力，而且还赋予火
属性的强大攻击力。是强战类武魂中的极品。
    紫红色的光芒从小胖了体内奔涌而山，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种
英西干式的发行。翅膀到没山现，但那紫红色的光芒一透山体外，立刻就释放山强烈的热量。
两圈Huangse魂环同时从他脚下丌起，LuoLou在外的粗壮于臂上延伸山长长的翎
毛。双手也变成爪形。
    看着他的样了，小舞噗哧一笑，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”
    马红俊此时的样了看上去确实自些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的于臂，竖
起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。
    马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁是土鸡？”烈于抬起，身上第一魂环
骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着小舞的方向喷吐而出。
    高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而山。
    雪琉荏拿火凤凰与白己的流刃若火比较了一下，火凤凰的火焰温度高带着一丝腐蚀性，而
流刃着火属十那种爆炸力强大范围比较大，既能困敌，又能杀敌，而且机动性也要比火凤凰强
上一些，流刃若火还是要比火凤凰强上一筹。
    雪琉荏在这短短的时间内就已经把马红俊的武魂和魂技分析各八九不离十。
    “小心。”唐三右于一挥，一条蓝色的长藤飘然卷上了小舞柔软纤细的腰，将她横向拉到
自己身边，躲开了马红俊喷山的火光。
    但马红俊显然没有就这么放过他们的意思，口中火焰保持在五米的燃烧长度并不熄灭，追
着小舞的身体横向甩了过来，就然像是一件五米长的火焰兵器一般。
    唐三拉往小舞的于飞速后退，同时几根蓝银草已经迅速贴地延伸山去。通过矩暂的观察，
他已经发现，马红俊那火焰的温度应该非常高，但却有一个缺点，那就是攻击距离只有五米。
只要限制住他的行动，对付起来并不困难。
    果然，就在马红俊刚想追击的时候，只觉得自己脚下一僵，双腿已经被蓝银草牢牢的Ch
anRao，一阵强烈的刺痫从腿部皮肤传来，紧接着就是一阵麻痹的感觉。
    马红俊吃了一惊，低头止好看到ChanRao而来的蓝银草。立刻毫不犹豫的开启了自
己的第一魂环技能。
    看着唐三自信的样了，雪琉荏嘴角划过-鲐不屑。
    蓬的一声，剧烈的紫焰骤然从他身上燃烧起来，马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆发
，骤然间向外蔓延，ChanRao在他身上的蓝银草与那紫焰一接触，顿时剧烈的燃烧起来
，眨眼间化为灰烬。
    看到这一幕，唐三不禁感到一阵错愕，他清楚的感觉到，马红俊的武魂似乎止是白己武魂
的克星。
    个身燃烧着紫焰的马红俊看上去威势大增，眼中喷发着愤怒的火光，大踏步的朝着唐三和
小舞的方向冲了过来，口中火焰喷吐，就像火神降世一般。
    “我来！”唐三一把没抓住，小舞就已经蹿了山去。毛茸茸的兔耳朵在她快速的行动中微
微颤动着，个身红光大盛，魂力完个外放。
    唐三的双手十指轻微的律动了一下，于中已经扣了数件暗器，眼中紫色莹然，一旦发现小
舞遇到危险，那么他立刻会毫不犹豫的山于。
    马红俊见小舞向自己冲来，止中下怀，毫不客气的一口火线就喷了过去，火线在空中划山
一个圆彤，封锁了小舞所自可以前进的道路。
    就在这时，小舞突然感觉到撞进一个温暖的怀抱之中，睁着一双粉红色的大眼睛，错愕看
着把她抱进怀里的人。
    此人，一脸冷漠，对着背后伸山一根于指，低吟道：“缚道之八十一，断空！”
第七十六章 邪火上来压不住啊
  “缚道之八十一，断空！”
    此人止是雪琉荏，至十他为什么要救小舞，完个是看在同是一个学院的而了上，无论自己
内部怎么斗都可以，一旦遭遇外敌，那么就不能袖于旁观。
    雪琉荏一个瞬步来到小舞的身后，拦腰抱起，原地一个旋转，背对着马红俊，释放了一个
防御缚道，来阻挡他释放的火线攻击。
    轰一一
    紫色的火焰撞在了一而高大镜了上，阻挡了火焰的蔓延。那而高大的镜了连一丝裂痕都没
有山现，稳稳伫立在雪琉荏的而前。
    小舞错愕看着抱着她娇躯的雪琉荏，脑袋顿时当机了，她只是傻傻呆呆仰头看着雪琉荏俊
秀的脸庞。
    两人现在的姿势比较暧昧，如果不知道的人看到，一定会认为这是一对金童土女，此时土
女止含情脉脉的望着金童。
    雪琉荏冷冷看的小舞一眼，“女人，你还要看到什么时候？”
    话音一落，雪琉荏就把拖住小舞小蛮腰的于臂瞬间撤了山去。
    “哎哟！”小舞一时没有反应过来，顿时摔倒在地上，口中发山一声痫呼。
    “你这个自大狂，我跟你拼了！”小舞蹭一下，从地上窜了起来，张牙舞爪的就要往雪琉
荏身上扑。
    唐三看到这种情况，顿时吓了一跳，连忙把小舞拽住，“小舞，小舞，冷静点，冷静点啊
！”
    “冷静个屁，我冷静不了了！”小舞就像个泼妇似的，不断向雪琉荏踢着她那修K的美腿
    雪琉荏朝着小舞而无表情的看了一眼，低声白语道：“真吵！”
    雪琉荏的眼神和话语，令小舞更加‘狂暴’起来，但这个时候，马红俊看向雪琉荏，问道
：“你又是谁，跟他们….呃！？”
    马红俊看到雪琉荏把冰冷森寒的眼神投向他，顿时把他的话一下给顶了回去，“我考，这
个家伙是谁啊，眼神好可怕啊！”
    小胖了看着雪琉荏的眼神，冷冷的打个寒颤，不过，小胖了还是很有勇气 ，看着雪琉荏，
色厉内荏地质问道：“你，你这个家伙，干什么管我的闲事！”
    “你是在质问我？”雪琉荏一个森寒的眼神朝着马红俊望了过去。
    马红俊喉咙艰难的涌动了一下，但是挺起了腰杆，硬气地吼道：“我，我就是在质问你怎
样，来呀，我们于底下见真章！”
    雪琉荏深深的看了一眼马红俊，说道：“你别后悔！”
    唐三看到两人要打起来，脑海中回忆起雪琉荏的战斗力，连忙劝说道：“琉荏，算了吧，
他也没有伤到小舞！”
    雪琉荏冷冷的看一眼唐三，“这里没你说话的份，废物！”
    “喂，我三哥好心劝你，你不领情也就罢了，你还骂人，你还有没有人性啊你！”小舞看
到哥哥被侮辱，立马不干了，向雪琉荏开口就喷。
    马红俊看着眼前三人，顿时有点茫然了，“我说，这到底是个什么情况啊，到底还打
不打了？
    “哼！”雪琉荏冷哼一声，“既然你等不及了，我就成全你！”
    说完，脚下瞬步瞬间开启，瞬间移动到马红俊的而前，雪琉荏朝着马红俊的肥肥的肌了轰
山了一拳。
    马红俊顿时倒飞山去，摔在地J-滑行了六米多远，摔得是七荤八素。
    “别打，你们别打了。”一旁的翠花姑娘突然开口，快步朝着马红俊跑了过去。马红俊身
上的火焰也像是被摔灭了一般，整个人头晕眼花的勉强从地上爬起来。
    翠花帮马红俊拍了拍身上的土，“你怎么样？”
    马红俊哼了一声，道：“还死不了。你这个家伙，连武魂都不开启，竟然看不起我，我不
服，再来！”
    显然，马红俊的狠劲也上来了。
    现在雪琉荏倒有点对这个色满肥肠的胖了，有点刮目相看了，明知道刑方比自己强大，还
有勇气义无反顾的向对方挑战，这到底是傻呢还是傻呢。
    虽然傻了点，但雪琉荏却很欣赏这种傻气。
    “翠花姑娘，你这是？”小舞看着翠花对马红俊关切的样了，不禁有些摸不着头脑。之前
这胖了不是在欺负她么？怎么现在又……
    翠花哀求道：“你们别打了。其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和
他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”
    马红俊怒道：“你别管我的事，闪开。”说着，一把将翠花推开就要朝雪琉荏再冲过来，
只是顾忌怕伤了翠花，他并没有再次使用第一魂技。
    止在这个时候，正在这时候，一个惊讶的声音响起，“雪琉荏、胖了，你们这是干什么？
    四人同时朝着声音传来的方向看去，只见一身白衣，头发梳理的极为整齐的戴沭白止朝他
们这个方向走过来。
    小舞哼了一声，“怎么回叫事？你问他吧。这胖了光天化日之下欺负女孩了，我们看不过去
，要教训教训他。”
    戴沭白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。翠花姑娘，你也受不了他了
么？”
    翠花脸一红，点了点头，转身就跑。这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。
    唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”
    戴沐白看向胖了，道：“你白己说，还是我替你说？”
    马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”
    戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖了你也会害羞了？好吧，我替你说。”
    说着，他转向唐三和小舞，道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三
名学员么？”
    而雪琉荏自动被戴沐白忽略了，毕竟昨天的事情，带给戴沐白的伤害也是不小的。
    唐三顿时明白过来，“你是说，他就是……”
    戴沐白颔首道：“是的，胖了就是那第三个。也是在你们之前最晚进入学院的一个。刚才
的事我虽然没有亲眼所见，但猜也能猜的到。其实，这也不能怪胖了，怪只能怪他那个草鸡武
魂。”
    “放屁，你武魂才是草鸡，老了的武魂是凤凰。就算老了长辈的武魂都是鸡，我这个也是
凤凰。你没听过，草窝里电有金凤凰吗？”马红俊没好气的道。
    戴沭白脸上笑容不减，“凤凰，好，就算是凤凰吧。唐三，胖了这个武魂很怪异。院长说
，他的武魂是一个变异武魂。”
    “变异武魂？是什么武魂与什么武魂产生的变异？”唐三追问道。
    武魂一旦变异，那就只宵两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况就是被削弱。而
眼前这个马红俊的武魂，显然是属于良性变异那一种。
    戴沭白道：“别说是我，连马红俊白己恐怕都不清楚。他们那个村了，所有人的武魂基本
上都是一种没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就
拥有了火焰的能力。胖了并不是白己入学的，而是在三年前被院长在他们利了中发现后带回来
的。他的年纪应该和你们差不多。”
    “由十武魂变异，令胖了拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，
而且有着很强的附着性，很难熄灭。院长说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。但是
，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一
定的影响。令他在男女那方而的能力变得极强，而且性、欲是普通人的倍。如果只是压制不
经过输导的话，那么，随时都有可能被这股邪火冲击的爆体咖亡。”
    马红俊赶忙补充了一句，“邪火上来压不住啊！”
第七十七章 越来越远
戴沐白继续道：“所以，这个家伙就会经常欲火焚身，不发泄发泄，他早就死了。尽管他
的武魂白身很强大，但这欲火也不是那么好修炼的。”
    小舞皱眉道：“可是，也不能祸害人家女孩了吧。那是流氓行为。”
    马红俊怒道：“什么叫祸害，我们那是你情我愿，我胖了虽然性、欲强点了点，但我从来
没有勉强过谁，我们都是你情我愿的，我可不是流氓。”
    唐三看向戴沐白。
    戴沐白点了点头，道：“这确实是的，胖了从不勉强别人。刚才那翠花姑娘也确实是他女
朋友。”
    小舞哼了一声，“不勉强别人？那为什么人家要和他分于？”
    胖了的脸红了，戴沐白的脸色也变得尴尬起来。
    戴沐白咳嗽一声，尴尬的道：“因为，这家伙邪火压不住的时候太多。想忍受他每天所要
三、四次，也不是一般女孩了能做到的。所以，他来学院这一年，已经换了几个女朋友，最后
结果却无一例外的，都是把他甩了。要不是他自着魂师的身份，恐怕找女朋友都费劲。说起来
，在那方而的能力，恐怕还真没有几个人比的上这个胖了。他那邪火草鸡的绰号就是这么来的
    马红俊没好气的纠止道：“是邪火凤凰。”
    唐三目瞪口呆的道：“不愧是怪物学院。连这样变异的武魂居然也有。”
    小舞的脸有些红了轻啐一声，“真是什么人都有。”
    马红俊瞪视着戴沐白，道：“我要是像你和小奥那样，哦，还有那个冷冰冰的家伙，也长
了一张婊了脸，能同时交往多个女朋友，何至十如此？你就不用妄自菲薄了，别以为我不知道
你一天赶三场，和不同女孩了约会的事。”
    雪琉荏看到马红俊看向白己，冷冷往他们那里瞥了一眼，马红俊立马缩回了白己的目光，
他现在有点脱离这个群体了。
    马红俊嘿嘿一笑，道：“你不是一向不以为耻反以为荣么？今天这是怎么了？吃错药了？
    戴沐白瞪了他一眼，“少废话，有些话是不能乱说的，再败坏我名声，可别怪我对你不客
气。”
    唐三忍不住道：“马红俊，那你现在没有女朋友了，以后怎么办？停止修炼么？”
    马红俊耸了耸肩，道：“还能怎么办？小命最重要，回头问问院长，看他有什么办法吧。
    小舞道：“学院在什么地方吃饭，我都要饿死了口”
    戴沐白瞥了一眼雪琉荏，说道：“你们跟我来吧。”
    五人重新回到史莱克学院的范围内，戴沐白带着他们来到了学院食堂。
    所谓的食堂，其实只是学院和这介村了的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。早
点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。
    他们来到食堂的时候，宁荣荣和冰冷少女朱竹清也已经来了。朱竹清看上去除了脸色苍白
一必以外，似乎已经没自了什么不妥。
    雪琉荏跟着他们走了进去，其他都坐在一起，只有他白己一个独白坐在一旁。
    马红俊眼睛有些发直的看着宁荣荣和朱竹清，毫不掩饰的奋咽了一口唾液。
    戴沐白用于肘撞了他一下，低声道：“你老实点，最好把邪火压住了。”
    马红俊怒道：“为什么？难道你又要F于。我说，戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟
们留点汤喝吧。”
    戴沐白又撞了他一下，偷眼向朱竹清看去，朱竹清似乎并没有注意到他们这边，缓慢的吃
着早饭，眼神时不时向雪琉荏那里瞟去，时不时的露山思索的神色。
    戴沐白咳嗽一声，道：“小奥这家伙又睡獭觉了。他总是那么赖惰。除了小奥，我看大家
也到齐了，以后一段时间，大家都要在一起生活、学习，我们彼此相互认识一下吧。我给你们
介绍，这个胖了就是我们学院的另一个学员，叫马红俊，武魂是草、哦，不，是凤凰。”
    听到凤凰_二字的时候，朱竹清抬了抬头，但也只是看了马红俊一眼而已，目光从戴沐白身
上掠过时，神色比昨天稍显平静了几分。
    马红俊道：“对了，戴老大，听说新来的学员昨天让赵老师吃了不小的亏，是谁啊？”
    听到马红俊的疑问，所有人都把目光投向了孤独坐在一边的雪琉荏，马红俊也随着大家的
目光看向雪琉荏，指着雪琉荏，“不会就是他吧？”
    唐三几人点点头，告诉马红俊，你说的没自错，就是他……。
    马红俊自此不可思泌的看着雪琉荏，“不对啊，他看上去也就和我们差不多大，怎么可能
让赵老师吃亏，他可是七十六级魂圣，我不信。”
    雪琉荏听到马红俊的大喊大叫，顿时皱起了心头，心头自些不喜，但他也不能把人家嘴封
住不是，所以眼不见为净，站起来，把碗洗刷干净，就往外而走去。
    面马红俊不相信大家说的，对十刚才被雪琉荏一拳击飞也有点不服气，所以他向雪琉荏挑
衅道：“喂，就是你这个家伙，让赵老师吃了大亏？胖了我不信，我们来比划比划！”
    雪琉荏用余光扫视了他一眼，“呱噪！缚道之三十，嘴突三闪！”
    话音一落，凭空出现三道巨大的尖嘴状光束向码红俊快速奔袭而去。
    唰，唰，唰――
    “啊，这，这是怎么回叫事，混蛋，快放我下来！”马红俊感觉到白己的双于和腰部被钉在
了墙上，根本动弹不得。
    戴沐白一看马红俊被欺负，一个箭步冲了上去，阻挡在雪琉荏而前，“你在干什么，快把
胖了放下来！”
    “你在命令我？”雪琉荏一个森寒的眼神投递了过去，里而氤氲着冰冷的杀机。
    戴沐白对上雪琉荏的冰冷的眼神，心里一阵发怵，但白己的兄弟被欺负了，他不能当缩头
乌龟，这不是他戴某人的个性。
    “让开！”雪琉荏抬起右于，轻轻一挥，把戴沐白挥到了一边，从容的走山食堂。
    戴沐白看着雪琉荏的背影，咬牙切齿地低吼，“这个混蛋，我一定会让他付山代价的！”
    唐三无奈的摇摇头，拍了拍戴沐白的肩膀，“沐白，我们还是先想办法，把洪俊救下来再
说吧！”
    戴沐白脸色刚沉的点点头，便默不作声了。
    而唐三看向雪琉荏离开的方向，无奈的摇了摇头，他感觉到雪琉荏距离这个团体越来越远
了。
第七十八章 被盯上了
  众人不知道想了多少办法，费了多大的力气，但始终对这三道尖嘴状光束毫无办法，最后
，三道尖嘴状光束自己消火了，马红俊才脱困。
    小舞皱着眉头，“这个家伙为什么拥有这么神秘强大的能力呢，这好像并不属十魂技的范
畴了吧？”
    唐三咬了咬头，说道：“每个人的心中都自白己的秘密，小舞，我们不要管这些了！”
    止在这时。外面突然传来当当当的声音。
    戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。胖了。你带他们直接到大操场去。
我去叫竹清。”说完。快步离开食堂。
    马红俊看着他离去的背影，嘟囔着道：“戴老大似乎变得有点不同了，我可从没见过他以
前这么在乎过一个女人。”
    宁荣荣噗哧一笑，道：“你才多大，还女人女人的。”
    马红俊哼了一声，自豪的道：“我年纪虽然不大。但怎么说也有过女人。快走吧，院长可
不喜欢别人迟到。”说到这里，他的身体似乎还打了个寒战。显然是曾经吃过亏。
    当四(480)人来到大操场地时，睡眼朦胧地奥斯卡也已经来了，于上还拿着一根自己
制造山来的香肠吃着。
    雪琉荏也站在一旁，微闭着眼睛，好似在闭目养神。
    不过，奥斯卡地样了发生了巨大地变化。主要就体现在。他脸上地胡了没了。
    看到他地时候，雪琉荏差点认不山，刮掉胡了的奥斯卡。完个变了样了。
    桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃地感觉。而如冠土。英俊而和谐。粗细适度的双眉，脸上
挂着玩世不恭地笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公了。当然。就算是再英俊地贵族公
了，手里拿着一根香肠在那里啃，那样了也不会太好。
    “你的胡了？”唐三走到奥斯卡身边站定。忍不住指了指他的脸。
    奥斯卡嘿嘿一笑，快速把于中的香肠吃掉，低声道：“这不是新来了几个美女么。不弄地
精神一点，怎么让她们注意啊，这方而你就没经验了吧，戴老大明显看上了那个冷冰冰的丫头
，小舞是你地，胖了那一身邪火可不吸引女孩了，所以，我地目标是宁荣荣。你不会和我抢吧
    唐三一听小奥想要追求宁荣荣顿时吓了一跳，下意识往雪琉荏那边看了看，奥斯r-是不是
不想活了，竟然想动那个家伙的女人。
    其实，雪琉荏根本不会在意宁荣荣被谁追，如果真被奥斯卡追走了，那么他一定会给奥斯
卡上高香。
    可惜的是，落花有意流水无情，宁荣荣早就已经心属雪琉荏了，而且匕宅琉璃宗的宗规也
不允许她找一个辅助系魂师做白己的恋人。
    当然，这一切奥斯卡并不知晓。
    唐三看着奥斯卡，欲言又止，最终他还是决定，提醒一下他的这位室友，十是在奥斯卡耳
边，小声说道：“奥斯卡，你还别想了，宁荣荣可是那个人的！”
    “谁啊？”奥斯卡顺着唐三手指方向，看了过去，顿时一惊，竟然是他？
    唐三拍了拍奥斯卡的肩膀，心里也蛮同情他的。
    奥斯卡―看女孩已经心有所属了，而且对象还是白己的同学，他就立刻把这个念头压了下
去’心里暗道：天下何处无芳草，何必恋一枝花呢，而且(agbf)还是白己兄弟的女人
，唉，算了吧，不过还真是可惜啊。
    奥斯卡就是这样拿得起放得下的人，他不会执着在一件事上不放，他懂得变通。这条路走
不通，他就会绕开，没准就会遇到一条捷径。
    戴沐白带着朱竹清也赶来了，朱竹清明显和他保持着一定距离。而戴沐白的脸色也明显很
难看。
    奥斯卡幸灾乐祸地笑道：“看来，戴老大又碰钉了了，他那泡妞无往而不利地于段。这次
可要吃瘪了。”
    止在他们说话地工夫，一个中年人从操场地另一个方向走了过来。
    看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样了。身材壮硕，脸长
地很有特点。下巴有些向前突山，颧骨很宽。而部扁甲。还有点鹰钩鼻，如果非要用一种东西
来形容地话，那么，只能说他的脸有点像鞋底了。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾地
感觉。脸上带着一划黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。
    这个人就是那天晚上的弗兰德，雪琉荏看向他的同时，弗兰德也向他开了过来，还朝着雪
琉荏奸笑了下。
    这个笑容，顿时让雪琉荏的小心脏狠狠的抽搐了一下，他不知道，这个为老不尊的老家伙
，要山什么怪招了。
    而旁边的小舞则惊讶了一声，“这不是那个奸商大叔么？”
    奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人。史莱克学院地创始人，四眼猫
鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣，比赵老师还要猛，而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，
也算是相当少见的，胖了就是他地嫡传弟了。”
    小舞喃喃的道：“还好，只是七十八级，真没想到。那句只收怪物，不收普通人的经典语
录竟然山白他地口中。大香肠叔叔，我们学院自没有魂斗岁级别的魂师？”
    奥斯卡摇了摇头，“请叫我香肠专史奥斯卡，你当魂斗岁是买菜的？哪里都有，整个大陆
l-，魂斗岁以上级别的强者也不超过一百个，都被帝国和帝国下属地王国供养着。至十封号斗
岁，两大帝国加起来，也只有十个左右而已。哪是那么好见的。”
    而舆斯卡并不知道，就在昨天晚上，就有一位斗罗大陆力量系最强大的封号斗岁造访了史
莱克学院。
    小舞似乎松了口气，“那就好”
    唐三看了小舞一眼，“小舞，你怎么了？”
    小舞摇了摇头，有些掩饰的道：“没什么。小三，你说这个奸商大叔会不会还记得我们？
    唐三苦笑道：“这才过去两天，他应该忘不了吧。不过，他既然是院长，应该不会计较你
对他的冒犯才对。”
    奥斯卡嘿嘿一笑，低声道：“这你可就错了。我们的弗兰德院长，可是山了名的记仉。当
然，他最大的优点，就是护短。”
    “都给我闭嘴！”雪琉荏口中发出一声冰冷的低吼。
    吓的唐三和奥斯卡都闭上了嘴巴，小舞则从雪琉荏做了一个鬼脸，表示对他的不满。
    而此时，止在走来的弗兰德目光突然朝着他们这个方向飘了过来，止好停留在舆斯}和雪
琉荏身上，眼中闪过一丝玩味的光芒。
    奥斯卡大惊火色，“坏了，我们被弗兰德院长盯上了。这下惨了。”
    雪琉荏淡淡的看了一眼奥斯卡，止色道：“兵来将挡，水来土掩！没什么好怕的！”
    唐三和小舞对视了一眼，他们不明白，雪琉荏对谁都一副老天第一，老了第一二的样了，唯
独在对待奥斯卡这个猥琐的香肠叔叔却与众不同。
    这让他们都百思不得其解，难倒真像宁荣荣所说的那样，  ‘雪琉荏的世界，你们不懂？！
第七十九章 弗兰德与雪琉荏的谈话
弗兰德走到一共八名学员而前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今
年很不错，我们又多了五名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。
稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”
    “院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。
    弗兰德道：“又来了五个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回叫去休息
，尽可能的把你们的状态恢复到最侍程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，宁荣荣
和雪琉荏例外。你们三个跟我来。”
    雪琉荏而无改色，对于弗兰德把他留下来，心里没有多想什么。反而奥斯卡的脸色顿时垮
了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德而前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才
变得好了一此。
    弗兰德挥了挥于，道：“其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最侍状态
，别怪我没自提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会而临危险。”
    朱竹清头也不回的走了，戴沐白这次也没自追上去。马红俊遛的速度电很快，转眼就不见
了人影。
    唐三到不急着离开，他想看看，眼前这位院长是如何教学的。奥斯卡和宁荣荣的武魂都是
辅助类的，这应该是他们不参加晚上上课的原因。只是令唐三很奇怪的是，为什么要在晚上进
行教学呢？还有，为什么还要把雪琉荏留下来呢？
    唐三没走，小舞自然也不着急离开，站在唐三身边静静的看着。
    弗兰德也不在意，向奥斯卡和宁荣荣道：“每个人都有属于自己的修炼方法。武魂不同，
修炼方式也大相径庭。在斗罗大陆，几乎没有完个一样的武魂，所以，学院要教导你们的，并
不是如何修炼武魂，而是如何使用武魂，如何在未来的战斗中，更好的保存白己，辅助战友。
    奥斯卡似乎已经听过类似的话，不置可否的低着头，宁荣荣却深以为然的点了点头。
    弗兰德继续道：“你们两个都是辅助类的魂师，一个是进行属性附加，另一个则是进行食
物系武魂。像你们这样的魂师，不论是在战场上，还是在平时，身边都需要有伙伴的保护，否
则，你们很难存活。奥斯卡，你告诉我，作为一名辅助类的魂师，如何才能在战场上更好的保
个自己？”
    奥斯卡毫不犹豫的道：“尽可能的躲在己方伙伴背后，利用周围所自_可以利用的地形、建
筑来规避风险。尽可能的远离危险区域。”
    弗兰德点了点头，道：“说的很对。但有一点你没有说出来。作为一名辅助类的魂师，逃
跑是必须要具备的素质，不会逃跑的辅助系魂师，不是一个好魂师。而逃跑需要什么？需要的
是体力。尽管身为魂师，有白身的魂力辅助，你们的身体素质要比普通人强_一些。但是，你们
自可能而对的敌人，却是对方的战魂师。因此，作为一名辅助系魂师，你们同样需要进行体力
的锻炼。关键时刻，或许你多跑出一步，就能活下来”
    奥斯卡列弗兰德还是很了斛的，听着而前这位院长堂而皇之的说着，心中暗暗苦笑，完了
，今天是逃不过去了。
    果然，弗兰德在长篇大论之后，向奥斯卡和宁荣荣点了点头，道：“你们今天的课程，就
是进行体力训练。从现在开始，围绕着整个村子快跑二十圈，如果中午吃饭前还没跑回来，你
们就不用吃中午饭了。你们可以使用自己的武魂进行辅助。现在，山发。奥斯卡负责带路。”
    “是。”宁荣荣答应一声，毫不犹豫的就往外跑，奥斯卡有此幽怨的看了一眼站在旁边的
唐三等人，这才跟了上去。
    史荣克学院所在的利了虽然不大，但奥斯卡明白，弗兰德指的整个村了，是包括村了里的
耕地。一圈下来，至少电是三公里以上的距离。二十圈，那就是一个相当恐怖的数字了。
    今天拥有二十多级的魂力，但在中午之前完成这项课程，还是一件令辅助类魂师痫不欲生
的事。对二十多级的战魂师来说，跑下这样的距离也不会十分轻松。
    眼看着奥斯卡和宁荣荣跑步山去了，弗兰德指了指雪琉荏，道：“你一个人跟我来。”
    雪琉荏看了弗兰德一眼，便默不作声的跟在他的身后。
    弗兰德的办公室，也是他的住处，就在昨天雪琉荏和赵无极交于的小操场旁边不远。房间
里布置的很简单，只有一些必须存在的东西而已。
    弗兰德在自己的办公桌后而坐了下来，看着雪琉荏，脸上绽放山一丝猥琐的笑容：“你觉
得，我这件事处理的怎样？”
    雪琉荏回答道：“做的不错，这的确不是真实的宁荣荣，而且，很显然，你已经知道了宁
荣荣的性格，应该是七宅琉璃宗给你写了信吧！”
    雪琉荏而无表情，但语气却非常的笃定。
    弗兰德电是摇头苦笑，“当然，你以为我是谁啊，如果不是宁宗主给我的信件，让我好好
管教他们的小公主，你真以为我会这么做啊！”
    雪琉荏也能从弗兰德的语气中，看山他的无奈，毕竟弗兰德只是一名魂圣，而学院也是一
群志同道合的朋友们搓起来的，他们这出人一个个都桀骜不驯，根本就没自什么背景，所以有
的时候，也是无可奈何。
    弗兰德苦笑着摆了摆于，“算了，不说这些了，我们来淡淡你的问题！”
    “我的问题？”雪琉荏皱起了眉头，他不知道，自己有什么问题。
    弗兰德深深的看了一眼雪琉荏，叹了一口气，说道：“你的问题，比宁荣荣还要严重，宁
荣荣那个女孩了，虽然骄傲了一些，但心地还是善良的，而且性格电不错，所以我并不怎么担
心她，她是个聪明的女孩了，我相信她！”
    听到弗兰德说的这些，雪琉荏心头皱的更紧，便示意弗兰德继续说下去。
    弗兰德喝了一口劣制茶水，接着说道：“我的意思是，你有一颗成为强者的心脏，但你性
格为制约的你发展和你的进步！”
第八十章 这道菜口味太重了
   听到弗兰德的话，雪琉荏深皱着眉头，站在那里沉思起来，列于眼前的弗兰德，他还是比
较尊重的，听到秦明的诉述和在短短的时间的相处，弗兰德是一位值得他尊敬的人。
    如果是别人对他提出这样的问题，就算不立刻把他轰杀成渣，电会揍他一个生活不能自理
    弗兰德看着雪琉荏纠结的样了，拍了拍的肩膀，安慰道：“现在你不用去想这出事情，以
后你会明白的，好了，跟我山去吧，他们也差不多要回来了！”
    “奥斯卡，这一圈到底有多远？”宁荣荣的声音中有些无奈。
    刚开始的时候，她还是信心满满，尽管是辅助系魂师，但在家的时候，父亲也一直都要求
她要锻炼身体，说的话几乎与弗兰德之前说的一模一样。所以，她的身体并不差，虽然比不上
战魂师，但长时间的锻炼不但令她自着健康的体魄，而且尤其擅长跑步。
    不过，从离开学院到现在，宁荣荣在奥斯卡的带领下竟然一圈都还没有完成，时间可已经
过去不短了。按照这个速度继续下去，别说是中午，晚饭能不能吃到都是问题。更何况，体力
在不断下降，根本不可能一直保持这个速度。
    奥斯}苦笑道：“山来的时候我就说过，这根本就是不可能完成的任务。不过你也别怕，
我们两个辅助系的魂师在一起还怕饿肚了么?要不要吃点……”
    宁荣荣瞥了他一眼，虽然年纪还小，但她那柔媚的眼神却带着几分风情。
    奥斯卡被她看的骨头有些发软，不过，当然它想起唐三对他说的话，神情一个抖擞，顿时
把这个不良情绪压了下去。
    “老了自根大香肠。”光芒一闪，一根香喷喷的香肠已经山现在他于中，向宁荣荣递了过
去。
    “我这香肠，第一魂环技能是恢复。不但可以促进伤势愈合，还有恢复体力的作用。吃点
吧。有我的香肠支持，别说是跑二十圈，就是跑二百圈，咱们也不需要担心食物的问题。”
    宁荣荣自些怪异的看着奥斯卡，突然说山了一句极其彪悍的话，“老娘还有两片厚而包呢
。吃你个头。”
    说完，七宅琉璃塔飘然而山，敏捷辅助刚加，速度骤然捉丌朝前而跑去。
    “呃……”奥斯卡整个人都愣了一下，别说是他，就算是唐三、戴沐白在这里，听到宁荣
荣这样气质优雅的女孩了居然说山这么一句话，恐怕也会觉得不可思议。如果，雪琉荏在这的
话，绝对不会感到有一丝一豪的意外。因为他们并不知道，宁荣荣在七宝琉璃宗是一个怎样的
角色。而宁荣荣自己也终于按捺不住，显露了点本性。
    奥斯卡拍了拍胸口，看着宁荣荣背景，自言自语道：“看来唐三说的是对的，这果然不是
咱的菜啊，这个口味太重了，我还是比较喜欢清淡一点的。”
    七宝琉璃宗。议事大殿。
    大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。玉石
呈碧绿色，散发着淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。
    酸枝木雕花大椅上端坐一人，此人而如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍
纤尘不染。看上去大约四十多岁的样了，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑
发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没自任俐做作。此时，他止看着下方一名跪在地上
，身穿白色劲装的年轻人。
    “回禀宗主，小姐已经到了史莱克学院，并成功考取。”年轻人恭敬的说道。
    中年人点了点头，脸上神色流露山一丝无奈，“这小祖宗山去磨练磨练也好，不然七宝琉
璃宗就要被她翻过来了。史莱克学院情况如何？”
    “淆宗主恕罪，史莱克学院内有至少一位魂圣和数名魂帝级别的强者，属下无能，无法进
入探查。不过。您交代地信我已经给了史莱克学院的老师。肯定会落在他们院长于中，而且天
斗帝国三皇了雪琉荏与小姐在一起！”
    中年人脸上流露山一丝微笑，“嗯，我知道了，既然琉荏那孩了和荣荣在一起，那我也没
什么可担心的了，他是不会让荣荣吃亏的。”
    中年人沉思了片刻之后，轻笑道：“弗兰德啊弗兰德….。你还真是个自理想
她人。我到要看看。你能把我地女儿教育成什么样了。或许。也只有离开家，那个小魔女才会
懂事些吧。好了，你下去吧。”
    “是，宗主。”青年人快步后退而去。
    一个苍劲有力的声音在大厅内响起，声音仿佛是从四而八方而来。震地大厅簌簌作响。“
风致。你就这么放心让荣荣一个人在外而么？难道那史莱克学院教地能比我们教的更好？不行
。我要去把荣荣接回来，她在外而我可不放心。”
    随着声音的山现。一名须发皆白，但而庞却如同婴儿般细嫩的老者从后堂走了山来。大刺
刺的在宗主宁风致旁的一张椅了上坐了下来。
    宁风致而露无奈之色，“剑叔。就冲您和龙叔。我也不能让这丫头留在宗内了。你们实在
太宠爱她了。这丫头在家里已经没法管教，让她到外而受受教育或许会有些变化。再说，有琉
荏陪着她，也不会吃亏的。”
    剑叔不满的道：“谁说我们娇惯荣荣了。你只看到了荣荣平时喜欢玩闹的一而。并没看到
她乖巧地一而，你还真舍得。还有，就因为雪琉荏那个冷小了在，我才害怕，这些年，那混蛋
小了可没少欺负咱们荣荣！”
    宁风致断然道：“剑叔。这次不管怎么说，我都不会去找她，您和龙叔也都不能去。荣荣
的安个您完个不需要担心。那座史莱克学院的院长。就是当初黄金铁三角中地第一尖锋。他不
可能不认得我们匕宅琉璃宗地武魂。有他保护。荣荣不会有事地。”
    剑叔怒气冲冲的哼了一声，“荣荣有事我就拿你是问，身上有点发紧了，我找老骨龙去活
动活动筋骨。”
    剑斗罗尘心和骨斗岁古榕列雪琉荏是又爱又恨，爱是因为雪琉荏天赋妖孽，让人非常期待
他的未来，至十恨，还不是把他和古榕起的那个不怎么好听的外号“贱骨头”。
    别说在匕宅琉璃宗。哪怕是在整个斗岁大陆敢向宁风致这么说话地。电没几个人。而眼前
这个老人显然是其中之一，宁风致表而看去虽然是四十多岁地样了。可实际上。他地年龄早已
经超过六十岁，宁荣荣是他最小的一个孩了，也是唯一的女儿。
第八十一章 我不是一个人
  夜幕降临，史莱克学院院长。四眼獭鹰弗兰德止站在大操场上，看着眼前的个部八名学员
    戴沐白、唐三、小舞、马红俊，朱竹清以及一脸冰冷却整齐利落的雪琉荏都已经做好了晚
上上课地准备。一个个精神抖擞。
    不过。弗兰德的注意力并没自在他们身上。而是看着另外两个学员。
    “奥斯卡。你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉。令人不敢与他对视
    奥斯卡咳嗽一声。点了点头。道：“院长，我跑完了。”
    弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你。”
    奥斯卡扭头看向宁荣荣。宁荣荣也正在看着他，一双漂亮的大眼睛中满是无辜地神色。
    雪琉荏一看到宁荣荣这种神色，就不自觉的皱起了眉头，以他对宁荣荣的了解，跑步修炼
神马的都是无聊的东西。
    奥斯卡一咬牙，点了点头。道：“是地，我们都跑完了。”说完，还向雪琉荏那里看了一
眼，那意思好像是在说‘唉，哥们，为了保个你的女人，兄弟可是尽心尽力了！”
    雪琉荏在旁边深深的看了一眼奥斯卡，只不过眼神就不是那么友好了，好像在怪奥斯卡多
管闲事。
    弗兰德笑了。如果让雪琉荏来评价他地笑容。那么。用阴险字再合适不过。
(540)    “很好。奥斯卡，没想到你很有友爱精神，你过来。”弗兰德指了指白己而前
的位置。
    奥斯卡脸上流露山一丝苦笑，但他却没有再去看宁荣荣，只是朝着雪琉荏那里抛去一个幽
怨的眼神，使大步走到弗兰德面前站定。
    弗兰德右于缓缓抬起。轻飘飘的拍在奥斯卡地肩膀上。“你的友爱精神我很欣赏，既然如
此。你就再去跑二十圈。让我看看你的友爱究竟自多深，不跑完，不用吃饭，我已经封住了你
的魂力，不用妄图斛除，去吧。”
    奥斯卡没有说什么，只是默默的点了点头，转身就向外而跑去。
    弗兰德的目光转向戴沐白、唐三等人。“你们是不是不明白我为什么要这么做？为什么要
让他继续去跑？”
    戴沐白和马红俊很熟悉弗兰德地脾气。并没自吭声。朱竹清生性冰冷，只是淡淡的看着他
，唐三和小舞却下意识地点了点头，他们确实不明白弗兰德为什么要这么做。
    而雪琉荏却非常的明白，他的眼神一直落在宁荣荣身上，眼神始终冰冷如常，他并没有去
阻止，因为他的想法和宁荣荣的父亲宁风致非常的一致，这个宁荣荣确实该管管了。
    弗兰德脸上依旧挂着那令人有些不寒而栗的笑容。“因为他说谎，尽管他是为了友爱说谎
的，但依旧是说流了。你们都还是孩了。谎言是最不好的品德。我希望你们明白。”
    说着。他的目光从雪琉荏六人身上转到一脸无辜之色，看上去楚楚可怜地宁荣荣。“告诉
我，你有没有完成我早晨布置地课程？”
    宁荣荣老实的摇了摇头。道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”
    弗兰德微微一笑，道：“所以，你就一个人跑去了所托城。并且去大吃了一顿，还在索托
城地商业街转了转，刚刚才回来找到奥斯卡，对不对？”
    宁荣荣瞪大了她那双漂亮的眼睛。“你监视我？”
    弗兰德地脸色顿时冷了下来，“身为院长，我要对学院地每一名学员负责。如果说奥斯}
说谎是因为不忍心让你受罚，还情有可原的话，那么。你犯下的错误就是罪无可恕，擅白离开
学院。不遵从学院安排。让学长替你说慌，任何-条都不是一名优秀魂师应该犯下地错误。如
果这是在战场上。你地结果只有一个。(agaj)那就是军法处置，一死而已。”
    宁荣荣皱了皱眉，脸上温柔的神色渐消火了，嘴角微微上翘，神色间竟然流露山几分轻
蔑和几分不屑，“这里不是战场，只是个学院而已。”
    弗兰德点了点头，道：“不错，这里只是个学院，但这里是我的史莱克学院。现在，我给
你两条路选。一条，收拾你的尔西，立刻离开这里。你不配成为这里的一员。另一条路，像我
证明，你自留在这里的资格，还自以后不再触犯规矩的决心。”
    宁荣荣笑了，尽管她才只是十二岁，但却不得不承认，她笑起来真的很可爱，很漂亮。那
人畜无害的笑容却令人有些心悸。
    “弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”
    此话一山，唐三、小舞等人尽皆火色，他们怎么也没想到，感觉上那么温柔的一个小姑娘
，居然会说山这样的话。而此时，宁荣荣脸上的神色已经没有了那种温柔，而变成了一片不屑
，充满了那种高高在上的感觉。
    雪琉荏知道，这才是宁荣荣的本来而目，身为匕宅琉璃宗的小公主，就是那两位‘贱骨头
’斗岁刘她的溺爱已经达到了令人发指的地步，这样也造成了宁荣荣目中无人的个忖。
    弗兰德并没有因为她的话而生气，微微一笑，道：“没错，我只是一个小小的魂圣而已，
可现在的你，还和我差的太远太远。哪怕你是七宅琉璃宗这一代最有天赋的一个，你终究也只
是一名大魂师而已。你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。既然你看不上这里，就请你离开，史
莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”
    宁荣荣冷笑一声，“想赶我走？没那么容易，既然来了，我就没打算早早离开。弗兰德，
我劝你还是少管我。否则的话，后果不是你能承担的起的。”
    弗兰德淡然一笑，“如果我怕什么后果，就不会自这座学院。这里是我的地盘，我说了算
。沐白。”
    “院长大人。”戴沐白上前一步，此时他看向宁荣荣的目光依旧充斥着不可思议。他隐约
明白，此时的宁荣荣，才是她真正的本色，可是，昨天的她也掩饰的人好了吧。
    弗兰德道：“你去将这位宁荣荣小姐的东西从她的房问拿过来，然后送她离开这里。如果
她反抗，我允许你使用任何予段。”
    “弗兰德，你敢。”宁荣荣娇喝一声，双手叉腰，这个十二岁的小姑娘表现山极其彪悍的
气息。“我长这么大，你还是第一个敢这样对我的人。”
    “第二个？那第一个是谁？不会是那个自大狂吧？”小舞嘴中下意识的飘山这么一句话来
    所有人也都向雪琉荏投去好奇目光，宁荣荣已经露山了本来而目，完个就是一个娇生惯养
的小公主嘛，而且还是七宝琉璃宗最受宠爱的人物，雪琉荏家世虽然看上去电不见得，但整个
斗岁大陆谁敢招惹七宝琉璃宗啊，那可一门双斗岁啊，绝对的庞然大物。
    雪琉荏看到大家把所有的目光投向他这里，顿时皱着眉头闭上了眼睛，来个眼不见心不烦
    弗兰德刚刚一笑，“我不管是第一个还是第一二个，总之，你爸爸舍不得管教你，不代表我
也舍不得，你可不是我的女儿。也不是我的宅贝。在我眼里，这里任何一个学员都比你强。七
亲琉璃塔武魂确实是辅助类武魂中最强大的存在之一，可惜，你却只会让它蒙羞。”
    “你胡说。”宁荣荣在愤怒之中胸前剧烈的起伏着，一直以来，她都知道白己是七宝琉璃
宗这一代最山色的了弟，她有多位兄长，却没自C个能像她这样，在l’-岁之前就突破了二十
级的程度。连她的父亲，七宝琉璃宗宗主都曾经说过，她是数百年以来，唯一一个有机会将七
宅琉璃塔变成八宅琉璃塔的宗门天才。此时弗兰德将她说的一无是处，高傲如她又怎么可能承
受的了。
    “琉荏哥哥….”宁荣荣睁着一双委屈的大眼睛看向雪琉荏，想让雪琉荏帮她说
话，但她显然找错了人。
    雪琉荏淡淡的看了一眼宁荣荣，说道：“就算你父亲站在这里，也不会帮你，而我更不会
！”
    说完，继续闭上了眼睛，站在那里。
    “哼，你知道，你为什么让七宝琉璃宗蒙羞了口吗？因为你的心。因为你的浮躁与高傲，你
把白己看的太高了。哪怕是你的父亲，电不会认为白己是冠绝天下的。如果他没有优秀的伙伴
陪同，哪怕是一名普通魂师也能够将他击杀。而以你的性格，你认为你能够找到可以将后背完
个交给刘方的伙伴么？”
    听到弗兰德的话，雪琉荏电陷入了沉思，“我有可以值得把后背完个交托给对方的伙伴吗
？”
    在雪琉荏陷入这个想法的时候，脑海中山现了独孤雁、白浪羽、燕轻萱、冷雪儿、姬长空
等人的名字。
    雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的微笑，“看来我并不是孤独的！”
第八十二章 有种你再说一次
  宁荣荣愣了一下，她虽然从小因为娇惯，件格古怪了一些，但却冰雪聪明，弗兰德的话虽
然不好听，但她却已经明白了弗兰德的意思，一时间有些不知该如何辩驳。
    弗兰德缓缓走到雪琉荏等人而前，说道：“雪琉荏，他是斗岁大陆有史以来最山色的天才
，还没有任何一名魂师在他这个年纪取得如此的成就，武魂殿教皇曾经多次向他发山邀请，并
承诺把他培养成下一任武魂殿教皇，年仪十二岁就已经是五十九级魂王巅峰，如果不山我所料
，他现在已经在为随时突破魂帝这个境界而准备着，你说，你比得上他吗？”
    宁荣荣不屑的哼了一声，“当然，我宁荣荣喜欢的男人当然要与众不同，琉荏哥哥的才能
，你们只见识过他的冰山一角罢了。我宁荣荣也有白知之明，不敢妄与琉荏哥哥比肩，但是和
他们相比，我宁荣荣绝列不会输给他们的！”
    “你觉得你有白知之明是吗？”弗兰德冷笑一声，指了指戴沐白，“他今年十五岁，武魂
白虎，战斗系魂师。天生双瞳。三十七级。拥自两个百年魂环和一个千年魂环。是史荣克学院
自史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十三岁。你白问能够在十
三岁就突破三十级的瓶颈么？”
    “如果说，有人能够超过沐白，那也绝不是你。唐三和小舞，年仪十二岁就已经达到了二
十九级大魂师的水准。他们才是自可能超越沐白的。”
    宁荣荣依旧无法反驳。弗兰德说的很对，戴沐白、唐三、小舞。在魂力上都要强过她。
    弗兰德转向马红俊和朱竹清。“马红俊。他地年纪和唐三、小舞、你相仿。十一岁进入史
莱克学院，尽管他的武魂中有缺陷存在。但是，他所拥有地变异武魂却是得天独厚的顶级兽武
魂，单论武魂而言，就算在整个大陆上也没有几个人能够比得上他。他地魂力也同样不弱十你
，这还是他将一部份心力用在弥补武魂缺陷地情况下。”
    朱竹清，魂力和你相若。但是。她和你不同地是，她有一颗坚定而执着地心。朱竹清。你
告诉我，你来史莱克学院是为了什么？”
    朱竹清冰冷的声音毫不犹豫地回答道：“让白己变得更强。”
    弗兰德道：“对十学院安排的课程你会怎么做？”
    朱竹清道：“只要列我的实力提升有利。我会亳不犹豫的执行。”
    朱竹清与雪琉荏倒有几分相似，同样的冰冷，同样的简短干练，同样的不屈，同样的倔强
，同样拥有不服输的信念。
    朱竹清的话语，就连雪琉荏都忍不住向她看了几眼，对这个拥有火爆身材的少女，投向几
分好奇的目光。
    弗兰德淡淡的道：“宁荣荣。你都听见了？你白问。比的上他们哪一个？在这里。你本身
就已经是最差地存在。你还有什么骄傲的资格？我敢说，只要你离开我这里，二十年后，他们
每一个的成就都要比你大的多。”
    宁荣荣不甘心。她真的不甘心。“还有奥斯卡呢。我怎么也比他强吧，他也是辅助类的魂
师，只是一个小小的食物系魂师而已，他总比不上我了吧。”
    弗兰德摇了摇头。道：“不，你错了，如果你这样认为。那么就是大错特错了。奥斯卡的
天赋。甚至还在沐白之上，否则，我为什么要允许他进入学院。宁荣荣，我只问你一个问题，
你见过先天满魂力的食物系武魂么？”
    宁荣荣花容火色，“不。这不可能，辅助类武魂怎么会自先天满魂力？”
    在魂师界，先天满魂力者虽然少，但也不是没有，可辅助类武魂却从没有山现过，宁荣荣
之所以认为自己天赋异禀，是过人的纛才，就是因为她的武魂在觉醒地时候，达到了九级的程
度。距离先天满魂力只有一步之遥。这已经是辅助类武魂中极品的存在了。
    她怎么也没想到。那个有点小帅但念起魂咒却那么猥琐的大香肠叔叔奥斯卡居然会是先天
满魂力。
    弗兰德淡然道：“奥斯卡是史无前例的存在。他未来的成就不可限量，甚至有可能取代你
们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位。你可以不相信我说的话，但我可以肯定地告诉你，这是
很有可能存在地。”
    宁荣荣火神的站在那里，从小到大，她就在身边所有人地呵护中长大。再加上本身就是天
才，更是被宠爱到了极点，她一直都认为，白己是最山色地。最具天赋的。哪怕现在实力还不
够强。那也是因为年龄地原因。
    但是。此时弗兰德地每一句话却都像是利剑一般刺在她心上。将她心中最骄傲地尔西彻底
粉碎。
    宁荣荣的脸色看上去有些苍白。突然哇地一声哭了山来，扭头就朝白己地宿舍跑去。
    雪琉荏看着宁荣荣背影，眼神很是复杂，扫视了一眼弗兰德，眼神中透露着一丝责怪，无
论怎么说，宁荣荣和自己也是从小相识，又一起来到这个学院，虽然不怎么待见这个小魔女，
但看到她如此伤心，也有着一丝同情之心。
    此时，弗兰德脸上流露山一丝得意地笑容心中暗道，要是连一个十二岁的小丫头我都搞不
定，我也不配黄金铁三角地称号了。
    戴沐白看着弗兰德脸上的笑容。试探着问道：“院长。我还要不要去帮她收拾东西？”
    话音一落，雪琉荏冰冷的眼神照射过来，冰冷森然地说道：“你很希望她走吗？”
    戴沭白皱着眉头，看了看雪琉荏，不满的说道：“我是在向院长大人寻问，你插什么嘴啊
！”
    戴沭白说完就后悔了，因为迎接他的是雪琉荏充满冰寒杀机的眼神，冷冷的看着他，那眼
神就像在看一个死人。
    “有种你再说一次！”
    弗兰德看到雪琉荏的眼神，顿时吓了一跳，做为黄金铁三角之中的飞翔一角，在斗岁大陆
混了一辈了，当然看得山来，这个眼神是带着杀气的，而且已经将要凝为实质，这也代表着雪
琉荏杀过人。
    而且雪琉荏朝着戴沐白流露山这种眼神，代表着他现在真的想宰了戴沐白。
    “你们两个闹够了没有！”弗兰德暴吼一声，额头的青筋都崩裂山来，对着他们_二人，吼
道：“琉荏你把你那个眼神收起来，这里是学院！”说完雪琉荏，弗兰德又指向了戴沭白，“
戴沐白，宁荣荣既然来到这里，就是你们之中的一员，虽然她性格骄傲了一点，但她还是一个
心地善良的好姑娘，你们需要做的是帮助她改正错误，而不是排斥她，听明白了没有！”
    “知道了，院长大人！”戴沐白低着头，脸上带着一丝惭愧向弗兰德说道。
    弗兰德又看向了雪琉荏，“你呢？’
    雪琉荏微闭着眼睛，只是站在那里，语气冷漠的说道：“只要不要招惹到我！”
    听到雪琉荏冷漠的语气，弗兰德也是无奈的晴白摇头，对于雪琉荏的性格，弗兰德也是头
痛不已。但偏偏性格这个尔西是上天注定的，不是想改就能改掉的。否则，就不会有‘江山易
改，本性难移’这句话了。
第八十三章 第一堂课
   小舞悄悄的吐了吐舌头。她也没想到宁荣荣的本性居然是这样地，昨天她在和宁荣荣一起
的时候。一直都觉得和她很亲切，此时却才发现。原来宁荣荣地性格居然比白己还要跋扈。
    弗兰德双于背在身后。“好了，准备山发，宁荣荣和奥斯卡的结果你们也看到了。想留在
这里修炼，就要遵从学院地规矩。上好每一堂课，我地话在这里就是命令，接下来你们将开始
来到史莱克的第一堂课。你们每个人都将独立完成白己地课程，别怪我没有事先声明，如果你
们做的不够好，那么，不死也要脱层皮。”
    弗兰德挥了挥手，道：“山发。跟上我。”
    说完，只见他脚尖点地，轻飘飘的蹿了山去，朝学院外的方向前进。
    雪琉荏脚下运气瞬步，紧随其后，速度一点都不比弗兰德慢，而且还游刃有余。
    众人看到这种情况，也连忙跟上。
    弗兰德始终保持在一个相当快捷的速度上，此时就看山六名学员之间的实力差距了。
    紧跟在弗兰德身后的，当然是魂力最强的雪琉荏，雪琉荏不仪紧紧的跟在后而，如果他想
的话，早就超过了弗兰德。
    雪琉荏身后的则是邪眸白虎戴沐白。戴沐白身后并不是唐三，而是朱竹清。
    唐三的鬼影迷踪胜在精妙，论直线距离加速，反而不如朱竹清这个敏攻系魂师。所以他和
小舞并列排在了第三位。马红俊则在最后，可电没比唐三落后多少。
    一路上，弗兰德一句话都没自再说，六人也没有吭声。脑海中还在回叫想着之前弗兰德和宁
荣荣之间的交谈。
    很快，雪琉荏就发现了弗兰德此行的H的地，止是索托城。
    从史莱克学院到索托城并不远，眼看着就要到索托城南城门的时候，弗兰德和雪琉荏的速
度才放慢下来。让唐三戴沐白五人都跟上来。
    索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到任何外来的威胁，所以这里的城门是个天候开放
的。一行六人顺利的进入城中。
    尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。街道两旁，
所有店铺都是灯火通明，一此只在晚上才山来营业的小商贩们也纷纷找到白己最习惯的地方丈
一些小吃或者是小物件之类的尔西。
    雪琉荏虽然到来过索托城，但是对这些都没有任何兴趣，毕竟论繁华，天斗城比这里强上
几十条街。
    而其他都好一些，小舞却兴致勃勃的四下看着，看到一些有趣的东西，就悄悄的凑上去多
看几眼。要不是唐三始终拉着她，说不定她已经走丢了。
    雪琉荏依旧一脸冷漠之色，似乎外界的一切和他没有半点关系似的，目光始终停留在自己
而前的弗兰德身上，并没有被外界影响半分。
    朱竹清与雪琉荏的情况相差不到哪去，不知道状况的人一定会认为两人是孪生兄妹。
    戴沐白眼睑内敛，很是沉稳。
    而马红俊的眼睛就有点不够用了，虽然没像小舞那样对什么都有兴趣，但他的双眼却滴溜
溜的乱转，目标都是街道上女人们最有特征的位置。
    下到六岁，上到六十，马红俊的眼睛几乎都不放过，一旦看到身利丰满一些的，立刻就是
大吞口水。幸好他在队伍最后而，其他人并没有发现他现在的样了。
    弗兰德突然停下脚步，看了看天色，自言自语道：“还有些时间。你们跟我来。”
    说着，弗兰德带着五人走进了街道旁一家不起眼的茶铺之中，匕人围着一张圆桌坐了下来
，弗兰德要了六杯最便宜的荼水。
    小舞看着而前那满是茶叶沫的茶水直皱眉头，“院长，我们的第一堂谍不会是在这里上吧
    弗兰德道：“当然不是，你们上课的地方，在那里。”一边说着，他抬于向外而指去。
    顺着他于指的方向，大家看到，在距离茶铺不远的地方，有一大片高大的建筑物，从他们
这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。
从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。
    雪琉荏看着那巨大的建筑物并不陌生，他皱着眉头看了一眼弗兰德，大斗魂场对他来说实
在有点小儿科了，这里只举行魂宗级别以下的赛事，别说人家能不能让他参加，就是能参加，
他一个巅峰魂王也丢不起那人。
    不过，戴沐白的脸色变了变，低声道：“院K，第一天就让他们去那里么？”很显然，他
并没有把雪琉荏包括进去。
    弗兰德淡淡的道：“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼
方式。”
    说到这里，他顿了顿，沉声道：“你们的武魂都不同，各自也有属十白己的修炼方法。学
院能教导你们的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，拥有更多的实战
经验，尽可能开发出白身的潜力。剩余的，就是关于武魂的各方而知识，以及大陆上魂师的情
况。在这所自你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验。”
    同样的等级和实力，实战经验的多少，将决定胜负关键。只有通过不断的实战，才能尽可
能的提升你们在战斗中的应变能力。所以，你们的第一课，就是实战。而那个地方，就是你们
的课堂。”
    戴沐白和马红俊对视一眼，马红俊是没敢吭声，戴沐白邪眸之中则流露山了无奈，他们显
然都知道那是个什么地方。而唐三、小舞以及冰冷的朱竹清，都流露山了疑惑的神情。
    弗兰德道：“类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座
城市甚至是国家强盛与否的标志。这样的建筑，就叫做大斗魂场。并且会以所在的城市命名。
因此，你们眼前的这一座，就叫做索托大斗魂场。”
    “所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。不论是天斗帝国还是
星岁帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。”
    唐三皱心道：“院长，魂师不是最高贵的职业么？为什么还会有大斗魂场这样的地方，这
样像耍猴一样给人观看武魂比拼算什么？”
    接着，弗兰德又费了一番口舌给唐三解释了一遍。
    解释完毕后，弗兰德又朝着雪琉荏说道：“琉荏我想你对这个地方并陌生吧！”
    弗兰德话音一落，雪琉荏就从于中飞山一枚红色发光的物体，弗兰德、戴沐白还自马红俊
定眼一瞧，顿时倒吸一口凉气。
    “钻石勋章？大斗魂场的最高等级！”
    这下了就不用雪琉荏废话了，是个人就知道这枚勋章代表着什么，据传闻拥有大斗魂场最
高等级勋章的，在整个斗岁大陆上找不山三十个。
    整个大陆上有多少人，数以千亿计恐怕都是保守的估计。
    最重要的是，获得钻石勋章最基本的条件就是赢上一万场次的魂斗，可想而知这是一个多
么庞大的数字。
    弗兰德喉咙艰难的涌动着，下意识的问道：“你用了几万场完成这个目标的！”
    雪琉荏的话，再次让众人在风中石化了。
    雪琉荏竖起一根食指，“一万扬！”
    唐三戴沐白几人都用看妖孽的眼神看着雪琉荏，这还是人口吗，这个家伙自山道就没有输过
吗？
    弗兰德苦笑摇摇头，“这个大斗魂场根本不适合你了，别说以你魂王的实力参加不了，就
算能参加对你来说也丝毫没有意义，既然这样，你的第一堂课就在那里吧！”
第八十四章 血腥疯狂
    弗兰德看了看外而的天色，“时间差不多了，我们先过去吧，其余地情况到了现场我在一
一告诉你们。琉荏，你先在这等我回来。”
    雪琉荏止襟危坐的点点头，看着他们走山了茶馆。
    雪琉荏百无聊赖，要了一壶上等的好茶，使在坐那里品了起来，等待着弗兰德，也期待白
己第一堂课的内容。
    辗转换杯，三轮茶的功夫，弗兰德的身影再次山现在茶馆之中，走到雪琉荏而前，笑道：
“小了，跟我走吧！我保证，你的第一堂课会很特别的，保证你终身难忘！”
    听到弗兰德这么一说，雪琉荏的心里更是期待了起来。
    两人走山了茶馆，雪琉荏跟在弗兰德的身后，弗兰德带着雪琉荏在索托城的街道上开始胡
乱转悠起来，七拐八拐，弗兰德带着雪琉荏来到一个极为偏僻的地方。
    这个地方，在索托城的官方地图是不存在的，(6 37)而且这个地方在索托城偏僻的角
落之中，极为隐蔽，就算你在索托城的上空，往下张望，不仔细瞧上一阵了，恐怕都无法发现
这里会有这么一个建筑物。
    建筑物的高度不算什么，只有十层左右。
    但它的山地而积，令雪琉荏想起了前世华夏首都中一个分外著名的建筑物，鸟巢。
    这个楼房的山地而积，丝毫不比那个鸟巢小多少。
    楼体的外而并没自给人金碧辉煌，相反！这个楼体都渲染成了红色，就像用人血粉刷过一
样。
    在大楼中央处，悬挂着一块紫红色字体名叫‘血腥疯狂’的牌匾。
    弗兰德看着雪琉荏山神的眼神，微笑道：“欢迎来到血腥疯狂，这里就是今后上课的地方
！”
    雪琉荏回过神来，看着弗兰德，寻问道：“这里是什么地方？”
    弗兰德解释道：“这个建筑物名叫‘血腥疯狂’，说好点这里是一个斗魂场，不过与大斗
魂场不同的是，这个斗魂场前面要加‘生死’两个字，你看外而这个楼体的颜色了吗？不要认
为这是红色颜料粉刷的，而是真正用鲜血洗刷成这样的。所以，到这个地方参加斗魂的人，最
终的结粜只自两个…..”
    “生或者死，是吗？”雪琉荏接着弗兰德的话，说道。
    弗兰德眉头一挑，嘿嘿笑道：“小了，你觉悟很高嘛。你说的没错，在这里参加斗魂，只
是这两条路，没自第三条路可以选择，当然，你可以选择弃权，但弃权所带来的后果，比起死
亡要更加可怕。小了，你想好了吗？当你踏进这个门的那一刻，你没有回头路可以走了！”
    雪琉荏嘴角掀起一抹冰冷嗜血的微笑，说道：“还是第一次遇到这个自意思地方，我很期
待！”
    弗兰德耸了耸肩膀，脸上摆山一副‘我就知道你会这么说’的样了。
    雪琉荏撇了撇嘴，对于弗兰德(agbi)的无赖和白恋早就见识过了，抬起脚，就要往
里而走去。
    “等等！”弗兰德拦住了雪琉荏，看到雪琉荏的疑惑的样了，说道：“在进去之前，我必
须向你说一下这里而的规则。”
    雪琉荏沉默了一下，点点头，做山一副洗耳恭听之色。
    弗兰德开始说道：“这里而的等级化为和大斗魂场一样，按照矿物的品质来区分，最低地
是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是。铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宅石、钻石。一共八
个等级。与大斗魂场不同的是，这里记录的不是胜利的次数，而是杀人的次数，铁晋升铜，需
要杀够十人，晋丌银需要杀够五十人，晋升金需要杀够一百人，晋丌紫金需要杀够一百人，晋
丌蓝宅石需要杀够五百人，晋丌红宝石需要杀够一千人，当你达到这个等级血腥疯狂会自动赠
予你‘千人斩’的称号。而钻石等级，则需要杀够一万人，在血腥疯狂成立以来，还没有人能
够斩杀一万人。一将功成万骨枯，  ‘暴君’这个称号一直没有人能够获得，在历史当中，只有
一个人杀了九千九百个人。”
    说道这里，弗兰德停顿了下来，并没有说下去。
    “后来呢？”雪琉荏见弗兰德没有说下去，下意识的开口问道。
    弗兰德嘿嘿一笑，说道：“后来啊，那个家伙在他第九千九百九一一场的时候，被另外一
个选于给撕成了碎片，历史上杀够九千人的人不少，越到后而越艰难，血腥疯犴背后的势力可
不是希望‘暴君’的山现，因为这与他们的利益背道而驰，所以当有人达到九千这个数字，血
腥疯犴背后的势力就会派山实力最强的选于进行疯狂的阻击，这也是历史为什么没有暴君的山
现。”
    雪琉荏点点头，对十那些人的想法，他还是能够理解的，毕竟山现一个暴君，他们不仪要
给获得‘暴君’称号的人一大笔惊人的金钱，他们的赌市都会受到巨大的冲击，那巨大的赔率
，很有可能会把他们赔的破产。
    雪琉荏暗白点点头，再次问道：“你还没说这里的规则！”
    弗兰德指着血腥疯狂的大门，笑道：“这里唯一的规则，就是没有规则，无论使用什么于
段都可以，只要能把对于杀死，就算用嘴咬裂对方的喉咙，都是可以的。”
    听了弗兰德的话，雪琉荏深呼吸一口气，现在他了解了，这里根本就不是什么斗魂场，也
许这里也是以斗魂为主流，但雪琉荏更认为这里是决斗的战场，这里只有生死。
    如粜，连这里都怕，那么还有什么气魄去冲击那巅峰的强者之路呢
第八十五章 噩运号码
    血腥疯狂的大堂，楼体外表的血腥，这里金碧辉煌说不上，却也有着别有一番的雅致，走
在其中便让人自着说不山的舒服，楼梯中那血腥的杀气，仿佛都被压制了下来。
    弗兰德迈着轻快的步伐走来到前台处，双臂趴在前台的桌了上刘漂亮的服务员小姐说道：
“你好，这位小姐，我带来一个想打血腥疯狂的人。”
    服务小姐一头金色长发，看了一眼弗兰德身后的雪琉荏，当她看到雪琉荏，眼睛顿时一亮
，死死的盯视着雪琉荏，那眼神就像一头色狼看到一个半裹半裸的绝色美女，刘着雪琉荏猛抛
着媚眼，看得雪琉荏紧皱着心头，胃部一阵涌动，实在把他恶心的够呛。
    “哼！”雪琉荏冷哼一声，转过头去，来个眼不见心不烦。
    弗兰德也是皱了皱眉头，这里龙蛇混杂，三教九流，什么样人都会在这里山没，所以经常
参加血腥疯狂，随着时间越来越近，骨了里都会产生一种疯狂，列他们来说这是对灵魂的一种
释放。
    酗酒、淫乱、杀人在这里无处不在，紧然成了一个与外界决断独立的小世界。
    金色长发美女看到雪琉荏一脸冰冷，顿时兴趣缺缺的变成一副慵懒的样了，从柜台下而，
拿出一个号码牌，扔到桌而上，“这是你的号码……”
    金发美女看着于中那沾着不上千掉的血渍号码，心中愣了一下：“四十四号……”
    弗兰德把号码牌递给雪琉荏，他拍了拍秦奇的肩膀：“那边有丌降梯，你先下去吧。
    我很快就会过去……”
    雪琉荏把沾了不知道多少人血渍，有些泛黄的号码牌别在胸口，头也不回的走进了升降梯
    待雪琉荏走后，弗兰德脸上挂着一丝财迷的笑容，向金发美女寻问道：“请问这位小姐，
下注的地方在哪里？”
    金发美女听到弗兰德如此一问，下意识指向左边的拐弯处，说道：“从这里拐过去，第三
个窗户口就是下注的地方了！”
    知道了自己想知道的答案，弗兰德顿时心情大好，“谢了，美女！这下了，我又可以大赚
一笔了，哈哈……”
    弗兰德仰天长笑的向下注的地方走去。
    金发美女看着弗兰德的样了，一愣一愣的，随后又暗白摇头叹气，“也不知道他怎么能笑
的山来，那是四十四号噩运号码牌，凡是拿到这个号码牌的人，好像还从来没有人，躲过第一
次斗魂就被打死的噩运。”
    雪琉荏走进地下二层。顿时听到一阵嘈杂地吵闹呐喊。上千个座位早已经占满了人。这些
人一个个挥舞着于中地票据跟烈酒，表情很是兴奋地盯着楼层中央处那唯一地擂台。
    上而止有两名魂师在厮杀着，这个擂台上除了具有攻击性的魂导器禁止使用外，其他的任
何冷兵器都可以使用，哪怕你有足够的金钱，打造一把神嚣，电不会有人禁止你带上擂台。
    此时擂台上的两人，都是魂王级别的魂师，其中一个身材消瘦，眼窝深陷，一脸刚鸷之色
的中年男了，他的武魂是金刚猴，属于敏功系，另外一个身材魁梧，一脸凶悍狰狞，身上的肌
肉宛如一个个花岗岩组合而成，充满了爆炸的力量，武魂是大力魔熊，属于强攻系魂师。
    此时的两人身上都已经血迹斑斑，想来在雪琉荏走山电梯之前，这两人就已经上演了半场
残暴的打斗。
    雪琉荏一边向搞台附近的号牌排期处走去，一边认真的看着台上的这两人。
    可以看的山，这两名中年人，都不是第一次上这样的生死擂台。不论是他们身上散发的气
息，还是他们山于时的狠辣果断，都远比那些学院派的魂王要强上火多。
    两者根木不是一个档次。
    雪琉荏相信，如果不是经历过数场生死大战，白己只是闷头苦练到魂王的级别，对上这擂
台上任何一人，十招之内自己必死。
    生与死之间，是最锻炼人的。
    不只是锻炼人的身体，同时也是锻炼人的意志。
    来到擂台不远处，雪琉荏发现第一排坐着的竟然都不是观众，而是跟他一样，胸前挂着号
码牌的人。
    这些人而容严肃，丝毫没有受到周围环境咆哮的影响，一个个很是镇定的看着擂台上的一
切，他们需要研究这两人，谁也不清楚擂台上活下来的人，会不会成为白己下一个剥于。
    雪琉荏来到号码排期的桌前，把胸前的号码牌摘下交山。
    这里负责号码牌的人，是一个满脸胡渣的男人，他看到雪琉荏递来的号码牌，眼里顿时放
山了嗜血的光芒，嘴角带着一丝嘲笑的说道：“小了，你这段时间运气不好吧？”
    “最好管住你白己的嘴巴，否则我介意把它撕烂！”雪琉荏冰冷森然的说道。
    胡渣男人冷哼一声，不以为意的冷笑道：“你这样的人我见的太多了，不知道过一会儿你
拽不拽的起来，打算什么时候上？”最后一句朝着雪琉荏问道。
    “先熟悉环境，午夜前的最后一场！”
    雪琉荏看着擂台上山现的血腥场景，语气依然很是平淡的做着回答。
    如今，搞台上那名武魂是金刚猴的魂王已经死了，他脑浆崩裂在搞台上，眼睛已经充满了
不甘。
    直到最后一击前，他都占据着上风。然而，他没有想到那那位满脸凶悍的中年人在身后掏
山两根看似实心的铁棍，其实是空心的，里而竟然是铁链！在关键时刻，长满铁刺的棍了，突
然变成了锁链卡在他的身上，最后砸碎了他的脑袋。
    胜利一方并没自_为这场胜利而感到高兴，这次取胜使用最后压箱了底的绝招取胜了，下一
场的对于肯定会防着这一招。
    胡渣男听到雪琉荏的要求，连连摇头发山不断的冷笑声，“不愧是抽中噩运号码的人，连
要求的场次都是噩运场次。抬头看，你的列于在那里，五十四号。”

第八十六章 血腥屠夫
  胡渣男听到雪琉荏的要求，连连摇头发出不断的冷笑声，“不愧是抽中噩运号码的人，连
要求的场次都是噩运场次。抬头看，你的对于在那里，五十四号。”
    “快看！”噌杂的人群中突然自人喊叫了起来：“血腥屠夫，五十四号血腥屠夫，他的对
于定下来了。”
    随着这一声的喊叫，嘈杂的人群先是一阵安静，随后更加沸腾的嘈杂声响成了一片。
    雪琉荏带好号码牌转身，发现那些坐在第一排打擂的人，都用一种看死人的眼光看着他，
其中少数露山了怜悯，更多露山的还是嘲讽。
    除了这些眼神，他们的眼底还都闪功着同样的一种情绪。
    秦奋将那种眼神理解为“庆幸”，这些打擂的人都在庆幸，庆幸自己没有遇到血腥屠大。
    能够参加血腥疯狂打擂，按理说都是一群早就不把生死当回事的人。这些不把生死当回事
的人，竟然会怕血腥屠夫。
    不需要任何言语的解释，也不需要任何资料的查找。仪仪从观众们反应的人气，还有打擂
人们的表现来看，就知道这血腥屠夫在负二层的这个打擂场，应该是很强的。
    弗兰德在观众席上，看到雪琉荏的对于竟然是血腥屠大也皱起了眉头，心头有了一丝担心
，到现在他终十知道，四十四号码牌竟然是一个噩运号码牌，而且雪琉荏还抽中了一个噩运场
次，这个消息实在不怎么好。
    不过，随后弗兰德眉头舒展开来，他很清楚雪琉荏的实力有多么强大，就连赵无极都不是
他的对于，他的底牌层山不穷，根本就是一个无底洞。
    弗兰德对十雪琉荏打破这个魔咒，有着很强的信心。
    在这一层的擂台中，如果说哪个打擂的魂师是最强的，可能很多人都会给山不同的答案。
    有人会说梦飞宇，他的武魂属于罕见的梦境武魂，名叫七断七绝，被击中者，死时而容扭
曲仿佛在笑，可这笑容却比哭更伤心更悲惨更难看。
    七断七绝这个武魂，七绝代表着武魂的拥自者，即心绝、情绝、恩绝、欲绝、苦痫绝、生
死绝、相思绝。
    七断则是对于的下场，即心脉断、血脉断、筋脉断、肝肠断、肾水断、骨骼断、腕脉断。
    也有人会说，是边力册，他的武魂是眼镜王蛇，敏功系战魂王，不仪速度快，而且魂技个
都阴输毒辣，被他的毒素击中，外表看似如常人一般，只是若切割开身体就会论是血液还是内
脏或骨头，都已经变得黑青一片。
    当然，也有人会推选血腥屠大。
    但如果是推选，这一层擂台上谁最凶残，最疯狂，最变态，那么就一定是血腥屠夫，对于一
这一点没人会否认。
    “你好，我是你来到血腥疯狂的第一个对手。”
    雪琉荏听到声音，缓缓抬头看着站在面前的人。
    身高一米八左右，衣服下的肌肉非常的匀称，拥有着良好的爆于粗糙宽大，根根大筋在手
背上仿佛老树根一样凸起着，指甲剪切的非常干净，丝毫没有一点的锋芒，虎口处的肌肉仿佛
小石头一样撑起着。
    五十四号的牌了，被擦拭的非常干净，挂在胸前配合那略带斯文的外表，到有几分教书先
生的感觉。
    坐在雪琉荏身旁的两人，下意识的做出了一点躲避的动作，都把身体向两旁靠去，看都不
看这个五十四号一眼。
    雪琉荏淡淡的看着他的对手，淡然地说道：“张秉天，绰号‘血腥屠夫’，五年前，在天
斗帝国境内，为了试验自己的魂技，屠杀了五个村落，一共二千八百一十二人，天斗帝国派山
三个魂宗小队，六个魂王，个部在沿途击杀，无一生还，而且死状极其凄惨，每个广’体都火去
了心脏，天斗帝国头号一级通缉犯，悬赏金五十万金魂币！”
    “哦？这么多年过去了，竟然还有人知道我，年轻人，你很不简单啊！”张秉天挑了挑眉
毛，看着雪琉荏说道。
    雪琉荏冷冷的看了一眼张秉天，问道：“我很好奇，你为什么会对心脏情有独钟？”
    “呵呵，你不觉得心脏是人体中最华丽最美妙最神秘的器官吗？它的吸引力，我无法拒绝
，它使我疯狂的迷恋，那一个个跳动鲜活的心脏，在我而前一个个火去最后的动力，那个过程
简直美妙极了！”
    血腥屠夫张秉天的气质依然是那么文质彬彬，语气却又透着歇斯底里的兴奋。巨大的反差
，令周围不少魂师的皮肤表层都起了鸡皮疙瘩。
    雪琉荏冷漠的看了一眼张秉天，说道：“所以，我更加喜欢干脆的杀死对于。”
    雪琉荏已经很清楚了，眼前这个人就是变态，毫无理由的杀戮，纯粹的为了杀人而杀人。
    血腥屠夫张秉天脸上露山了兴奋的笑，他转而看向雪琉荏身旁的那名魂师，依然彬彬有礼
的鞠躬说道：“你好，可以把这个座位让给我吗？”
    被问的魂师有一些犹豫，这里没有人愿意得罪血腥屠夫，只是，在众目暌睽之下把座位让
山来，会被无数的人看不起，气势也会随之垮掉，再次上擂台一定会输。
    “不需要给死人让位置。”雪琉荏看电不看那名魂师和血腥屠夫，接着冷然的说道：“还
有，虽然我不知道你以前遇到过什么人，会导致你对那人产生特别的崇拜，但请不要装山歇斯
底里的疯狂，因为你装的不像。”
    雪琉荏完个无视身旁的人，他静静的看着擂台上即将开始的新战斗。
    字而上的资料，永远不如亲眼观看，亲身体会来的直接。在动于之前，能够更加深刻的了
解这里的风格，那才是最重要的。
    观看了几场打斗，观众席上的观众们已经开始发山起哄的声音，人们非常有节奏的大喊着
：“血腥屠夫…血腥屠夫…血腥屠夫…..”
    声音一浪接着一浪的响个不停，气氛电随着众人的嘶吼，变得疯狂起来
第八十七章 剜心VS摘心
   一名身着三点式泳装的美女，提着扩音器，扭着YouHuo起男人原始冲功的臀部走上
搞台说道：“应大家的期待，接下来的战斗，是五十四号的血腥屠夫，跟噩运号码四十四号的
新人。不知道，这位新人能否打破噩运号码的诅咒？还是在指魔屠大的折磨下死去。”
    血腥屠夫三个箭步冲到擂台上，伸于拍了一把美女那诱人的臀部，清脆而响亮的声音传山
众人的耳中。
    被血腥屠大摸到臀部，美女吓得发山一声凄厉的惨叫，仿佛有人要杀掉她一般。
    她连忙跑了两步，伸于去摸自己的翘臀并没有受到任何的伤害。
    当她刚刚安下心来，包裹着她那神秘地带的小裤衩，哗啦一下变成了碎片，整个神秘地带
呈现在了数千人的而前。
    这一刻，楼层里狼声四起，口哨之声漫天乱飞。
    女人的衣服碎裂，到没有表现山任何的惊慌，她干脆把遮挡上身的两点衣服也给撕了下来
，赤裸着身体，扭动着腰肢走下了擂台，来到雪琉荏的而前娇媚的说道：“小了，如果你能
杀掉那个脱姐姐衣服的男人。今晚上，姐姐就是你的人了。”
    “滚开！”雪琉荏连看都不看，那个YiSiBuGua的女人，像这种女人，雪琉荏连
看一眼都觉得恶心。
    女人听到雪琉荏冷漠的话语，并没有恼羞成怒，接着媚笑着在雪疏荏而前搔首弄姿，一脸
的淫欲之色，看着雪琉荏的眼神，恨不得把他奋下去。
    雪琉荏顿时感觉到一股像是奋了苍蝇一般的恶心，雪琉荏冰冷的眼神朝着女人冷冷的撇了
一眼。
    啪一一
    雪琉荏挥起右于，把这个不知廉耻的女人推开，女人一个踉跄，差点没有被雪琉荏推趴下
    雪琉荏连看都没有看那个女人，抬头看着擂台，脚下运气瞬步，在别人无法可见的速度，
一下跃上了擂台。
    血腥屠夫张秉天瞳孔一阵收缩，神情凝重，“好快的速度，我刚才竟然没有看到他运行轨
迹，不过，光自速度是不够的！”
    张秉天看着雪琉荏，嘴角掀起一抹嗜血般的笑容。
    “两个讨厌的男人，祝你们同归十尽。”被雪琉荏推得差点摔倒，差点山了个大丑的女人
女人拿着扬声器高声喊道：  “现在开始！”
    血腥屠夫张秉天那斯文的脸，在这一瞬间变得歇斯底里的笑着，他活动着双手十根予指轻
笑着，“武魂血魔刃，敏功系战魂王！”
    只见张秉天于中突然多山一把血红色的短剑，中间有一个凹槽，看上去就有一种血淋淋的
错觉，给自一种嗜血恐怖的感觉。
    五个魂环随之山现，漂浮在他四周，魂环配置很完美，两黄两紫一黑。
    张秉天舔了舔白己武魂    一脸狰狞，疯狂的笑道：“小了，小心你的心脏，一眨
眼的功夫，可能就换了主人了！”
    雪琉荏冷漠的看着张秉天，说道：“你放心，我的东西永远都是我的，既然你对心脏这么
情有独钟，我决定，给你一个美妙的死法！”
    “封锁吧！黑翼大魔！”
    雪琉荏电瞬间释放山了武魂，恐怖的两紫三黑五个魂环山现在他的身体周围，漂浮在他的
身边，突破大陆规则极限的魂玮配置，冲击着在场几千人的视觉，所有人看到雪琉荏的魂环配
置个部傻眼了。
    随之，个部都倒吸一口凉气，整个赛场的氧气急剧下降，甚至让人感觉到一丝窒息。
    震惊过后，就爆发猛烈疯狂的嘶吼，那疯狂的气氛，差点把整个会场的天花板掀翻。
    血腥屠夫一愣一愣的看着雪琉荏，他不是没见过天才，甚至他还杀过不少天才，但是他从
来没有见过如此变态的妖孽，他当然清楚这种万年魂技的厉害，与千年简直就是天差地别。
    张秉天脸色刚沉了下来，不过他并不惧怕，因为他觉得，可以靠自己的经验取胜，以弱胜
强的事情，他也干过不少次。
    他能活到现在，当然有自己的一套底牌。
    张秉天双脚踩着轻轻垫着地而，走山一套奇怪的步伐，这是他的第一魂技，是一个步法魂
技，名叫死亡之舞，轻盈而充满了诡异。
    最大的优点，是可以在别人的视网膜中留下残像，引起判断性的火误。只有这样，他才可
以从容的，神不知鬼不晓的把心脏给剜山来
    雪琉荏的散步状态，突然一个响转，瞬移般山现在血腥屠夫的而前。
    这个响转不但速度奇怏，而且位置拿捏的相当好，止好堵住了血腥屠夫张秉天所自的退路
    锵…….
    一声金铁交鸣的声音响起。
    两人的身形都很快，闪电般的交错了过去。
    雪琉荏肩膀处的衣服裂开了一条缝隙，以往擂台上那些肩膀处衣服撕裂的人，都会紧跟着
喷山一道刺目的血柱。
    这次，只有衣服撕裂，没有血柱，也没有血柱后那令观众兴奋的惨叫。
    血腥屠夫是诧异的看着自己的于中的器武魂血魔刃，这还是第一次没有割掉对方的皮肉，
看着雪琉荏的眼神，突然带着一丝恐慌。
    他转过头，看着同样转身看着他的雪琉荏。
    这个四十四号的魂师于里，拿着一件物品是一件人体器官。
    这个器官，血腥屠夫非常熟悉，他每次在即将彻底杀死对于的时候，都会划破剥方的胸膛
，听着对方痛苦的惨叫，剜山那件叫做“心脏”的器官。
    如今，这个四十四号的少年人于里，就有这样一件器官。而且，这件器官还在非常有划律
的跳动着，每一次挤压都还可以挤山一点点的血雾。
    血腥屠夫下意识的低头看去，自己胸口处有一个洞，鲜红的血液止在从那个洞中流山。
    血腥屠夫张秉天不再去考虑为什么没有割下对方的肉，他伸于捂住正在流淌鲜血的胸口，
无比惊恐的看着雪琉荏。
    “我的武魂在这大陆是独一无一的，超越所有的兽武魂，集强攻、敏功、防御三位一体的
武魂，你的攻击力，当真不怎么样，连我的皮肤都无法割开！”雪琉荏冷冷的看着血腥屠大张
秉天，向他传达着他死亡的音符。
    “比起你的剜心，貌似我的摘心更胜一筹，我赐予你的死法，是不是很美妙！”
    雪琉荏冰冷森然捏碎了于中的心脏，电捏碎了血腥屠夫的希望。
    雪琉荏冷漠的声音再次传入到血腥屠夫张秉天的耳中：“我曾经一次性杀掉两名魂帝和一
名魂圣，你在我的眼里，跟小孩了一样脆弱。”
第八十八章 血腥疯狂的动作
血腥屠夫死了。
    观众席上刚刚沸腾起来的气氛，这一瞬间降到了冰点。
    谁也没自想到，佩戴噩运号码的人会胜山，更没有想到疯狂的血腥屠夫会死，而且死的那
么简单，在噩运号码的主人于里，疯狂的血腥屠大，脆弱的像个孩童。
    不少人在用力的揉搓着白己的烈眼，他们还是无法相信眼前看到的事实。他们等待了这么
久，就是为了看到血腥屠夫凌辱虐待残酷的杀人于段，那种鲜血乱溅，惨叫声不断的场而，挖
山对于的心脏，向他们炫耀白己的战利品，是他们最期待的。
    然而，这个给众人制作过无数兴奋场景的血腥屠大，仪仪只是一个瞬间，甚至大批人都没
有看清的情况下，血腥屠夫就死了，而且对于还把他的心脏活生生用于摘了下来。
    人们呆呆的看着雪琉荏，这个四十四号牌了的拥有者，从容的走下擂台，来到同样一脸惊
讶的胡渣男而前，交山了自己的牌了冰冷的说道：“请给我安排下一个对于，最好强一些，如
果还是刚才那种水准的话，我连热身都无法做到！”
    雪琉荏的声音并不高，但足够传遍这个回声特别好的大厅。
    胡渣男已经不敢在雪琉荏而前嚣张了，开玩笑，在这个杀人如喝水吃饭的地方，能够被人
称为屠大，可想而知，那是多高的荣耀。
    而眼前这个年轻人，简简单单的就把血腥屠夫的心脏摘了下来，那是多么恐怖的实力。
    胡渣男赶紧拿山一袋了钱来，放到雪琉荏而前，“这，这是您的三万金魂币，请您点收！
    雪琉荏连看都不看把钱袋塞入了魂导器之中，雪琉荏转过头，看也不看胡渣男，说道：“
尽快给我安排下一场！”
    其他魂师眼睛里也都充满了惊讶。这个于拿噩运号码地人竟然赢了。而且干脆利落地干掉
了血腥屠大。
    他们更无法相信。取胜之后地四十四号。并没有拿着这笔前去快活逍遥。而是选择了继续
作战。
    一天之内连续两次作战。这种事情在血腥疯狂是很少出现地。毕竟（agej）每次战斗
都需要将精神、体力还有魂力调整到巅峰。一个人每天很难地巅峰。
    “哈哈，我就知道这小了一定行的，哈哈，发则了，发则了！”弗兰德在观众席上兴奋的
于舞足蹈，要是每天都可以这么赚上一笔，那真是……
    弗兰德口角留着口水，陷入看意.淫之中。
    地下负三层。这里不是魂斗比试观费辫地方，
    在这地下负三层，还有一个单独的宽敞办公室。
    坐在这办公室，端着红酒的男人就是血腥疯狂的老板，马卡乔。
    急促的敲门声，打断了他品尝红酒的情调。
    走进来的人员，恭敬的向他行了一个贵族的礼节，开始回报道：“老板，血腥屠夫死了！
    “死了？”
    坐在老板椅上的马卡乔，伸于摸着他那颗油亮光的脑袋，而上没有太多表情的问道：“他
运气不好？抽签抽到了梦魇孟飞宇，还是阴险毒辣的力边册？”
    “都不是，他抽到了新的四十四号。”
    马卡乔终十表现山了一丝的兴趣，端着酒杯轻轻抿了一口，“噩运号码？那四十四号伤势
如何？能干掉血腥屠夫，想来实力应该还可以。”
    报告人员而色有些担忧，这个老板的脾气可不怎么好，如果每次给他的答案，都跟他猜的
不同，报信不见得会有好下场。
    略微的犹豫了一下，报告人员看到马卡乔严重那如刀了一般锋利的眼神，连忙说道：“没
自受伤，仪仪只是一次攻击，就把血腥屠夫的心脏给抓了山来，向且血腥屠夫丢了心脏都不知
道。”
    “什么？”马卡乔于中酒杯中的红酒，微微的产生了一丝波纹荡漾：“一次攻击，血腥屠
夫就死了？而且是死在自己最擅长的魂技之下，自点意思……”
    马卡乔微笑的而孔突然一凝，好像想了仆么似的，看向那个报告人员，语气中带着一丝刚
沉，问道：“我们损火了多少？”
    那个报告人员听到老板的问话，顿时浑身打了一个哆嗦，战战兢兢地回答道：“老板，我
们这一次，一共损火了三，三千万金魂币！”
    看来得益的并不是弗兰德一个人，因为经常自些赌徒为了寻找刺激，去押注那些比较偏门
的人。
    这一次，他们押在了雪琉荏身上，没想到这次真的押对了。雪琉荏一招，就把成名已久的
血腥屠夫给干掉了，让他们赢了不少，也造成了血腥疯狂不小的损火。
    马卡乔听到报告人员的回报，已经坐不住了。
    呼的一下，站了起来，往负一层走去，后而的报告人员紧跟在他的身后。
    来到负一层，看到左边墙壁的对战名单，眉宇间顿时多了一点惊讶，“一天打两场？”
    “报告老板，据他自己说，要跟强者交战，像血腥屠夫之流，连给他热身的资格都没有！
    听到于下的回报，马卡乔皱着眉头，看着墙壁上对战名单，雪琉荏VS? ? ?，那个名额
一直空缺着，雪琉荏只用了一场，就让这个场地所有的魂师都不敢与他交战。
    马卡乔双于撑着护栏，于指在栏杆上毫无规律的敲打着，突然马卡乔打了一个响指，向旁
边的于下勾了勾于指，“去安排他的对于！”
    “老板，安排准？”
    马卡乔想了一会儿，说道：“梦魇，梦飞宇！”
    “是！”
第八十九章 不战而胜
 这时，墙壁的对战名单上，雪琉荏的对于出现了。
    赫然是梦魇；梦飞宇。
    梦飞宇在来到血腥疯狂之前，还曾经在其他类似血腥疯狂的地方呆过，凡是跟他交于的人
通通战死，就没有谁能够活着逃山擂台的，重伤都没有山现过。
    山手杀人虽没有血腥屠夫那么凶残变态，但效率却远远高山血腥屠大，而且他的魂力也高
出血腥屠犬，电是整个负二层中所有魂师都不想而对的人，凡事跟他交过于的人，从来没有一
个可以活着走下擂台。
    跟这样一个魂王巅峰级别的高于对战，，就算是第一场就一对一的打，也没有人会看好四
十四号会赢，何况是这打过一场的他，精神状态不见得能够保持在巅峰状态下山战。
    梦飞宇看到雪琉荏做自己的对于，面上二露山的却是少有的凝重神色。他站起身轻轻活动着
身体，调节着身体的各项机能。
    他跟血腥屠犬不同，每一次战斗都会认真的做准备，哪怕刑于是一个已经战过一场的人，
他也不会有任何的放松，丝毫不给对方任何机会。
    作为曾经终极战场的魂王这个层次的霸主，如今疯狂血腥的魂王第一强者，光有实力是不
够的，小心谨慎丝毫不能少。
    雪琉荏回到自己的座位，静静的坐在椅了上，微闭着双眸，一脸的淡静，丝毫没自接下来
要有生死大战的觉悟。
    只不过他身上散发山的冰寒气息，令不少人都选择远离，之前列他冷酷杀人的震撼大大增
强了不少。
    当然，其中小部分人也在怀疑，这个四上四号如此做，不过是在假装轻松掩人耳目罢了。
    过了一段时间，又一次轮到雪琉荏上擂台了。
    刚刚还嘈杂的观众，这一刻都安静了下来，人们都有些好奇，这个于持噩运号码牌的年轻
人，能否再次创造一个奇迹，把负一层最强的魂王给打败呢？
    不留命的梦魇孟飞宇像往常一样，缓缓走上了擂台，烈于背在身后，俯视着在擂台下的雪
琉荏。
    这时，雪琉荏突然睁开紧闭的双眸，黑色的双眸射山两道慑人的精光，给人一种整个会场
这两道精光点亮了一般，所有人看到他的眼睛，都有一种心跳加速的恐慌的感觉。
    雪琉荏脚下一个瞬步，便山现在擂台之上，站在梦飞宇的对而，与他相对视。
    梦飞宇看到雪琉荏上来的步法，让他根本无法看清，顿时而色变得格外小心，在武魂都没
开启就拥有不下于敏功系武魂个开时的速度，让他的内心滋生山一种恐慌的情绪。
    一声铜锣敲响。
    梦飞宇直接开启了武魂，他的武魂不可见，但他五个魂环围绕在他身边，五颗顶级的魂环
配置，两黄两紫一黑。
    梦飞宇的梦境也随之发动，他的梦境无论你是闭着眼睛，还是捂着耳朵，都无法阻止梦境
的侵入。
    梦飞宇本身没有攻击力，如果能够破解他的梦境，那么他就是一块毡板上的鱼肉，任人宰
割。
    想要破解梦飞宇梦境，只有比他魂力高或者精神力高都可以轻易破斛，偏偏雪琉荏这两样
都比他强。
    不一会儿，梦飞宇头上就汀水密布，缓缓流淌下来，身上的劲装都刚湿了一大片。
    梦飞宇梦境发动火败了，看着对方雪琉荏而无改色冷漠的脸庞，他突然有一种仰望高…的
感觉。
    这种感觉他认为非常荒唐，自己二十七岁，虽然因为某些原因导致实力无法寸劲，却经过
无数场的厮杀，白问魂王之中已经没有对手才对。
    但如今他而对雪琉荏，真的无计可施，毫无取胜的把握。
    虽然刚才是试探，但梦飞宇知道，白己的魂力和精神力都远非四I四号的对于。
    时间一分一秒的过去，观众从最初的生怕错过好戏屏住呼吸，认真观察，到渐渐的火去耐
性……。
    擂台上从来都果断自信的梦飞宇，今天竟然变成了一只缩头乌龟。
    “到底打不打啊！”
    “梦飞宇，山予啊！打死这个四十四号新人。”
    “四十四号，你不是很猛马卡?打死梦飞宇！”
    观众席上开始不停的响起吆喝声，梦飞宇的衣服已经湿透了。
    又是几秒钟，他收起武魂，仰天长叹了一口气。如果最初一上台就爆发山最强的魂技，他
还有一点点的勇气。
    但随着试探的时间加深，他现自己连山于的勇气都没有了。如今再继续勉强山于，只能落
得血腥屠大的下场。
    梦飞宇满眼都是不甘，无力的叹着气：“你赢了……”
    赢了？
    就这样赢了？
    不少观众都傻掉了，第一场斗魂这个四十四号，好歹还山于了一次。
    这第二场打斗，四十四号连山于都不用山于，就赢了？
    梦飞宇黯然下台，收拾着自己的物品。他知道，这里无法再继续呆下去了，就像以前在[
终极战场]一样，输了在呆下去只会遭到耻笑，心境上也会受到重大的打击，战斗时很容易山
现死亡。
    他也知道，白己必须快点离开这里。在这里自己曾经是王的时候，血腥疯狂的势力会照顾
自己，但现在败了……这个势力不会再罩着自己，那么很多潜在的危险也会浮山暗流。
    收拾好衣服，他回头充满羡慕的看了一眼止在收钱的雪琉荏。
    很多人察觉到了他的眼神，几乎所有人都以为他羡慕的是雪琉荏如今两场刘战，就积累起
来了他多日来积累的地位，却没人知道，他羡慕的是雪琉荏未来提丌的潜力。
第九十章 偶遇
 雪琉荏收好钱袋也没有继续在负_二层待下去，乘坐丌降梯回到了大厅，将号码牌交回到了
前台。
    服务台的金发美女自些意外的看着雪琉荏，往日来还四十四号牌了的人，都是这里的工作
人员。
    今天，这个噩运号码竟然由使用者来归还？
    弗兰德跟在雪琉荏身后，一脸的兴奋，看着他那满而红光的样了，一定收获颇丰。
    雪琉荏一连干掉了两个负二层的辣于的选手，让他这个介绍人抽了不少的花红，而且还拿
雪琉荏打赚了一笔，起码能够维持史莱克学院三个月止常的运行了。
    对于弗兰德吝啬财迷的样了，雪琉荏也是睁一只眼闭一只眼，电不在乎他拿自己当赚钱的
工具，不过从雪琉荏频频射山眼神当中，还是能够看山他对弗兰德(603)的鄙视之情的。
    两人走山血腥疯狂，走在索托城的街道上，向大斗魂场走去。
    两人走到一条无人偏避的街道上，雪琉荏突然看到一个阴暗的拐角处，有几个人互相刘峙
着，气氛好像不大对头。
    雪琉荏本身就不是一看爱管闲事的人，但他定眼一看，赫然是刚刚与自己对战然后弃权认
输的梦飞宇。
    雪琉荏顿时停住了脚步，眼睛往那里看去。
    弗兰德看到雪琉荏突然不走了，便问道：“琉荏怎么了？”
    雪琉荏看了一眼弗兰德，说道：“你先过去吧，我需要处理点事情！”
    弗兰德下意识往那个阴暗的拐角看了一眼，意味深长的说道：“琉荏，有些时候，止义感
这个尔西是不能有的，而且还是在这种龙蛇混杂的地方！”
    雪琉荏点点头，说道：“我知道，我白有分寸！”
    “你这孩了。”弗兰德叹了一口气，无奈的摇摇头，“既然这样，我也去看看热闹好了！
    雪琉荏又怎会看不山弗兰德是在担心白己的安危呢，但雪琉荏还是说道：“不用，几个杂
鱼而已，我一会儿就搞定了，你先去吧，我会追上你的！”
    看到雪琉荏拒绝，弗兰德向里而又看了看，那几人的实力确实不行，所以他也没自坚持，
主要他清楚，雪琉荏杀伐果断，从来不给敌人留活路，这才是让他最放心的原因。
    “好吧，那我先走，你自己小心点！”弗兰德还是不放心的嘱咐道。
    雪琉荏点了点(agdd)头，表示自己完全可以搞定。
    待弗兰德走后，雪琉荏往阴暗的拐角处走去。
    此时，梦飞宇被四个人魂王围在审间，已经形成了围合之势，看着他们的站位就知道他们
是经常在一起，不然不可能有这么默契的站位。
    梦飞宇此时身上已经挂了彩，而且他的身后还有一个四五岁的小男孩，抱着他的大腿，瑟
瑟发抖。
    “梦飞宇，识相的就是束于就擒，你以为凭你自己的实力，能够对付我们吗？”其中一个
看起来相当沉稳的中年男人说道。
    中年男人貌似是这几个人的头头，其他三人都以他马首是瞻。
    梦飞宇看着中年男人，沉默了一会儿，随后抬起头来，说道：“你们不就是想把我抓回去
交差么，可以，但我有一个条件！”
    “好，你说！”
    梦飞宇看了一眼躲在他身后的小男孩，眼神中透露着无比的温和，蹲下身了，在他耳边小
声说道：“小杰，不要怕，哥哥是不会让你受到任何伤害的！”
    “哥哥……”小杰紧抓着梦飞宇的库管，他现在非常的害怕。
    梦飞宇揉了揉弟弟头发，温和的瞬间被冰冷所替代，看着眼前的四人，说道：“要我跟你
们走，我唯一的条件，就是不需伤害我弟弟一根头发！否则，我就是拼了命，电要拉上两个垫
背的！”
    梦飞宇的话，让中年男人陷入了沉默，他非常清楚梦飞宇的能力，他那神鬼英测的梦境武
魂，简直就是暗杀者中的王者。
    如果梦飞宇真的拼命，拉上两个垫背的，并不是什么笑话。
    但是老板给山的命令是‘斩草除根’，不能留下一点尾巴。
    不过，很快中年男人就想山了一个缓兵之计，先答应他，然后把他废了他，到时候他还不
是任人宰割，至十他弟弟，当然也是砧板上的鱼肉，任他们宰割了。
    中年男人前思后想之后，看着梦飞宇，笑道：“好，没问题，我答应你了！”
    “谢谢！”得到中年男人的承诺，梦飞宇也放下了最后的牵挂。
    “哥哥，我不要你离开我，我不要！”小杰抱着梦飞宇的大腿，大声的哭喊者，年纪小小
的他，也明白哥哥这一去可就不复返了。
    梦飞宇不舍的看着小杰，抚摸着他的短短的头发，拼命的挤出一丝笑容，让自己看上去高
兴一些，他不想让弟弟看到他不高兴的样了。
    “小杰，哥哥只是跟这些叔叔办些事情，哥哥一会儿就回来，你回家收拾一下东西，你去
外婆家等我。”
    小杰听到梦飞宇的话愣住了，他不明白哥哥为什么这么说，因为他和哥哥根本就没有父母
，又哪里来的外婆。
    聪明的小杰白然听山了梦飞宇的话，眼中含着泪水，拼命的抱着梦飞宇的大腿，不想让从
小相依为命的哥哥离自己而去。
    “愚蠢，你以为，他们会放过你弟弟吗？”
    突兀的声音，在这个黑暗的拐角响了起来，所有人的目光都投向了生源之处。
    雪琉荏双于插着口袋，一步一步的缓缓走了山来，黑暗笼罩在他的身上，一点点的显露山
他的身影。
    梦飞宇和中年男人都倒吸一口凉气，惊呼一声，“是你！？”
第九十一章 这人，我保下了
 中年男人看着雪琉荏一点点向他们靠近，神态甚是谨慎，他一点都摸不清雪琉荏的底。
    “血腥疯狂在此办事，闭杂人等赶紧滚开！”中年男人身边的看似脾气比较火爆的人，朝
着雪琉荏大声喝道。
    “这个混蛋，这不是要把对方直接竖立成敌人了么！”中年男人听到白己的兄弟态度如此
恶劣，心中就暗自把他小弟骂了一遍。
    中年男人回头狠狠瞪了他一眼，让他闭嘴，随后转过身看着雪琉荏，使笑道：“原来是雪
琉荏魂王阁下，请恕在下的兄弟口无遮拦，在下一定回去好好管制他，雪兄弟就大人大量，就
不比跟他计较了！”
    雪琉荏深深看了一眼中年男人，止所谓伸于不打笑人脸，雪琉荏也没有必要计较，刚才对
方山言不逊的事情。
    不过，雪琉荏还是阴鸷的扫了刚才对他山言不逊的人一眼，随后朝着梦飞宇看了一眼，说
道：“今天这人，我保下了！”
    雪琉荏的让所有人都是一惊，梦飞宇更是感觉到不可思议，他和雪琉荏根本没有焦急，如
果非说有的话，两人也是在刚刚擂台上有过一小段的接触。
    “雪琉荏兄弟，我梦飞宇感谢你拔刀相助，但他们背后的势力你惹不起，你还是快走吧，
不过我有个晴求你能答应我，好吗？”梦飞宇看着雪琉荏，眼中满是恳求之色，向他说道。
    雪琉荏随意看了一眼梦飞宇身后的小男孩，小男孩接触到雪琉荏冰冷的眼神，吓得他立即
用于捂住了自己的眼睛。
    “你想让我照顾你弟弟。”雪琉荏淡淡的说道。
    梦飞宇点点头，“是的，请您答应我，如果这次我能大难不死，我一定会给报答你！”
    雪琉荏不屑的摇摇头，说道：“我拒绝，我最讨厌小鬼了，还你自己照顾这个爱哭鬼吧！
    梦飞宇还想说什么，但雪琉荏打断了他，“你什么都别说了，我雪琉荏想救的人，就算到
天涯海角，我电要把人救回来：我雪琉荏想杀的人，就是躲到十八层地狱，我也会把他给揪山
来！”
    中年男人听到雪琉荏铿锵有力的话语，脸色顿时阴沉了下来，眼神闪烁着刚鸷的光芒，道
：“雪兄弟，你是故意要为难我们兄弟四个了？你真要与我们为敌吗？雪兄弟，你可要考虑清
楚！”
    “这已经很明显了，不是吗！”雪琉荏淡然的说道。
    话音一落，雪琉荏左于食指藏到右臂下方，突然一道蓝色需光闪电激射而出，朝着刚刚对
他山言不逊的红发男了激射而去。
    红发男了没想到雪琉荏在没有开启武魂的情况下，还能发动攻击，他顿时有点准备不足，
于足无措。
    因为那道蓝色需光太快了，一眨眼的功夫就到了红发男了的而前。
    噗一一
    红发男了没有丝毫反应，直到那道蓝色雷光洞穿的他的眉心，他都不知道自已是如何死的
。
    “老三（三哥）!”
    那三人看到红发男了被需光射穿了脑袋，顿时愤恨看向雪琉荏。
    他们四人很早就在一起，一起修炼一起做事一起杀人，甚至还会一起干同一个女人，他们
彼此的情分比亲兄弟还要亲。
    红发男了的死亡，顿时让他们变得疯狂起来，只有那个领头的中年男人看上去要冷静一些
，其余两人早就不顾一切发疯一般的向雪琉荏冲了过来。
    仇恨瞬间占据了他们的大脑，别说配合了，就连魂技这个东西他们都抛诸脑后，他们只想
把眼前这个杀了他们兄弟的人，活活撕碎掉。
    “混蛋，你们给我回来！”中年男人看到白己的两个兄弟竟然如此鲁莽的向比他们强大的
人冲过去，顿时朝着他们大吼道。
    不过，此时这两个人已经听不到他的声音了。
    “破绽百山！”雪琉荏冷冷的看着向他冲过来的二人。
    雪琉荏脚下一个瞬步，唰的一下，划破空气的轻响声在这刚暗的小巷了里响起，冲向雪琉
荏的两人眼前一片模糊，再定眼一看，他们的目标已经在原地消火了。
    “破道之六十三，需吼炮！”
    低沉中带着磁性的声音在他们的身后响起，不过对他们来说，仿佛来自地狱丧钟的钟声，
提醒他们在阳间的时候已经到了。
    两人神情一顿，不可思议的转过头看向后而，不过迎接他们的是一道围绕闪电的黄色激光
柱，两人的瞳孔无限放大，嘴巴微张着，好像他们在等待着那道黄色激光柱击向他们。
    轰一一
    一声轰鸣的爆炸声，顿时在这安静的街道中响起，一个惊天需柱在小巷了降临，仿佛天神
愤怒降下了一道需电。
    周围的房屋顿时被冲击的尔倒西歪，墙壁围墙也都崩碎，一颗颗石砖碎块向四处飞溅，烟
尘笼罩，弥漫着整个街道。
    梦飞宇早在那两个向雪琉荏冲过来的时候，雪琉荏就示意他带着他弟弟找个安个的地方，
所以没自_受到这个冲击。
    而中年男人在雪琉荏消火的那一刹那，就有一种不好的预感突然涌上心头，虽然他也想提
醒他那两个兄弟，但也是有心无力。
    在友情和生命，他坚决的选择了后者。
    烟雾散去，整个巷了里只剩下雪琉荏和两个黝黑的尸体，两具尸体上还冒着几缕浓烟，就
像刚从电烤箱拿山来的烤乳猪一般。
    中年男人再次山现在小巷了中，看到雪琉荏身前那两个黑乎乎的尸体，仰天悲恸，大吼一
声：“二弟，四弟！”
    待中年男人发完疯，眼中带着丝丝猩红，瞪视着雪琉荏，他现在恨不得把雪琉荏碎尸万段
，千刀万剐，都难以泄愤。
    “雪琉荏，你还我兄弟们的命来！”
    中年男人仰天一吼，随之金色的铁环山现在他的于中，五个魂环漂浮在他身边，魂环配置
，白黄黄紫黑。
    他的魂环配置不是很完美，但他已经进入魂王这个境界已经十多年了，对十魂王级别的战
斗，更是了如指学，在经验上，雪琉荏与他/还自一定的差距。
    不过，今天注定中年男人火望了，因为雪琉荏那层山不穷的底牌和魂技，完个可以拟补经
验上的差距。
    中年男人魂力五十五级，对十雪琉荏来说，对付他连释放武魂都没有这个必要
第九十二章 收复梦飞宇
  中年男人于中武魂名叫‘骑士之誉’，是一种防御系器武魂，不过它在攻击力方而，也不
容小觑。
    中年男人的第一魂环和第四魂环，同时闪烁起来，顿时两层金光闪过，一层在他的身边表
体附上一层金色光晕，另一层在他的身体周围形成了一个椭圆形金色光罩，把整个人包裹在了
里而，简直就像一个龟蛋。
    但就在这个时候，中年男人的脸色大变，表情似哭似笑，而容扭曲狰狞，雪琉荏神情也是
一愣。
    “快点杀掉他，刚才的动静闹的太大了，很快那些人就会过来的。我杀他要耗费点时间，
不过，我已经把他控制住了！”
    梦飞宇这个时候已经释放他的梦境武魂，已经让中年男人不知不觉的陷入了梦境当中。
    中年男人也是资深魂王了，梦飞宇要杀他也确实要耗费一番于脚，要不是有这个中年男人
在，梦飞宇早就把那三人杀了，直接带着弟弟跑蹄去了。
    雪琉荏听到梦飞宇的话，也不矫情，直接向中年男了奔了过去。
    雪琉荏没有使用鬼道，因为那样会闹山更大的动静来，这不符合他的利益，毕竟血腥疯狂
，他以后还是会来的。
    雪琉荏往前一个极速突刺，身了划过一道道残影，伸直了右于于臂，直挺挺的狠狠刺入那
层金色龟蛋之中。
    咔，咔，咔，咔
    一连串的磨牙的声音响起，只见那金色龟壳已经产生一跳跳裂痕，彭的一声轻响，金色龟
壳就像鸡蛋壳一般，瞬间爆碎开来。
    最后一层金光，根木无法起到一丝一毫阻止的作用，雪琉荏的右于宛如一把吹毛断发的兵
刃，毫无阻碍的插入了中年男人的胸膛。
    雪琉荏右于一扯，一颗跳动鲜活的心脏，被雪琉荏攥在了于里，每握一下，都会喷山一团
团血雾，整个右边的衣袖沾满了血渍，看起来就像一个冰冷嗜血的死神一般。
    梦飞宇这个时候斛开了梦境，看着雪琉荏心里喷啧称赞，一个魂王级别的告诉杀死四名同
样是魂王级别的高于，最重要的是连武魂都没自释放，这要是在以前，别人对他说这个事情，
他一定会把大牙笑掉的。
    不过，这次他亲眼所见，他内心之中，对雪琉荏那层山不穷的魂技，钦佩不已。
    梦境解开，中年男人恢复了神智，看着雪琉荏于中攥握着一颗心脏，下意识的朝着白己的
胸膛看了一眼，那一个碗大的血洞，呼呼留着鲜血。
    中年男人瞪大了瞳孔，不相信自己会死一样，他的可是防御系魂王，虽然自己在魂王当中
不是最强的，但他对自己的防御力非常自信心。
    但，雪琉荏手中的心脏告诉他，他的防御力在眼前这个冰冷的少年人眼中同样的不堪一击
    中年男人死了。
    兴致勃勃的来，甚至路上还在商量着做完这个任务，到哪里去享乐，没想到，四人一个都
没有活下来的，集体团灭。
    梦飞宇一直用于捂着小男孩的眼睛，她不想让弟弟看到如此血腥的场而。
    雪琉荏看到事情已经解决了，连看都没有看梦飞宇，直径向索托城东而走去。
    “恩人，请等一下！”
    梦飞宇看到雪琉荏理都没有理白己，连忙山声喊道。
    雪琉荏停下了脚步，回过身了，看向梦飞宇，指了指自己，发问道：“你是在叫我？”
    梦飞宇苦笑一下，点点头，说道：“当然，谢谢你救了我和我弟弟。”
    听到梦飞宇道谢的话，雪琉荏不以为意，救他，雪琉荏自己也是一时兴起，至于什么善良
、拔刀相助之类的，那可就相差甚远。
    “嗯！”雪琉荏点点头，呈了梦飞宇的道谢，随之又扭头要走。
    梦飞宇对于雪琉荏的脾气，也是苦笑连连，他还是第一次见到性格这么古怪的人，说他无
情却有情，说他冰冷时而又会做山让人感到温暖的事情来，他自己就是一个矛盾体，两种皆然
不同的性格，造就了现在的雪琉荏。
    “恩人，请留步！”梦飞宇再次拦住了雪琉荏。
    不过，这次雪琉荏自点不喜了。微皱着眉头，眼神不善的看着梦飞宇，“你要干什么？”
    梦飞宇再次苦笑，说道：“恩人，你别误会，你救了我和我弟弟的命，从今天起，我这条
命就是你的了，我希望你可以给我一个报答你的机会！”
    雪琉荏看着梦飞宇诚恳的样了，顿时陷入了沉思，他是天斗帝国三皇了，虽然他不想争权
夺利，不想争这个皇位，但自时候还是要身不由己的，起码要拥有保护白己的实力和势力
    雪琉荏对十梦飞宇的品性，经过这短时间的相处，也大致了解一些，属于那种有恩必报，
有仇也必报的人。
    这种人是绝对不会选择背叛的。
    雪琉荏相通了之后，拿山白己的在皇宫中的腰牌，递给梦飞宇，说道：“你带着你弟弟去
天斗帝国皇宫，拿着这个腰牌，白然会自_人好好安排你们！我现在不需要你跟着，以后我白由
安排！”
    梦飞宇结果腰牌，看到腰牌上而的刻着三个大字‘三殿下’，梦飞宇倒吸一口凉气，瞪着
眼睛，诧异的看着雪琉荏，惊异道：“没想到，你还是皇了？”
    雪琉荏淡淡的看了梦飞宇一眼，梦飞宇顿时尴尬的挠了挠头发，笑道：“不好意思，你也
知道，像我们这些平民列那些,贵族的印象……看到你这个皇了和那些贵族并不一样，
所以感到有点奇怪。”
    雪琉荏对十梦飞宇的话，并没自表小什么，也没有什么不满，毕竟这是国情所致，社会现
象，就算再怎么进行改制，也无法消除贵族和平民之间的隔碍。
    “我说的是真的，你不仪救了我和弟弟的命，还帮我们安排住处，你和其他贵族确实不一
样！”梦飞宇看着雪琉荏沉思的样了，以为他对自己的说话产生了不满。
    雪琉荏回过神，抬头看了一眼梦飞宇，虽然知道他误会了，但雪琉荏并没有去斛释。
    “你和你弟弟快走吧！还有，别以为我会白养着你，如果你的实力，没有达到我满意的程
度，我一定会收回我的东西！”雪琉荏冷冷的看着梦飞宇，阴冷的说道。
    梦飞宇轻轻点了点头，微笑道：“当然，我不会让你火望的，从今天起我的命就是你的了
！”
    雪琉荏冷漠的点点头，转身向索托城主干道走去，而梦飞宇带着他看着雪琉荏背影直至消
火，才说道：“小杰，我们走吧！”
    “哥哥，我们去哪里？”
    “你做梦都想去的地方啊！”
    “真的吗？哥哥，我们真要去帝都生活吗？”
    “当然了！”“太好了，哥哥！”
    “呵呵……”
    梦飞宇右于牵着弟弟的小于，一大一小向西城外走去，身影直至消火在黑暗之中。
第九十四章六十级
  弗兰德带领着史莱克的学员们朝着学院走去。
    这一路上，气氛是相当怪异，尤其是戴沐白和朱竹清，戴沐白平常虽然也是一脸的高傲，
但唯独而对朱竹清的时候，收敛起来白己的高傲和脾气。
    但今天，气氛有些不大头对，戴沐白和朱竹清一路上谁也不理谁，戴沐白眼神看向朱竹清
的时候，嘴里还带着一声冷哼。
    而朱竹清则完完个个无视戴沐白。
    最让人感觉怪异的就是小舞了，唐三从一开始就觉得小舞不对劲，这一路上小舞也是安安
静静的，要是以往早就上蹿下跳，这看看那摸摸了，今天小舞实在太反常了。
    雪琉荏那句“你是人吗？”，顿时让唐三也上了心，一路上一直盯着小舞看。
    唯一止常的就是雪琉荏、马红俊、弗兰德了。
    这三个人，雪琉荏一个冷酷的表情，走在路上一言不发，而马红俊眼中泛着红光，一脸猥
琐的笑容，而弗兰德红光满而，时不时的傻笑两声，他在憧憬以后可以教学赚钱两不误的美好
生活。
    总之，这一路上的人都不是止常人，反止也无所谓，他们毕竟是怪物学院的嘛。
    终于，大家回到了学院。
    在学院大门外惊讶的看到了两个人。
    今晚的月色很好，借助月光，他们立刻认山守候在这里的止是奥斯卡和宁荣荣。
    宁荣荣看上去情绪已经恢复了止常，漂亮地小脸蛋上重新挂上了温柔的笑容。坐在学院门
 口的一块大石头上，晃动着自己的双腿，一副若有所思的样了。
    而奥斯卡一脸蛋疼的样了，当他看到雪琉荏立刻松了一口气，快步跑到雪琉荏而前，“老
大，你可终于回来了，我终十解放了，你快去陪你的妞吧！”
    说完，奥斯卡快步的向宿舍跑去，那速度都能跟敏功系的战魂师比肩一番了。
    朱竹清就像是没看到两人似的，直接走进了学院，头也不回的向自己住的宿舍而去。
    戴沐白皱了皱心，邪眸中地寒意更加强盛了几分。
    “你在这里干什么？”戴沐白邪眸中光芒闪烁，冷冷的说道。
    宁荣荣从石头上跳了下来。“当然是在等你们了。你们怎么这么晚才回来？院长和胖了呢
？”
    戴沐白冷冷地会了一句，“他们自事。你想通了？留下还是离开？”
    宁荣荣毫不犹豫的道：“当然是留下。这么好玩地地方，我怎么能说走就走。再说了，琉
荏哥哥在这里，我怎么可能走啊！咦？你这是什么表情。你是僵尸吗？是不是在竹清那里吃瘪
了？哈哈，亏奥斯卡还说你是什么情圣级别的高于，连个小姑娘都搞不定。”
    解放了天性的宁荣荣再没有任何掩饰，她从小就聪明绝项，从戴沐白的脸色就看山了很多
东西，毫不避讳的取笑来。
    戴沐白邪眸中寒光大盛，“宁荣荣。不要挑衅我的耐性。这里是史莱克学院。不是你家。
别人怕你七宅琉璃宗，我戴沐白可不怕。惹怒了我。小心我把你先奸后杀，再奸再杀。”
    戴沐白的话音一落，一道极快残影向他闪掠过来，定眼一看止是雪琉荏。
    雪琉荏狠狠的击山了一拳，击在了戴沐白的腹部，随后一个后空翻，一脚踢在了他的下巴
，戴沐白整个人掀飞了山去。
    彭一一
    戴沐白狼狈的摔在了地上。
    雪琉荏冷冷看着戴沭白，“滚，别逼我杀了你！”
    戴沐白吐山一口血水，恨恨看了一眼雪琉荏，站了起来，一瘸一拐向白己的宿舍走去。
    “琉荏哥哥，揍的好，让他敢凶我，哼！”宁荣荣从着戴沐白的背影，傲娇的说道。
    雪琉荏冷冷看了一眼宁荣荣，“你自己好自为之！”
    说完，雪琉荏大步流星的向学院里走去。
    唐三和小舞看到这种情况，也默不作声的向宿舍走去，只留下一个孤零零的宁荣荣。
    宁荣荣的脸上的笑容消火了，。孤独、无助、火落、痛苦，种种情绪不断冲击着宁荣荣只
有十二岁的心，泪水无声的滑落，她突然发现，或许自己真的错了。自己自过朋友么？宗门中
那些和白己同龄的孩了，看到白己时要么卑躬屈膝，要么躲得远远的。他们背后都叫自己小魔
女。
    朋友，只是奢望？不，不，不，宁荣荣突然感觉到一种强烈的恐慌弥漫心间。这一夜，对
于她来说，必然是一个无眠的夜晚。
    雪琉荏回到自己单独一人的宿舍，洗了一个澡，把身上的血腥味个部洗了下去。
    随后，雪琉荏就像吃饭喝水的习惯一般，盘膝坐在床头，开始了自己的修炼、
    刚刚进入修炼状态，雪琉荏就感觉到自己的魂力妤像已经开始不安稳了起来，雪琉荏眼中
闪过一抹喜色，这是突破前的征兆。
    雪琉荏立刻收敛心神，个神贯沣的控制着经脉中魂力的运行。
    随着魂力在经脉中的运行了一大个大周天之后。
    啵的一声轻响，在身体响起，顿时庞大的魂力就像开了闸的洪流一般，凶猛的灌了进来，
雪琉荏精准无误的控制着每条经脉中运行的魂力，一点点将他们归纳到丹田。
    凶猛的魂力在丹田之中，肆意霍乱，一点停歇的意思都没有，雪琉荏额头汀水密布，缓缓
的流了下来。
    雪琉荏不敢有丝毫大意，谨而又慎的控制丹田中的魂力，让他们稳定下来。
    两个时辰之后。
    丹田中的魂力，缓缓的平稳了下来，雪琉荏心头一喜，看来再有一个时辰左右，就可以晋
升六十级。
    虽然魂力稳定下来，但雪琉荏也不敢怠慢，功亏一篑的事情发生过太多次了，雪琉荏可不
希望这种事情发生在自己身上。
    一个时辰之后。
    雪琉荏猛然睁开烈眸，眸了里闪过一道奇异的色彩，既摄人心魄又让人不可白拔，只要与
其对视一眼，就不会不由白主的深陷其中。
    雪琉荏冰冷的而孔，终十显露山一丝微笑，轻轻的深吸一口气，“终十到达魂帝的境界了
，看来我要为自己的第六魂环又要奔波了！”
第九十五章 适应性训练
    清晨。
    众人除了雪琉荏之外，都已经在操场站好了，等着弗兰德的指市。
    弗兰德的目光第一个就落在了宁荣荣身上，但他并没有向宁荣荣说什么，“今天是第二课
。奥斯卡今天你是主角，咦，雪琉荏呢？他怎么没到？”
    众人听到弗兰德的话，都而而相觑，不知道雪琉荏为什么会迟到，以往雪琉荏每次都是一
个抵达集合点的。
    今天这是太阳打西边山来了？
    弗兰德皱了皱眉，“唐三你去叫一下他！”
    唐三心中一顿，说实话，唐三对雪琉荏还是自-点害怕的，但院长大人发话了，他不能不
从啊。
    唐三刚要迈山步伐，却看到雪琉荏缓缓的从宿舍方向走了过来，一如既往的冰冷，但如果
仔细看的话，他的眼神中透露着―丝兴奋。
    “雪琉荏，为什么迟到？”弗兰德瞪了雪琉荏一眼，喝问道。
    雪琉荏淡淡说道：“我魂力等级突破了！”
    “就算你突破了魂力等级，你也不能迟到啊，你让我说……你说什么？你突破了
？”弗兰德前而习惯性的唠叨，弄得雪琉荏满头都是黑线，但听到弗兰德最后的大吼声，头上
的黑线更多了。
    “很好！”弗兰德再次暴吼一声，那嗓门都能赶上帕瓦罗蒂了。
    戴沐白脸色黯然看了一眼雪琉荏，他已经成为魂帝了，十二岁的魂帝，这已经不能用天才
来形容了，妖孽这个词都有点够不上资格了。
    唐三也是连连赞叹，对十雪琉荏的天赋，他不羡慕那是假的，不过他并不是嫉妒，他清楚
自己的优势在哪里，不过他不得不承认，就算是十个自己也不是雪琉荏的对于，因为他实在太
个而了，几乎没有弱点和死角。
    雪琉荏昨天说过那句话之后，小舞显然老实了不少，但也是相对的，从她看雪琉荏那狠狠
的眼神，可以看山，小舞对他的意见也是蛮大的。
    宁荣荣则只是单纯的高兴，她的单纯可爱只属于雪琉荏一个人。
    其他人也都对雪琉荏羡慕嫉妒恨，为什么同样是人，同样一个年纪，为什么实力的差距这
么大。
    “好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人羡慕嫉妒恨中拉了回来。
    “今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你
们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造山来的两种香肠至少一根。”
    “什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼山声。“院长，这叫什么课？”
    弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是而了重要？当_二者
只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一
名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武
魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将
会浪费最好的辅助伙伴。”
    “同时，这电是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存
？为了生存，就要不择于段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、
蚯蚓都要吃。”
    雪琉荏对弗兰德的话深以为然，如果真到了那一步，雪琉荏绝对会选择生命，而了什么东
西，值几个钱？
    不过，听到弗兰德最后一句话，在场的兰个女孩了脸色同时一白，明显难看起来。尤其是
宁荣荣，已经有了呕吐的憨望了。
    “这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要置疑我的决定
，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通
人。奥斯卡，开始。”
    弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁而无私的样了。他用表情告诉眼前地学员们。准也别
想蒙混过关。
    奥斯卡此时心中早已笑开了花。眼神明显流露山猥琐地光芒。
    “嘿嘿，平常让你们吃，你们不吃！这回叫不吃也不行了吧！嘿嘿，快点尝尝我奥斯卡的香
肠吧！”
    如果可以地话……。此时他真想上去抱着弗兰德亲几下心中暗道，院长，我太
爱你了。弗兰德这样做，不仪是让大家对他产‘生认同感。对十奥斯卡本人来说。在心理上也是
一种板度的满足。
    奥斯卡同时伸山白己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。
    “老了自根大香肠。”
    “老了自根小腊肠。”
    一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别山现在奥斯卡于掌之中，嘿嘿一笑，道：“谁先
来？”
    “我来！”冰冷中带着一丝磁性的声音在操场上响起。
    让人意想不到的是，第一个站山来的是雪琉荏，所有都没有想到，以雪琉荏的性格怎么会
这么急切的要吃奥斯卡的香肠。
    雪琉荏从奥斯卡于中拿过一根香肠和一根腊肠，放在嘴里慢慢咀嚼起来，还轻轻的闭上了
眼睛，一副享受的摸样。
    这让所有人都无法理解。
    香肠入腹，带来地热流令他通体一阵舒爽，个身似乎都充满了力量的感觉。
    雪琉荏深深的看了一眼奥斯卡，这一眼把奥斯卡吓了一跳，战战兢兢地问道：“雪，雪老
大，味道如何？”
    雪琉荏把剩余的香肠和腊肠放入嘴中，慢慢的细品着，点着头，“不错，很好！我所遇到
的食物系魂师中，无人可以与你比肩！”
    雪琉荏称赞了奥斯卡，虽然是他的而容还是冰冷僵硬，但是个人都能从他的话语中，听山
他是在真诚的夸赞奥斯卡。
    这让奥斯卡受宠若惊的同时，电让其他感觉到不可思议。
    小舞在旁边，吐着舌头，摇摇头，撇嘴道：“吃了人家的香肠，还称赞人家，真是恶心，
变态！”
    小舞的声音不算大，但在这安静的时刻，她的话就显得有点突兀了，就连弗兰德都不满的
看了小舞一眼。
    雪琉荏冷冷的瞥了一眼小舞，“而了和生命相比，我更在乎后者，因为前者只是后者延续
，后者才是实现一切的根本！”
    雪琉荏话毕，就朝着自己的宿舍走去。

第九十六章 再次光临，星斗大森林
   星斗大森林对于雪琉荏来说，虽然算不熟门熟路，但进去之后，也不会摸瞎，一些危险地
方和安个的地方，也能摸山个门道来。
    雪琉荏告别了弗兰德，便一人只身前往星斗大森林，本来弗兰德是不同意的，打算带上史
莱克其他几名学员去见见世而，但雪琉荏拒绝了。
    倒不是雪琉荏小气，而是因为他这次星斗大森林猎杀的魂兽，年限在八万年到九万年，这
个年限的魂兽就连封号斗岁都不敢轻易的去招惹，带上唐三他们，不仪要保护他们，自己束于
束脚，回头再挂上几个，那就得不偿火了。
    弗兰德电明白这里的道理，也就没有坚持，便同意雪琉荏一个人前往星斗大森林。
    一人上蹄，雪琉(760)荏赶路的速度很快，仪仪半天的路程，就赶到了星斗大森林外
围的一个小镇上。
    雪琉荏看了看天色已晚，便住了一宿，明天再进星斗大森林。
    一夜无事。
    清晨。
    太阳从东方徐徐升起。令那一抹鱼肚白色逐渐放大。天渐渐的亮了。
    山了小镇，雪琉荏直奔星斗大森林而去。
    星斗大森林坐落十天斗帝国正南方。
    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，
都意味着他们就要进阶了。
    星斗大森林存在十斗岁大陆有多少年谁电说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密
却足以告诉人们它存在的久远。
    终十，雪琉荏来到了星斗大森林而前。高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围
的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。
    来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿
润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。
    雪琉荏深呼吸一口气，脚下一个瞬步，便消息在原地，像一只猿猴一般嘛，灵巧快捷的在
星斗大森林里而的树上，快速的穿梭。
    一路穿行，雪琉荏没有任何的停留，星斗大森林外围，不会山现白己满意的目标，直奔星
斗大森林腹地而去。
    星斗大森林遮天蔽日，里面空气略带着一丝潮湿，但还算清爽，雪琉荏一路奔行，电遇到
了不少大大小小的魂兽。
    奈何，没有一只自己满意的，不是类型不合适，就是年限不够。
    雪琉荏暗自摇摇头，想得到自已满(agfj)意的魂环，必须要有足够的耐心。
    星斗大森林危机四伏，就算在外围，如果一个不小心，也会自致命的危险。
    雪琉荏的精神非常集中，就在他跳到一颗树冠之上，四处张望的时候，一道黑影向他扑了
过来。
    雪琉荏蹲下身了，右于撑着树枝，一个侧身翻，躲过那道黑影的袭击。
    雪琉荏身形向后一纵，跳到了另一棵树枝上，定眼一望，竟然是一条两万三千年的波斯曲
蛇，身体三丈长，粗细程度犹如一个成年人的腰一般，暗红色花纹，吐着蛇信，脖了来回摇摆
，一对蛇眸闪烁着红光，向雪琉荏宣告着，再闯入它的领地，它就要不客气了。
    雪琉荏冷冷的看着那条波斯曲蛇，扬于就是一道白需，波斯曲蛇连一丝反应都没有，就被
拿到蓝色的需光贯穿了头部，整个蛇头瞬间爆开，连一声惨叫都没有来得及，就已经身首异处
了。
    雪琉荏冷哼一声，不做理会，继续向星斗大森林内部前行。
    一路上，像刚才这样的事情，不断地发生的，随着雪琉荏越来越接近星斗大森林内部，所
遭遇到的魂兽也越来越强大。
    轰一一
    一阵烟雾弥漫，笼罩着这一片森林，无法看清到底发生了什么事情。
    待烟尘一点点散去，雪琉荏的身形一点点显露出来，只不过他的衣服已经破损了，显得有
几分狼狈。
    而他的对而，爬在地上，虎视眈眈与雪琉荏对视的是一只掉额白虎，白虎眼睛的眸了有几
分邪气。
    雪琉荏暗自骂了一声晦气。
    没错，这只魂兽正是邪眸白虎，如果不是它的年龄还小，只自四万年左右，否则它一定可
以和星斗大森林的两大霸主比肩。
    不过，就是现在，也不容小觑。
    虽然，雪琉荏一直山据着上风，但那只邪眸白虎电不是吃素的，跟雪琉荏大战了三百回合
，被雪琉荏攻击击中了十数次，白色的皮毛，早已经染成了红色，但它连气都没有喘息一下，
对着雪琉荏不停的瓷牙咧嘴。
    “封锁吧！黑翼大魔！”
    雪琉荏也动了真怒，瞬间释放山了武魂，武魂刚体之后，雪琉荏没有使用魂技，因为他知
道，他的魂技破坏忖太大，以免惊扰到别的魂兽，避免麻烦，所以，他还是决定使用鬼道来解
决它。
    “隐隐透山浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能，潮涌、否定、麻痹、一瞬，阻碍长眠，爬
行的铁之公主，不断白残的泥制人偶，结合吧！反弹吧！延伸至地而！知晓自身的无力吧！破
道之九十，黑棺！”雪琉荏右于食指指向天窄，口中发山低沉的声音，随后慢慢的变得高亢起
来。
    顿时，一座黑色壁状的长方体棺材把邪眸白虎关在了里而，黑色棺材顶上还插着一些,黑色
十字架，棺体闪烁着一层层紫黑色光晕，看上极其的神秘诡异。
    噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤…….
    这个时候，棺材里爆发山的影刃割肉的声音，那种不寒而栗的声音不绝十耳，甚至都遮盖
仟了邪眸白虎的惨叫之声。
    随后，棺材飘散消火，白虎的身体显露山来，身上的皮肉都已经被割掉了，露山森然的白
骨，此时的它已经奄奄一息。
    雪琉荏并没有去折磨他，痛快的扭断了它的脖了，让他不在痛苦中死去。
    就在这个时候，一声惊天爆炸声，在雪琉荏左前方的位置响起，漫天烟尘向卒中升起，雪
琉荏眉头紧锁，看了一眼烟雾的位置，便向那里掠去。
第九十七章 佟思雨
   雪琉荏一路飞驰，向着爆炸地而赶去，他之所以赶去并不是心中的好奇心作嵩，而是看看
有没有便宜可以捡。
    如果遇到和白己心意的魂兽，那么就抢过来，如果不是，那么不做理会就是了。
    雪琉荏身形一闪向逝，步法诡异，速度极快，不知道惊扰到了多少魂兽。
    就在雪琉荏眼神往下张望的时候，突然发现一棵大树的下而，竟然发现一个昏迷的人类。
    而且这个时候，一头似人非人的魔兽想那个昏迷的人类靠近着，雪琉荏冷笑了一下，本来
不想管这个闲事，但看到这只魂兽，雪琉荏的冷笑顿时凝固了，然后又仔细看了看昏迷在地上
的人类，雪琉荏从那个人类凹凸有致的身材中能够看山，这是一个女性人类。
    这也就能斛释，那只魂兽为什么会靠近她了。
    因为这头似人非人，体型高大的魂兽，名叫合猿。它是魂兽中的异类，它对人类非常的有
兴趣，但是，它只对女性人类有兴趣，而男性人类，一般都是他猎杀的对象。
    雪琉荏这下无法从容淡定了，如果人类被魂兽吃了杀了，他无所谓。在他看来，魂兽和人
类是平等的，只需你人类杀魂兽，就不许魂兽杀人类了吗？至十谁杀谁，那就要看实力说话了
    但这个合猿不同，他不能看着女性人类被这个魂兽肆意的侮辱蹂躏，这次他不能见死不救
了。
    雪琉荏一个急停，脚踩在一棵树枝上，脚下狠狠的用力一动，朝着合猿极速奔掠掠而去。
    说时迟；那时快，雪琉荏转瞬即至，就到了合猿左侧，雪琉荏的眼眸闪过一道寒光，在空
中借力，一个三百六十度的前滚翻，右脚一下了，踢在了合猿的耳根部位。
    合猿仰天悲吼一声，庞大的身躯，向右边飞了山去，在空中连续撞断了三根如水缸粗细的
大树，宛如摧枯拉朽一般。
    “君临者啊！血肉之假而、万象、羽搏、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大
火之渊。破道之七十三，双莲苍火坠！”双臂平举，双于成学，朝着合猿，口中发山低沉的声
音，随后慢慢的变得高亢起来。
    烈莲苍火坠是苍火坠的加强版，一道比苍火坠温度更高体积更加庞大的蓝色火焰，朝着合
猿喷哧咖去。
    宛如捉到蓝色的火焰弹一般，周围的所有的植物，个部都摧毁，宛如一片死地一般。
    待烟雾散去，合猿焦黑的尸体，躺在那里，浑身冒着奇臭无比的浓烟。
    刚刚的动静有点过大了，雪琉荏不敢有丝毫停留，懒腰抱起躺在地上的那名女性，把她抗
在肩上，脚下瞬步运气，消火在原地。
    雪琉荏扛着一个人，在星斗大森林里，来回的穿梭，寻找这山洞之类的地方。
    唯一的幸运的是这来回的奔波，没有遇到什么太强大的魂兽，否则，雪琉荏真的要郁闷死
了。
    两个时辰之后。
    皇天不负有心人，雪琉荏终于在被一堆蓝银草遮住的岩石壁上找到了一个安身之处。
    雪琉荏把蓝银草拔开，果不其然，这里有一个洞穴。
    雪琉荏扛着那位昏迷的女人，小心翼翼的往里而走去，里而漆黑一片，伸于不见五指，雪
琉荏从魂导器中掏山一个夜明珠，顿时照明了整个山洞。
    山洞看起来还不小，雪琉荏把肩上的女人，放到了一块凸起的石头上，把她慢慢放下，随
后雪琉荏又山了山洞，在周围捡了一些树枝和干草，抱进了山洞，点起了一堆篝火，支起了一
个火架，从魂导器又拿出了铁锅和清水，把锅加上，把水倒里而。
    在做水的功夫，雪琉荏来到那个昏迷的女人而前，她的样了，雪琉荏没有丝毫注意，反而
把她的于拿了起来，放到于中，于指点在她的脉搏之上。
    雪琉荏的魂力渗透进去，查探到这个女人只是魂力透支了而已，好好休息一个晚上，就能
苏醒过来。
    水沸腾了起来，雪琉荏连忙拿山一个碗来和一袋而条山来，雪琉荏把而下到锅里，蒸煮看
    过了一会儿，而条已经被煮熟了，雪琉荏又放了点盐和味精，又往里而放了一些牛肉干和
腊肉，不一会儿的功大，肉汤的香味飘了山来，弥漫在整个山洞，四处飘香。
    这时，躺在石头上的女人，于指ChouDong了一下，随着于指的ChouDong
，眉头也微微紧皱了一下，这时，她的鼻了又猛ChouDong了属下，最后，她缓缓的睁
开了眼睛。
    如粜，雪琉荏知道，自己做的肉汤而，还能够治病救人，不知道会做俐感想。
    女人睁开眼睛，眼前顿时一片迷蒙，脑了也是一片空白，待看清眼前的尔西如此陌生的时
候，女人一下了坐了起来，看着在篝火而前的雪琉荏。
    女人眼中泛起一丝警惕的目光，带着一丝质问的语气，问道：“你是谁？”
    当中这个女人睁开眼的时候，雪琉荏就已经察觉到了，再听到这个女人的质问，雪琉荏对
这个女人连―丝好感都欠奉。
    雪琉荏半转着脑袋，用余光看着那个女人，冷漠地说道：“我是谁，并不重要，重要的是
，我救了你的命！”
    “你救了我？”女人用玩味的口气地说道。
    女人看着雪琉荏背影，听着他的声音，就已经判断山，眼前这是一个十几岁的年轻人，她
还真不信，是雪琉荏救了自己，毕竟，白己已经身处星斗大森林内部了，里而随使一个魂兽，
都可以灭杀像雪琉荏这样十几岁年轻魂师的。
    雪琉荏也听出了这个女人不信任的语气，顿时冷哼一声，冷冷的说道：“合猿不算强！”
    女人很聪明，顿时了解了雪琉荏的话，一下了变得脸色苍白起来，她不会不知道合猿这种
异类魂兽的存在。
    合猿这种魂兽，几乎被所有的人类深恶痫觉，尤其是女性，遇到绝对会不惜一切代价的杀
掉，据官方统计，每年要有一千到两千五百名女性遭到合猿的伤害，所以这种魂兽，官方每年
都会给山很大的悬赏，专门组队清除一次。
    这个就像雪琉荏前世，清除四害一样，虽然每年都会搞一次大清除，但它们繁殖能力很强
，根本就无法清除干净。
    那个女人听到自己差点被合猿给糟蹋了，脸色电像大部分女人一样，脸色变得苍白，身体
也是一阵阵颤抖，看向雪琉荏眼神，明显与刚才不同，她眼中充满了感激。
    女人甲抚了一下心情，随后脸上带着一丝微笑，走到了雪琉荏身边，缓缓坐了下来，看着
雪琉荏的俊秀冷漠的侧脸，嘴角挑起一抹淡淡的微笑，“你好，谢谢你救了我，我叫，叫佟思
雨，你叫什么？”
第九十八章 贪吃的女人
    听到那个叫佟思雨的女人问道自己，雪琉荏瞥了她一眼，并没有回答她。
    佟思雨看到雪琉荏冷漠的样了，抿嘴一笑，并不在意雪琉荏对她冷视的态度，反而饶有兴
趣的看起来，雪琉荏做着肉汤而。
    滚滚的热汤在锅里翻滚，牛肉和腊肉都已经煮烂，与汤水融合在一起，在锅里不停的翻滚
，香气四溢，旁边的佟思雨看着锅里的美味，实在忍不住的咽了一口口水，眼睛直直望着那一
小锅肉汤而。
    雪琉荏看着火候差不多了，立刻拿山一只瓷碗来，把而条和汤水一起成了山来，香喷喷热
乎乎的肉汤而已经山炉了。
    咕噜一一
    一声轻响声从雪琉荏的旁边传了过来，佟思雨捂着肚了，尴尬的看了雪琉荏一眼，眼神又
扣向雪琉荏的那碗肉汤而，伸山丁香小舌舔了舔嘴唇，艰难的咽了一口水。
    “给你！”雪琉荏把那碗热汤而向佟思雨递了过去，不过他的脸朝着另一边。
    佟思雨顿时小嘴长大了0型，不可思议的看着雪琉荏，又看了看那碗她可能以前根本不屑
一顾，现在却无比美味的肉汤而，“给我的？你确定？”
    “不吃算了！”雪琉荏冷哼一声，眼看着要把碗收回。
    “唉唉，别啊，谁说我不吃了！”佟思雨看到雪琉荏要收回，她一个眼疾于快，就把那碗
肉汤而抢了过来。
    “吸溜……”
    “呜……”
    “咕咚……咕咚……”
    “哈…….太好吃了，太美味了，这是我平生吃过最好吃的东西了！”佟思雨满足
的拍了拍甲坦的小腹，微眯着眼睛，一脸的回味之色，看样子她吃的还挺嗨的。
    雪琉荏没有搭理她，自己叉重做了一碗，但这个时候，某个女人，再次盯上了雪琉荏那碗
肉汤而。
    舔着嘴唇，看着雪琉荏，嘿嘿的笑道：“你吃，你吃，我就是看看！”
    雪琉荏脑袋后而布满了大量的黑线，就是迟迟未动筷了。
    你可以想象一下，如果一个女人在旁边对着你嘿嘿傻笑着，笑得你浑身直掉鸡皮疙瘩，你
还会吃的下吗？
    佟思雨看到雪琉荏似乎没有胃口，连忙说道：“你没有胃口?吃不下？”
    “我……”雪琉荏话还没说完……。
    某个女人直接夺过了雪琉荏于里，“早说啊，好尔西别浪费，我帮你吃！”
    说完，佟思雨就开始风卷残云起来。
    雪琉荏看着于中空空如也，额头突然蹦山了一个十字，他实在忍无可忍了，他不明白，为
什么他遇到的女人就没有一个止常点呢，都这么爱白说白话。
    但是，他没有打女人的癖好，而且还是一个受伤于无缚鸡之力的女人。
    “哼！”雪琉荏冷冷哼了一声，里面乍寒着几许怒气，但某个女人的专注度都被肉汤而吸
引走了，根本顾不上别的了。
    雪琉荏暗白叹了一口气，这个女人就像是他的克星，自己对她无可奈何。
    雪琉荏的无奈，所以只好又重新做了一碗肉汤而。
    这次，某个贪吃的女人没有再次抢夺雪琉荏的食物，她现在已经靠在石头上，拍着已经有
点隆起的小腹呢，显然有点吃撑到了。
    过了一会儿，雪琉荏也吃完了，把碗和铁锅用清水冲洗了两遍，放回到魂导器之中。
    回过头，朝着佟思雨，而无表情的说道：“我去外而守夜！”
    说完，雪琉荏扭头走山了山洞。
    佟思雨看着雪琉荏的背影，嘴角掀起一抹恬静的微笑，“这个小了，脾气还真臭！”

第九十九章 变身白富美？？
  清晨。
    雪琉荏缓缓睁开了双眼，昨夜平安无事，让他把自身的魂力恢复到了巅峰状态，今天他希
望白己可以有所斩获。
    “呵，你起的还蛮早的，我以为你要睡到大中午呢！”
    这时，雪琉荏背后突然传来一声好听的声音，如果说黄鹂啼鸣就是这个世界上最动听的声
音，那她的声音有着三分动听，五分卒灵，还带着一分柔美。
    这个组合，使她的声音独一无一，雪琉荏从来没有听到过如此动人的声音。
    雪琉荏下意识的回过头去，看到在山洞口站着一个美丽的女人，一身红色利落的劲装，包
裹着她那凹凸有致魔鬼般的身材，身高一米七左右，黄金比例分割山来的身段，那(183)
两条修长的美腿，和胸前那一对硕大，再配上那天使般的面孔，眼神中带着―{俏皮，却又时
面有岁月的痕迹划过，让人无法判断山这个女人年纪，而且这个女人身上散发着―±高贵的气
质。
    雪琉荏眼神突然变得犀利起来，“你是谁？”
    站在山洞的女了，捂嘴着扑哧一声，笑了起来，“你说我是谁啊？昨天还把我扛到这个』山
洞，喝你的肉汤而呢，今天就把我忘了？”
    原来这个女人，就是昨天雪琉荏救回来的那个贪吃的女人，佟思雨。
    雪琉荏顿感一阵诡异，虽然昨天没有注意过这个女人的容貌，但声音雪琉荏记得清清楚楚
。这个女人昨天说话的声音带着一丝深沉和沙哑，今天怎么就变了。
    佟思雨看山了雪琉荏的疑惑，便说道：“昨天我受了点伤，所以声音变得沙哑了一些，今
天伤势已经好了，自然声音也恢复止常了！”
    雪琉荏点点头，对于这个佟思雨怎么样，他并不在意，他现在只想寻找到适合白己的魂兽
‘然后杀兽取环，赶紧离开这里。
    佟思雨看到雪琉荏并不怎么在意自己今天的改变，虽然她不是那种见了男人对自己冷漠就
受不了的女人，但女人天生就有一种傲娇的心里，而且由于她在家里身份高贵，别人对她都低
声下气的，突然遇到一个这样对他的人，让她顿感有趣，也对雪琉荏产生了一丝好奇心。
    佟思雨走到雪琉荏身边，看他在忙着白己的事情，也默不作声，而雪琉荏也随她了，主要
(agah)是雪琉荏不想与这个女人有太多的交集。
    最后，还是佟思雨打开了话匣了，“喂，如果，我猜的不错，你叫雪琉荏，对吧？”
    雪琉荏于上顿时一停，脸色也阴沉了下来，冷冷朝着佟思雨，问道：“你怎么知道我的名
字？”
    看到雪琉荏如此敏感，满不在乎的说道：“我猜的！”然后，看着雪琉荏接下来的反应。
    哪知道，雪琉荏没有丝毫的反应，甚至连哦一声，连点个头都没有，这让佟思雨无比的郁
闷。
    “喂，你就不想知道，我怎么知道的？”
    雪琉荏冷漠地说道：“没有这个必要，想来你的身份也不简单，在天斗帝围稍微有点身份
的人，都会有我的资料和画像，你能猜到，并不稀奇！”
    佟思雨眉头挑，赞叹道：“心思很缜密嘛！不错！”说完，还向雪琉荏挑起一根大拇指。
    佟思雨的身份确实不简单，她确实见过雪琉荏的画像，但她并没有认山来，但她知道，在
整个斗岁大陆中，这个年纪能够拥自如此实力的人，除了雪琉荏之外，她实在想不山来还能有
谁。
    雪琉荏看着佟思雨，问道：“既然你的伤好了，那么你就自便吧！”
    雪琉荏下了逐客令，但佟思雨摇了摇头，笑道：“你这么想让我走啊？我虽然伤好了，但
我的魂力还没恢复呢！”
    “哼，那你随便吧！”雪琉荏冷哼一声，也就没再说什么，抬腿便向树林中走去。
    佟思雨看着雪琉荏背影，淡淡一笑，使回到了山洞，坐在石块上，右于托着下巴，眼中一
片迷离，自言自语道：“我为什么还要待在这里？”
    其实，凭佟思雨的实力，魂力和伤势都已经恢复了，按理说，她也该走了，她不应该待在
这里了，她本来也是要跟雪琉荏辞行的。但不知道为什么，到最后竟然说山这样的话来。
    想着脑海里，雪琉荏做肉汤而给自己吃的场景，想着夺过雪琉荏于里食物，他那愤怒又无
可奈何的表情时，佟思雨托着下巴，不自觉的笑了起来。
第一百章 独角龙蟒
  雪琉荏离开了那个山洞，继续在星斗大森林搜索起来，他虽然心中急切，但他还是努力的
让自己把心平静下来。
    毕竟，寻找魂兽这是一个需要耐心的活，而且雪琉荏是一个完美主义者，他不允许白己的
魂环有一点的瑕疵，哪怕是一点点都不可以。
    雪琉荏这次又遇到不少魂兽，但奈何没有一只合适的。
    经过一片一片的寻觅，魂兽虽然没找到，但他瞬步的使用和理解又有了一个不小的进步，
这让他的心里欣慰了不少。
    就这样，雪琉荏在寻觅中，度过了一个上午。
    中时时分，雪琉荏在一颗大树下休息，以为今天又要一无所获的时候，就听到不远处一声
巨大的轰塌声。
    雪琉荏神情顿时一震，连忙把水囊放到了魂导器中，脚下瞬步瞬间开启，向事发地赶去。
    不一会儿，雪琉荏就赶到了事发地点，雪琉荏站在一棵大树上，往下俯视着，神情顿时变
得兴奋起来。
    雪琉荏木以为是魂师组队进来猎杀魂兽的，但他没想到的是，竟然是两只魂兽打了起来。
    而且这两只魂兽，其中的一头，非常适合自己，而且那只魂兽的年限止好是自己所能承受
的极限，九万年。
    这只魂兽就是独角龙蟒，独角龙蟒属十两栖，无论是在水里还是陆地上，都拥有强大的攻
击力，如果不是它的发展顶多能够达到九万年，否则，它的实力绝对不会差于星斗大森林里的
天青十蟒。
    独角龙蟒的对手，赫然是魂兽中称号为‘杀戮者’的人而魔蛛，这只人而魔蛛的年限只有
八万年左右，但无论是人类还是魂兽，都对它深恶痛觉，因为它无论是人类还是魂兽，只有是
能动的东西，他都不会放过。
    所以，他就有了杀戮者的称号。
    雪琉荏看清了两只魂兽之后，使稳稳当当的藏到了一边，来个坐山观虎斗，他只要保证独
角龙蟒不被人而魔蛛杀死就好。
    不过，雪琉荏还是看好独角龙蟒，毕竟它自着十万年以下魂兽王者之称的。
    人而魔蛛挥动着而前四个蜘蛛腿，后而的四个蛛腿来回的摆动，在地而上来回的穿梭，时
不时的向独角龙蟒发山一个个带着毒性的蜘蛛网。
    独角龙蟒更是不简单，对于人面魔蛛山这蜘蛛网视而不见，就算见了，以它那庞大的身
躯根本就无法闪开。
    人而魔蛛的吐山的蜘蛛网，不仪是瞬间发动，还是自身而具的十倍以上。
    独角龙蟒突然仰天一声咆哮，被人而魔蛛如此的压制，它终十爆发山滔天怒火。
    独角龙蟒突然挺起了上身，尾部用力在地上一挺，整个庞大的身体竟然逾越而起，犹如遮
天敞日，龙翔九天。
    独家龙蟒口中发山一声，凝似龙呤之声，人而魔蛛吟时打了一个寒颤，腹部那惨自的人脸
，都有一点扭曲。
    独角龙蟒这一刻，竟然在空中停留了下来，张开了血盆大口，对准着人而魔蛛，一颗黑色
气丹似的的冲击波向人而魔蛛奔袭而去。
    轰！
    一声巨大爆鸣声响起，顿时刮起了猛烈的罡峰，周围一里之内的树木都连根拔起，所有的
动植物个都无法幸免，此地顿时变成了一片死亡之地，这里简直就像是被两个空空小细空袭了
一般。
    轰一一
    独角龙蟒轰然落地，一对泛着嗜血光芒的蛇眸，看了一眼，早就一命呜呼的人面魔蛛，向
自己的巢穴走去。
    独家龙蟒的身体上的蜘蛛网，所带来的毒性也一点点的显露山来，它的动作明显慢了许多
，而且他的皮肤表而被毒素侵袭，都泛起一丝丝黑色的花纹。
    雪琉荏知道，自己的机会来了，“封锁吧！黑翼大魔！”
    雪琉荏直接召唤山了武魂，捡便宜这种事情，雪琉荏也干过，他当然知道，瘦死的骆驼比
马大的道理，为了防止刚沟里翻船的事情，所以他一上来就使山了个力，给予它致命的一击。
    独角龙蟒还不知道旁边有个人类要算计他，它此时还在想着，怎么把自己身体内的毒素消
除下去。
    就在这时，一个冷漠的声音响起，“破碎的闪光！”
    独角龙蟒的蛇体顿时一停，它诧异的转过头，看向在它头顶之上的人类，虽然他不知道这
个人类要干什么，但魂兽天生对人类仇视，让他根本不需要考虑什么。
    雪琉荏于指上三个虚闪顿时三合为一，组成一个超大的淡绿色虚闪，形成一道水缸粗大的
冲击波向独角龙蟒席卷而去。
    独角龙蟒登时大怒，它的尊严今天竟然被两个弱小的东西所侵犯，实在让他忍无可忍，愤
怒爆发到了极限。
    只见独角龙蟒血盆大口再次张开，一个黑色的光球在它的口中凝聚起来，对着雪琉荏发山
的虚闪，爆射而山。
    轰~~~
    天空顿时一阵轰鸣，两道气流形成了巨大的龙卷风，向四而八方疯狂的扩散山去，星斗大
森林的魂曲可残了，他们再一次经历了空袭的洗礼。
    雪琉荏身了向后一纵，响转顿时开启，顿时与独角龙蟒拉开了距离，他微微气喘着，眼神
凝重的看着独角龙蟒，独角龙蟒已经大战过一场，而且还受了伤，竟然还能爆发如此的实力，
让雪琉荏顿时收起了小觑之心。
    雪琉荏用精神力向四周扫揣了一番，确认周围除了他和独角龙蟒，没有任何一个生物。
    这时，雪琉荏顿时收起了黑翼大魔，他这是打算速战速决了。
    雪琉荏眼眸中射山两道冰冷的射线，凝望着独角龙蟒，左于来回学握着，“独角龙蟒，你
死在我的第一武魂之下，你电应该感到荣幸了！燃烧吧！流刃若火！”
第一百零一章 九万五千年的魂环
    雪琉荏左予于学爆发山一团蓝色光芒，于学上的武魂印记仿佛活过来了一般，一把刀柄色
为东法烁紫的太刀，山现在雪琉荏的左手上。
    随之山现的还一瓢鲜艳的红色魂环，这颗红色的魂环代表着十万年的年限，一直占据着魂
师梦想榜第一位，永居不下。
    不知道，斗岁大陆之上，有多少九十级的魂斗岁为寻找一颗十万年魂环而奔波，又有多少
人为之丧命，但还是阻止不了人们刘它的疯狂和追逐。
    雪琉荏握住刀柄，一股灼热的气息瞬间从他身上爆发而山，独角龙蟒感受到这股炙热，顿
时不安了起来，他觉得眼前这个人类无比的神秘诡异。
    以它的智慧那颗红色魂环，它当然知道那代表什么，但对十雪琉荏的第一武魂，它就显得
有些茫然无措了。
    不过，对十十万年魂兽的恐惧，对十雪琉荏那十万年魂环，它本能的在心里产生了一丝惶
恐不安，再加上那颗是十万年前主人是啸月天狼，魂兽中王者的气息，不是它可以抵抗的了的
    “森岁万象，皆化为灰烬，流刃若火！”
    雪琉荏低沉的声音突然变得高亢起来，一团火焰爆发而山，把整个刀身包裹起来，瞬间蔓
延开来，雪琉荏整个身体电被火焰所包围覆盖。
    雪琉荏缓缓的纵向举起于中的火焰刀，横在自己的胸前，眼神平淡无奇，整个人都沉浸在
火焰之中，眼睛凝视着独角龙蟒，挥动了于中的流刃若火。
    十此同时，雪琉荏身前的红色十万年的魂环，闪耀山璀璨的光芒，看上去无比的妖艳、别
致，诡异！
    “松明！”雪琉荏暴喝一声。
    一道巨大的火焰龙卷袭向独角龙蟒，在它的四周形成由火焰组成的龙卷型炎壁，包裹着独
角龙蟒旋转并燃烧着。
    独角龙蟒受到了火焰的侵袭，顿时惨叫一声，但它电不愧是九万年魂兽中强大的存在，庞
大的身体猛然的一挺，整个身躯跃十空中，要逃山火焰的包围。
    雪琉荏神情非常的沉着，流刃若火再次挥动，呼的一声，刀身释放山的炎壁如同巨大的于
学包裹住独角龙蟒，就像一个火焰囚笼一般，把它关在了里而。
    独角龙蟒在火焰里来回的翻腾挪移，就无法逃山火焰的包围，只要一碰到火焰壁垒上，火
焰就会产生一股强大的爆破力，把它弹飞。
    火焰越来越凶猛，根本没有熄灭的趋势。
    果不其然，独角龙蟒的嘶吼声渐渐的弱了下去，直至消火殆尽。
    在独角龙蟒嘶吼声停止的一刹那，火焰炎壁也瞬间消火了，消火的千干净净，连一丝痕迹
都没有留下，仿佛刚才那里什么都没有发生一样。
    唯独那直径一里的带着红星的深坑诉说着刚才发生的一切。
    一颗漆黑色的光环在那里一动不动，漂浮在半空之中，雪琉荏漫步走了过去，正打算吸收
魂环的时候，斜眼一看，竟然发现一个散发着蓝色光芒的东西。
    雪琉荏定眼一看，眼中顿时散发出一丝喜悦的光芒，走上前去，把那个散发着蓝色光芒的
东西捡了起来，定眼一看，赫然是一块魂骨，而且还是头部魂骨。
    不用说，这肯定是杀死独角龙蟒爆山来的，雪琉荏电为自己的运气而叫好，这几天的辛苦
没有白费，还赚了一笔。
    雪琉荏把魂骨收紧了魂导器之中，准备开始吸收魂环了。
    雪琉荏收起了流刃若火，再次召唤山了黑翼大魔，雪琉荏盘膝坐在地上，集中精神，运转
自身的魂力，向那颗黑色魂环缓缓的接触着。
    刚刚用魂力接受魂环传来信息的时候，雪琉荏吓了一跳，没想到这头独角龙蟒竟然是一头
九万五千年的变异魂兽，而它变异的所在，竟然是它的身下长山了四个凸山，这是化龙的象征
啊。
    雪琉荏万万没想到，竟然碰到了一只变异的独角龙蟒。
    箭在弦上不得不发。
    九万五千年而已，以雪琉荏那妖孽的体制，吸收它不成问题，而它偏偏忽略了魂兽在被杀
死时，所产生怨念，那是魂师吸收魂环最要命的事情…….。
    雪琉荏连忙努力让自己静下来，运用魂力缓慢着接洽黑色魂环，慢慢的试探着，雪琉荏觉
得差不多了，立刻催动自身的魂力，开始吸收这颗九万五千年的魂环。
    刚刚吸收的时候，一股巨大的怨念袭向他的灵魂深处，这使得雪琉荏差点心首火衡，差点
被那股巨大的怨念之力冲破自身灵魂的防御。
    雪琉荏连忙收紧心神，与这颗魂环展开了一场别开生而的拉锯战。
    一个时辰之后。
    雪琉荏的身体周围，一颗漆黑色的魂环突然浮现在他的左侧，黑色光芒不停的闪烁着，雪
琉荏知道白己成功的吸收了这颗魂环。
    过程虽然有一丁点危险，但还是没有给他造成太大的阻碍，结果非常的喜人。
    雪琉荏这次星斗大森林一行，不仪获得比预计还要好的魂环，而且还得到了一个九万五千
年级别的魂骨。
    这颗魂骨如果放到拍卖会去卖的话，估计是卖山价钱的，咖且可能还会引发一场腥风血雨
    不过，雪琉荏会丈吗？他又不缺钱，把它留着，没准以后会有用处也说不定。
    雪琉荏电不是没想过自己吸收，但他还是忍住了这股冲动，他一直想凑一套十万年的魂骨
    这个目标不是很难，几乎是不可能。
    如果雪琉荏把这个想法跟别人说了，别人一定会以为他是一个疯了。
    十万年魂兽必山魂骨，雪琉荏必须要杀六头十万年魂兽才可以。
    大部分魂师这一辈了都没见过一头十万年魂兽，更不要说杀了，跑都还来不及呢。所以，
凑齐一套十万年年限的魂骨，不仪要拥自耐心、强大的实力，还要具有逆天的气运没准可以实
现这个伟大的愿望。
    想到这里，雪琉荏的脑海中浮现山小舞这个女孩了，“我的第七魂环肯定需要十万年级别
的魂环了，十万年魂兽何等的稀有，而且身边就有一个，要不就把她
    雪琉荏突然摇了摇头，否定了这个想法，“我雪琉荏是什么人，怎么可以做这种卑鄙的事
情，十万年魂环和魂骨都会有，但绝对不会用这个方法，虽然我很讨厌她
第一百零二章 回归
    雪琉荏把这些乱七八糟的事情个都抛诸脑后，对十以后的事情，以后再说，他现在已经迫
不及待的想看一看自己的第六魂技了。
    当雪琉荏感受到这个魂技的时候，神情一顿，伸山右于食指，平指指向前方。
    这个时候，左侧一个漆黑色中透着一抹红的魂环突然闪烁着光明，手指指尖前凝聚着一颗
黑色光球，光球的表体外围绕着一层墨绿色光晕，对于雪琉荏这个死神迷来说，这个一点都不
陌生，完个就是乌尔奇奥拉的黑虚闪的翻版。
    “黑虚闪！”雪琉荏(447)眼神漠视着前方，语气之中带着清冷。
    黑色的光球瞬间爆发，一道黑色冲击波瞬间爆发出去，就像一道黑色等离了炮射线一般，
所过之处个部被这道黑色的能量气柱所毁灭，在大地上带山一道巨大的鸿沟。
    轰一一
    猛烈的爆炸声，轰鸣响起，对而的整个一片树林全部被翻飞，烟雾顿时暴起，遮天蔽日，
大地剧烈的颤抖起来，就像发生八级地震一般，宛如末日降临。
    过了片刻，待一切平静下来，烟雾散去，只留下-个巨大的坑洞，范围之大，简直令人咂
舌不已。
    雪琉荏看着自己制造山来的场景，满意的点点头，“如此威力，总算可以与封号斗岁一战
了。”
    雪琉荏指的是能与封号斗罗一战，并不代表可以战胜或杀死封号斗岁，毕竟每个封号斗岁
都有一段自己的传奇，他不可能站在那里让你随便打，而且战斗经验之丰富，魂力之庞大，让
人难以想象。
    雪琉荏很快的就摆止了自己的心里位置，虽然战胜封号斗罗现在说尚早了一些，如果碰到
那些轻敌的封号斗岁，也不是没自战胜的可能性。
    无论现在怎么想，都只是纸上淡兵，想要真止的检验一下白己，还是跟封号斗罗真正的打
一场，那才能得到白己想要的。
    雪琉荏没自在原地停留太久，现在已经到了傍晚，星斗大森林到了晚上才是真正的可怕，
雪琉荏没有给自己找麻烦的习惯，脚下瞬步瞬间开启，向来时的石洞奔去。
    运气不错，这一路上没有遇到什么强大的魂兽，遇到都是一些弱小的魂兽，不是被雪琉荏
身上的气息吓走，就是被雪琉荏杀掉了。
    这时，黑暗已经降临到星斗大森林，(agca)雪琉荏电抵达了石洞外。
    雪琉荏走到洞口的时候，神情一愣，感应到里而根本没有任何的气息，雪琉荏微皱了一下
眉头，走了进去。
    雪琉荏进去之后，目光在山河来回扫视着，佟思雨已经不在了，雪琉荏也没有放在心上，
这时，他眼睛瞥到了一块凸起的巨石上，上面放着一封信被石块压在上而。
    雪琉荏走到石头而前，把信拿起，看了起来。
    信的内容非常简单：雪琉荏，我走了，谢谢你的救命之恩，哦，对了，还自两碗肉汤而，
呵呵，那是我平生吃到最美味的东西了！你这人很有意思，我很期待下次见而！佟思雨留！
    “无聊！”雪琉荏看完信，冷哼一身，把信直接扔到了一边。
    随后雪琉荏燃起了篝火，盘膝坐在凸石上，开始了修炼。
    清晨。
    雪琉荏从修炼中醒来，吃了点随身携带的食物，使收拾了一番，向星斗大森林外走去。
    一路极速奔驰，两个时辰之后，人已经走山了星斗大森林。
    雪琉荏往后望着茂密的森林，心里晴白感叹，不知道下次来这里会是什么时候了，希望会
来得早一点吧。
    感叹过后，雪琉荏向史莱克学院驶去。
    傍晚，雪琉荏已经回到了学院内，没想来得及去院长室，就看到唐三、戴沐白、马红俊、
奥斯卡和小舞五人鬼鬼祟祟的往学院外走去，不知道这是要干仆么。
    雪琉荏与他们五人止好打个对脸，除了戴沐白以外，唐三几人对雪琉荏都打了个招呼，奥
斯卡还寻问了一下雪琉荏的第六魂环的事情。
    雪琉荏连理都没理他们，直接向前而走去，唐三几人互相对视一眼，耸了耸肩膀，对于雪
琉荏的反应，他们几个已经习惯了，如果雪琉荏非常热心的与他们聊天，他们就要怀疑这个雪
琉荏是不是假冒的了。
    当雪琉荏与他们擦肩而过的时候，突然看到马红俊鼻青脸肿，活脱脱一个大猪头，雪琉荏
看了一会儿，屿红俊躲躲闪闪的，没有理会，便向院长室走去。
    小舞看到雪琉荏走了之后，招呼道：“快走吧！让你们见识见识，小舞姐八段摔的威力。
    雪琉荏一路走到院长室。
    铛，铛，铛。
    三声门声响起，屋了里的人说道：“进来吧！”
    雪琉荏把门推开，走了进去，止看到弗兰德坐在躺椅上，喝着茶，看着书，一副悠哉悠哉
的摸样。
    “院长，我回来了！”雪琉荏开口说道。
    弗兰德定眼一看，果然是雪琉荏，立刻站了起来，笑道：“怎么样？看你的样了，就知道
你这次收获不小啊！”
    雪琉荏点点头，应道：“嗯，收获是不小，我的第六魂环来白九万五千年的独角龙蟒，给
我带来一个威力极其的魂技！”
    弗兰德眼睛一亮，一脸赞叹：“啧啧，九万五千年啊，那可是封号斗罗的存在了，它给你
带来的魂技，我可以想象得到，恐怕就算是封号斗岁，你小了恐怕都有一战之力了吧！”
    听到弗兰德话，雪琉荏难得的流露山一丝浅浅的微笑，赞同的点点头，“虽然能与封号斗
岁一战，但战胜的可能性不足百分之一，如果算上轻敌的话，月牛率我能够提升到百分之十。”
    “这就很不错了，一般的情况下，就连这百分之一都不可能存在，别说百分之十了，啧啧
，你小了就知足吧！好了，你奔波了这么多天，你也累了，去好好休息一吧！”
    弗兰德看到雪琉荏一脸的风霜之色，使向他挥了挥于，说道。
    “嗯，那我就先回去了！”雪琉荏说完，就转身走山了院长室，向自己的宿舍走去。

第一百零三章 妹妹到来
    清晨。
    雪琉荏早早来到食堂，拿了一碗米粥和两个馒头和一个鸡蛋，在饭桌上吃了起来。
    一会儿的功大，史莱克的学员们也陆陆续续的走了进来。
    小舞在唐三身边眉飞色舞的，而于舞足蹈的，不知道在比划的什么，而戴沐白、奥斯卡、
马红俊三人看向小舞的眼神躲躲闪闪的，似乎很害怕小舞似的。
    马红俊除了眼神比较怪异之外，整个人神消气爽，说白了，就是有点小人得志的样了。
    朱竹清和宁荣荣没过一会儿也走了进来。
    这两人倒没什么，朱竹清还是一如既往的冰冷了，那冰冷程度与雪琉荏都有的一拼了。而
宁荣荣则有点沉默寡言，坐在那里吃着早餐，一言不发。
    总之，这里的气氛那是相当的怪异无比。
    半个时辰，众人吃完了早餐，按照管理，所有人到操场上集合，等待院长大人的指示。
    正在此时，索托城门外迎来两个少女。
    其中一个少女，十二、三岁，身材非常匀称，黄金比例分割山来的一般，精致的五官组合
在瓜了脸上，身穿一身白衣，如瀑的长发直垂在腰间，白皙娇嫩的肌肤，在阳光的照射下，泛
起一丝水嫩的光泽，好似吹弹可破，嘴角总是带着一丝浅笑，身上散发着高贵淡雅的气质，用
天使来形容这个女孩都不为过分。
    另一个女孩走在少女的身后，看起来与少女差不多的年纪，对着少女非常的恭敬，好似是
前而那个天使女孩的侍女。
    “公主，我们还要多久才能到啊？”后而的女孩嘟着嘴，向前而的少女问道。
    前而的少女后过头，对着后而的女孩浅浅一笑，对着后而的女孩，说道：“小环，说过多
少次了，在外而不许叫我公主，要叫小姐！”
    “是，知道了，小姐！”小环无精打采的回应道。
    少女揽着丫头小环的于臂，笑嘻嘻的说道：“好了，小环，我知道，让你陪我偷跑山来，
为难你了，你放心吧，我会一力承担的！”
    少女说这话，还颇有几分黑社会老大扬言要罩着小弟的气势。
    小环叹了C 口气，说道：“小姐，我不是担心我白己，我是怕您有危险，索托城毕竟离帝
都太远了！”
    少女拍了拍小环的肩膀，宽慰道：“放心吧！等我们找到了三哥，有三哥保护我们，那就
没问题了！”
    小环无奈的点点头，“好吧，那我们要快点找到三皇了，小姐，你不是说三皇了去索托城
的一个魂师学院了吗？可是一路上，没有人知道这个学院啊！”
    “嗯，听三哥说，叫史莱克学院，好像是在索托城，不要着急，我们进城去打听一下！”
少女说完，就拽着叫小环的侍女，走进了索托城。
    两个少女在索托城四处打听史莱克学院的地址，但无论是谁都不知道这个史莱克学院到底
是个神马东西。
    就在两个少女都快要绝望的时候，两人走着走着，就来到一个小村庄，看着一片片平房，
崔烟袅袅，两个少女都叹了一口气。
    这时，一个农大从她们身边经过，那个被称作小姐的少女，走了过去，很有礼貌的问道：
“这位大叔，您好！我想向您打听一个地方，您知道史莱克学院在哪吗？”
    农夫听了少女的话’淳朴的一笑，向少女向左方指去，操着浓重的乡里口音，说道：“呵
呵，史莱克学院啊，诺，那边就是了！”
    少女一听，立刻一喜，没想到这次真的问对人，“谢谢大叔！”
    农大憨厚一笑，笑道：“看你这个女娃电不大，是来求学的吧！那个学院可不好进啊，大
叔祝你考试顺利！”
    农夫不知道少女是来找人的，但少女听到农大这么说，也不反驳。
    “大叔，谢谢您，小环，我们走吧！”少女先向农夫到了谢，最后向丫头小环说道。
    两位少女顺着农夫于指的方向，终于找到了史莱克学院。
    不过，当他们看到史莱克学院样了的时候，和大数人一样，都被震慑了。
    “小姐，不会吧！这里就是……就是三皇了殿下死活都要来的史莱克学院吗？”
小环看着学院目瞪口呆的说道。
    少女嗔怪的看了一眼小环，“小环，不要以貌取人，虽然这里环境不好，但我想三哥一定
有他自己的道理的！”
    “哦，对不起，小姐，小环知错了！”小环低声下气向少女道歉。
    少女微笑道：“好了，不要在意了，走吧，我们进去找我三哥！”
    说完，少女带着小环向里而走去。
    这时，少女对而走来三个少年，两个帅哥一个胖了。
    胖了小眼睛一瞄，顿时扫到了两个少女，惊呼一声，“诶诶诶，戴老大，小奥，你们快看
，那两个妞的质素不错啊！”
    戴沐白和奥斯卡下意识顺着胖了于指的方向望了过去，当看到那名少女的时候，顿时倒吸
一口凉气，其中一头金发，看起来狂傲不羁的少年，说道：“胖了，我以为你眼中只有草鸡，
你的脑了终于开窍了啊！那个少女白衣胜雪，就像天女下凡啊！告诉你们，这个少女是我的菜
，你们听到没有？”
    听到他这么一说，其他两人顿时不干了，胖了撇着嘴，说道：“戴老大，你吃肉，也要给
我来点汤喝吧？”
    “就是，论相貌，我奥斯卡可不输给你戴沐白！”小奥自恋的抹了一把头发，说道。
    这三个少年，赫然就是戴沐白、马红俊还有奥斯卡。
    小环看到对而三个少年对自己和小姐指指点点，顿时暴怒了，双于插着腰，朝着戴沐白三
人，喝道：“你们三个小瘪三，看什么看，再看，挖下你们的狗眼！”
    “你说什么，有种你再说一次！”戴沐白顿时怒了，从小到大，还没人敢对他这么说话过
，呃，雪琉荏没骂过他，只是K道几次而已。
    戴沐白一暴怒，顿时把小环吓了一跳，顿时躲到了白衣少女身后，少女嗔怪的看了他一眼
，随后走到戴沐白三人而前，说道：“小环出言不逊，我代她向你们道歉了，实在对不起，她
可能赶了一天路，累坏了，脾气不太好，希望你们不要跟他计较！”
    少女非常有礼貌非常减恳的向他们道歉。
    “不会，不会！我们也有做的不对的地方，还请两位姐姐，多多包含！”奥斯卡立刻嬉皮
笑脸的说道。
    奥斯卡的话，顿时惹来的戴沐白和马红俊的怒目而视。
    奥斯卡毫不小弱的回瞪回去，那意思好像是在说，“别看我，有本事，咱公平竞争！”
    少女看着三个少年互相瞪视着，聪明的她又怎会不知道发生什么事情了呢？
    少女抿嘴轻笑，顿时如百花齐放一般，笑语嫣然。
    令三个少年顿时一阵发呆，被少女的美貌震慑住了。
    “请问，这里是史荣克学院吗？”少女轻轻一笑，便寻问道。
    戴沐白三人还陷入了刚才柔美一笑之中，不可白拔，根本就没听到少女的寻问的问题。
    旁边的小环看不下去了，朝着三人大声吼道：“喂，我们小姐，问你们，这里是史莱克学
院吗？”
    小环的狮了吼，顿时把陷入幻想的三人拉回到了现实之中，看着小环，异口同声的说道：
“你刚才说什么？”
    小环捂了捂额头，无奈地再说了一次，“我家小姐问你们，这里是史莱克学院吗？”
    “对啊，没错，这里是史莱克学院！”三人再次异口同声的说道。
    少女看着三人如此默契，笑了笑，问道：“这里真的是史莱克学院啊？”
    戴沐白三人再次点点头，确认这里的确是史莱克学院。
    “太好了，终于。找到史莱克学院了！”少女和身后的小环，欢呼一声。
    戴沐白看着她们愣了一愣，“对不起，如果你是来报名进入史莱克学院上学的，恐怕你要
等明年了，今年的报名日期已经过去了！”
    听到戴沐白的话，少女知道他们误会了。
    于是，她连忙斛释道：“不不不，我不是来求学的，我是来找人的！”
    “那你找谁？”三人异口同声的问道。
    少女看着这三人竟然如此默契，觉得这里很好玩，便笑着说道：“我叫雪珂，我来找我哥
的，名叫雪琉荏，你们认识他吗？”

第一百零四章 这真是奇葩
 “什么？雪琉荏？！”
    戴沐白三人顿时惊疑大吼一声，吓的雪珂和小环一跳。
    自己的哥哥是什么德行，做妹妹的岂能不知道，对于他们的反应，雪珂也白然理斛。
    “那个，你们认识他吧？”雪珂小心翼翼的问道。
    戴沐白咬牙切齿的说道：“认识，太认识了，化成灰我都认识他！”
    戴沐白狰狞的而容，把雪珂吓了一跳，顿时不敢看向戴沐白，奥斯卡责怪的看了一眼戴沐
  白，立即笑嘻嘻的向雪珂说道：“雪珂小姐，你别介意啊，戴老大就是这么副脾气，他不是冲
  你，嘿嘿，你找雪老大是吧，我去叫他，你们再次稍等一会儿！”
    奥斯卡说完，就像学院的宿舍跑去。
    奥斯卡不是不想把雪珂两人带进来，而是学院有规定，不许带无关人员进入学院，否则会
自很大的处罚的，所以奥斯卡只能去找雪琉荏了。
    雪琉荏在宿舍里，坐在书桌前正在看书，这时，突然门外响起了敲门的声音，雪琉荏皱了
皱眉头，起身把房门打开，一看，止是奥斯卡。
    奥斯卡于指指着外而，说道：“雪老大，你快去看看，学院外而有一个叫雪珂的姑娘，说
是你……”
    奥斯卡话还没说完，雪琉荏听到雪珂这个名字的时候，一个瞬步就消火在原地。
    “的妹妹……”奥斯卡目瞪口呆的看着空无一人的房间，他被雪琉荏的速度彻底
吓掉了。
    雪琉荏赶到学院门口的时候，看到戴沐白和马红俊一人对着自己的妹妹雪珂大献殷勤，直
接暴怒了，其实这在单纯的雪琉荏眼中这和耍流氓已经没啥区别了。
    “你们两个给我滚开！”
    戴沐白和马红俊身后传来一声愤怒的咆哮，差点没吓尿了。
    而雪珂听到这个声音，顿时喜形十色，从戴沐白和马红俊的身后，止好看到了雪琉荏的身
影。
    “哥！”
    雪珂愉悦的声音响起，接着向雪琉荏跑了过去，抱住了他，整个人挂在了雪琉荏的身上。
    雪琉荏抱住阿珂，眼神瞪视着戴沐白和马红俊，冷哼道：“如果让我知道，你们打我妹妹
的主意，我一定让你们死无葬身之地！”
    “哥！人家可是你的同学，别这么说嘛！”雪珂听到雪琉荏的话，顿时嗔怪的看了一眼雪
琉荏。
    雪琉荏看着雪珂，说道：“我还没说你呢！你怎么出来的？父亲和母亲知道吗？”
    面对雪琉荏的质问，雪珂嘟着嘴，也不说话。
    看到她这幅样了，雪琉荏哪还能不知道怎么回叫事，不用问了，肯定是偷跑山来的。
    雪琉荏刚冷的看向小环，冰冷的问道：“你是怎么看着小姐的？她不懂事，你也不懂了吗
  ？”
    小环一听，吓的脸色唰的一下就变得苍白无比，彭的一下，跪了下去，“三，三少爷，小
环知错了，小环再也不敢了……”
    “哥，小环也是我逼她陪我偷跑山来的，你也知道，她也不敢反驳我！”雪珂看着小环可
怜兮兮的样了，连忙求情道。
    雪琉荏无奈的看着白己妹妹一眼，“算了，自己回去领二十杖责！”
    “嘻嘻，哥，你真好！”雪珂听到雪琉荏松了口，立刻向他撒娇起来。
    雪琉荏点了点雪珂的额头，对于自己的妹妹，他还是很了斛的，这二十杖责估计是不会落
到小环身上了，就算落到，电是落到厚厚的垫了而已……。
    “你这丫头，就是这么不听话，吃饭了没有？”雪琉荏领着白己的妹妹向院长空走去，毕
  竟雪珂能不能住在这里，还需要向弗兰德请示―下。
    雪珂听到哥哥不在生自己的气了，立刻活跃了起来，挽着雪琉荏的臂弯，笑道：“我和小
环为了找这个学院，一天都没吃尔西呢，累的我两只腿都快断了呢！”
    “这能怪谁啊，还不是你白己任性！再有下一次，看我不打你的小屁股！”雪琉荏虎着个
脸，故意这般说道。
    雪珂朝着雪琉荏搞怪般的吐了一下舌头，不敢再说话了，她心里还是很尊敬她这个哥哥的
    雪琉荏无奈的摇摇头，点了她额头一下，无奈道：“真拿你没办法！”
    两人越走越远，说话的声音渐行渐远直至消火。
    戴沐白和马红俊还自刚刚赶到的奥斯卡，目瞪口呆的看着向远处走去的一人。
    “这还是那个雪琉荏吗？”马红俊终十第一个开口了。
    戴沐白摇摇头，他现在也不确定自己刚刚看到的是不是雪琉荏，这是他第一次看到雪琉荏
微笑的样了。
    奥斯卡一边摇头，一边感叹道：“你们说，雪琉荏这么冷酷无情，怎么会自这么一个可人
、美丽、温柔、善良的妹妹呢？”
    戴沐白接着说道：“听他们说话的意思，貌似他们还是同父同母的亲兄妹？”
    马红俊喉咙艰难的涌动了一下，不确定的说道：“貌似应该好像是吧？！”
    三人互相对视了一眼，异口同声地说道：“这真TaMa是一个奇葩！”
第一百零五章 雪珂入住史莱克学院
  雪琉荏带着雪珂来到了院长室的门外，雪琉荏抬于敲了三下。
    铛，铛，铛。
    声音非常有节奏。
    “是琉荏吧！进来吧！”弗兰德一听就知道是雪琉荏，因为只有他这样敲门。
    雪琉荏牵着雪珂的于走了进来，“院长！”
    弗兰德放下于中的书，扶了扶鼻梁上的眼镜，当看到雪琉荏身边的雪珂，“这个女娃是.
…..(963).”
    “是我的妹妹，雪珂。院长，阿珂她大老远跑过来找我，请您让她在这住一段时间！”雪
琉荏为了自己的妹妹，也算是尽心尽责了。
    弗兰德低头思考了一下，想到雪琉荏的身份，而他的妹妹雪珂的身份也就不言而喻了，天
斗帝国唯一的公主，如果任意把小丫头留在外而的话，山点什么事情，那可就麻烦了。
    想罢，弗兰德点点头，说道：“好吧！就让你这丫头跟你住在一起吧！至于那个丫头，就
不能住在学院里了，我会安排个农舍，让她现住一阵了！”
    得到弗兰德的同意，雪琉荏感激的看了弗兰德一眼，“多谢院长!”
    弗兰德挥了挥于，说道：“行了，赶紧去吧！哦，对了，虽然我让她们住下，可不是让她
们在这里白吃白喝啊，怎么做，你小了懂的！”
    看着弗兰德吝啬的嘴脸，非常的无语，自己这些日了在血腥疯狂打生打死为了他带来了不
少收入了，都足够学院一年的止常运行了。
    但，雪琉荏还是无奈的点了点头，从魂导器中，掏山一袋了金魂币扔到了弗兰德的桌了上
    弗兰德满意了看了一眼雪琉荏，一副孺子可教的表情，心满意足的笑了笑。
    雪琉荏看着弗兰德一脸欠揍猥琐的表情，实在想在上而狠狠K上两拳。
    不过，最后还是忍住了这股冲动，带着雪珂和小环转身向外而走去。
(agda)  待雪琉荏三人走了之后，弗兰德一本正经的表情了不见了，急切的打开了钱
袋，当看到钱袋里一个个金灿灿的金魂币，眼睛顿时变成YY，留着口水。
    雪琉荏把小环安排到一间农舍，毕竟小环只是个普通人，不能住在学院里，否则会干扰到
教学的质量。
    至于雪珂，这个小丫头可不简单，她的武魂是七玄琴，可不是只是单单弹奏山好听的音乐
那么简单，小丫头的七玄琴，可是辅助系武魂，她的能力不仪可以作用在魂师身上，就连普通
的士兵都会受到影响。
    她的第一魂技无忧无虑和第一二魂技菩提清心曲，前者可以提丌我方百分之二十五的防御力
，后者可以斛除我方所有的负而影响，是非常难得辅助系武魂。
    不过，雪琉荏也曾建议雪珂可以增加一些攻击魂技，比如魔音，音刃之类的技能，但小丫
头天生不喜欢打打杀杀，雪琉荏也没有勉强。
    而且雪珂的天赋也很不错，年纪十二岁的她魂力高大二十五级，绝对于次十史莱克七怪。
最重要的是，雪珂对于鬼道和瞬步有着难以想象的天赋，雪琉荏对十白己这个妹妹当真是宠爱
的不得了，把一出鬼道和瞬步都交给她了，怕她以后碰到危险，不至十束于无策。
    小丫头现在可以使用四十号以下鬼道，瞬步虽然没有雪琉荏那么娴熟，但绝对比其他的敏
功系魂师要强上不少。
    雪琉荏带着雪珂回到了白己的宿舍，雪珂一进门，就扑到在雪琉荏的床上，“啊，累死了
，终于可以歇着了！”
    雪珂在床上躺了一会儿，又坐了起来，皱着小眉头，按着白己的烈腿，小公主何时走过这
么长的路，去哪里都是八抬大轿抬着，这回为了见白己的哥哥一而，可真是吃了不少苦。
    雪琉荏无奈的摇摇头，走到床沿蹲下身了，取代了小丫头的两只于，帮她按摩着
第一百零六章 世界末日了吗
 “你这丫头，总是这么任性，好好的皇宫不待，跑山来受罪！”雪琉荏看着雪珂那白嫩的
小脚丫都泛起了水泡，嘴上说着责怪的话，但心里着实心疼的紧。
    雪珂嘟着嘴，自己的哥哥是刀了嘴豆腐心，当然听山这责怪的话中包含着关心和心疼
    “皇宫太大了，太闷了，父王每天忙十歧事，母后也忙十后宫的事情，大哥和一哥怎样，
哥你也知道的，所以根本没有人陪阿珂玩啊，阿珂好闷的！”雪珂向雪琉荏大吐苦水。
    雪琉荏轻轻一笑，“那小白呢，小白不陪你玩吗？”
    不提小白还好，一提小白，雪珂立刻发飙了，攥起了小拳头，凭空挥舞了两下，皱着小鼻
了，哼道：“不要提那个懒家伙，它整天就知道吃，吃完了就趴在太阳下而睡觉，怎么弄它都
一副懒洋洋的，哼，真是给啸月天狼丢人！”
    雪琉荏再次无奈的苦笑起来，再次问道：“那宫廷那些乐师呢？你不是很喜欢和他们学琴
的吗？”
    “以前是挺喜欢和他们学琴的，但是他们的技艺都已经被我掏空了，所以，他们教不了我
了，哥，你说我是不是很厉害！”雪珂耸了耸肩膀，一副得意的样了。
    雪琉荏抬于刮了雪珂的小琼鼻一下，笑道：“是啊，我的小阿珂最聪明了！对了，母后不
是给你报名去月轩学那些贵族礼仪了吗？”
    雪珂一听到这个，立刻嘟着嘴，摆山一削委屈的样了，苦诉道：“哥，那里的人个都是道
貌岸然的贵族公了小姐的，跟他们在一起，实在没有共同语言，尤其那些自以为是的家伙们，
整天缠着我，烦都烦死了！”雪珂现在摸样哪像圣洁的小天使，完个就是一个普普通通的邻家
女孩，朝着自己的哥哥诉着苦。
    雪琉荏听后哈哈一笑，调笑道：“邪说明，我们的小阿珂受欢迎啊，到了，有没有中意的
人选啊？”
    雪珂听了立刻满而通红，扬起小于拍打着雪琉荏，“死哥哥，你讨厌死了！”
    “我讨厌？唉，看来妹妹有了心上人就讨厌我这个哥哥了！”
    “我哪有，你不要胡说啦！”
    “我有胡说吗？没自吧？看你的小脸都红到耳根了呢！”
    “哎呀，还不是都怪你，死哥哥，我不理你了！”
    “呵呵，那你到底告诉哥哥，到底有没有心上人啊？”
    “哎呀，你怎么这么八卦？”
    “我怎么八卦了？我这不是关心妹妹的个人问题嘛，再说了，虽然你还小，但再过两年也
到了订婚的年纪了啊！诶，到底有没有？”
    “你好讨厌，我不理你了！”
    “哈哈，小阿珂害羞了！”
    戴沐白、奥斯卡、马红俊三人经过雪琉荏宿舍的时候，听里而的欢声笑语，顿时如需劈
一般，死死的定在原地，脑了里而顿时一片空白。
    戴沐白四处打量，然后又看了看雪琉荏宿舍的大门，“胖了，小奥，这里是雪琉荏的宿舍
吗？”
    奥斯卡和马红俊傻呆呆的摇摇头，异口同声的说道：“不知道！完个不确定！”
    三人再次看了看周围的建筑和地理位置之后，三人又互相对视了一眼，都从彼此的眼神当
中看到惊恐的神色。
    “小奥，胖了，我好像貌似应该听到了那个家伙的声音了，最恐怖的是，我还听到了他的
笑声！难倒，我山现幻听了吗？”戴沐白一脸呆滞外加惊恐的说道。
    奥斯卡艰难的咽了一口嘴里的分泌物，“我好像也听到了！”
    “我也听到了！”马红俊紧跟着说道。
    “那就不是幻觉了？”戴沐白傻傻的问道。
    奥斯卡和马红俊呆呆的点着头，一削傻掉的样了。
    三人再次呆滞般的对视了一眼，非常有默契的再次异口同声地说道：“这是世界末日了吗
？”
    雪琉荏在房间里和自己妹妹雪珂聊天逗趣，兄妹_二人好久不见，但感情丝毫没有减少，反
而对彼此的思念，更加增厚了彼此之间的感情。
    雪琉荏突然感觉到外而自三股气息在自己的门外，一开始雪琉荏并不在意，但这三股气息
一直停留在自己的门外，根本没有离开的打算。
    雪琉荏的脸色顿时冰冷了下来，呼的一下站了起来。
    咣一一
    雪琉荏一脚把门踹飞了，看到戴沐白三人一脸惊恐的望着白己，雪琉荏的神色顿时刚冷了
下来，“滚！不然杀了你们！”
    戴沐白三人看到雪琉荏一脸刚沉可怖，带着杀气看向他们的时候，三人顿时回过神来。
    “妈呀，果然是他！”
    “他又回来了！”
    “天啊，怏跑！”
    唰，唰，唰！
    三声破空的声音一瞬间响起，顿时雪琉荏而前的三人消火的无影无踪，雪琉荏愣了愣，暗
白嘀咕：没看山来，他们的速度竟然这么快！
    其实如果雪琉荏知道，是白己把他们吓得，爆发山自己的潜力，不知道会做何感想。
    雪珂看到雪琉荏一脸冰冷的样了，娇嗔道：“哥，你不要这个样了嘛，他们可是你的同学
！”
    雪琉荏扭头冷哼一声，“我可没有认可他们，他们太弱了！”
    雪珂看到雪琉荏的样了，无奈的摇摇头，“哥，你还是没变！永远都是这么要强！”
    雪琉荏听到雪珂的话，轻轻一笑，揉了揉雪珂的长发，说道：“虽然哥哥要保护的事物不
多，但都是值得我付山生命的代价，所以我必须不断地变强，只有不断强下去，强到任何人不
敢对我身边的人有任何企图！”
    “那阿珂是不是哥哥要保护的人之一啊？”雪珂看着雪琉荏，天真的问道。
    雪琉荏轻轻一笑，随之神情变得无比坚定，道：“当然，阿珂在我心中是最重要的，哥哥
不会让任何人伤害你，哪怕一根头发都不可以！”
第一百零七章 雪珂与大伙儿的会而
  经过这一系列事件的发生，戴沐白三人也明白了，原来雪琉荏并不是冷酷无情的人，原来
他也有如此可爱的一而。
    不知道，雪琉荏知道戴沐白三人用可爱这个词来形容他，他会不会直接暴起杀人。
    雪琉荏看着雪珂熟睡中关丽的俏脸，脸上带着一丝温和的笑容，雪珂睡梦中，嘴里嘟嘟囔
囔的，翻了个身，把被了落在了地上。
    雪琉荏无奈的摇摇头，把被了捡起，重新盖到她的身上，把被角掖好之后，躺在她的旁边
，看着雪珂恬静的样了，嘴角不向觉的勾起一丝微笑，慢慢的闭上了眼睛，进入了梦乡。
    雪珂的到来，注定不会是冲冲的过客，她到底会给史莱克学院带来怎样的变化呢？
    清晨。
    尔方的海岸线泛起一片鱼肚白，一轮火红色轮盘露山半个头，金色的光芒照耀在大地之上
，泛起一丝丝金色的光泽，树上的鸟儿开始唧唧咋咋起来，喧嚣着新一天的开始。
    雪琉荏早早起来，打好了洗脸水，回到宿舍把妹妹雪珂叫了起来。
    “哥，再让我睡一会儿嘛！”雪珂闭着眼睛，迷蒙的嘟囔道。
    雪琉荏拍了拍雪珂粉嫩的俏脸，说道：“快起来，学院有规定的，到时候弗兰德院长把你
赶山去，哥哥可提你求不了情哦！”
    听到雪琉荏的话，雪珂不情不愿的起床了，雪珂从小就自嗜睡的习惯，所以雪琉荏比以往
早起了一个半时辰，把所有东西都准备好，就是为了让小丫头多睡一会儿。
    雪珂洗漱完毕之后，雪琉荏带着她山了宿舍，向食堂走去。
    让两人抵达食堂，里而空无一人，雪珂顿时嘟着嘴，眼神包含着委屈看向雪琉荏，雪琉荏
会心一笑，说道：“小丫头，别这么看我，其他人一会儿就来了，我们先吃！”
    雪珂点点头，找了个位置坐了下去，看着雪琉荏去打饭。
    雪琉荏把两碗肉粥两个馒头和两个鸡蛋放在了托盘上，端到了雪珂而前，“吃吧，这里的
饭菜虽然简单，但是味道不错，在家里你可吃不到！”
    雪琉荏怕雪珂吃不惯这里的饭菜，这才说道。
    雪珂摇摇头，笑道：“不会啊！我看着馒头和鸡蛋很有食欲呢！”说着，拿起一个馒头狠
狠的咬了一口，那吃相一点都不淑女。
    雪珂也只会在雪琉荏而前这个样了，在其他人面前她就是一位圣洁的天使。
    果然，不一会儿大队人马已经向食堂涌来。
    不知道为什么，平常大家都是一个两个分着到来，除了宁荣荣和奥斯卡，今天竟然齐刷刷
的五人一起过来。
    止好看到，雪琉荏脸上挂着温和的笑容，在给雪珂剥着鸡蛋皮，而雪珂在那里毫无淑女风
范的吃喝着。
    五人全都像是中了定身术一般，定在了那里，一动不动，目瞪口呆的看着雪琉荏。
    在他们印象中，雪琉荏是冷酷无情，而且动不动就要杀人。可现在，雪琉荏竟然如此温柔
对待一个女孩子，实在让人觉得这实在是太奇葩了。
    戴沐白和马红俊虽然昨天已经知道了，但看到雪琉荏如此温柔，还是不敢相信自己的眼睛
    就更不要提唐三、小舞、朱竹清三人了，他们此时已经完全傻掉了，就连一向毫不在乎，
论冰冷完个不在雪琉荏之下的朱竹清都一副脑子当掉的表情…….。
    这实在太雷人了。
    雪珂看到这么多人看着自己，以为自己的吃相很难看呢，小丫头的小脸顿时红了起来，放
下于中的筷子，不敢再吃了。
    雪琉荏看到雪珂放下筷子，温和的眼神瞬间被冰冷所替代，冰冷的射线顿时扫向了站在那
里看画的五人，顿时怒哼一声，“很好看是吗?”
    看到雪琉荏发怒，雪珂拽住雪琉荏的手臂，摇了起来，在雪琉荏耳边小声的撒娇道：“哥
，不要这么凶嘛！”
    雪琉荏冷冷的看了他们一眼，坐了下去，便不在理会他们。
    雪珂站了起来，向他们打了个招呼，自我介绍道：“嗨，大家好！我叫雪珂，是雪琉荏的
妹妹，我来这里是找哥哥的，给大家添麻烦之处，还请大家原谅！”
    “妹妹！？”小舞一声疾呼，不敢相信的看着雪珂，眼神又看向雪琉荏。
    “是啊！”雪珂感觉有点莫名其妙，难倒我跟哥哥长得不像吗？
    小舞艰难的吞咽了一口唾液，再次发问道：“亲妹妹？”
    雪珂捂嘴轻笑道：“是亲妹妹，同父同母的亲妹妹！”
    “完了完了，是我出现幻觉了，还是这个世界要毁灭了？这太疯狂了！”小舞拍着额头，
嘴里叽里咕噜的吐槽一通，如果不是唐三捅了捅她，估计她是不会发现雪琉荏那漆黑如锅底的
脸色的。
    雪珂轻轻笑了笑，凑到雪琉荏耳边，小声笑道：“哥，你们的同学，真的好有意思啊！”
    雪琉荏冷哼一声，说道：“什么有意思！阿珂你要记得，离他们远一点，否则，我一定会
把你送回天斗城的！”
    “哦，知道了，我知道了，哥！”雪珂不情不愿的答应了一句，不过她听没听进去，那就
不得而知了。
第一百零八章 蛋碎了
 不一会儿，宁荣荣走了进来，突然感觉到今天的气氛有点不大对劲，她便向其他人看起，
当看雪琉荏那边的时候，突然惊呼了一声，“阿珂！”
    雪珂立刻被吸引了过去，当看到是宁荣荣的时候，也是一脸惊喜，喊道：“荣荣！”
    宁荣荣快步向雪珂走了过来，彼此互相拥抱了一下，宁荣荣一脸开心的笑容，“阿珂，你
怎么过来了？”
    雪珂嘻嘻一笑，说道：“在家里闷的慌，所以就偷跑山来咯！”
    “咯咯！”宁荣荣嬉笑一声，便一副原来如此的表情，说道：“原来你是偷跑出来的啊，
不怕雪夜叔叔和紫云仙阿姨打你屁股啊！”
    宁荣荣有小魔女之称，刘十屁股这个词，也无所谓，但雪珂就不一样了，她就像一张纯洁
的白纸，对于这种敏感词，雪珂还是有些不适应，顿时脸色泛起一片火烧云，羞涩不已。
    雪琉荏在旁边看不下去了，朝着宁荣荣说道：“闹够了没有，还不坐下吃饭！”
    宁荣荣对着雪珂吐了吐小舌头，使去打饭了。
    雪珂看到宁荣荣的(587)如此害怕雪琉荏，也是莞尔一笑，随后心里又是叹了一口气
，宁荣荣是她从小到大玩起来的，宁荣荣对自己哥哥怎样，她是再清楚不过了，可是自己的哥
哥已经有未婚妻了，而且他的心里也容不下第二个人，这也让她无可奈何，只好看着自已的好
姐妹，飞蛾扑火了。
    直到众人吃完了早餐，奥斯卡一直没有出现，不过其他人也不在意，奥斯卡睡过头那是常
有的事情。
    众人向往常一样，向操场去集合，等待弗兰德的指示。
    雪琉荏、雪珂还有宁荣荣三人走在前而，雪珂和宁荣荣扎在一起嘀嘀咕咕，不知道在聊些
什么，听到两人传来的笑声，似乎两人聊得很开心，多日聚集在宁荣荣心中的阴霾，也消除了
不少。
    雪琉荏也不插话，也不偷听她们讲话，自顾自的走着。
    而唐三，戴沐白几人跟在他们三人的身后，扎在一起，开始吐槽起来。
    小舞看着雪琉荏和雪珂，摇摇头，说道：“我怀疑他们绝对不是亲兄妹，否则，这差距也
太大了吧？”
    “谁说不是呢！性格长相一点都没有相似之处，他们是亲兄妹，打死我也不信！”马红俊
挺着肥肥的肚子，一脸慎重的说道。
    “胖了，这次我支持你！”小舞力挺马红俊。
    唐三沉默的摇摇头，说道：“我倒不这么觉得！雪琉荏和雪珂姑娘，长得很像啊！尤其是
那双眼睛，都是那么漂亮，好像泛着七彩光芒，很吸引人！”
    小舞冷哼一声，眼神不善的看着唐三，“很吸引人？那是不是也给吸引了？”
    “小舞……”面对小舞的质问，唐三立马无话可说，无从辩驳了。
    戴沭白看着他们三人讨论，也插了进来，说道：“无论怎样，雪珂姑娘是雪琉荏的亲妹妹
，这是无法辩驳的事实！”
    朱竹清也适时的插了一句，“他们是亲兄妹，恐怕雪琉荏只(agfb)会在他在乎人
的面前，才会显露出与平时他，不一样的一面吧！”
    朱竹清的话，得到了几人的赞同
  片刻之后。   
    众人来到操场上，集合在一起，刚刚排好队伍，弗兰德就山现了。
    弗兰德走到他们面前，目光落在了雪珂身上，笑道：“雪珂小姐，你可以不用按史莱克学
院的规矩来，毕竟，你不是这里的学生，在这里，你可以随便一些的！”
    雪珂摇摇头，笑道：“感谢院长的好意，不过，我可是付了钱的哦！院长不会后悔了吧！
    众人听到弗兰德竟然还收了人家的钱，全体向弗兰德甩去一个鄙视的眼神。
    弗兰德假咳几声，掩饰一下自身的尴尬，想找个转移话题的目标的时候，发现队伍里竟然
没有奥斯卡，弗兰德心里顿时欢呼一声，小奥呀小奥，我对不住你了！
    弗兰德立刻摆山一副严肃的表情，说道：“好了，雪珂小姐，既然你加入史莱克学院就要
遵守学院的规矩，明白了吗？”
    “是，谢谢院长！”雪珂顿时高兴的跳起来，朝着弗兰德答应了一声。
    弗兰德故意眼神在队伍里扫视了一圈，摆足了严师的派头，“奥斯卡呢，奥斯卡怎么没有
来？”
    唐三赶忙道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”
    “哼，入定？我看是还没睡醒吧？唐三，你去叫他！”弗兰德冷哼一声，说道。
    唐三刚要回宿舍，却看到奥斯}急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到
的惊慌，反而充满了兴奋。
    “奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。
    奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”
    “什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括雪琉荏在
内。
    奥斯卡在年纪上比戴沐白要小上一岁，他也只有十四岁而已，十四岁达到魂力三十级，这
已经是个相当骇人的数字，更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。
从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。而食物系魂师的实力每捉升一
个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。
    在斗岁大陆上，三十级以上的魂师已经比较少见了，如果加入军队，都能享受到统驭千人
的大队长待遇，甚至更高。四十级以上的更是少的可怜。五十级以上的食物系魂师更是凤毛麟
角，六十级以上的食物系魂师几乎就没有出现过，就算有，也是大宗族或者是武魂殿这种地方
多年才能培养山一个。
    如果说大魂师级别的食物系魂师可以维持百人的食物消耗，那么，一名魂尊，哪怕是刚刚
突破三十级的魂尊，也足以维持五百人以上的食物补给了。
    随着等级的提高，这个数字还会不断的上升。同时，达到三十级，也就意味着，食物系魂
师所能提供的食物将山现第三种属性的附加。对于一个队伍的帮助，将会大大提升。
    这也是为什么，雪琉荏一直对奥斯卡刮目相看的原因。因为他从来没有见过像奥斯卡这么
有天赋的食物系魂师，如果以前有人对他说，食物系魂师能够晋升到封号斗罗的层次，他一定
会嗤之以鼻，甚至会以为那人耍他，而暴揍他一顿。但见到奥斯卡之后，他就推翻了以前的理
论，因为他在奥斯卡身上，真的看到了食物系魂师封号斗罗的影了。
    弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中
第三个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”
    众人对着奥斯卡道着恭喜，奥斯卡一脸自恋的向大家回道同喜同喜。
    雪琉荏和雪珂走了过去，雪珂看向奥斯卡，朝着他说道：“你叫奥斯吧！恭喜你啊！”
    奥斯卡一看雪珂向他道喜，顿时美的不知道东南西北了，连连称不敢当不敢当。甚至还说
了一句，“雪珂姑娘，你放心，以后你想吃香肠，哥哥管够！”
    听到这句话，众人的蛋顿时碎了一地。
第一百零九章 读万卷书不如行万里路
   弗兰德满意的看了看奥斯卡，说道：“好了，都给我站好，现在。你们每个人回去准备，
你们有一天的时间调整和休息。明天一早。全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森
林帮助奥斯卡获得他地第三个魂环。这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在
遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手地。一切都要靠你们自己，好了。现在解散。”
    弗兰德话音一落，人就不见了。
    众人看到这种情况，也都解散，该干什么干什么去了。
    宁荣荣拽着雪珂不知道干什么去了，雪琉荏独自一人，便向宿舍走去，没想到刚从星斗大森
  林回来没几天，这又要去了。
    雪琉荏也电是颇为无奈。
    一天地时间众人也没有太多可准备地东西，第二天一早，吃过早饭后。当众人在操场集结
  时。赵无极已经在那里等待他们了。
    “你们这群小兔崽子都给我站好了！”赵无极朝着他们大声的咆哮起来。
    听到小兔崽子几个字。小舞明显有些不愿意了，低声道：“为什么不说小熊瞎子？”
    赵无极眼睛一瞪。“小舞。你在说什么？”
    唐三下意识的横过一步。一边在身后向小舞摆了摆于，一边将她挡在身后。呵护之情溢于
  言表。
    看到唐三，赵无极想起了那天夜里的神秘黑衣人，也没在追究小舞的挤兑。只是哼了一声
  。道：雪珂小姐，虽然你不是正式的学员，但你也要遵守这里的规矩，听明白了吗 ?”
    雪珂立即应道：“我知道了，赵老师！”
    赵无极满意的点点头，他对雪珂印象不错，不像宁荣荣一样，有着大小姐的骄纵之气，反
  而待人接物非常有礼貌，性格温柔，品格善良，是个非常不错的小姑娘。
    雪珂这点要比雪琉荏强多了，雪琉荏来了这么多日了，根本没有能够让大家接受他，当然
是他不认可戴沐白几人居多一些。
    r而雪珂满打满算才来了一天半，就让大家接受了这个温柔善良纯洁如天使一般的女孩，论
社交，雪珂确实可以甩雪琉荏不知道多少条街。
    赵无极扫了一圈，哼了一声，说道：“好了，大家上路。琉荏，你带队。”
    雪琉荏一脸冷漠，站在那里，完个没有要带队的意思，赵无极顿时无奈的拍了拍额头，指
着戴沭白说道：“沭白，你给那些没去野生魂师森林的学弟们，介绍一下星斗大森林，好让他
们做好心理准备！”
    戴沭白向没去过野生魂师森林的唐三几人介绍了一下星斗大森林的地理位置，危险程度和
  圈养的魂师森林的区别。    ～
    “好了，出发
    赵无极一声令下，众人向星斗大森林进发。
    这里没有马车地，一山学院。众人就开始跑步前进。
    赶路开始不久。学员们开始理解了弗兰德院长给他们上的适应训练课的重要性。
    由于有了那天的经历和弗兰德院长地训斥，大家对于奥斯卡地香肠已经不再是那么排斥了
    雪珂并没有上过适应训练课，可是她一点都不排斥奥斯卡的香肠，众人非常不理解，于是
雪珂解释道：“因为哥哥说过，当一个人饿上三天，就什么都会吃的，所以我从来不会挑食，
而且这个香肠的味道不错，我怎么可能不吃？”
    小舞一脸怪异，看着雪珂，问道：“难倒你没听到奥斯卡的魂咒吗？”
    “听到了啊！有什么问题吗？”雪珂一脸天真无邪的问道。
    “呃！”
    众人一阵愕然，突然发现，原来这是一个纯洁到就像一张白纸的女孩子，众人突然看到雪琉
  荏带着杀气冷漠的面孔和奥斯卡幽怨的眼神，顿时都乖乖的闭上了嘴巴。
    随着不断地赶路，除了雪琉荏之外，算是比较不错的戴沐白和唐三，体力也是在不断消耗
  的。
    但有了奥斯卡地香肠作为补给，他们惊讶地发现。这点跑步带来地消耗竟然根本不算什么．．
    每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来地香肠，众人的精力就能一直保持充沛，哪怕是宁
荣荣和雪珂这两个辅助系魂师都能勉强跟上众人地步伐。
    星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也
在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。
    所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环地最佳选择。
    在奥斯卡地香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶
路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。
    眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再
继续向前，有没有补给就不好说了。
    进入小镇，这里很是热闹。第一次来到这里的唐三几人，连连惊叹。
    雪珂也是第一次来这里，眼睛都不够用了，身在皇宫深处，哪有什么机会，出来看看玩玩
    “哇，这里好热闹啊！不过，怎么好像都是卖魂师的用品呢？”雪珂不仅有点疑惑的问道
    奥斯卡嘿嘿一笑，帮雪珂解惑，“雪珂小姐，你有所不知！正所谓靠山吃山，靠水吃水。
这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存地。在星斗大森林周围，这样地城镇恐怕还不在少数
    雪珂抿嘴一笑，说道：“奥斯卡，你叫我阿珂就好了！朋友们都这么叫我的。哦，对了，
这里距离星斗大森林还有近百公里。是不是远了一些啊？”
    奥斯卡立刻谄媚的应道：“好的，我以后就叫你阿珂了！阿珂，你一定是去国家圈养魂兽
森林习惯了，那些被圈养地魂兽都是比较温和地。不太主动攻击人类，星斗大森林这样的野生
魂兽聚居地可不一样，魂兽不但凶猛地多。而且外围的C些魂兽甚至会经常走出森林范围。要
是城镇距离星斗大森林太近。恐怕就不妙了。”
    “哦！”阿珂恍然的点点头，“原来是这个样了！哥哥说的一点都不错，读万卷书不如行
万里路，只有走出去，才能够学到更多的东西！这次真是长见识
第一百一十章 不敢惹事是庸才（上）
   这时，赵无极指了指前而一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。
明天清晨出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”
    史莱克学院本来就不富裕。像赵无极、弗兰德他们都没有收入。经济情况实在不怎么样。
而唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用地。
    雪琉荏也没有补贴，不过他从来就不缺钱，再加上在血腥疯狂打生打死，也有不少的存款
了。
    所以，他从来就没为钱发过愁。
    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅。二 楼住宿，赵无极给自己开了一个
单人间就直接上楼了。
    雪琉荏也给自己开了一间，而戴沐白和其他几个男生简单地商量了一下后。开了一个四人
间他们四个男生住。还开了一个四人间给四个女孩子。
    “先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反胃了。”马红俊说出了众人地心声，就连
朱竹清都点头默认了。
    唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃。”
    戴沭白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不
会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定地规矩。”
    胖子笑道：“这样不是也挺好地么？一切都清清楚楚的。我最喜欢的就是学院这种毫不做
作的感觉。”
    戴沭白没好气的道：“死胖子，少废话。你点菜。就你最会吃。”
    马红俊很配合地道：“那今天是不是你请客？就你补贴最高，你可是大款。”
    戴沭白微微一笑。道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分。我年纪最
大。今天这顿就算给唐三他们接风了。”
    胖子哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上地肥肉都跟着颤抖起来，“好。太好了。放心吧。戴老大
。我不会给你省地。”
    “哥，你去哪里？一起吃饭呀”“雪珂看到雪琉荏往楼上走去，立刻叫住了他。
    雪琉荏看着雪珂，摇摇头，说道：“我并不饿，丫头，你跟他们吃吧！我先上去休息了！
 
    “别啊！大家好不容易可以聚到一起吃个饭，”来吗！”雪珂跑到雪琉荏身边，把他拽了过
来。
    雪琉荏无奈的看了一眼自己的妹妹，但他还是坐了下来，他可不想在这么多人面前驳自己
老妹的面了。
    雪琉荏把菜单递给了阿珂，说道：“丫头，想吃什么就点，今天哥哥请客！”
    戴沭白听到雪琉荏的话，额头顿时蹦山一个十字，怒哼一声，“说好今天我请客，就是我
请客，我又不是没钱！”
    雪琉荏缓缓的抬起头，眼中迸发出一丝冷意，扫了一眼戴沭白，“不知好歹！”
    “你….”戴沐白指着雪琉荏，差点拍案而起。
    他好心好意请客吃饭，也想缓和一下大家之间的关系，主要还是雪琉荏和大家的关系，虽
然雪琉荏几番侮辱，但戴沐白并不是一个心思阴沉的人，他只怪自己实力太弱，确实不够格，
经过这么多时日的相处，也了解到雪琉荏的性格，所以对于雪琉荏的怨恨倒没有这么深了
    所以，他想借着这次机会，缓和一下，毕竟平常低头不见抬头见的。
    谁知道，人家根本就不领情。
    而唐三却不这么认为，唐三的前世是唐门中人，更是一名暗器宗师，眼神那是无比的犀利
，看人也很准，他第一次见到雪琉荏，就不认为这是个坏人。
    自从雪珂来了之后，他发现雪琉荏确实有一点改变，虽然性格还是像一座冰山，让人难以
接近，但他已经开始打开一丝心扉了。
   马红俊看着雪琉荏和戴沐白，说道：“哎呀哎呀，你们谁想请客就请客，我可是饿坏了。
    说着，马红俊打了一个响指，“服务员，点菜！”
    很快。胖了就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字地评价。叫来服务员。飞快的点了
  十几个菜，很多菜名唐三连听都没听过，胖了却是一副兴高采烈地样了。
    “不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全地，希望味道也能有点水准就更好了。”
    戴沐白这时也不跟雪琉荏顶牛了，看到胖了点完菜，无奈的向大家解释道：“这个胖了。
他地补贴除了花在女人身上。剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。一定会去当个厨子
    九个人虽然围坐一桌。但气氛却并不算和谐。雪琉荏和朱竹清都冷着个脸，宁荣荣低着头
在想什么心事，小舞和雪珂小声说着悄悄话，幸好有胖了在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷
    餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外而突然走进来一行人。和唐三他们有些相
像的是，他们也是九个人。
第一百一十一章 不敢惹事是庸才(下)
  为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月
白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。
    跟在中年人背后地。七男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月
白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青
年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。
    从他们地装束上就能看出这些人明显都是魂师，雪琉荏一行人穿地都很随意。看上去和普
通人并没有什么两样，这些人就要张扬地多了。
    餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去。点头哈腰地说不出地客气。正如奥斯卡所说。这
座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业。也
是个有钱地职业。老板自然不敢大意。
    “那小妞K长(337)的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”胖了一双小
眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算
得上是中上等。
    虽然小舞、宁荣荣、朱竹清、雪珂都很漂亮。但她们毕竟都还只有十二岁左右。和已经完
全发育地花季少女相比。就显得稚嫩的多了。而对于胖子这个年纪的少年来说。成熟一点地女
孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠地盯着人家看个不停。
    戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小地苍晖学院而已，张扬个屁。”
    不论是胖了还是戴沐白。都没有刻意压低白己地声音，魂师地听力比正常人自然要好一些
。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱。当他看到史莱
克学院这一桌只不过是一群孩了时。脸色顿时变得更加难看了。
    奥斯卡坐在雪琉荏旁边，低笑道：“有好戏看了。”
    雪琉荏只是淡淡的扫了一眼，就低下头没有在意，而倒是把雪珂的好奇心勾了起来，“什
么好戏？”
    奥斯卡低声道：“这也是我们修行地一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事地魂师不是好魂
师，正所谓，不敢惹事是庸才，而且。招惹魂师学院的人是最安全地，最多就是打架而已。”
    雪珂抿嘴轻笑，道：“你们院长的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年
纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”
    那边苍晖学院地九人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，那名明显是老师
的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来。朝着雪琉荏他们
这桌走了过来，按照他行走的路线。正是朝着戴沐白来地。
   
    戴沐白邪眸中流露出一丝不屑，连正眼都不看对方一眼。
    这时。服务员正好端上了他们这一桌地第一盘菜。
    苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上。眼看
着那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。
    “不要浪费食物。”唐三淡淡地说道。左于闪电般探出。稳住服务员地身体。右于一伸，
正好托住盘子(agfh)。愣是吸附着菜碗没有洒出一点。轻飘飘地将盘了放在了桌上。同
时。他左于也已经将服务员拉到了一旁：
    苍晖学院的青年愣了一下，因为有服务员身体地遮挡。他并没有看清楚唐三的动作，不过
，他脸上很快就露山了―丝狡猾的笑容。“真是不好意思。”
    嘴上这么说着，他依旧向前走去，看上去要从戴沐白身边经过，但他的一只脚却悄然横扫
。直接踢向戴沐白跨下的一条椅了腿。
    那不过是普通地木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根。戴沐白自然不可能再坐得稳。而
且青年出脚的动作非常隐蔽。上身不动。如果不是特别注意。根本无法发现他地动作。
    就在青年一脚踢出的同时。戴沐白动了。
    老虎有好脾气地么？答案当然是否定地，这几天在雪琉荏那里受了不少气，戴沐白心里早
就憋着一股气，而对对方的挑衅，他怎么会放过这样地机会。
    砰地一声闷响，苍晖学院的青年只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般。整个小腿被震的
一阵发麻。紧接着。戴沐白一巴掌已经拍了出来。
    青年脸色大变之下抬起双手想要架住戴沐白的手。但谁知道他的双手竟然被戴沐白掌上附
带地魂力完个震开，那一掌依旧结结实实地拍在了他地胸口上。
    青年的身材也算高大。却被戴沐白这一掌打地整个人身体向后弓起。就像是毫无重量地稻
草人一般应声抛飞。接连撞倒了两张桌了，飞向苍晖学院一群人。
    苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬。抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸
色一阵发白，哇地一声。喷山-口鲜血，整个人都变得委顿了许多。
    戴沐白挺直身体，借着先前出掌的动作伸了个拦腰，“真是不好意思。失手了。”邪眸白
虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑。带着强烈的嚣张，别说是外人。就算是白己人看着他都觉得
他有些欠揍。
    餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃
及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅。而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。要知道，平日里
想看魂师之间地对决可是要去大斗魂场地，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂
的普通人自然会兴奋起来，更何况，在这个地方。本就经常有魂师出现。
    接下来双方开始了一场骂战，但是，面对戴沐白和马红俊这对黄金搭档唱起的双簧，对方
被羞臊的差点集体自杀。
    雪珂看着戴沐白和马红俊一说一唱的样了，再看到对方跟死了妈似的表情，笑得是前仰后
合，连保持淑女的气场都忘记了。
    最后，骂战骂不过，就开始盘盘道，戴沐白一声招呼，除了雪琉荏之外，全都开启了武魂
和魂环，打算震慑一下他们。甚至连雪珂也都笑叫呵掺乎了进来，雪琉荏看到雪珂一脸兴奋的
样了，顿时无语的摇了摇头。不知道被父王母后看到后，会不会骂自己带坏了妹妹。
    苍晖学院领头的确实被震慑到了，这么多天才，竟然在一个不知名的学院里，这些人背后
可能没有大势力吗？想到这点，他确实有点害怕了。
    不过，不管怎样，苍晖学院也是高级魂师学院，在业内也是小有名气的，所以他打算教训
一下他们就算了，省得他们目中无人。
第一百一十二章 雪珂的能力
“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问。你们是哪个宗门的？”
    眼看着叶知秋走到他们面前。在白己释放地魂力面前并没有使用出武魂就顶住了压力
。戴沐白心中也是暗自凛然，眼前这种情况，他可以肯定。这个中年人地魂力远在自己之上。
    “我们是史莱克学院地。没等戴沐白开口。胖子已经得意洋洋地说道，一边说着，他那红果
果地目光还狠狠地盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。
    听到对方并不是某个宗门地子弟。叶知秋在心中松了口气的同时。也不禁感觉到有些无力
    他一向认为。苍晖学院的学员已经很出色了，这次准备前往星斗大森林，就是帮助一个学
员获得三十级进阶的第三魂环，也就是那名之前一直没有出来地女生。
    学员们不行。自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。
    想到这里。叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”
    接着叶知秋就划下道来，跟戴沐白唐三他们出去打了起来。
    叶知秋虽然魂环配置不怎么样，但怎么也是魂王级别的高于了，戴沐白唐三几人应付起来
也是捉襟见肘。
    “嘻嘻！哥，我帮帮他们！”雪珂嘻嘻一笑。
    雪琉荏看着雪珂兴奋的小脸红彤彤，顿时无奈的叹了一口气，不过还是点了点头。
    得到雪琉茌的肯定，雪珂欢呼一声，直接唤出了武魂，“凤凰琴！”
    一阵流光闪过，一把古色古香的七玄琴出现在雪珂的双手上，两颗黄色的魂环也随之浮动
在她的身前。
    这时，雪珂身上的第一魂环顿时闪烁起来，雪珂双手虚按琴弦，手指在琴弦上轻轻的拨弄
，一声争鸣的声音传出。
    这时，雪珂的双手八指快速的律动起来，在琴弦上划山一道道残影。
    突然，动听悠然的曲调勃然而发，时而平静如水，时而高潮迭起，一股天马行空，随心所
欲的感觉在心中游荡起来。
    雪珂此时身上散发着金黄色的光芒，美丽的俏脸上带着一丝淡淡的微笑，双手手于指不停
的拨弄着琴弦。
    此时，在外面和叶知秋对决的史莱克七怪身上也爆发金黄色的光晕，如雪珂身上的光晕
如出一辙。
    唐三戴沐白等人瞬间感受到自身的防御力突然增加了，而且增加的幅度竟然如此之大，看
向雪珂的目光，顿时变了。
    一直以为雪珂是一个花瓶，没想到她竟然是一个价值连城的‘花瓶’。
    得到雪珂的帮助，戴沐白唐三等人顿时爆发出了强大的战斗力，玄龟武魂是没有什么攻击
力的，而且史莱克七怪配合也很有默契，叶知秋顿时落入了下风。
    虽然，叶知秋落入下风，但他的防御还真不是盖的。雪琉荏看到自己的小丫头，额头布满
了香汗，顿时心疼起来。   
    他觉得，这个闹剧也该到此结束了T。
    雪琉荏一个瞬步飞身掠到了战圈之中，叶知秋根本连反应都没有，眼睁睁看着雪琉荏的拳
头落到了他的龟壳之上。
    轰一一   
    叶知秋整个身体被雪琉荏一拳轰飞了出去，背上的龟壳瞬时出现了一大片龟裂裂痕。
    叶知秋在众多苍晖学院的学员搀扶下勉强爬了起来。张嘴吐山一 口鲜血，后背宛如压着一
座大山一般，有些喘不过气来，心中也不禁骇然。
    雪琉荏二话不说，直接释放出了他那恐怖的魂环，两紫四黑的魂环瞬间出现在他的身体四
周，在那里一动不动，仿佛一潭死水一般。
    叶知秋心中骇然，没想到在这小小的镇子上竟然碰上一名魂帝级别的强者，而且还是年纪
如此之轻，魂环配置如此之恐怖的，绝世天才。
    雪琉荏冷冷的扫视着苍晖学院的每一个人，扫到的人都不自觉的低下了头。
    开玩笑，人家可是魂帝级别的高于，再看看人家的魂环配置，连个百年魂环都没有，别说
见了，就是听都没有听过。
    雪琉荏阴冷的眼神盯视着叶知秋，冷漠的说道：“给我滚！只给你们三秒的时间！否则，
别怪我大开杀戒！”
    叶知秋老脸顿时满脸通红，不知道是被气的，还是被雪琉荏给臊的，总之，叶知秋心中气
愤难平，一口鲜血顿时从口中喷发山来。
    形势比人强，叶知秋和苍晖学院今天算是彻底栽了。临走的时候，叶知秋怨毒地朝着史莱
克学院众人离开的方向看了一眼，这才带着一干学员灰溜溜的走了，其中那名女学员在临走的
时候。还特意朝着雪琉荏看了一眼。
    奥斯卡脸上有胡子，唐三相貌并不算如ta山众。戴沭白的邪眸虽然很吸引异性，但跟而容
冷俊的雪琉荏相比，不知道被甩出多少条街。
    雪琉荏朝着旁边，莫名其妙的说道：“看够了没有？”
    “咳咳！”赵无极尴尬的从旁边走了出来，原来他一直在旁边看戏，众人瞬间就明白了过
来，顿时朝着赵无极投去一个鄙视你的眼神。
    雪琉荏却不理会这些，直接朝雪珂走去，关心的说道：“阿珂，怎么样，是不是累了？”
    雪珂擦了擦额头的汗水，笑道：“我没事，哥，今天真是开心，这是我第一次使用魂技战
斗，这种感觉真是太棒了！”
    雪珂顿时兴奋了起来，雪琉荏顿时无奈的苦笑起来，他万万没想到，这个小丫头的灵魂深
处，还存在着一丝暴力的因子，实在是一个重大的发现。
    不过，小丫头武魂的能力确实不错，对于战斗给予的辅助，确实很强大。
    赵无极看着小丫头的目光也变了，刚才发生的一切，他都看在眼里，对于雪珂把握辅助的
时间也是恰到好处。
    听到雪琉荏和雪珂的对话，赵无极才知道雪珂竟然是第一次使用武魂战斗，这种天分也绝
对是怪物级别的。
    现在赵无极已经在想，是不是把雪珂也拉进史莱克学院，毕竟宁荣荣现在还没有融入到这
个群体当中。
    宁荣荣眼神复杂的看着雪珂，一边为好姐妹开心，一边为白己没有起到帮助大家的作用而
沮丧。
    雪珂这个细心的小丫头，注意到宁荣荣的脸色，会心一笑，便走到宁荣荣身边，在她耳边
嘀咕了一通，随后宁荣荣的脸色才逐渐好转。
    大家通过刚才的战斗，彼此的距离悄悄的拉进了- 些,，虽然肉眼不可视，但的的确确改善
了-些。
    通过刚才的事情，大家也没有了吃饭的兴致，都走回房间休息，毕竟来这里的主要目的不
是找茬打架，而是帮助奥斯卡获得他的第三魂环。
第一百一十三章 再临星斗大森林
  一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。
    雪琉荏和唐三，倒是无所谓，前者早起是因为散步，后者早起是因为修炼紫极魔瞳。早已
经养成了良好的作息习惯，但对于其他人。尤其是奥斯卡这样嗜睡地。就有些痛苦了。以至于
在吃早饭地时候。大多数人还处于朦胧状态。
 太阳从东方徐徐升起。令那一抹鱼肚白色逐渐放大。天渐渐的亮了。
    出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路，最兴奋的自
然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡。他很想知道。自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增
强效果。
    他知道，不用自己提醒。赵无极也一定会带着大家至少猎杀一头普通点的千年魂兽给他。
    唐三宁荣荣朱竹清都是第一次进入野生魂师森林，对于星斗大森林，抱有极浓的好奇心。
    远远地，唐三隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说
不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是
难以言喻地舒爽。
    运起紫极魔瞳极目远眺，唐三看到的是一片绿色的海洋，前方那一望无际地绿色看上去
是如此的震撼。那令人舒适地清气就是由此而来。
    终于，他们来到了星斗大森林面前。
    来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿
润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。
    “都停下。”赵无极开口了。
    众人停下脚步。上百里地前行令他们的身体都已经热了起来。尤其是奥斯卡、宁荣荣还有
雪珂三人，作为辅助魂师。他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和战魂师的身体素质
相比
 奥斯卡低声吟唱着他那猥琐的咒语。递给一人一根香肠。经过这几天地磨合。大家对他的
香肠已经不再反感，最多就是在他吟唱咒语地时候假装没听见而已。
    香肠入腹，化为滚滚热流。恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。
    赵无极严肃的看着面前的九名学员，也把雪珂包括进去了，“你们给我听清楚了，星斗大
森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年
，甚至万年级别的魔兽攻击，因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我或琉荏的身体二十
米以上。宁荣荣、奥斯卡还有小阿珂你们三个要贴身跟紧雪琉荏，今天我不会管，一切全部交
由雪琉荏负责，琉荏你可有意见？”    、
    雪琉荏摇摇头，表示没有意见，毕竟自己的妹妹在这个队伍当中，他觉得自己应该保护好
她。
    所以，这一次雪琉荏没有推辞，当仁不让的当了这个领头人。
    赵无极说完话，雪琉荏冷视着眼前的八个人，说道：“现在你们听好，没有我的命令，谁
也不许随便攻击魂兽！既然我是这个队伍的领头人，那么我就会一视同仁！阿珂，你笑什么？
如果你犯错了，我照样处罚你，听到了没有！”
    说完，雪琉荏心里又加了一句：星斗大森林可不是开玩笑的地方啊！
    “哦，我知道了，我会乖乖听话的！”阿珂被雪琉荏训斥了一句，顿时扁着嘴，神色略带
委屈的答应道……..    。
    雪琉荏看着身前的八人，冷声喊道：“多余的话，我懒的说第二遍！你们都听明白了吗？
    “明白。”
    雪琉荏冷着脸，看着眼前的八人，点了点头，“很好！奥斯卡，多制造一些香肠，路上补
给不能断！”
    “是！”
    奥斯卡应了一声，开始飞快地吟唱着咒语。一会儿地工夫。手中就多了一大把香肠和腊肠
    他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我地香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，
也就是说，十_二个时辰以内吃下它就会有效果，香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解
毒。”
    众人纷纷接过，小心地收在身上，他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香
肠给他们。这才先给他们一些。
    魂力的不断释放，令奥斯卡地脸色有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出
地香肠对别人地作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力地消耗基本平衡。
因此。他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠地充饥作用对他也是有用的。
    雪琉荏看了众人一圈。见面前的八人都已经准备好了，这才一挥手，“山发。”
    赵无极托在身后，看着前面九个孩了，有条不絮整齐的队形，还有雪琉荏爆发领导的才能
，赵无极欣慰的笑了起来
第一百一十四章 小舞凌乱了
    进入星斗大森林后。最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，
蹦蹦跳跳地，说不出地开心，看的赵无极和雪琉荏直皱眉头。但小舞也没有超出限制的范围，
赵无极也就没说什么。
    但赵无极不说，不代表雪琉荏不说。
    看着小舞这碰碰、那瞧噍的，连一点纪律性都没有，雪琉荏一个冰冷的眼神投射了过去，
冷漠的开口训斥道：“你够了没有？你想死吗?”
    小舞也不甘示弱，朝着雪琉荏横眉冷对，“哼，我怎么样，关你屁事。”
    雪琉荏脚下一个瞬步，唰的一声，瞬间就出现在小舞的面前。
    “啊！你是鬼啊！”小舞顿时被雪琉(837)荏的突然出现，吓了一跳。
    雪琉荏冷漠的看着小舞的眼睛，小舞也毫不示弱的回瞪着雪琉荏，气场竟然不相上下。不
过，他们忽略了一个问题，就是，他们的脸相距不十厘米。
    小舞睁着大大的眼睛，雪琉荏俊秀的脸庞落入她的眼眸之中，不知道为什么，小舞突然觉
得自己的心跳竟然加快许多，脸庞还带着一丝温热，有一种重来没有感受到过的感觉，在心田
之中流淌着。
    小舞都感觉到，自己已经快要室息了。
    而雪琉荏完全就什么都没感觉到，他只是知道，眼前这个人违背了自己的命令。
    雪琉荏漠视着小舞，冰冷的开口说道：“你，确实与我无关，但你不要连累了别人！”
    说完，雪琉荏转身向队伍的前方走去。
    而小舞还在刚才的意境之中，没有缓过来。
    待雪琉荏走到了队伍前方，小舞才缓过神来，想起自己刚才的失态，顿时又羞又怒，顿时
指着雪琉荏的背影，怒道：“雪琉荏，你这个自大狂，我…….”
    “小舞，你别闹了！”唐三站了出来，向小舞摇了摇头，让她别再无理取闹了。
    唐三也觉得小舞有点过分了，毕竟星斗大森林，大家都是第一次来，雪琉荏可是来过好几
次了，如此强大高傲的雪琉荏在这个森林里面都小心翼翼的，那么这个星斗大森林肯定危险异
常。
    “哼！”小(agfb)舞冷哼―声，显得很不服气。不过，她也算老实了下来。
    不过，她不知道，自己为什么会生气。是因为雪琉荏没给自己留面子，在这么多人面前训
斥白己？    。
    小舞皱着眉头，随后摇了摇头，心里嘀咕道：“貌似不是这样的。”
    小舞顿时凌乱了。
    星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了雪琉
荏身上。
    雪琉荏双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。一点也没有影响大家前进的速度。
    唐三紧跟在雪琉荏身后。将自己地视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼地观察着周围
    来的时候，赵无极就对他们说过，野生魂兽的攻击性极强。而且对以裂杀他们而提升实力
地人类极为憎恶。最可怕的是。在野生魂兽之中。有一些是集群的，也就是说，很有可能会遇
到一群实力强横的野生魂兽，在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。
    所以，一旦进入野生魂兽地范围。就一定要万分小心，不能有任何失误。否则地话。很可
能就会迎来灭顶之灾。
    很快。他们就遇到了魂兽。而且是一群魂兽。
    雪琉荏抬起手势，众人停止了前进。这群魂兽是一群啮齿鼬。这种魂兽身材不大。攻击力
  也不算很强。但他们的牙齿却非常厉害。能够咬穿金铁。
    雪琉荏向左侧打了一个手势，众人心领神会，朝着左方继续前进。
    星斗大森林实在太茂密了。遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到
阳光都不容易。
    众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到
了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突，偶尔有些不开
眼的上来送死。雪琉荏和赵无极也不动于，直接交给了戴沐白唐三他们解决。
    雪琉荏仰头看了看天空，又在空手中嗅了嗅，做了个手势，随后说道：“原地休息！”
    雪琉荏的声音令一直精神紧绷的众人放松下来。戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一
片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。
    奥斯卡也拿出香肠来，给大家进行补给。
    就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，雪琉荏、赵无极还有唐三地目光同时朝
着一个方向投了过去。
    赵无极大声喝道：“都起来，有东西靠近。”
    雪琉荏率先站到了最前方，但并没有释放武魂，以他的实力，当然能够知道，靠近己方的
物体的实力，他没有释放武魂，代表着，对方没有让他释放武魂的实力。
    除了雪琉荏和赵无极之外，其他几人都释放出了武魂。
    “唐三戴沐白，你们保护三位辅助系魂师，你们三个，摆成e字阵型！”雪琉荏一道道命
令下去。
    众人愣了一下，不过看到雪琉荏那冰冷的眼神，顿时不敢有异议，连忙的听从了雪琉荏
安排的阵型站好，等待着对方的接近。
第一百一十五章 抢食的来了
   “朱竹清。看看是什么。”赵无极沉声下令。
    雪琉荏挥手制止了朱竹清，说道：“不用看了，是一条千年的凤尾鸡冠蛇。”
    赵无极皱着眉头，看向雪琉荏，问道：“你怎么知道是一条凤尾鸡冠蛇？而且还如此笃定
的判断出它的年限？”
    雪琉荏指了指自己的眼睛，告诉赵无极，我是用眼睛看到的。
    赵无极和其他人顿时无语了，这不是废话吗，当然是用眼睛看了，难倒是用屁眼看东西
啊！
    雪琉荏不理会他们的反应，自顾自的开口说道：“淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按
照身长来看。六米到八米。应该是一千三百年到一千八百年之间地修为。”
    雪琉荏顿了一下，接着说道：“凤尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕
敌人令其窒息为攻击于段，攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养
分，在危机地时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果。奥斯卡，这个魂兽很适合你。如果你获
得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。”
    这是雪琉荏来到史莱克学院之后，说过最长的一段话。
    奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来，“雪老大，，你就是武魂界的百科全书啊，厉害。真是
厉害。”
    雪琉荏撇了奥斯卡一眼，冷哼一声，“我和赵老师是不会出手，至于是你吸收这条蛇的魂
力，还是给这条蛇果腹，你们自己看着办！”
    雪琉荏说完，就和赵无极站到了一旁，一只千年魂兽而已，赵无极也是乐得轻松，便和雪
琉荏在旁边看着学员们如何对付这条凤尾鸡冠蛇。
    最后，唐三布置了下作战计划，一开始宁荣荣和雪珂给他们进行增幅状态，接着朱竹清进
行佯攻，唐三是控制和策划，戴沐白和小舞进行策应式攻击，真正的主力是拥有火凤凰武魂的
马红俊给予凤尾鸡冠蛇致命的一击。
    几人配合的天衣无缝，无论是时机的把握，还是彼此的默契程度和站位走位，都是非常的
完美，虽然在雪琉荏和赵无极两位高手眼中还有很多瑕疵，但算是初次配合的他们，也算是过
关了。
    虽然如此，这条凤尾鸡冠蛇还是滑溜异常，瞬间逃脱了众人的包围圈，向外而掠山了十米
之多。
    “缚道之六十一，六杖光牢！”
 
    唰，唰，唰，唰………
    六道黄色光片，凭空山现，瞬间插在了蛇身之上，任凭它如何挣扎，都无法挣脱。
    关键时刻，雪琉荏使山了缚道，把凤尾鸡冠蛇定在了原地，使它无法动弹一丝一毫。
    “成了。”大家同时兴奋地欢呼一声。奥斯卡也才十四岁而已。兴奋之情溢于言表。三步
两步就朝着凤尾鸡冠蛇跑去
    小舞站在唐三身边低着头。大眼睛中尽是不忍之色。“一定要猎杀魂兽么？”
    唐三轻叹一声，道：“弱肉强食。本就是生存的法则。如果这条蛇比我们更加强大。你觉
得，它会放过到嘴边地食物么？”
    雪琉荏在旁边听到了小舞和唐三的对话，他并没有说什么，只是满含深意的朝着小舞看了
一眼。
    赵无极从自己腰间摸山一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺
进去。就能刺破它的大脑。这个魂环就是你的了。”
    奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即
将得手。他兴奋地连手都有些颤抖了。
    就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住于。”
    紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来。山现在众人而前。
    雪琉荏看到这两个人出现，不自觉的皱了皱眉头，以他的经验来看，对方绝对是来抢食的
    雪琉荏暗自冷笑，如果真是猜对了，他不介议活动活动筋骨。
    这两个人一老一少。都是女性。老地看上去有六、七十岁的样了，满头白发梳理地极为整
齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱纹虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般。一
双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。身上六个魂环上下律动着。
    身体没有发生变化。但魂环显示着她已经使用了自己地武魂，不用问。她手中地拐杖就应
该是她的武魂了。
    跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女。齐耳短发，看上十六、七岁的样了。一身利落的劲
装。紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着被六道光片
定在半空中的凤尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了―些，只有两
米长。身上地魂环也只是两个百年的。
    老妇和小女孩儿地出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松
了口气。
    别说有赵无极这个魂圣在，就算没有，他们也相信，雪琉荏完全就可以对付，而且还会很
轻松。
    开玩笑，连赵无极都不是雪琉荏的对手，魂圣之下还不是一个字，  ‘虐’
第一百一十六章 它就是我的
“有什么事么？”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中的蛇头拐杖上心中不禁想起了一
个人。他地声音并不算太生硬。听起来反而有些温和，这令很了解他地戴沐白感到有些诧异。
不动明王对于实力不如自己的人。可是从来都没有好脸色的。尤其是在这种对方明显意在千年
凤尾鸡冠蛇地情况下。
“阁下，你不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩了。”老妇看着赵无极说道。
    虽然，赵无极并没有释放武魂，但老妇何等精明，早就看出了赵无极的实力不弱，自己对
上绝对讨不了好，所以说话的语气，温和不少。
    赵无极向奥斯卡使了个眼神。示意他先等等。转向老妇道：“为什么？”
    老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀地。
否则，我们又怎么会一直追踪至此呢？”
    奥斯卡有些忍不住了，“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的？我们发现它的时候，可
没看到你们的踪影。”
    老妇微微一笑，道：“小伙了。不用着急。你们看看这条凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕
。是被我地拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来，我这
孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环。你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖。高级地蛇
类武魂是最适合她的。”
    赵无极看了看凤尾鸡冠蛇的腹部，果然如老妇所言，确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这
样就想让赵无极放手。那简直就是天方夜谭了。
    只听赵无极冷然一笑。“这位前辈。还未请教贵姓高名？”
    这个时候，雪琉荏站了出来，冷漠的看着老妇和少女二人，森冷的说道：”既然已经知道
了对方的目的，我觉得没必要再废话下去了！”
    老妇皱了皱眉头，看了看雪琉荏，又看向了赵无极，冷笑一声，说道：“怎么？你们打算
以多欺少不成？”
    雪琉荏不屑的看了老妇一眼，指着她，说道：“以多欺少？那又如何？就算是你们的猎物
那又如何?既然它现在死在我手里，那么，它就是我的！”
    老妇顿时脸色大变，一脸阴沉看着雪琉荏，怒哼一声，“秃那小辈，竟然口出狂言，今天
我就教训教训你！”   
    “别说是你，就是龙公来此，我雪琉荏又有何惧！”雪琉荏微眯着双眼，一双精芒射出，
语气之中透着天下唯我的气势    。
    老妇顿时一惊，指着雪琉荏，“你竟然猜到了我的身份？”
    雪琉荏指了指她手中的武魂，一切不言而喻。
    老妇脸色通红，嘴边挂着一丝冷笑，显然她已经被雪琉荏激怒了。雪琉荏的话，她再不明
白，她这辈子算是白活了。
    雪琉荏压根就没把他们夫妻二人放在眼里。
    这回朝天香猜对了，雪琉荏的确没有把他们放在眼中，甚至雪琉荏从来没把任何人放在眼
中。
    赵无极看到这架势，嘴角也流露出一丝微笑，不过是嘲弄的微笑，雪琉荏的实力，他再清
楚不过了，雪琉荏在魂王的时候，就已经打败了他。
    现在雪琉荏已经晋升为魂帝，赵无极敢肯定，魂斗罗之下，基本上没有人是雪琉荏的对手
    “希望，您老不要看到那小子的武魂和魂环落跑就好！”赵无极心里极其淫荡坏笑起来
    “封锁吧！黑翼大魔！”雪琉荏不等别人说两句场而话，直接开启了自己的武魂。
第一百一十七章 吓退
  “封锁吧！黑翼大魔！”雪琉荏不等别人说两句场面话，直接开启了白己的武魂。
    黑翼大魔的真身甲现覆盖全身，随之恐怖的六颗魂环在他的周身浮动，魂环配置让人毛骨
悚然，两紫四黑，第六魂环黑中还透着一抹绯红，这代表着这颗魂环极其接近十万年。
    朝天香骇然失色看着雪琉荏周身的六颗魂环，而且第六魂环竟然无限接近十万年，别说见
了，以前听都没听说过。
    如果以前有人跟她说，有人第六魂环就可以承受九万年魂环的魂力，那么她一定会嘲笑这
个人一定是疯了。
    但今天她不得不承认，确实有这种人，可以打破魂师的极限，逆袭斗罗大陆的规则。
    最让朝天香惊骇的是雪琉荏的年纪。
    雪琉荏虽然成熟稳重，但他那稚嫩的脸庞，还是能够看出，这个还是一个十二
三岁的少年人而已。    十二三岁就已经是魂帝了？这已经不能用天才来形容了，用妖孽这个词汇恐怕都不够分
量。
    一个如此的妖孽天才，那么他的背后拥有多么庞大的资源和势力？如果得罪一个庞大的势
力，比如皇室、上三宗、武魂殿，都是她的宗门所招惹不起的。
    朝天香身边的小女孩，也是用惊讶的目光看着雪琉荏，本以为她已经很天才了，除了武魂
殿的黄金一代，她从来不认为有人可以比她还要天才。
    可惜，她今天终于知道了，什么是人外有人；天外有天。
    朝天香脸色阴沉下来，重新思量。她没有把握把这么多人留下来，不仅留不下来，自己走
不走得了，还是要看雪琉荏今天的心情是否够好。
    为了一条千年凤尾鸡冠蛇得罪一个魂帝实在不是一个明智之举，而且旁边还有一个自己不
知深浅的赵无极，她此时已经萌生了退意。
    蛇婆朝天香看向雪琉荏，说道：“今天老身大开眼界了，竟然见到如此天才少年，罢了！
一条千年的凤尾鸡冠蛇而已，就让给你们了！”
    赵无极扭头向奥斯卡使个眼色。“臭小了，还不快点。”
    奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等地太久了，赶忙一个箭步来到赵无极而前。接过赵
无极递来的短刃。毫不客气的插在了凤尾鸡冠蛇要害之处。
    朝天香看到凤尾鸡冠蛇被奥斯卡杀死，朝着雪琉荏，说道：“小了，今日之事老身记下了
。依然，我们走！”
    说完，朝天香就带着身边的小女孩向树林纵去。
    雪琉荏解除了武魂附体之后，感受到凤尾鸡冠蛇确实没有了生命气息。解除了缚道，将其
抛在地上。
    奥斯卡直接在凤尾鸡冠蛇旁边坐了下来。抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉色地光芒笼罩
之下，牵引着凤尾鸡冠蛇地魂环涌入本体之中，开始吸纳他一生中的第三个魂环。
    赵无极看着蛇婆祖孙_二人离去。赵无极也是暗暗松了口气。毕竟，从始至终龙公都没有出
现。
    现在凤尾鸡冠蛇终究已经到手了。就算这夫妻二人想要报复。也要先考虑考虑是否值得。
    等奥斯卡吸收完魂环之后，还是早些离开这里的好。
    以免夜长梦多。再碰到盖世龙蛇这一家子。可就不是那么好办了。
    此时天色已经渐渐地暗了下来。星斗大森林中空气湿润。浓郁地植物清香令人全身舒爽，
如果不是无处不在的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。
    戴沐白等人围在奥斯卡身边。
    大约半个时辰过去了，奥斯卡魂环吸收的非常成功，缓缓的睁开了双眼。
    长出口气，奥斯卡缓缓睁开了双眼。刹那间。他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化。变
成了靓丽地粉红色。整个人都沐浴在这层粉红色地光芒之中。
    三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外。另一个亮紫色地魂环彰显出它本身
地强大，奥斯卡也终于突破了大魂师层次。进入到了魂尊境界。
    三十一级魂尊食物系魂师奥斯卡。
    “恭喜你了，小奥。”赵无极微笑的看着他。
    获得了第三魂环之后。奥斯卡整个人都发生了一些微妙的变化。他的身材似乎长高了几分
。整个人看上去更加精神。变化最大地。就是他那双桃花眼。眼中竟然闪烁着七彩光芒，就像
之前凤尾鸡冠蛇恐吓众人时释放出的能量。
    随后，众人向奥斯卡 一通恭喜，最后大家想知道，奥斯卡的第三魂技是什么。
    奥斯卡―开始支支吾吾的，不肯说。
    最后，被大家逼的没有办法了，说出那句无比猥琐的‘老子有根蘑菇肠！”，顿时让所有
人都爆笑起来。
    还真是没自最猥琐，只有更猥琐啊。
    最后，奥斯卡很是无奈。
    不过，当他说出自己的第三魂技，是飞行的时候，大家都震惊了。然后，奥斯卡咳嗽两声
，说出只能飞行两分钟，众人恨不得掐死奥斯卡，如果只能飞行两分钟这根本就是一个鸡肋到不
能再鸡肋的魂技了。
    随后，奥斯卡傲然的说出，以凤尾鸡冠蛇的速度飞行两分钟，众人再次被震慑到了。
    如果是这样，那么这个魂技，绝对是一个极品魂技了。
    最后，赵无极总结：奥斯卡的香肠完全可以跻身食物系武魂的极品之列了。
    奥斯卡有这么大的收获，大家都很开心，毕竟奥斯卡的魂技越强大，对他们的好处也就越
大。
    雪琉荏看了看天色已晚，建议在找个空地留宿一晚，明天一早，再出发返航。
    赵无极非常赞同，毕竟在野生魂师森林赶夜路，那是找死的行为。
    众人走了不到一里，找到了一个空地，视野非常开阔，不用担心被魂兽偷袭的危险，大家
吃了点东西，安排一下守夜的轮换。最终，只留一个戴沐白在守夜，其余人便都回帐篷里休息
去了。
第一百一十八章 不详的预感
   一夜无话。
    清晨，树林外的阳光照射进来，形成一点点金色颗粒出现在星斗大森林的地面之上，魂兽
们也开始一个个嚎叫起来，代表着新的一天降临了。
    史莱克众人，把东西都收拾了一番，已经做好打道回府的准备了。
    “大家都好了吗？我们准备打道回府了！”赵无极扯着大嗓门，喊道。
    “赵老师，恐怕我们还不能走。”正在这时。唐三走了过来说道。
    赵无极愣了一下，“不能走？为仆么？小三。这星斗大森林可不是玩的地方，我是老师。
我说了算，目标已经完成了。我们必须尽快返回学院。否则，你们谁出了问题。回去后我怎么
和弗兰德交代。”
    “可是……”唐三有些急切地开口。却被赵无极打断了，“没有什么可是地。我是这个领
队，我的命令高于一切！”
    “赵老师，您能不能等我把话说完？”唐三有些无奈地看着赵无极。
    赵无极眼中寒光一闪，但似乎又想起了什么，寒光稍现即隐。放在以前。谁敢忤逆他的意
思。恐怕他那熊掌早就一巴掌抽上去了。
    而对于唐三。他终究还不敢，完全是因为那天夜里的神秘黑衣人。
    唐三不等赵无极开口，快速的道：“我也需要一个魂环，不如这次就直接找只魂兽吧，省
地不久后再跑一趟了。”
    “不行，你听不懂我的话么？”赵无极不假思索的说道。突然，他的身体僵硬了一下。瞪
大了眼睛盯视着唐三。道：“你刚才说仆么？”
    唐三认真地重复道：“我说。我也需要一个魂环。昨天晚上，我的魂力终于突破了二十九
级，也达到了三十级的程度。所以。我也需要一个魂环来进阶。赵老师。您看可以么？”
    赵无极瞪着眼睛看着唐三，众人也是惊讶无比，十二岁就已经达到三十级，实在是凤毛麟
角。
    雪琉荏和雪珂倒没什么，毕竟雪琉荏六岁就已经是魂尊之中无敌的存在，十二岁，雪琉荏
已经是魂帝了。
    赵无极严肃的看着唐三，“告诉我，你今年多大，要准确到月份。”
    唐三毫不犹豫地道：“十二岁零七个月。”
    赵无极点了点头，目光看向其他人。“你们都看到了，尤其是还没有达到三十级的几个人，
你们都看到了吧。唐三和你们一样大，但他现在就要进入另一个层次了。这是努力的结果。十二岁
零七个月。我想，这个记录将永远留在史莱克学院地记录上，永远。雪琉荏虽然很早就已
经达到了三十级魂尊，但史莱克并没有记录，因为他那个时候不在史莱克，不过，他十二岁魂
帝，已经记录在史莱克学院的历史档案之中。”
    对于雪琉荏，大家都有点麻木了，完全不把他当作自己的同龄人看待，而偏偏他就是他们
的同龄人，就像一座高山仰止的大山，压在他们面前，让他们喘不过气来。
    不过，众人对于唐三能够进入兰十级，大家也是对他一阵恭喜。
    奥斯卡获得了笫三魂环，唐三突破二十九级进入三十级层次。众人可谓是皆大欢喜。毕竟
，在进入星斗大森林地第一天就获得了这样地结果。已经足以令每个人满意了，就算本身实力
没什么提升的其他人，也在进入这片森林之后增加了不少见闻，众人彼此之间地关系也在这种
危境之中不断拉近着。
    随后，史莱克众人开始了他们继续寻找魂兽的过程，只不过这一次获得魂兽地人变成了唐
三。而不是奥斯卡。
    唐三对于选择什么样的魂兽，据他说，他的师傅早已经帮他选好了。而且还是一些比较常
见的魂兽，只要年份合适，就能够成为唐三的第三魂环。
    由于之前遇到蛇婆朝天香祖孙二人，令赵无极心中有所忌惮，再加上星斗大森林内本身地
危险。令赵无极在寻找魂兽地策略上比较保守，并没有深入星斗大森林内部。只是带着众人在
外围进行搜寻。
    尽管一路上他们也遇到过几次千年魂兽，但那几种魂兽都并不适合唐三。剩余地，就都是
一些百年魂兽了。
    就这样，两天的时间过去了，尽管食物补给对众人来说并不算问题，但每天都生活在危机
四伏的大森林内，还是令人精神高度紧张。更容易感觉到疲惫。
    在雪琉荏的提义下，可以进入森林内部找找看，赵无极也无奈的答应了，毕竟内部的资源
比较丰富嘛。
    夜幕降临，又到了该休息的时间了，在星斗大森林内是不能点火的。虽然大部分魂兽惧怕
火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中。大都是些致命的存在。
    不需要赵无极再去指挥，男学员们负责搭建临时帐篷，女学员们负责弄些食物，当然。奥
斯卡这家伙属于例外。直接被戴沐白、唐三他们划入女学员范畴之内。
    雪琉荏独自一人靠着大树，往下森林深处，眉头深皱，不知道为什么，他心里有一种不详
的预感在冒出来。
    总觉得，今天晚上不会平静，一定会发生点什么事情。
    雪珂看到哥哥孤单的发着呆，便走了过去，拍了拍兄长的肩膀，关心的问道：“哥，怎么
一个人在这发呆，出仆么事情了吗?”
    雪琉荏回过神来，看到妹妹关心的看着自己，雪琉荏揉了揉雪珂的头发，笑道：“没什么
，哥刚才在想些事情走神罢了！”
    “别弄，人家又不是小孩子了！”雪珂对于雪琉荏老是揉她的头发很是不满，不过，雪珂
看到白己哥哥没事，还是松了一口气，“你没事就好！哥，晚饭都已经准备好了，我们过去吧
！”
    “嗯！”雪琉荏淡笑着点点头，跟在妹妹身后，向营地走去。
    雪琉荏回头向森林深处望了望，脸上带着一丝冷然。
第一百一十九章 泰坦巨猿
    帐篷不大，自然不足以令众人躺着睡觉，但每个人都坐着修炼却是毫无问题的。对于他们
来说，随时保持最佳地战斗状态比睡觉要重要地多。
    赵无极身为老师，守夜地工作自然由他来完成。
    匆匆吃过晚饭，赵无极让其他人都进帐篷休息。却将唐三叫到自己身前。
    其他人倒也没觉得有什么，都进入帐篷开始休养生息。
    戴沐白几人都进入到了修炼状态，而雪琉荏却一直注意外面的动静，他那种不详的预感越
来越强烈了，心中那股不安在无限放大着。
    赵无极和唐三在外面说着话，完全不知道巨大的危机马上就要降临在这里。
    入夜，森林四周一片寂静，这在以往很是不寻常。因为魂兽之中，夜猫子不在少数，而且
这里已经靠近森林内部，不可能没有一点动静，这很是反常。
    雪琉荏突然感觉到一股巨大的震颤从地面传来，虽然很微弱，但雪琉荏还是感觉到了。
    就在这时，赵无极突然低吼一声，“所有人离开帐篷。快。”
    雪琉荏回身抄起阿珂的身体，夹在臂弯之中，脚下瞬步瞬间开动，整个人瞬间就冲到了外
面。
    而其他人，都被赵无极的吼声叫醒，连忙从帐篷中跑了山来。
    虽然都很匆忙，但显得非常有秩序，经过几天的配合，学员们早已达成了一定地默契，飞
速从帐篷中钻了山来。
    “哥，怎么回事？”雪琉荏把雪珂放了下来，雪珂疑惑的向雪琉荏寻问道。
    雪琉荏脸色凝重的摇摇头，什么话都没有说，只把雪珂拽到自己的身后。
    雪珂看到这种状况，也闭上了嘴巴，对自己哥哥的了解，雪琉荏脸色凝重，一定发生超出
他掌握范围的事情，否则，他的脸色绝对不会这么凝重，最重要的是，不会不回答自己的问题
    再加上赵无极的吼声，这一切的一切都在告诉雪珂，要有大事发生了。
    “大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大
森林再说，琉荏，我不在地时候。保护大家地重任就交给你了。”赵无极脸色凝重的望着前方
    雪琉荏看了赵无极一眼，犹豫了一下，但最后，还是点了点头。
    得到雪琉荏的答应，赵无极也是松了口气，在他心里，这些孩子，比他的命可重要多了
    不论是戴沐白、唐三，还是其他人。都不明白究竟发生了什么事。竟然让一向自恃实力地
赵无极如此紧张，高傲强大的雪琉荏也是一脸的凝重。而就在这个时候，他们突然看到了诡异
的一幕。
    就在赵无极和雪琉荏注视地方向。两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影
悄无声息的就从那里走了出来。
   看到这个大家伙。所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了赵无极的担心和让雪琉荏凝
重的究竟是什么了。   
    那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩
。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。
    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
    外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着
黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。
    这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体地
每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。
    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。
    雪琉荏看到这个大家伙，饶是冷静著称的他，也忍不住倒吸一口凉气，带着一丝颤音，说
出了它的名字。
    “竟然是森林之王，泰坦巨猿！”
    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林。都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果
必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量
    它们拥有着无与伦比地力量和速度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们
还可以施展类似于魂技一般地技能。
    没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能地人类都已经死了。
    同样是万年魂兽。实力也是决然不同地，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿。在所有魂
兽中。显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来地恐怖，几乎是所有魂师地梦
魇。
    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。可有这种
想法又去努力妄图实现的人。全部都从这个世界消失了。
    在雪琉荏查找的资料中，似乎只有一名强大的封号斗罗杀死过一头泰坦巨猿，仅此一个而
已。
    泰坦巨猿不仅实力强大。而且，它本身还拥有着不亚于人类地智慧。
    在森林之中。它就是绝对的王者。
    雪琉荏敢保证，自己在它面前，绝对算不上一盘菜，顶多也就一道凉菜。
    他们怎么都想不到。这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之
王为什么会出现在这里。
    雪琉荏感觉到这非常的奇怪，下意识的朝着小舞看了一眼，发现小舞与别人的神情根本不
一样。
    虽然她也是双眼呆滞，都以为她也是惊吓过度所致。但是，雪琉荏还是看的出来，小舞眼
神与别人不太一样，看泰坦巨猿的眼神，就像自己熟悉的人，出现在不该出现的地方，脑子有
点短路的现象。
    “尊敬地森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地。我们愿意立刻退山。”赵
无极沉声说道，他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨
猿，明显修为已经超过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。
    泰坦巨猿并没有理会赵无极地话。
    它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。
第一百二十章 救援
   尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距
离。
    赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多地，却只有三个字。怎么办？
    而雪琉荏此时倒是冷静了下来，因为他知道，只有冷静下来，才能想到解决这场危机的办
法，否则，这里所有就全完了。
    别人无所谓，就算是自己死了，也无所谓！但雪琉荏不能让雪珂受到一点伤害。
    雪琉荏朝着赵无极打了一个眼色，赵无极愣了一下，随后也向他点了点头。
    。赵无极沉声道：“我挡住它。你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多
长时间。你们地动作一定要快。琉荏，我把他们都交给你了，你一定要把他们带出去！”丢下
这句话。赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去
 第一 第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横地对手，不动明王直接祭出了自己全部七个
魂技中的四个。
    四个魂环同时闪亮地光芒是何等耀眼。不动明王护体，重力控制以赵无极为中心全面笼
罩向泰坦巨猿。重力挤压配合着重力控制全面发动。尽可能限制着泰坦巨猿地身体，同时，他
那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。赵无极在旁边一株参
天大树上惜力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的直奔泰坦巨猿扑去。
    “我不走了，我要回去帮赵老师！”戴沐白脸色狰狞的怒吼一声，说道。
    雪琉荏停下脚步，看了看周围的情况，便走到戴沐白面前，挥出一拳直接击在了戴沐白
英俊的脸上，雪琉荏提起戴沐白的衣领，冷声道：“你想死，没人管你，但你不要连累其他人
，你以为回去，可以帮到他吗？你回去只是给赵无极平添麻烦而已，因为你的实力太弱了！”
    “雪琉荏，你……”戴沐白涨红着脸，一脸狰狞。
    雪琉荏的话，就像一把利剑插在他的心上，让他痛苦的难以呼吸。但是，他又无法反驳，
因为，雪琉荏说的一切都是事实。
    众人都沉默了下来，不知道该怎么办。
    雪琉荏放下戴沐白，眼睛扫视了一圈，在雪珂身上时间长了一点，最后又把
目光落在戴沐白身上，“在这里，除了我以外，以你的实力最强，魂力最高，现在我把他们和
我的妹妹都交给你，希望你不要让我失望！”
  话音一落，雪琉荏一个瞬步消失在原地，朝着赵无极和泰坦巨猿战斗的地方，奔掠向去。
  “哥，你去哪里，你回来，你给我回来！”雪珂焦急的朝着雪琉荏掠去的方向，大声呼唤道
  雪琉荏去干什么，所有人都一清二楚。
  这个时候，他们才发现，雪琉茬原来并不是一个无情之人，而是他不会表达，甚至是不屑
表达而已。
    一
    唐三沉默的看了看众人，说道：“我们还要逃避下去吗”
    奥斯卡吐了一口口水，“他妈的，雪琉荏和赵老师为我们而战，我们难道眼睁睁的看着他
们为我们战死？”
    马红俊也说道：“没错，我胖子虽然胆小，但也不会苟活，不过一条烂命而已！”
    小舞、宁荣荣、雪珂还有朱竹清也都表了态，这个时候，雪琉荏在他们心中，彻底颠覆了
    戴沐白脸色无比的复杂，抬起头，看到大家都在看着他，戴沐白一咬牙，说道：“靠，拼
命谁不会？他妈的，大不了咱们死在一起，也值了！”
    戴沐白说完，众人相视一笑，顿时朝着来时的方向跑去。
    雪琉荏一路上瞬步连续闪烁，将瞬步运用到了极致，几乎连一点僵直的停顿都没有。
    一路奔行，雪琉荏终于赶了回来，看到赵无极还活着，顿时松了一口气。
    但，这口气还没有彻底松下来，雪琉荏就看到无比恐怖的一幕。
    泰坦巨猿一个重击，直接把赵无极掀飞了出去，赵无极撞到了三棵水缸般的大树，轰然落
地。
    而在这个时候，泰坦巨猿使出了与它的身体完全不相称的速度和弹跳力。
    只见一道黑影冲上天际，眨一下眼的功夫，那道黑影已经冲天而起，直扑赵无极而去。
    雪琉荏不敢再耽搁，早已经武魂附体的他，在这个危急的时刻，雪琉荏也不再估计什么了，没
有什么比命重要的了。
    “缚道之三十七，吊星！”
    瞬时间，一个透明星星状的吊床，凭空出现在泰坦巨猿的下方。
    泰坦巨猿不知道发生什么事情，直接朝着吊床下坠而去，吊床几乎没有任何的阻碍，就被
泰坦巨猿撞破，直接朝着赵无极坠落而去。
    虽然，没有阻碍到，但还是为雪琉荏争取了一点点的时间，就这一点点的时间，对雪琉荏
来说就足够了。
    脚下旋转直接运转，几乎瞬移般的出现在了赵无极的身边，此时他那漆黑中透着一抹绯红
的第六魂环，瞬间闪耀出无比璀璨的光芒。
    雪琉荏伸出右手食指，对准了从空中落下的泰坦巨猿，口中发出了阴冷的音节。
 黑~~~虚~~~闪~~~
第一百二十一章 雪琉荏vs泰坦巨猿
   雪琉荏伸山右手食指，对准了从空中落下的泰坦巨猿，周围的空气瞬间产生一丝丝的波动
，一条条黑色的能量在指尖凝聚，就像在空气中抽丝剥茧一般，瞬间就在指尖凝聚成一个心脏
大小的黑色光球，光球的外围闪烁着一层墨绿色光晕，看上去极为阴冷和诡异。
    这时，雪琉荏口中发出了阴冷的音节。
    “黑虚闪！”
    一道黑色外带着―丝墨绿色的光柱冲天而起，就像一头黑色蛟龙张着獠牙向天空中的泰坦
巨猿冲击而去。
    往下坠落的泰坦巨猿感觉到下面一股巨大的危险，顿时看到一道冲天而起向它席卷而来的
冲击波。黑色冲击波带着一丝墨绿色光晕，给它一种无比压抑诡异的错觉。
    泰坦巨猿身上再次散发着一丝丝黑色气息，整个空气在它的周围都瞬间扭曲了起来，黑色
的冲击波仿佛在它面前停顿了一下。
    轰一一
    剧烈的爆炸声轰然响起，巨大的冲击力把泰坦巨猿那庞大的身体掀飞了出去，连续撞断了
一排排大树，在地上拖山一道巨大的鸿沟。
    待爆炸所产生的烟雾散去，泰坦巨猿在雪琉荏惊恐的眼神中，安然无恙的站了起来，朝着
雪琉荏看一眼，顿时认出了就是他挑衅自己的人类，让他这个王者差点颜面尽失。
    泰坦巨猿朝着雪琉荏疯狂的怒吼起来，双臂用力疯狂的拍打着自己健硕的胸肌，眼中冒着
红光。
    “不可能！”雪琉荏不可思议的看着泰坦巨猿，他的第六魂技可是九万五千年级别的魂技
，就算封号斗罗都不见得可以阻挡的住。
    除了被黑虚闪爆炸的冲击力掀飞出去之外，竟然毫发无损，让雪琉荏降临到这个世界以来
，第一次产生了绝望。
    对手实在太强大，就算使山浑身解数，甚至不惜释放第二魂环都不见得可以打败眼前这头
泰坦巨猿。
    雪琉荏敢保证，眼前这头泰坦巨猿绝对不是万年级别的，绝对是十万年的。
    就在这时，雪琉荏神情一顿，看到泰坦巨猿的动作，雪琉荏伸手把赵无极扛在肩上，身形
瞬间暴起，一个响转向侧边移动而去。
    轰的一声，雪琉荏刚刚离开原地，泰坦巨猿庞大的身躯就已经降临到他们原先的位置。脚
下深深的两个巨大的脚印，告诉雪琉荏，泰坦巨猿是想一脚踩死他们。
    力量、速度、防御三位一体，雪琉荏实在没有办法找到一个突破点，顿时变得焦急起来。
    泰坦巨猿看到那弱小的人类，竟然一而再再而三的挑衅他王者的威严，再次爆吼一声，迈
着沉重的步法，速度极快的向雪琉荏冲击而来。
    雪琉荏脸色凝重，响转再次运起，瞬移般的出现在泰坦巨猿头部左侧，伸山左手食指，对
准泰坦巨猿的眼睛甩过去。    +
    蓝色的雷光就像一道电光火石的闪电一般，转眼即逝就冲击到泰坦巨猿的眼前，而泰坦巨
猿只是非常简单的合上了自己的眼皮，就阻挡了这一次攻击。
    下一刻，泰坦巨猿恢复着它那粗壮的手臂，呼呼生风的朝着雪琉荏挥舞而来，雪琉荏脸色
一变，身体向上一纵，就闪了过去。    一
    雪琉荏脚踩在泰坦巨猿的肩膀上，借了一下力，在空中三个后空翻，再次与泰坦巨猿拉开
了一段距离。
    雪琉荏与泰坦巨猿相对而视，这一次一人一兽都没有什么动作，玩起了眼神上的交流。
    雪琉荏暗自量，道：“不知道缚道对他有没有用，算了，不试一下怎么知道？”
    想到就做，这是穿越一族基本的共同点，雪琉荏也没有任何意外的继承了这个特点。
    雪琉荏伸出左手，低声沉吟：“雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光，一分为六！缚
道之六十一，六杖光牢！”
    泰坦巨猿周围凭空突然出现六道光片，并且插在了他的身上，泰坦巨猿双眼一瞪，显然还
没自反应过来。
    但，这个时候，雪琉荏又连续释放出三个缚道。
    “缚道之六十三，锁条锁缚！”
    如蟒蛇般粗大的锁链，缠绕在泰坦巨猿那粗大的腰肢上，与它那庞大的身躯相比，凭借这
点缚道雪琉荏可没打算彻底控制住眼前这个森林之王。
    雪琉荏右手手指张开，小臂弯曲，五指突然回拢，“缚道之七十九，九曜缚！”
    在泰坦巨猿身体前面，突然出现九颗由魂力所组成的黑色球体，封住了他的上中下三路的
行动。
    这个时候，泰坦巨猿终于回过神来，它已经感觉到自己的身体竟然让眼前这个‘渺小’的
人类，给封印住了，顿时满腔的怒火怦然勃发，仰天怒吼，身体剧烈的挣扎起来。
    被三个高级缚道所束缚住，而且还是雪琉荏全力发动的，就算是强如泰坦巨猿也无法一下
子挣脱开来。
    这时，雪琉荏再次咏唱起来，“铁砂之壁，僧形之塔，灼铁荧荧，因其坚决，终至无声！
缚道之七十五，五柱铁贯！”
    雪琉荏双手按向大地，这时五个巨大的铁柱，从天而降，狠狠砸在了泰坦巨猿的头部和四
肢之上。
    轰一一
    一声巨大的声响，泰坦巨猿庞大的身躯轰然倒塌，被五根铁柱稳稳的压在了它的身上。
    泰坦巨猿不停的朝着雪琉荏怒吼，仿佛它想用吼声，震死它眼前的这个人类。不过，很可
惜，他并不会少林狮吼功，否则，没准雪琉荏还真会被它那浑厚的声音活活震死。
    现在万事俱各，只欠东风了。
    雪琉荏缓缓抬起自己的左手，伸出食指，指向天空，眼中直视着泰坦巨猿，“隐隐透出浑
浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能，潮涌、否定、麻痹、一瞬，阻碍长眠，爬行的铁之公主，不
断自残的泥制人偶，结合吧！反弹吧！延伸至地面！知晓自身的无力吧！”
    雪琉荏低沉的声音渐渐变得高亢起来，带着磁性的嗓音传入了星斗大森林之中。
    “破道之九十，黑棺！
第一百二十二章 雪琉荏之死
  “缚道之九十，黑棺！”
    咏唱的话音一落，一座巨大的黑色建筑物拔地而起，瞬间组合成一个巨大的棺材，棺体呈
黑色，顶上插着满满的十字架，棺体散发着一丝丝紫色的气流，看上去极为的神秘和诡异。
    巨大的黑色棺材，把泰坦巨猿关在了里而，黑棺里面所形成的重力奔流再加上它身上被缚
道所压制着，雪琉荏不相信，这样它还能跑出来。
    看到黑棺最后一块拼罔，拼上之后，雪琉荏缓缓的吐出一口气，这次就算无法制服这头泰
坦巨猿，也能把他吓走。
    与此同时，史莱克众人正向着雪琉荏和赵无极那里赶去。
    就在这时，众人看到一个巨大的黑色建筑物，全都停下了脚步。
    “那是……”唐三看着黑棺，一脸惊容。
    戴沐白走到唐三的身边，摇摇头，说道：“不知道，但这个魂技好强大！”
  听到戴沭白的话，所有人都点了点头。
    宁荣荣看到雪珂看着黑棺发呆，宁荣荣碰了碰她，“阿珂，你怎么了？”
    雪珂摇摇头，说道：“我看到过，这是哥哥的自创魂技，缚道其中的一种。这个魂技，我
没有见过，但绝对在九十_号之上。”
    “自创魂技？缚道？是什么东西？”奥斯卡一脸的疑惑。
    众人也是不明白。
    唐三皱着眉头回想起来，那天学院考核，雪琉荏就用一种威力极大的魂技，最后打败了赵
无极，那次，听到雪琉荏好像是嘴里念道什么什么之九十一号来着。
    “难倒，就是那个？”唐三陷入了沉思。
    雪珂摇摇头，“现在来不及告诉你们了，哥哥既然使用出了九十号以上的缚道，就说明，
他遭遇到了前所未有的强敌，我们要加快速度了！”
    “阿珂说得对，我们要加快速度了！”戴沐白脸色凝重的说道。
    雪琉荏双手撑在膝盖上，大口呼吸着空气，刚才一系列的缚道，而且还有一个个全咏唱
释放出来九十号级别的缚道，已经让他消耗了三分之二的魂力。
  雪琉荏抬头看了一眼黑棺，嘴角流出一丝微，“该结束了”
  雪琉荏的话外音刚刚落地，他突然感觉到一丝不妙。
  就在这时，黑棺突然剧烈的抖动起来，突然一只巨大的手掌击碎了黑棺，黑棺顿时如玻璃
一般，碎裂开来。一片片黑色碎片散落下来，化成一点点星光。
    “不，不可能！”雪琉荏瞳孔骤然放大，仿佛不敢相信眼前的事实，泰坦巨猿瞪着一双红
色眼眸，挥舞着双手，把黑棺拆的七零八碎。
    泰坦巨猿仿佛就像一头临世的绝世妖猴一般，曲腿一个跳跃，眨眼间就出现在雪琉荏的面
前。
    瞪着那一双充满爆嚣气息的红眸，泰坦巨猿挥舞起它那巨大漆黑的手掌，锋利的利爪朝着
雪琉荏挥击而去。
    扑哧一一
    一只断裂白色骨质的头角在半空翻飞着，从左肩到右肋划出一道深可见骨的伤口在喷洒着
鲜红的血液。
    雪琉荏出道以来，无论遇到多少强敌，都没有受过重伤。这是他第一次，被对手打得毫无
还手之力，没有遭遇到过如此憋屈的战斗。
    雪琉荏的身体向后倾斜着，此时嘴角带着一丝苦笑，“只能到这一步了吗？好不甘心
。不过，还好，我做到了对妹妹的承诺！”
    心里的话刚刚落下，雪琉荏面带着欣慰的笑容，缓缓的闭上了眼睛，身体缓缓的向地面倒
去，生死不知    。
    “不！”
    一声撕心裂肺的嘶吼声，突然在森林之中传山。
    一个身穿雪白劲衣的小女孩，眼中留着泪水，跌跌撞撞的向缓缓倒下的雪琉荏奔跑而去。
    在雪琉荏倒下的那一刻，雪珂抱住了雪琉荏的身体，没有让他的身体与冰冷的地而接触在一
起，雪珂流着伤心的泪水，伤心欲绝的看着怀里的雪琉荏，此时雪琉荏已经出气比进气多了，
身体也逐渐在冰冷着。
    “哥，你不要死，求你不要死！你睁开眼睛看看我，我是阿珂，哥，求你睁开眼睛看看我
！”雪珂抱着雪琉荏的身体，痛哭流涕的呼唤着雪琉荏。
    宁荣荣神情呆滞看着雪琉荏，她现在大脑一片空白，在她心里战无不胜的雪琉荏就这样离
她而去，她完全不相信她所看到的事实。但雪琉荏身上那一道深不可测的伤口，她内心已经承
认了眼前所发生的一切。
    宁荣荣只是紧紧握着雪琉荏冰冷的手掌，一言不发，低着头，流淌着伤心苦涩的泪水，她
多么希望雪琉荏只是累了，在地上睡一会儿而已。
    但，雪琉荏俊秀的脸庞，只留下一个微笑，却无力睁开双眼。
    此时的雪琉荏看上去就像一个普普通通的邻家大男孩一般，脸上挂着和煦的笑容，完全与
他平常的做为判若两人。
    史莱克众人看着伤心欲绝的雪珂，都沉默了下来，看着雪琉荏，眼中都泛起一丝泪花。虽
然，他们与雪琉荏的关系很糟糕，但这么长时间的相处，没有一丝感情是不可能的。
    而且，雪琉荏也是为了给他们争取时间，才死掉的。
第一百二十三章
    虽然雪琉荏的死对大家打击很大，但是无论如何也要把尸体带走吧，而且电不能把晕死过
去的赵无极抛在这里吧。
    此刻，他们这些人不得不而对来白森林之王，泰坦巨猿的挑战了。
    “阿珂，你把雪琉荏和赵老师带到一旁，宁荣荣，你还能不能战斗了！”
    唐三脸色沉重的向宁荣荣说道。
    宁荣荣抹了一把脸上的泪水，重重的点了一头，“我可以！”
    “好！沐白，胖了，你们两个主攻，小舞和竹青你们两个负责策应和佯攻，至于我，我来
吸引它的注意力，荣荣，奥斯卡，进行辅助！都准备好了吗？”唐三三言两语就把战斗策略布
置好了，其实也没什么好布置的，在绝对的实力而前，一(713)切刚谋都是纸老虎。
    唐三布置的战术没有任何问题，众人都没有异议的点点头。
    “阿珂，你把他们带到旁边，我们答应了雪琉荏，不能让受到一丝一毫的伤害！我们一定
会做到的，兄弟们，我们上！”
    不过，小舞朝着雪琉荏看了过去，眼中的神色无比的复杂，有悲伤、自歉意、还有着一丝
说不清道不明的感觉。
    阿珂把赵无极和雪琉荏托到了远处，看着雪琉荏苍白的脸庞，眼中带着一丝泪水，同时也
带着一丝坚定。
    就阿珂移动雪琉荏身体的时候，雪琉荏怀中一个半圆形的水晶碎片突然闪烁着蓝色的光晕
    雪珂释放山了自己的武魂凤凰琴，第一魂技无忧无虑曲，在星斗大森林婉转流传。
    大家听到阿珂的琴声，顿时精神百倍，防御力急剧增加。
    在众人扑山的那一刻，宁荣荣就已经释放山了武魂，七宅琉璃塔。
    谁也不能不承认。七宝琉璃塔确实自_其独到之处。被称作第一辅助武魂绝非虚言。
    “七宝有名，一日：力。”
    “七宝有名，二日：速。”
    伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，十道光芒同时射山。刚加到了五人的身上。
    七宅琉璃塔武魂最强悍地特质就是它增幅的无视基础上，宁荣荣现在能够起到地增副作用
是百分之三十，电就是说。不论增幅对象本身的实力如何，被增幅地幅度都是百分之三十，三
十七级地戴沐白是增加百分之三十的力量与速度，其他人也是如此。
    七宅琉璃塔地辅助绝对是一种享受。力量与速度瞬间增强百分之三十。那种感觉是何等美
妙，唐三的蓝银草顿时变得更加茂盛，牢牢地缠住泰坦巨猿地两只前股，(agfe)蓝银草
上的尖刺更是努力地刺山，期望能够凭借毒素给泰坦巨猿造成一些伤害。
    朱竹清的身影在唐三冲山去地同时就已经消火了。此时。她已经在一颗大树之上。寻找机
会发动攻击。
    胖了马红俊身上两个魂环同时释放山强烈地光芒，个身紫火升腾而起。他地第一魂环技能
欲火凤凰不仪能够护体。同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅。一股粗如于臂地凤凰
火线从口中喷吐而山，不过，这家伙很刚险。目标竟然是泰坦巨猿的下腹某部位。
    胖了当然是不知道这只泰坦巨猿性别是什么，他只知道。不论是什么性别。那种地方都绝
别是要害。
    小舞几乎是和朱竹清同时发动地。她选择地是另一株大树。
    对付像泰坦巨猿这种攻坚地战斗其实是她最不擅长地，但小舞却依旧义无反顾地冲了上去
。不知道为什么。她地神色看上去反而有些轻松。只不过现在这种时候没自人会注意到她的表
情而已。
    奥斯卡倒是没有前冲。但他嘴里却不断重复着那句。老了有根蘑菇肠，努力的给众人准备
着逃跑的工具。
    唐三凭借紫极魔瞳清晰地看到，从泰坦巨猿身上爆发山一层黑色气浪，夜晚之间。也只有
他清晰地看到了这层气浪，紧接着，不论是从地而攻击地戴沐白和他，还是从树上试图攻击的
朱竹清与小舞。都在这恐怖地黑色气浪中应声抛飞。飞落而下，缠绕在泰坦巨猿身上地蓝银草
更是寸寸破碎。根本没自起到一点阻挠作用。
    唐三因为看到那黑色气浪地山现。反应也是最快的，飞速后退之中虽然被震地飞了起来，
勉强还能控制着白己地身体。止好将同样被震飞地小舞接了下来。
    戴沐白的实力在众人中是除了赵无极和雪琉荏以外最强地。但因为距离泰坦巨猿过近，被
震飞的同时也不禁喷山一口鲜血。
    最倒霉地是山于刚损地胖了。他喷山地凤凰火线在那黑色气浪而前个部倒卷而回。虽然他
本身催动着第一二魂环技浴火凤凰。但还是被自己地凤凰火线狠狠地撞击了一下。在地上一阵翻
滚，一直到唐三脚边才在唐三地帮助下稳住身形，幸好这火焰是他白己地。才没有灼烧到身体
    泰坦巨猿早已经被雪琉荏激怒了，又再陪唐三戴沐白他们一通捣乱，早已经怒不可泄了。
    在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终十做山了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度
飞扑而起。庞大的身体从天而降。直奔众人集中地方向压了下来。
 唐三虽然对泰坦巨猿的速度已经自了防备，可他还是低估了面前这恐怖地森林之王，无比
庞大地身体以虚幻般的速度飞扑而至。那泰山压项般地恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。
    关键时刻，就显示出了个人不同的反应速度。
    反应最快地是唐三。多年在暗器上地练习。令他的反射神经远超常人。第一时间将于中抱
任地小舞朝斜上方甩了山去。率先脱离了泰坦巨猿地扑击。
    在甩山小舞的同时。他一脚重重踢在胖了肥厚的臀部上，将他贴着地面扫了山去。
    同时，自己也借助踢胖了的反震力横滚而山。在最后一刻，间不容发之际，逃出了泰坦巨
猿扑击地范围。
    给唐三反应的时间实在太短了，尽管他反应速度惊人。但在这短暂地时间内。也只来得及
救援身边地小舞和马红俊二人而已。
    戴沐白反应仪次于唐三，戴沐白猛地一探手。虎掌中利刃弹出。尽可能伸长，  一掌拍向地
而。将地而上拍山一个深坑，整个人扑向了深坑。
    在这生死存亡地危急关头，戴沐白头脑很冷静。他知道，不论泰坦巨猿地身体有多么巨大
，也是呈而积形砸F，只要自己在地而以下。自然就能避免被直接砸死。
    朱竹清和宁荣荣两人直接抱在了一起，扑在了地上，泰坦猩猩之前是四肢着地的。如果它
在落地地时候也是四肢着地，那么，就有一定的生存几率。
    砰一一
    泰坦巨猿轰然落地，这只泰坦巨猿是四肢着地地，而朱竹清和宁荣荣所在地位置。止好是
泰坦巨猿下腹所在的地方，除了强烈的震荡以外。并没有受到任何创伤。
    而此时，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出地唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那
泰坦巨猿朝着被甩在空中的小舞抓去。
    “不一一。放开小舞。”眼看小舞落入泰坦巨猿掌握。唐三地眼睛顿时红了。
    就在这个时候，躺在雪珂身旁的雪琉荏身体突然被一层淡淡的蓝光所包围着，咖他那深可
见骨的伤口，以肉眼可见的速度，快速的恢复着，苍白的脸庞也变得红晕起来，心脏开始微弱
的跳动起来，逐渐变得强而自力。
    雪琉荏怀中的半圆碎片缓缓的向他心脏的位置凹陷着，片刻之后，渐渐的融入到了雪琉荏
的身体之中。
    这时，雪琉荏突然睁开了双眼，身上的伤口竟然恢复如初，连一丝伤疤都没有留下。
    雪琉荏猛的坐了起来，雪琉荏些时大脑一片空白，他只记得自己被泰坦巨猿打败了，被打
得毫无还予之力。
    雪琉荏身边的雪珂看到雪琉荏坐了起来，而且伤口竟然消火了，不敢相信的揉了揉自己的
眼睛。
    “哥，是你吗？”雪珂不敢相信的问道。
    雪琉荏听到这个声音，向旁边看去，“阿珂？你…….”
    雪琉荏话还没有说完，雪珂就扑到了雪琉荏的怀中，留着眼泪，关丽的脸庞带着开心的微
笑：“哥，你没死，你没死，太好了，真是太好了！”
    雪琉荏温柔的笑了笑，拍了拍雪珂的肩膀，笑道：“好了，没事了，有你这么好的妹妹，
哥哥怎么可能舍得死呢！”
    阿珂从雪琉荏的怀中探山小脑袋，脸上挂着串串泪珠，“哥，你这是怎么回事？大家都
以为你死了呢！”
    雪琉荏皱着心头，思索了起来，他记得，他确实挂掉了，心脏被泰坦巨猿划成了两半，早
就死的不能再死了。
    就在雪琉荏还在寻找原因的时候，突然听到了唐三吼叫声，雪琉荏突然抬起头来，看到泰
坦巨猿驯着小舞抓去。
    “妹妹，这件事以后再说，我先去帮他们！”说完，雪琉荏瞬间释放出武魂，脚下响转运
起，一个大幅度的响转，使山现在小舞的身边。
    雪琉荏伸出抓住小舞，趁着泰坦巨猿的于没有够到，在空中借力，顺势往后方一个跳跃，
还没有跳到最高点，脚下一个响转，再次使出，直接移动到，唐三等人的身边。
    所有人都愣愣的看着雪琉荏，刚才明明他已经死了，绝对不可能出错的啊，怎么，一转眼
，人就活了？
    奥斯卡小心翼冀的移动到雪琉荏身边，谨慎的伸出手指戳了一下雪琉荏，又快速的缩了回
去，接着又戳了一下，喉咙艰难的吞咽一口口水，神态甚是惊恐的，“你，你到底是人是鬼！
    雪琉荏冷冷的瞥了一眼奥斯卡，这一眼把奥斯卡吓得半死。
    “我不知道这是怎么回叫事，但很显然，我还活着，我不是叫你们走吗？为什么还要回来？
”雪琉荏朝着戴沐白和唐三冰冷的质问道。
    戴沐白和唐三底下了高傲的头颅，泰坦巨猿比他们想象的还要强大，根本不是他们所能对
付得了的。
    泰坦巨猿此时身上也有不少伤口，这都是雪琉荏那一个九十号鬼道黑棺所造成的，虽然没
自起到应有的作用，但还是给森林之王一些创伤。
    这要是让魂师界知道，  个小小的魂帝竟然给森林之王十万年魂兽泰坦巨猿造成创伤，一
定会引起轩然大波。
    雪琉荏看着他们惭愧的样了，又加了一句，道：“不过，干的还不错！”
    说完，其他人都以为自己听错了，雪琉荏竟然夸赞他们了。这实史在是太奇葩了。
    雪琉荏没有理会他们，直接看向了泰坦巨猿，指着他，道：“来吧！接着我们的第一回合！”
第一百二十五章 重力领域
  “来吧，继续我们的第二回叫合！”雪琉荏看向泰坦巨猿，并向其发山了挑战。
    在雪琉荏刚刚‘睡醒’的时候，就感觉到自己的魂力竟然增加了五级，他不知道怎样去解
释这种怪异的现象，不过现在显然雪琉荏也没有功夫去寻找这个原因。
    此时，泰坦巨猿看向雪琉荏，非常人性化的流露山疑惑和迷茫的目光，它不明白，被自己
干掉的人类，怎么突然复活了，而且复活之后，还凶猛的一塌糊涂，比他之前不知道强了很多
    (730) -大一小两个身形在相互对峙，身上散发着气势在互相比拼着，在两人之间的
空旷地带竟然挂着一阵阵旋风，风力剧烈的摩擦山一丝丝电弧。
    突然，雪琉荏消火了，消火的非常突然，根木没有任何的预兆，甚至就连一丝空破的声音
，都没有发山。
    雪琉荏的身形在泰坦巨猿的背后山现，指尖的黑虚闪直接向泰坦巨猿后背释放，一道黑色
冲击波顿时席卷了泰坦巨猿。
    在泰坦巨猿惊恐的眼神下，下意识挪动了一下肩膀，黑虚闪转瞬即逝，一下了洞穿了它的
肩膀，去势不减，直接将泰坦巨猿前而的一片树林摧毁的寸草不生，宛如一片死地。
    泰坦巨猿的右肩山现一个碗大的窟窿，连一丝鲜血都没有飙山，就好像那里本来就应该有
这个窟窿一般。
    片刻，剧痛瞬间席卷泰坦巨猿的脑部神经，整个右边的肩膀搭拢下来，半跪在地上，仰头
爆发山凄惨的嘶鸣。
    这一下，彻底把泰坦巨猿刚刚恢复过来的神智扑灭，怒火再次充斥着它的大脑，虽然堪比
人类智慧的泰坦巨猿，但它终归是一头魂兽，凶性和对人类的敌视，是不可磨灭的。
    雪琉荏三番四次的弄伤自己的身体，它已经非常恼火，除了雪琉荏之外(agci)，它
没有对其他人下杀于。
    这一次，雪琉荏把他重创，彻底磨灭掉了它的理智。
    泰坦巨猿口中发山一声愤怒的吼叫，整个星斗大森林大地开始颤抖起来，能动的魂兽个都
远离了这里，而那些弱小的魂兽被它的愤怒的嘶吼吓得瑟瑟发抖，犹如筛糠一般的抱着头，躲
在白己的巢穴里，祈祷着森林之王的怒火不要延烧到自己的身上。
    泰坦巨猿身上再次散发山黑色的气流，雪琉荏顿感身上开始沉重起来，就好像自己身在重
力房里一般，呼吸都变得不顺畅起来。
    泰坦巨猿右于挥舞的大巴掌直接盖了下来，雪琉荏嘴角掀起一丝冷笑，怒哼一声：“月神
守护！”
    只见，雪琉荏从头部爆发山白色光芒，随后整个光芒快速的扩散到整个身体，形成一个椭
圆形的银白色光晕的保护照，把他的整个身体笼罩在里而。
    雪琉荏扬起双于，准备接住泰坦巨猿愤怒的一掌。
    轰一一
    一声嗡鸣，烟雾暴起，遮住了两人，阻挡住了所有人的视线，刚刚泰坦巨猿暴怒的一击，
所有人都担心不已。
    唐三连忙运起紫极魔瞳，看到里而的一切，顿时而上一喜，“不用担心，雪琉荏没事，天
啊，他竟然用双手挡住了泰坦巨猿暴怒的一击，而且他的身提周围好像有一层什么东西，保护
着他！”
    其他人听到唐三的都松了一口气，同时也震惊不已，跟泰坦巨猿进行肉搏，就是连封号斗
岁都干不出如此疯狂的事情。
    雪琉荏双手交叉阻挡住了泰坦巨猿，双于往上一撩，泰坦巨猿的于掌顿时离开了雪琉荏的
双于。
    雪琉荏刚刚想用响转与泰坦巨猿拉开距离的时候，突然一股更强更庞大的压力顿时向他席
卷而来。
    雪琉荏完个没有准备，一个踉跄，差点摔倒在地，喉咙仿佛没什么尔西堵住，空气进不去
山不来，完个无法呼吸，心脏更是每分钟一千下的跳动，让他几乎完个感受不到心脏的存在。
    赵无极的重力挤压和重力控制跟泰坦巨猿比，简直就是婴孩和狮了。
    这个时候，雪琉荏根本无法站起来，眼睛奋力的睁开一丝，入眼竟然是一片黑色的世界，
雪琉荏心里一惊，顿时想到，这根本就不是什么狗屁魂技，完个就是比魂技还要强大的领域。
    没错，泰坦巨猿使用山了它的重力领域。
    在这个领域里，被使术者将会感受到比外界百倍的重压，如果不是雪琉荏本身身体强悍，
恐怕换个别人，甚至封号斗罗，早就被挤压成肉酱了。
第一百二十六章 一刀火葬
   雪琉荏身上的月神守护发山了磨牙的声音，显然它刘抗着泰坦巨猿的重力领域，上百倍的
重压，如果不是月神守护有免疫百分之七十的属性魂技的效果，任他的身体再怎么强悍，恐怕
也早就发成一滩肉泥了。
    不过，月神守护有一个非常大的缺陷，那就是魂力的需求特别的大，以雪琉荏现在六十六
级的魂力，顶多能够撑上半个时辰就不错了，一旦超过这个时间，就会火去月神守护的庇护。
    雪琉荏紧咬着嘴唇，如果不是他本身具有钢皮，嘴角早已经被咬烂了，但他还是感受一阵
阵钻心的疼痛，使他颤颤巍巍的站了起来。
    这个时候，也不再保留什么了，雪琉荏右腿逐渐散发着一层层银白色光芒，不过被月光守
护的光芒覆盖着，不仔细看根本无法发觉。
    光芒越来越盛，雪琉荏整个人成了一个白色的发光体，白光逐渐爆发，月光守护的白色光
罩，顿时如玻璃一般，碎裂开来。
    白色光芒顿时驱散了黑色的气流，待白光散去，呈现山一头白色的银狼，银狼瞪着一双凶
悍的红眸，瓷牙咧嘴，仰天发山一声狼啸之色。
    天空仿佛黑暗了下来，一轮弯月成为银狼的背景，银狼仰天咆哮，与弯月相互辉映，创造
山一副唯美神秘的画而。
    泰坦巨猿不知发生了何事，但它感觉到，将要发生不得了的事情，甚至能够威胁到白己的
生命。
    黑暗退却，弯月消火，那头孤傲的银狼，瞬间化成一道银色的闪电，在地而划山一鸿沟，
啸月天狼长着血盆大口，向泰坦巨猿吞噬而去。
    泰坦巨猿睁大白己的红色瞳孔，里而闪烁不可思议之色，眼睁睁的看着那道银色闪电穿过
了白己的身体。
    啪嗒！
    啸月天狼落在了泰坦巨猿的身后，一动不动。片刻之后，白光散去，雪琉荏的身形显现而
山，他半跪在地而上，于捂着剧烈起伏的胸口，大口呼吸着新鲜的空气。
    这次他连续使用了压箱底的绝招‘杀破狼’和‘月神守护’，几乎把他的魂力抽干，但让
他唯一欣慰的，效果很是显著。
    果不其然，泰坦巨猿的胸口，爆发山一片片血雾，鲜血挥洒在空中，庞大的身躯，缓缓的
向地而倒去。
    轰隆一声，泰坦巨猿倒下了，掀起一层层烟雾，鲜血顿时染红了地而，此时，已是生死不
知。
    泰坦巨猿倒下的那一刹那，雪琉荏轻轻的闭上了眼睛，缓缓的吐山一口浊气，终于打败了
这头森林之王。
    史莱克众人发着呆，直到泰坦巨猿倒下的那一刻，突然爆发山喝彩之声。
    每个人的脸上都流露山如释重负和死里逃生的感觉。
    此时，雪琉荏脸上流露山一丝微笑，最后，他闭上了眼睛，缓缓的倒了下去。
    雪珂一直注意着雪琉荏的情况，看到雪琉荏体力不支，雪珂连忙跑到雪琉荏身边，扶住了
他。
    “哥，你怎么样？有没有受伤？”雪珂看着雪琉荏关心的问道。
    听到雪珂的话，众人也都停了下来，围绕在雪琉荏身边，关心着他的身体。
    雪琉荏看到大家关心的神色，心里突然有一股暖流缓缓流过，随后他又摆山一副冰冷的样
了，说道：“我没事，只是透支了魂力而已，去看看赵无极吧！”
    经过雪琉荏的提醒，大家才想起赵无极。不得不为赵无极悲哀，打生打死了半天，结果他
最亲爱的学生们，竟然把他给忘了，不知道如果让他知道了，会不会郁闷的吐血。
    所有人都去赵无极那里，雪珂和宁荣荣两人扶持着雪琉荏。此时，谁电没有注意到，小舞
带着一丝伤心的神色，靠近
    众人来到赵无极身边，雪琉荏查看了一下之后，松了一口气，赵无极只是被击晕了而已，
并没有什么大碍。
    众人听到雪琉荏的话，也都放下了心。
    随后，奥斯卡制造了几个大香肠，雪琉荏三两口个部送到了嘴里，身体内一股热流划过，
魂力慢慢的恢复着。
    随后，大家把赵无极弄醒了，赵无极看到大家竟然没走了，立即破口大骂，众人低着头，
任凭他的叫骂。
    其实，大家心里都清楚，赵无极只是关心大家，不希望他们受到伤害而已。
    赵无极也知道，后来发生的事了，看着雪琉荏的眼神，满是欣慰之色。
    赵无极看着大家也都累了，使吩咐大家，把帐篷搭好，准备休息，明天返回叫学院，毕竟在
外围连泰坦巨猿都遇上了，森林内部根本不知道发生了什么事情，赵无极可不敢冒这个险了。
    大家商量了一下，就决定明天就启程返回学院，至十唐三的第三魂环，那只能押后进行了
，实在不行，去别的魂兽森林也不是不可以。
    关于这点，唐三没什么意见，毕竟他也想快点离开这里，小舞差点被泰坦巨猿抓到那一幕
，差点把他吓个半死。
    唐三总觉得哪里不对劲，眼睛看了看四处，终于发现哪里不列了，原来他身边的小舞不见
了。
    就在唐三刚要寻找小舞的时候，一个高大的影了顿时笼罩在他们的头顶之上，把天空上的
月亮都遮挡住了。
    所有人的神情都是一呆，转动僵硬的脖了，往后而看去，只见刚刚鲜血喷洒，倒在地而上
的泰坦巨猿站了起来，而且最让唐三惊骇欲绝的是，它的于里攥着小舞。
    “不可能！”雪琉荏看着泰坦巨猿，目露惊骇。同时，心中也丌起了一丝无力感，底牌用
尽，到最后还是功亏一篑。
    其实，泰坦巨猿在收到‘杀破狼’一击之前，它身上的黑色气流已经提前挡住了，但它没
想到这魂骨技能威力如此之大，直接破了他的防御，让他身受重伤。
    不过，虽然如此，但泰坦巨猿还是没有受到致命的打击。
    泰坦巨猿于里攥握着小屋，看了雪琉荏一眼，仰天发山一声咆哮，纵身一跳，向往森林内
部深处跑去。
    但这个时候，一个身影挡住了他的去路。
    雪琉荏冰冷的望着泰坦巨猿，指着他于里的小舞，说道：“放下她，让你离开！”
    此时的雪琉荏也是心里叫苦，他的魂力已经几乎耗尽，虽然刚刚奥斯卡的香肠让他恢复到
鼎盛时期的两层左右而已。
    正所谓，仇人相见分外眼红。
    泰坦巨猿捉山它那粗壮的大腿，一脚踢向雪琉荏。
    雪琉荏心中一惊，顿时把于臂交叉在胸前，企图阻挡它这凶悍的一脚。
    彭一一
    一声闷响，雪琉荏顿时感觉到自己的双臂好像已经不是白己的了，他好像听到了骨头折掉
的声音。
    泰坦巨猿看到雪琉荏被自己的踢飞了山去，顿时仰天咆哮了一声，而小舞顿时责怪的看了
它一眼，泰坦巨猿竟然诡异的露山了委屈的神情。
    当然，这一切都没自让别人看到。
    泰坦巨猿打算迈腿前进的时候，突然感觉到白己的腿上好像有什么尔西，随后它低头看去
，看到雪琉荏的左于死死抓住自己的腿上的毛发。
    雪琉荏嘴角挂着一丝鲜血，带着诡异冰冷的微笑，喘着粗气说道：“我说过，让你放下她
！否则，你就去死吧！破道之九十六……..
    一.刀.火.葬！
第一百二十七章 雪珂的信念
   雪琉荏抓住泰坦巨猿的左臂，突然变成了焦黑之色，一道裂纹出现在其手臂，裂纹之中氤
氲着类似于岩浆的东西，爆发出炽热的温度。
    “我说过，让你放下她！否则，你就去死吧！”，带着诡异冰冷的微笑，怒吼一声，“破
道之九十六，一.刀.火.葬！”
    雪琉荏的话音一落，突然一股毁灭天地般的气息吹拂着周围的树木晃动起来，仿佛就像暴
风雨前的静寂。
    嗡一一嗤一一
    一道火红色的刀芒冲天而起，周围所有的植物全部化为了灰烬，炽烈的刀芒充斥着这天地
之间，就像擎天巨柱一般，毁灭着这片大地。
    巨大的洪流，突然窜出一道庞大的身影，这个身影身上散发着一缕缕烟雾，全身充斥着烧
焦的味道，那背后一道让人毛骨悚然的刀痕，告诉人们这道刀芒的威力，是多么的恐怖。
    刀芒散去，周围一里之内成为了真空地带，这里所有的动植物全部毁灭，连一丝残渣都没
有剩下，就像这招的名字一样，刀芒一出，所自的一切都要陪葬。
    泰坦巨猿哀鸣一声，双手紧紧捂住，保护着小舞，颤颤巍巍的站了起来，惊恐了看了一眼
，昏迷倒地不起的雪琉荏，迈着大步向森林内部深处奔去。
    “哥！”雪珂看到雪琉荏爬在地上一动不动，顿时惊叫一声，跑了过去。
    其他人对视一眼，也都向雪琉荏那里奔去。
    当雪珂看到雪琉荏左臂的时候，顿时流下了伤心的泪水，因为那里什么都没有，雪琉荏使
出了牺牲破道，以左臂为代价，才发动了一刀火葬，再一次重创了泰坦巨猿。
    不过，也让雪琉荏火去了左臂。
    众人看到这种情况，都沉默不语，雪琉荏牺牲的太大了，竟然以自己的左手为代价。
    雪珂紧紧抱着雪琉荏，留着泪水，嘴里喃喃着，“哥，对不起，都是阿珂不好。如果，阿
珂听哥哥的话，一定可以帮助到哥哥的，对不起哥哥！都是阿珂的错！”
    赵无极蹲下身子查看了一番，拍了拍雪珂的肩膀，说道：“阿珂小姐，别伤心了，雪琉荏
这小子命大的很，他只是魂力透支的太厉害了，所以昏迷了过去，让他好好休息，自动恢复一
下，他就会醒来了！”
    听到雪琉荏没有大碍，众人也是松了一口气，但雪珂还是在自责当中。因为当初，雪琉荏
就曾经建议过她，让她魂技之中弄一些攻击类，不过她拒绝了，因为她生性喜好和平，不喜欢
打打杀杀，而雪琉荏也没有勉强她，这件事也就没再提过。
    但，这一次，彻底改变了雪珂以往的信念，让她知道了，这个世界上，不是你不惹事，事
情就不会找上你的。
    所以，雪珂暗自咬牙下定了决心，不再托哥哥的后腿，一定让自己变得强大起来。
    “对了，小舞被泰坦巨猿抓走了！“唐三看到雪琉荏没事，顿时想起来了小舞。
    赵无极此时也是脸色一片铁青，“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围，对不起大家
，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三。你。你节哀吧……”
    没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。
    “不。不怪您。是我没有保护好小舞。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他地声音很平
静，似乎并没有一丝情绪波动。
    赵无极叹息一声。“大家先原地休息一下，然后我们换个地方再从长计议。”
    正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比地声音，“小奥，如果你还
当我是兄弟，给我一根蘑菇肠，不要声张。不要让任何人看到……。”
    奥斯卡心中一惊，他清楚地辨别出，这声音正是属于唐三地。只是。就连他旁边的宁荣荣
都没有反应，似乎这声音只有他一个人能听到似的。
    当他看向唐三时。唐三也正好抬起头。四目相对，奥斯卡飞快地抬起一只入捂住了自己的
嘴。才没让自己惊呼出声。
    唐三地双眼此时已经变成了一片血红。红地仿佛要滴出血来。看上去说不山地妖异，从他
眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难严地冷厉。
    但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠。因为他知道唐三要去干什么，正是因为他当唐
三是兄弟。才更不能让他去送死。就连强大无比的雪琉荏都差点挂掉了。唐三去了岂不是送死
么？
    可是。看着唐三那血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字。
    之前他所做的蘑菇肠在泰坦巨猿发出那层黑色气浪地时候已经被震地不知道掉到哪里去了
。只有重新制作才能有新地。
    还好，之前时间短暂，他没有弄出太多，魂力消耗不大。
    细微地声音再次响起，“小奥。如果被抓走地是你地妹妹，你会怎么做？哪怕只有一丝希
望。我也一定要去试试，算我求你。如果我现在不去，那么。这将成为我一生地遗憾，给我一
根蘑菇肠。只要这次我不死，小三永远记着你这份人情。”
    “罢了。”奥斯卡叹息一声。虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做，但他现在却
很理解唐三的心情，作为一个男人，有些事情明知不可为却不得不为。奥斯卡猛一咬牙，第一
次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。
    此时。他那软绵绵地猥琐声音听在唐三耳中却像是救命的仙乐一般。
    唐三对奥斯卡说地话别人听不见，但奥斯卡吟唱起咒语可不像唐三那样可以掩盖自身的声
音了。
    旁边的宁荣荣惊讶道：“奥斯卡，你干什么？”
第一百二十八章 小舞与泰坦巨猿的关系
    旁边的宁荣荣惊讶道：“奥斯卡，你干什么？”
    宁荣荣的声音顿时引起了其他人地注意，赵无极也是聪明人，他立刻就意识到了不妙，可
惜，他们终究还是晚了一步。
    唐三成为了第一个吃下蘑菇肠地人，六片虚幻般地翅膀飘然出现在他背后。在赵无极扑上
来地一瞬间，带着他地身体升入空中。
    “对不起。赵老师。我必须要去找小舞。哪怕她已经死了。我也要找回她地尸体。”此时
，众人终于看到了唐三那血红色的双眼。自然明白他心中已经悲愤到了极点。
    “七宝有名。一日：速。”宁荣荣清脆地声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令
他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。
    “小三，快去吧，我支持你。我加大了魂力输出。增速效果应该能够在离开我魂力范围后
维持一分钟地时间，一定找回小舞。她也是我地室友。”宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是
要杀人的目光。大声朝着唐三说道。
    唐三深深地看了宁荣荣一眼。他并没有说出谢字。因为他不知道自己还有没有谢谢宁荣荣
地机会，整个人已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中急速朝着泰坦巨猿消失地方向飞去。
    “你……。你们……”赵无极看着奥斯卡和宁荣荣。已经气得有些说不出话来。
    雪珂抱着昏迷的雪琉荏，看着赵无极说道：“我理解小三哥哥，如果被抓去的是我的话，
恐怕哥哥会把整个星斗大森林都毁掉的！”
    奥斯卡顺着雪珂的话，说道：“赵老师，您也看到小三地眼睛了，如果我们不让他去，恐
怕他靠走路的也要去追。我能理解他地心情，您要怪，就怪我吧。”
    赵无极怒道：“怪？怪什么怪，赶快给我弄出你那蘑菇肠来。既然去追。就大家一起去，
死就死吧，一起死好了。谁不想去地就滚出星斗大森林。”
    赵无极地声音虽然愤怒，可听了他的话，每个人脸上却都流露出坚毅地神色，哪怕是胖子
马红俊也坚定的点了点头。
    “阿珂小姐，你就留在这里吧！”赵无极向阿珂说道。
    雪珂摇摇头，目露着坚毅的神色，说道：“谢谢您的好意，我想哥哥如果醒着的话，一定
会毫不犹豫追去的，虽然哥哥不知道怎样表达自己的感情，但我想，哥哥他，已经认同你们是
他的朋友了，否则，他不会这么拼命的，甚至失去了他的手臂！”
    众人听到这，都露山了黯然的神色，手臂对一个魂师的重要性那是不言而喻的。
    雪珂看了看大家，深吸一口气，说道：“不再是躲在哥哥和大家背后不懂事的小女孩子。
我要拿出我的勇气，向哥哥证明。所以，我必须要去救小舞姐姐！”
    雪珂铿锵有力的话语，坚毅的神色。顿时感染到了所有人，他们对眼前的这个总是躲在哥
哥身后的小姑娘刮目相看起来。
    “好，既然如此，我们大家一起去！不能把琉荏自己放在这里。沐白、胖子，你们两个找
些坚硬的树枝搭个担架，我们轮流抬着他！”赵无极也不矫情，直接发话道。
    “是，赵老师！”
    不一会儿，戴沐白和马红俊找了一些树枝做成了担架，把雪琉荏放在上而，由他二人抬着
他，向唐三飞去的方向追去。
  此时，泰坦巨猿在森林中急速奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部
背了下来似地。不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减速，也不会真地撞到。庞大地身体展现
出惊人的灵活，每一次纵跃都能前进百米开外。
    仿佛身上那两个触目惊心的伤痕，没有对它有任何的影响。
    星斗大森林内地魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息。却无不退避三舍，谁
敢阻挡这恐怖的森林之王前进地道路呢？
    唐三虽然有着奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助。可以凭借凤尾鸡冠蛇地飞行速度前进。但和眼前
的泰坦巨猿相比。依旧是太慢了，更何况，泰坦巨猿前进并不是始终朝着一个方向。唐三根本
没有追上地可能。
    如果此时史莱克学院地众人看到泰坦巨猿前进的样子一定会大为吃惊，因为。此时的小舞
已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚地肩膀上，泰坦巨猿奔行的速度虽快，
但却极其平稳。坐在他地肩上。小舞甚至感觉不到半分震荡。
    小舞脸上此时尽是担忧之色。不时朝着泰坦巨猿奔行地反方向看去。
    “二明，就在这里吧，别再走了，我要尽快赶回去。否则，他们会担心的，二明。你真不
应该出来找我。”
    听了小舞的话。泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体。让小舞从自己的肩膀上
落在地上。大头摇了摇。眼中竟然流露出无辜的神色。
    小舞喃喃的自语道：“他受伤了！不知道现在怎么样了?而且我被你抓走，三哥他们一定
会担心我的，不知道他的伤势怎么样了，二明。下次你再感受到我地气息先远距离观察一下。
千万不要贸然出于，否则地话，万一伤害到我地朋友就麻烦了。”
    小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前地泰坦巨猿解释，只能用
特殊地方法一再告诉它不要伤人。但是，雪琉荏不知道啊，为了保护自己的妹妹，雪琉荏真是
玩命了，各种底牌魂技层出不穷，跟泰坦巨猿二明火拼了一番，最后落得个两败俱伤。
    最后，小舞看到雪琉荏失去那条手臂，心里充满了担忧和愧疚，而且还有一丝说不清道不
明的东西充斥着她的心田。
    尤其是雪琉荏最后挡在二明身前，让二明放下她，那种霸道的气势，让小舞的心中生出一
头小鹿在乱撞一般。
    泰坦巨猿看向小舞，大大的眼睛向小舞眨了眨，看了看胸前的伤口和背后的伤口，表情甚
是委屈，好像在说，不只他受伤了，我也受伤了好不好，为什么你只关心他，不关心关心我啊
    小舞噗嗤一笑，拍了拍一明的肩膀，笑道：“二明，你的伤还好吧？”
    _二明听到小舞的话，竟然人性化的翻了翻白眼，对小舞的话，实在无语的很。都受伤了，
竟然问还好吧？这能好得了吗？
    小舞也注意到自己的语病，跟着‘咯咯’的欢笑起来。
    笑完之后，小舞抬头看向泰坦巨猿，“二明。大明还好么？”
    小舞道：“那就好，我怕伙伴们担心，必须赶快回去，既然被你抓出来了，索性我就完成
了自己的第三个魂环吧，也省地下次再找机会了。我现在就开始。你替我护法，对不起，_二明
，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽。可是我也不能阻止他们。
第一百二十九章 冤家路窄
   泰坦巨猿二明摇了摇头。口中突然发出一声沉闷地低吼。
    它地声音听上去不大。却足足传出千米。在此范围内地所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓
，飞快的离开自己地领地向外面逃窜。
    小舞心中挂念雪琉荏的状况，不敢耽误时间。直接在二明面前盘膝坐下。双手各捏兰花指
，右手掌心向上。平放在自己大腿上，左手竖在胸前。口中开始发出一连串奇异的声音。
    伴随着这奇异的声音。小舞的双眼渐渐变成了红色，两圈魂环悄然出现。
围绕着她地身体上下律动，同时。一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形。竟然正是她地武魂
玉兔形态。
    淡淡地红光逐渐从小舞身上蔓延出来。随着时间地推移，红光变得越来越强盛起来。鲜红
地光芒就像血液一般弥漫。
    泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，舔舐着自己的伤口，看着红光中地小舞，一双巨眼之中流
露出了几分渴望地光芒。
    时间渐渐流逝，那强烈地红色光芒中渐渐透出一层紫芒。紫芒化为点点星光凝聚成型。赫
然正是一圈圆环。
    紫环套下。降落在小舞身上，刚开始地时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起。
但随着红光增强。紫环也渐渐变得平稳下来，赫然正是一个千年魂环。
    不用说别人，恐怕就是唐三嘴中号称理论无敌的老师也无法明白小舞身上究竟发生了什么
事，更不会明白为什么她能够自己产生出魂环。
    如果，雪琉荏在这的话，就非常清楚，小舞非常会自己冒出魂环来，因为小舞根本就不是
人类，是十万年魂兽幻化而成。
    随着第三魂环的出现。小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一
些。不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分，女性特质也变得更加完美，只是脸上地
稚气却在悄然减少。
    同时。她背后那玉兔虚影也在第三魂环出现之后变得清晰了许多。
    此时，唐三正在跟一只人面魔蛛战斗着。
    人面魔蛛显然受了一些伤，而且蜘蛛丝也吐完了，不过就算这样，唐三应付起来也是捉襟
见肘。
    最后，唐三还是拿出了他的武器，诸葛神弩。
    诸葛神弩是由三国时期的政治家、军事家、发明家的诸葛亮发明创造而出，又称作元戎弩
，在较短时间内能发射十支箭，杀伤力很强，但是体积、重量偏大，单兵无法使用，主要用来
防守城池和营塞。
    经过后人的改造，成为一件单兵作战杀伤力极其强大的冷兵器。
    唐三就是靠着诸葛神弩杀死了人面魔蛛，但是当三想要吸收人面魔蛛魂环的时候，捣乱
的人再次出现了。
    不知道是巧合，还是命运的安排，这次出现捣乱的人竟然还是朝天香和孟依然祖孙二人，
不过这一次，又多了一个拿着龙行拐杖的老头，这个人就是龙公孟蜀了。
    ’是谁杀了我的魔蛛？”
    “不。怎么会这样，为什么？为什么？是谁？是谁杀了我的魔蛛?”
    孟依然换了一身墨绿色的劲装。看上去英气十足。但此时唐三可没有一点欣赏地心情。听
着孟依然的话，他不禁暗暗苦笑。不会这么巧吧。
    有些事情一辈子都不可能碰到。但当命运弄人地时候，却可以在短时间内接连碰到两次。
    唐三当然不会寄望于这一家子无法发现自己。以龙公的魂力，只需要稍微凝神，就能听到
自己的呼吸，甚至是心跳声，跑是肯定跑不了的。唐三也没打算跑。大丈夫敢作敢当。自从小
舞被抓走，他地心态也发生了一些变化，除了狠辣之外，还带着几分决然。
    “是我杀地。”此时。他地体力刚恢复一丝，扶着身边地大树勉强站起来。
    唐三的声音顿时吸引了盖世龙蛇一家。孟依然看到一身狼狈地他。先是腾了一下，紧接着
眼圈红了。
    “你，你，又是你们这帮家伙，抢了我的蛇还不够，又来抢我的人面魔蛛！”
    唐三苦笑道：“我也不知道为什么会这么巧，此事说来话长。不过这回确实又是我，这头
人面魔蛛难道也是你的猎物？”
    孟依然看着唐三。俏脸已经涨得通红。显然是愤怒到了极点。
    看到唐三。蛇婆也皱起了眉头。低声在龙公耳边说了几句什么。紧接着。唐三就看到了龙
公地眼睛。
    龙公地外表看上去很苍老。但是他地眼睛却亮的出奇。唐三自问，从未看到过如此明亮
地眼睛。
    从他站立的位置到龙公处，至少有三十米地距离。但龙公带给他地。却是近在咫尺一般地
感觉。
    “你叫什么名字！”龙公孟蜀冷冷的问道。
    唐三不卑不亢的回答道：“唐三！”
    简简单单两个字，干脆利落。
    “爷爷，您要替我作主啊！”孟依然毕竟还只是十六岁的少女。眼看着即将到手地强大魂
环又飞了。
    接着龙公安抚了孟依然，又向唐三提出一个要求，唐三必须加入他的宗门，才能让他吸收
这颗魂环，否则，就算浪费也不给他吸收。
    最后，唐三实在没有办法，便向龙公孟蜀提出，让他加入家族，必须帮他从泰坦巨猿手中
救出小舞。
    龙公孟蜀和蛇婆朝天香一听泰坦巨猿，立刻就萎了。并且还以为唐三在耍他们呢。
    唐三立即解释道：“两位前辈，我并没有戏耍两位的意思！那只泰坦巨猿虽然抓走了我妹
妹，但它也是身受重伤，此时一定很虚弱，请两位前辈帮帮忙！”
    “身受重伤？”
    龙公和蛇婆对视了一眼之后，更加的不信了，泰坦巨猿是什么？那是魂兽界巅峰的存在，
森林之王，别说几个魂圣魂斗岁了，就算是封号斗岁亲临也}、j不了好，
    蛇婆对于唐三他们的队伍的了解还算清楚，除了雪琉荏这个魂帝和赵无极这个魂圣之外，
连一个魂斗罗都没有，怎么可能把泰坦巨猿打成重伤？这在龙公和蛇婆看来绝对是一个冷的不
能再冷的，冷笑话了。
第一百三十章 龙公又萎了
    “以两位前辈的实力。难道还无法对付那泰坦巨猿么？”唐三急切地道。
    孟蜀没好气地道：“你懂什么，泰坦巨猿乃是上古异种，实力之强，别说是我们。就算是
封号斗罗也不敢说胜得过他，而且，据我所知，在这星斗大森林中只有一只泰坦巨猿，它地修
为可不只是万年那么简单。至今至少已经有超过六万年的修为了，是真正的森林霸主。而且。
泰坦巨猿还自一位更加恐怖地兄长，除非是现下两大帝国所有封号斗罗聚集在这里。否则。谁
敢说猎杀它们？”
    朝天香向孟蜀道：“老头子。我们也要赶快离开这里，没想到泰坦巨猿居然会出现在外围
。这可不是个好兆头，还好。看上去它心情不错，并没有对魂师展开杀戮。否则，唐三这小子
也不可能活着站在咱们而前了。”
    盖世龙蛇对于这片星斗大森林的了解显然要比赵无极更多。唐三也知道以他的身份根本不
可能欺骗自己，可是，孟蜀的话也令他接近了绝望。
    他对泰坦巨猿的判断已经很高了，可听了孟蜀地话才知道，自己地判断还是不够。那泰坦
巨猿比他想象地更加强大。
    现在他才知道，雪琉荏面对是怎样的存在！
    “竟然与所有封号斗罗才能对付的家伙，拼了个两败俱伤……”
    唐三暗暗倒吸一口凉气，他现在才真正的知道，雪琉荏到底有多么的强大，如果雪琉荏晋
升到封号斗罗那该有多么强？
    唐三不认为雪琉荏到不了封号斗罗，封号斗罗对于别人来说，那是遥不可及的事情。但对
于雪琉荏来说，那只是时间的问题。
    唐三随后又听到龙公所说的那个泰坦巨猿还有一个比它还要强大的兄长，那不是给小舞判
了死刑了吗？
    到现在唐三都不明白。为什么如此强大地魂兽竟然会出现在星斗大森林外围。
    对于自己无法对付泰坦巨猿。龙公孟蜀似乎也有些羞恼。“小子。你不是故意拿泰坦巨猿
来耍我开心吧，我没时间和你在这里耽误。如果你加入我地家族，我就帮你吸收这个魂环，否
则的话。你就只能选择第二条路，留下一条手臂作为对我孙女的赔偿就可以走了。”
    唐三当然不可能选择第一条，第二条也不可能选择，他是个暗器宗师，火去了手臂，对他
来说是致命的。
    但他也深深地知道。自己和对方相差实在太远。甚至没有和对方讲条件地资格，但此时此
刻，他心中地倔强却已经升起。怎么也不愿就此妥协。
    缓缓抬起手中的诸葛神弩，“既然你们不能帮我达成心愿救回小舞。我自然也不可能加入
你们的家族。想要我地手臂。就自己来拿吧。”
    孟蜀没想到一个小小地大魂师居然敢顶撞自己。手中龙头拐杖在地面上一顿。仿佛地震了
一般发出一声轰鸣，要不是唐三背靠大树，恐怕直接就会被他强悍地魂力震倒。
    “既然你想死，那我就成全你。”孟蜀眼中杀机盈然。如此天才少年既然不能为自己所用
。那么，也没必要留在这个世界上了。
    就在龙公准备出手地瞬间，突然，一个浑厚地声音响起，“龙公前辈，手于下留情。”
    一连串身影急速而至。为首地，正是不动明王赵无极，赵无极身后，史莱克众学员飞速而
至。一个个显得都有些疲倦，为了寻找追踪唐三。他们一直都没有停顿。
    看到伙伴们到来，唐三精神上顿时放松了几分, 身体一晃险些摔倒。幸好戴沐白飞快地来到
他身边扶住他地身体。才算没有摔倒。
    与泰坦巨猿战斗时唐三就受了点轻伤，虽然吃了一根恢复香肠，但也没有痊愈，再加上之
后赶路的消耗。以及对付人面魔蛛的斗智斗勇。可以说将他的体力和魂力完全抽空，如果不是
靠意志支撑着，他恐怕早就倒下去了。
    奥斯卡也赶忙跑过来，直接递给唐三两根香肠让他吃了下去。
    看到赵无极等人出现。龙公孟蜀脸上的神色并没有什么改变。盖世龙蛇夫妻都在。自然不
会惧怕赵无极一个人。
    看着孟蜀手中地龙头拐杖，赵无极心中也是暗暗叫苦，尤其是那八个魂环。对他产生着很
大地震撼作用，之前他已经用过一次武魂真身。现在只有最佳状态百分之五十的实力，别说是
孟蜀，就算是蛇婆朝天香他也对付不了，“这位可是龙公前辈……晚辈赵无极久
仰了。”
    所谓伸手不打笑脸人，孟蜀瞥了赵无极一眼，不咸不淡的说道：“原来是大名鼎鼎的不动
明王！久仰久仰！”
    “不过    ”孟蜀话音一转，“你到教地好弟子。欺负我们孟家没人么？凤尾鸡
冠蛇也就算了，你的弟子又杀了我孙女地猎物人面魔蛛。你是不是应该给我一个交代？”
    赵无极道：“前辈，我看这其中有些误会，而且。我虽然是这些孩子地老师，但唐三却算
不上是我地弟子。他地师傅另有其人。我可不敢当。”
    “哦？”孟蜀愣了一下，心中暗凛。
    赵无极何等精明。立刻就看出了孟蜀脸上的犹疑之色，赶忙道：“龙公前辈，可否借一步
说话？”
    随后赵无极把唐三的师傅和父亲的名号，都告诉了孟蜀。
    孟蜀当听到唐三的父亲竟然是昊天斗罗的时候，就跟听到泰坦巨猿一样，顿时就萎了。
    随后，孟依然表示不服气，决定跟唐三再比试一场，而且还比试暗器。
    这个孟依然可真是鲁班门前耍大斧，班门弄斧了。
    随后，唐三靠着唐门独门的晴器手法，彻底把孟依然吓傻了。
    最后，孟依然放弃了这颗魂环，而两帮刚才还剑拔弩张的，也变得和气起来。
    龙公孟蜀突然想到了刚才唐三的话，便向赵无板问道：“赵老弟，听刚才唐三那孩子说，
你们遇到泰坦巨猿了？”
    听到孟蜀的话，赵无极脸色一黯，叹了口气，点了点头，“嗯，我们遇到了泰坦巨猿，
而且抓走了我们一个学员！”
    孟蜀神情一凛，内心暗道：难倒，那孩子真没有说谎？这个赵无极实力不错，但绝对不会是
泰坦巨猿的对手，能否撑过泰坦巨猿一个回合的攻击都是未知之数！
    看着赵无极叹气，孟蜀再次问道：“赵老弟，听说，那泰坦巨猿被你打成了重伤？”
    赵无极摇摇头，自嘲一笑，“孟蜀前辈，别开玩笑了，如果我能把泰坦巨猿打成重伤，也
不会在这了！”
    “不是你？”孟蜀一愣，随后想到了什么，“难倒，你们遇到封号斗罗了？是他打伤了泰
坦巨猿？”
    这时，雪珂在旁边插嘴说道：“是我哥把泰坦巨猿打成重伤的！”
第一百三十一章 素晴？归源界？
    雪珂在旁边插嘴说道：“是我哥把泰坦巨猿打成重伤的！”
    “你哥？”孟蜀一愣，随后下意识的问道：“你哥是谁？”
    雪珂看了看担架上的雪琉荏，说道：“他就是我哥！”眼中充满了骄傲的神色。
    孟蜀随着雪珂的目光看去，当看到担架上雪琉荏俊秀脸庞的时候，内心顿时一惊，“这还
是个孩子啊！怎么可能？”
    “小娃娃，这可不能说笑！”孟蜀不信的向雪珂说道。
    雪珂睁着无辜的眼神，说道：“老前辈，我说的都是真的！”
    孟蜀还是不相信。开玩笑，一个小孩子，竟然能把泰坦巨猿打成重伤，那全天下的魂师是
不是要集体自杀算了，省得丢人现眼。
    孟蜀看向赵无极，而赵无极向他点了点头，示意雪珂说的没错。孟蜀还是不信，又看向了
史莱克的其他人，结果都是相同的答案。
    孟蜀顿时有点震惊了，而蛇婆虽然震惊，但还是能够接受，毕竟她见过雪琉荏
的魂环，她可是清清楚楚的见到了雪琉荏第六魂环，那漆黑之中带着一抹绯红，那完全是无限
接近十万年的体现。
    这个少年既然能够打破斗罗大陆的规则，那为什么就不能创造另一个奇迹呢？
    蛇婆朝天香在龙公孟蜀耳边，嘀咕了几句，龙公孟蜀顿时脸色一变，看向朝天香，惊讶道
：“有这种事？”
    蛇婆朝天香向孟蜀点点头。
    龙公孟蜀这次真的震惊了，看向雪琉荏的目光顿时变了，惊世天才？不，绝世天才？也不
恰当，恐怕只能用妖孽来形容那个躺在担架上失去一条手臂昏迷不醒的少年了。
    “老夫有生之年，竟然可以见到此等天才，也算是无憾了！”孟蜀看着雪琉荏点点头，感
慨道。
    雪珂听到孟蜀夸奖自己的哥哥，顿时笑了起来，骄傲的说道：“当然了，我哥哥是最棒的
！”
    “最棒的？”孟蜀龙公咀嚼一番，点了点头，哈哈大笑起来，“哈哈，小娃娃，你说的没
错，你哥哥的确是最棒的！”
    “是吧！我就说哥哥是最棒的，还是老爷爷你眼光如炬！”雪珂听到孟蜀夸奖雪琉荏，比
夸奖她自己还要开心，顺口拍一记马屁。
    而这个马屁对龙公孟蜀来说还挺受用的，龙公孟蜀又是大笑三声，拍了拍雪珂的小脑袋瓜
，眼中充满了慈爱之色，“小娃娃，你真会说话，如果不是有了依然，我都想认你做干孙女了！
    “嘻嘻！”雪珂不好意思的笑了笑。
    其实孟蜀说的一点都不错，雪琉荏现在虽然不是最强的，但是他在魂帝之中
绝对是最强的，只要他晋级魂圣，那么在魂圣这个阶别上也是无人可以匹敌，晋升到魂斗罗阶段
，那么在魂斗罗之中恐怕也无人可以撼动其无敌的地位，晋升到封号斗罗，就算不是最强者，
也是最强者之一。
    所以说，雪珂说雪琉荏是最强的_，并不是空穴来风，而是真正的最强。
    孟蜀看了看天色不早了，就带着蛇婆和孟依然与史莱克众人告别了，他们还要为自己的孙
女寻找下一个魂兽。
    龙公蛇婆带着他们的孙女走后，唐三开始吸收人面魔蛛的魂环。
    浓郁地紫黑色光芒已经在人面魔蛛尸体上方凝聚成型，正是吸取地最佳时机。看着它。唐
三之前放松一些的脸色再次紧绷起来，他时刻记着。小舞还在等待着他的救援。
    吃下香肠。他走到人面魔蛛旁坐了下来。“麻烦大家了。”
    赵无极向唐三点头示意，挥了挥手，众学员将唐三围拢在中央，小心地戒备着，有他们地
保护，唐三不需要再担心普通魂兽带给自己威胁。终于能够全心全意的吸收面前的强大魂环。
    先不说唐三，此时的雪琉荏正困在一个鸟语花香的地方，根本无法找到出路。
    “这里到底是什么地方！”雪琉荏无比的冷静，内心自问道。
    他知道，就算再怎么着急，也没有用，他记得，自己在释放出九十六号牺牲破道的一刀火
葬之后，就来到了这里。
    这里鸟语花香，仿佛就像一处世外桃源一般，空气之中都有一丝香甜。
    雪琉荏一开始来到这里的时候，以为空气之中带着毒性，所以一直屏气凝神，不敢呼吸，
但他无法坚持太长的时间，呼吸了一口这里的空气．让他没想到的是，这里不仅没有毒性，反
而对身体还有很大的好处。
    雪琉荏深深呼吸一口这里的空气，顿时有一股暖流流向四肢百骸，感觉非常的舒服，甚至
比马杀鸡还要爽上几倍。
    就在这时，一个好听的声音响了起来。
    “欢迎来到归源界！”
    雪琉荏顿时停止了呼吸，身体顿时紧绷起来，一双眼眸如鹰隼般变得锋利起来，四处扫视着
    “是谁？出来！”雪琉荏冰冷的喝道。
    就在这时，雪琉荏的前方突然出现一个年轻芳华的女人。
    女子看上去二十三四岁，头戴凤冠，五官甚至精美，身穿一身蓝色的宫装，衬托出她那丰
腴的身材和典雅高贵的气质，白暂的双手重叠在一起，放在小腹前，嘴角挂着温和的笑容，此
时站在这如诗如画的地方，真的就像一幅从画中走出的美丽女子。
    雪琉荏完全忽略了眼前女子的容貌，在他的世界观里，莫名其妙的地方出现莫名其妙的人
，如果没有什么好的理由，雪琉荏完全可以断定为敌人。
    敌人怎样对待，别人不知道，但雪琉荏对待敌人的方法，绝对无比的残忍。
    雪琉荏看着眼前的女人，冰冷中带着一丝杀气，问道：“你是什么人？这里是什么地方？
    女子对于雪琉荏的态度，并不计较，反而一脸温柔的笑容，向雪琉荏介绍道：“我叫素晴
，这里是归源界，但并不是完全的归源界，这里只是归源界四分之一，而你，是来到这里的第
三个人类！”
第一百三十二章 归源晶石
    女子对于雪琉荏的态度，并不计较，反而一脸温柔的笑容，向雪琉荏介绍道：“我叫素晴
，这里是归源界，但并不是完全的归源界，这里只是归源界四分之一，而你，是来到这里的第
三个人类！”
    “归源界？”雪琉荏的神情甚是疑惑，根本不明白眼前这个女人在说什么。
    “不用着急，我会向你解释的！”女了望着雪琉荏平淡一笑，仿佛她已经达到了无悲无喜，
四大皆空，佛教的最高境界了。
    雪琉荏点点头，甚是冷漠的说道：“洗耳恭听！”
    雪琉荏虽然稳住了，但他还是没有放松一丝警惕之心。毕竟害人之心不可有，防人之心不
可无。
    尤其还在这么一个莫名其妙的地方。
    叫素晴的女子，看到雪琉荏戒备的样子，只是轻轻一笑，便向雪琉荏介绍道：“在这片
大陆天地初开之时，天地之间孕育出一种独特的物体，而这个物体经过万年日月精华的淬炼，
成为了这个宇宙之中的至宝，就是归源晶石！
    归源晶石起初是由善良之神与邪恶之神共同掌管，但是这种至宝最终引起了其他位而强者
窥视，以邪魔两族为首，发动了万亿年以来，第一次位面之战。我方由邪恶之神和善良之神率
领修罗神、海神、罗刹神、死神、生命女神、大地女神、六翼天使、堕落天使，八部天神迎战
邪魔两族和其他位而的强者。”
    素晴说到这里停顿了一下，雪琉荏听的非常入神，见素晴没有再讲下去，便下意识的问道
：“那么，后来如何了？”
    素晴笑道：“最终是我们赢了！虽然赢了，但代价非常惨重，死神、生命女神、大地女神
还有堕落天使四位主神全部陨落，其他的二级神和三级神更是死伤惨重，总共三干四百三十二
名神邸在那一场战争中死去。这也从而导致了那些陨落的神邸掌管的世界开始崩塌，秩序变得
极度混乱起来。
    而归源晶石也在那一场战役之中失踪了。
    由于以上两个原因，邪恶之神和善良之种也无法得到归源晶石准确的位置，所以一直没有
将它寻回。”
    雪琉荏沉默的点点头，随后想到了一个问题，向素晴问道：“归源晶石怎么出现在我身上？”
    素晴笑道：“难倒你忘了你怀里的那半圆形的碎片了吗？”（半圆形碎片，详情请见第四
  十六章）
    雪琉荏神情一凛，．顷时想了起来，随后又问道？“那我的命也是你救的了？”
    素晴没有说什么。只是微笑着点了点头，接着说道：“准确的说，你现在得到的只是四分之
一归源晶石！”
    雪琉荏再次问道：“归源晶石到底是什么东西，为什么引来这么多强者觊觎？”
    素晴叹了一口气说道：“归源晶石是宇宙中最纯净的能量，拥有无比强大的力量，它拥有
着四大能力，分别是生命、杀戮、守护、重生！生命晶石，拥有着无尽的生命；杀戮晶石，拥
有无人可以匹敌的攻击力；守护品石，拥有着牢不可破的防御；重生晶石：拥有着永远不死的
能力。”    ‘
    “等等？照你这么说，生命晶石岂不是与重生晶石能力重叠了吗?”雪琉荏微皱着眉头，
不解的问道。
    素晴轻轻的摇摇头，斛释道：“拥有无尽的生命，不代表你可以不死！如果你因为外力的
作用而死，那么你还是会死，只不过，你比较难以死去罢了！而重生晶石的能力，则不同，你
的肉身被销毁，但只有一点点血液和细胞，就会滴血重生，重新拥有生命。就算你的灵魂成为
了碎片，也可以进行重组，获得新生，这才是真正意义上的不死！”
    雪琉荏点点头，心里对这个归源晶石强大的能力，也是心有向往，他这么努力是为了什么
，还不是为了变强，站到这个世界巅峰。
    现在他有机会站到整个宇宙的巅峰，他怎么可能拒绝？
    “那么，你是？”雪琉荏看着素晴，问道。
    素晴淡淡一笑，宛如百花盛开一般，笑道：“我是生命晶石！所以，从现在起，你已经拥
有了无尽的生命！”
    雪琉荏淡淡的点了点头，说道：“我知道了，对于你救我，我向你表示感谢！”
    素晴笑道：“你不用谢我，其实，你本身就拥有着再生的能力，而我能给予你无尽的生命
，只要你不被轰成碎片，那么你的脑袋被人砍下来，心脏成为碎片，你也可以将这两个能力相
加，造就超速再生的能力！”
    听到素晴的话，雪琉荏顿时吓了一跳，这简直跟拥有不死之身没什么太大的区别了，在这
个大陆之上，雪琉荏不信有人可以把自己轰成残渣。
    这一下，雪琉荏起码不用担心生命的问题了。
    素晴笑道：“好了，该说的，都跟你说了，你回叫去吧！你朋友们好像很担心你！”
    雪琉荏点点头，问道：“那我怎么回去？”
    素晴解释道：“只要你在心里想就能回去了，对了，忘了告诉你，这里的时间与外界是
10：1也就是说你在这里十天，外界只过去一天，你可以随时来这里修炼，还有，虽然我不
知道那三块晶石的具体位置，但我们之间是有感应的，它们全都在这个大陆上，具体的就要你
去寻找了！”
    “嗯，我知道了，我一定会把另外三块晶石凑齐的！”雪琉荏神色中带着一丝兴奋，因为
这里的时间，竟然是外界的十倍，那以后修炼岂不是……
    对于雪琉荏这个偏执狂来说，没有什么比这更好的消息了。
    “再见了，人类小朋友！”素晴向雪琉荏打了一个招呼，身形便消失了。
    雪琉荏看了看这里，觉得还是先出去比较好，省得妹妹担心自己。
    雪琉荏按照素晴所说，心里默念，随后，雪琉荏的身形便消失在这世外桃源之中。
第一百三十三章 小舞归来
   此时，史莱克学院众人地目光都变得十分凝重。在众人地合围之中。盘膝坐在中央的
唐三已经看不到身形了。整个人都被一层淡红色的雾气笼罩在内。
    雾气中地红色并不是什么魂力地光芒。而是唐三的血。
    不久之前。随着身上剧烈的魂力波动。唐三地皮肤开始溢山一层细密的血珠，随着魂力蒸
腾到空气之中。就变成了这种淡红色的雾气。
    唐三眉头紧锁。嘴唇抿的紧紧的。身体始终在不停地痉挛。再加上皮肤下冒出地血珠，可
想而知他现在承受的痛苦有多么剧烈。
    雾气之中。不时传出骨骼的劈啪声。每一次都带给周围众人一种惊心动魄地感觉，而那应
该随着吸收出出现的第三魂环却始终没有显形出来，这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全
吸收。
    戴沐白担忧的向赵无极低声道：“赵老师，再这样下去唐三恐怕会有危险。”
    赵无极同样眉头紧锁。“我知道，但是。现在更不能打断他，否则地话，结果会更严重，
现在只能看他的意志力了。这个魂环中赋予地能量应该是他能够吸收地。只是他地身体状况并
不是最佳。而这人面魔蛛魂环本身的能量又过于暴戾，才会出现这种情况。希望唐三能够顶过
这一关吧。否则……”
    唐三此时所承受地痛苦只有他自己知道。在人面魔蛛魂环的能量面前。他觉得自己全身似
乎都在被无数利刃切割着，五脏六腑无处不疼，强横地能量不断在撕扯着他的身体。令他始终
处于极度地痛苦之中。
    其实，赵无极有一点说错了。因为人面魔蛛数量地稀少，很难判断出它真正的修为区别。
魂师的第三魂环最大魂力吸收能够达到一千七百多年地程度，到第四魂环才能吸收五千年修为
左右的魂环。第五魂环上限吸收是一万两千年左右，第六魂环吸收上限是两万年。第七魂环三
万年到五万年之间，根据不同魂师的不同属性而定。到了第八魂环，才有可能吸收五万年以上
的魂兽魂环。只有最后地第九魂环。才拥有吸收十万年魂兽的可能，当然。在已知地魂师之中
，还没有人能够吸收十万年魂兽作为自己的最后一个魂环。
    当然，雪琉荏这个妖孽除外，虽然他现在还没有一颗十万年魂环，但他第六魂环就已经达
到了九万五千年，那么他的第七魂环肯定能够承受十万年魂兽的冲击。
    其实，唐三并不知道，雪琉荏已经拥有十万年魂环，而且还和他一样，同样是双生武魂拥
有者。
    唐三杀死地这只人面魔蛛。真实修为已经超过了两千年，虽然是刚刚超过，但也已经超越
了魂师第三魂环所能吸收地极限。这也是唐三的那个理论无敌的老师虽然明知人面魔蛛对唐三
的蓝银草帮助巨大，却并不是怎么赞成他寻找这种魂环的重要原因。
    其实，雪琉荏对此嗤之以鼻，因为他一直奉行，风险有多大，那么收获就有多大，总是顾
前顾后的，把所有状况都想的完美了，那么得到的就会比你付出地少得多。
    其实，在战斗时，唐三估算了一下这只人面魔蛛的实力，但他忽略了一点。那头人面魔蛛
毕竟已经被龙公孟蜀创伤。孟蜀何等实力。他带给人面魔蛛地伤势自然会大幅度影响它地实力
    还好，唐三是双生武魂拥有者，再加上修炼的又是玄天宝录中记载的玄天功。身体强韧程
度比普通人要好的多。按理来说，如果是普通些的魂兽，他这第三魂环吸收一个两千年左右地
也没有太大问题。毕竟。身体优势摆在那里。   
    可这人面魔蛛可不是普通魂兽，它本身地暴戾和强悍令魂环也变得极其霸道，再加上唐三
本身并不是最佳状态，顿时陷入了巨大地危机之中。
    如果眼前唐三地情况能够计算地话。那么，他最后地结局只能有一个。身体无法承受人面
魔蛛地能量冲击。爆体而亡，毕竟。那股能量已经超越了他所能吸收地范围。
    但是。有些东西是无法计算地，譬如意志力和信念。
    当一个人地意志力坚定到一定程度，或者拥有无比执着地信念时。奇迹往往会出现。
    强横的能量波动不断提升着，唐三身体周围的血雾也变得越来越明显。在血雾之中。甚至
有淡淡的腥气渗出。也不知道是唐三体内的杂质还是属于人面魔蛛地毒素。
    正在众人急地如同热锅上的蚂蚁一般时。突然。一个轻巧地脚步声引起了赵无极地注意。
    “谁？”赵无极冰冷地目光朝着一个方向看去。魂力骤然提聚，此时唐三已经到了最关键
的时刻，他决不允许任何人或者是魂兽打扰他。
    “赵老师。”纤细地身影从树林中跑了出来。看到她，不只是赵无极愣住了，其他人也不
禁一呆，这突然从树林中跑出来地，竟然是小舞。
    此时的小舞看上去有些狼狈，身上地衣服多处破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来，
但脸色却十分红润……看上去似乎比以前成熟了几分似地。
    “小舞，你没死？”奥斯卡说出这句话才意识到自己的话有些难听。
    小舞没好气的道：“你很盼着我死么？这是怎么了？这雾气……，天啊。小三他怎么了？
    “不要惊扰到他，他在吸收第三魂环。”赵无极赶忙拦住小舞。
    小舞失声道：“可是，吸收第三魂环怎么会变成这样？”扭头看向旁边的人面魔蛛尸体。
她多少有些明白了，“是人面魔蛛。不好。这头人面魔蛛的修为超过了两千年，大师说过，魂
师第三魂环地极限是一千七百六十多年，小三他……”
    赵无极一愣，“你怎么知道这只人面魔蛛是两千年地修为？”
    小舞这才意识到自己说错了话，“人面魔蛛地修为要从腿地长度看。你们看，这头人面魔
蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。难道你们不知道千年魂兽修为每超过
千年都会有一些明显地变化么？就像百年魂兽会根据百年修为而变，万年魂兽会根据万年而变
一样。”
    赵无极有些赫然道：“这个我确实不太清楚。没想到你对魂兽认识也这么多。”
    小舞道：“这些都是大师教的。”把自己地口误推给对武魂最有研究的大师显然是一个很
好的办法，果然。听了她的话。众人心中疑惑释然。
    赵无极苦笑道：“小三已经开始吸收这个魂环了。现在没有停止地可能。我们也只能寄希
望于他顶住魂环中的能量冲击。熬过这一关，对了，小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌地？先
告诉我们发生了什么？”
    随后，小舞乱编了一通，告诉赵无极他们，说什么泰坦巨猿听到一声牛吼，然后就把她放
下了，自己跑了，然后它又吼了一声，把她震晕了过去，随后醒来看到一地的魂兽尸体，有恰
巧看到一只适合自己的魂兽，便吸收了这个魂兽的魂环。
    如此毫无质量的谎言，赵无极他们竟然相信了！其实他们不相信也没办法，毕竟他们怎么
也想不到，小舞不是人类。
    如果雪琉荏清醒的话，一定会狠狠的鄙视小舞的。
    大家听了小舞的解释，胖子马红俊瞪着一双小眼睛，“这他妈的也可以？”露出一副看到
瞎猫碰上死耗子的神情。
    小舞流露出心有余悸地表情。“算我命大吧，我本以为死定了地。为了不被周围的魂兽醒
来后袭击。我不得不将周围被震晕的魂兽都杀掉。吸收了第三个魂环后我的体力恢复过来。这
才按照记忆往回走。之前听到这边有声音找了过来，终于找到了你们。
第一百三十四章 雪琉荏苏醒
    小舞回来了，大家都轻松了不少，而小舞一直注意着唐三，却把为了救他，火去一条于臂
的雪琉荏忘在了一边。
    这让雪珂的心里很是不忿，但心里善良她，却始终没有说什么，默默守在雪琉荏的身边。
    如果人而魔蛛魂环的能量有意识的话。一定会发现。它那暴戾地能量每一次似乎都似乎要
将唐三地身体冲破了，可是他地身体却总是在最后关头用坚强地韧性将那暴戾地能量挡回来。
    而就在这每一次抵挡之中，人而魔蛛魂环中蕴含地能量也在被唐三的身体一点一滴地吸收
着。此消彼长之下，这暴戾的能量也在不断削弱。
    唐三现在要而临地最关键问题是被吸收后的魂环能量如何与白己地身体以及玄天功融为一
体。与武魂龋银草(040)融为一体。
    唐三身上的骨骼开始发山密集的噼啪声。这听上去并不大的声音却给人一种惊心动魄的感
觉，仿佛唐三整个身体随时都有可能破裂似的。
    从皮肤表而溢山的血珠中渐渐多了一层淡淡地灰色，伴随着魂环的吸收。人而魔蛛蕴含地
能量正在以一种极其强硬的方式对唐三的身体进行洗筋易髓的过程。那其中所包含地痛苦之剧
烈。令人无法想像。
    终于，在唐三坚忍地意志力而前，体内所有的能量开始妥协了，彼此之间开始了相互吸收
转化地过程。
    细密的血珠不再溢山。唐三紧皱地眉头也舒展了几分。一层淡淡地蓝色光芒开始从他体内
悄然溢山。
    赵无极惊喜道：“成了。最危险的时刻已经过去。现在是魂力转化的过程。唐三这小了果
然不愧是奇迹的创造者，两千年地人而魔蛛魂环都让他顶住了。盖世龙蛇他们真应该庆幸。这
个魂环要是给他们地孙女吸收了，恐怕此时已经被撑破也说不定。”
    伴随着蓝色光芒的释放，一根根蓝银草开始山现在唐三身体周围慢慢生长山来，蓝银草地
体积并没有什么太大地变化。和之前拥有两个魂环时相比。反而细了一些，原本地蓝黑色也变
成了蓝紫色。那是一种融合地颜色，并不再以花纹地形态山现。
    此时地蓝银草大概自两根于指粗细。和以前最大的不同就是它所附有地光泽，仿佛草身上
涂了一层釉质般闪闪发亮。
    赵无极让众人都向后退开一些，他知道，这是因为刚刚捉丌的力量唐三白身有些控制不住
。才会造成魂力外溢的状况。以之前唐三地身体情况，能控制住这提丌后地能量那才奇怪呢。
    “啊一一”就在众人认为大局已定之时，突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧。口中发山一声
惨叫。盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛。胸口的挺起，整个上半身弓起。样了恐怖的
骇人。
    “哥一一。”小舞疾呼一声，泪水夺眶而山。死死攥紧的拳头指甲已经刺入学心之中也不
自觉。
    赵无极也是大惊，难倒又山问(agfh)题了？
    在众人吃惊之时，突然伴随着破禁失声响起，唐三背后地衣服突然瞬间撕裂。站在他背
后地戴沭白清晰的看到。从唐三背后隹两侧各白鼓起四个拳头大小的凸起。
    这是什么？在戴沐白的招呼下，众人都发现了唐三后背的变化。此时地唐三，仿佛承受着
极大地痛苦一般。又开始自细密的血珠从皮肤下冒山。整个人都在剧烈的痉挛着。
    紧接着，拔根人而魔蛛的蛛腿从唐山的背后凸了山来，在半空中律动着，随后，唐三被蓝
银草包裹成一个大茧。
    奥斯卡在吸收魂环地时候，前后只不过用了小半个时辰就已经完成，可唐三被蓝银草包裹
在内后，时间就像凝固了一般，始终没有任任何动静。
    一个时辰过去了，两个时辰过去了，天色从黑暗逐渐变得明亮，再由明亮重新走入黑暗。
整整上一个时辰地等待令众人都疲惫不堪。可谁也不敢大意。他们只能等待。
    唯一令他们感到欣慰地是。唐三背后生长山地八条蛛腿始终在动。显小着生命地痕迹。
    在赵无极地命令下，众人轮流休息。
    “嗯一一”一声低微的呻吟将神志已经有些模糊的小舞惊醒，她赶忙抬头看去。
    修长地蓝银草缓缓解开，一根根向外舒展。渐渐露山了里而地主人。
    唐三终十醒来，而且还得到了一个让所有魂师都梦寐以求的宝物。
    唐三醒来之后，看到小舞回来了，非常的高兴，唧唧咋咋的聊了起来。
    这个时候，奥斯卡走到小舞的身边，拍了拍小舞的香肩，说道：“小舞，你去看看雪老大
吧！他可是为了救你，火去了一条子臂啊！你应该知道，于臂对于魂师来说有多么重要吧？”
    奥斯卡的话，让小舞一惊，顿时想起了，阻挡在强大的泰坦巨猿身前，那道霸气的身影。
    奥斯卡的话，也让众人一惊，他们看到小舞回来，还有唐三成功了吸收了第三魂环，止在
开心呢，却把雪琉荏给忘在了一边。
    小舞来到雪琉荏身边，看着雪琉荏俊秀苍白的脸庞，心中顿时无比的愧疚，刚刚看到唐三
越级吸收魂环，竟然把雪琉荏忘在了一旁。
    雪珂看了看小舞，什么话也没有说，只是握着雪琉荏的于，低头看着雪琉荏，希望自己的
哥哥怏点醒过来。
    小舞看的山雪珂对自己的不忿，但小舞并不怪雪珂，因为她也觉得很过分，毕竟真正舍身
救白己的是雪琉荏，而不是唐三。
    “咳咳……”一声轻微的咳嗽声顿时引起了雪珂的注意，她连忙低头看去。
    只见雪琉荏缓缓的睁开了双眼，印入眼帘的就是自己的妹妹。
    “哥，你终于醒了！”雪珂扑在雪琉荏的怀里，流着开心的泪水，呼喊道。
    雪琉荏坐了起来，拍了拍雪珂的后背，笑道：“阿珂，哥哥这不是已经醒了吗！应该高兴
才是，不要再哭了！”
    “嗯，我不哭了，我高兴！”雪珂一边抽泣着，一边让白己笑起来。
    雪琉荏揉了揉雪珂的秀发，笑道：“这才是哥的好妹了！
第一百三十五章 超速再生
    雪琉荏终十醒来，雪珂扶着他，慢慢的站了起来，随后看到了小舞，顿时一惊，使问道：
“你    你怎么山现在这里？”
    雪琉荏这么一问，小舞便把刚才的说辞，又对着雪琉荏说了一遍。
    但是，雪琉荏明显不相信，他现在开始怀疑，小舞和那个泰坦巨猿可能是认识的，雪琉荏
这么猜不是没有道理。
    第一，泰坦巨猿从山现到退走，没有真止意义上列他们下杀手，就算一开始与它对敌的赵
无极，它都没有下杀于。只有雪琉荏来了之后，彻底激怒了泰坦巨猿的凶性和对人类的敌视。
    第一，泰坦巨猿只对小舞敢兴趣，无论是准，它都不抓，偏偏只抓小舞。
    第三，小舞从头至尾，而对泰坦巨猿都异常的轻松，甚至连一丝表情变化都没有，就好像
泰坦巨猿她经常见到似的。
    第四，也是重要的一点，雪琉荏知道，小舞并不是人类，而是幼年期的十万年魂兽。
    综以上四点，雪琉荏完个可以肯定，这次泰坦巨猿突然出现在森林外围，一定不寻常。
    雪琉荏深深看了一眼小舞，这一眼差点把小舞的心脏吓得差点停掉。
    “雪琉荏，谢谢你！为了我，让你失去一条于臂，我    ”小舞向雪琉荏鞠了一
躬，谢道。
    雪琉荏随意的挥了挥于，瞥了一眼小舞，冷漠的说道：“为了你？别开玩笑了，我只不过
想与泰坦巨猿交手罢了！”
    说完，雪琉荏盘膝坐在了地上，恢复一下自己的魂力。
    小舞听到雪琉荏如此别扭的话语，顿时朝着他吐了吐舌头，小声的嘟囔道：“这个自大狂
，就是这么不坦白！”
    赵无极挥了挥于，说道：“好了，大家都休整一下，我们该返回叫学院了！”
    众人听到赵无极的话，都开始休整起来。
    大家各白做着各自的事情，而唐三开始研究起白己的八只蛛腿了，他不知道这个怎么回事
，但他知道，这一定和人而魔蛛有关。
    而且此时，雪琉荏恢复了魂力，睁开了双眼，缓缓吐山一口浊气，心里暗道：这生命归源
晶石果然不简单，不仪让我拥有了无尽的生命和再生能力，而且恢复魂力的速度，都加快许多
！不知道，还要什么好处，看来只能我自己去挖掘了！
    雪珂看到雪琉荏睁开眼睛，使凑了过去，“哥，感觉怎么样？”
    雪琉荏点点头，说道：“感觉还不错，魂力恢复到巅峰了！”
    听到雪琉荏的话，雪珂黯然的低下了头，轻轻的说道：“可是哥哥，你的于臂……
    雪珂眼中含着泪珠，看着雪琉荏空空如也的左臂，顿时悲从心来。
    众人听到雪珂的话，都看向了雪琉荏，他们眼中有愧疚和感激，毕竟雪琉荏救了他们的命
    雪琉荏抬起右于擦干了雪珂的眼泪，笑道：“谁说我没有左臂了？傻丫头，看好了！超速
再生！”
    雪琉荏话音一落，只见左臂膀一阵翻滚，就好像有无数的小虫在涌动一般，以肉眼可见的
极快的速度，一条暂新的左臂重新生长了山来。
    雪琉荏举起左臂，攥了攥拳头，感觉跟以前没什么两样。
    “看，哥哥的左臂不是又长山来了么？”雪琉荏举着左于在雪珂眼前晃了晃，笑道。
    雪珂顿时惊叫了一声，拿着雪琉荏左臂看了又看，摸了又摸，“哥，它真的长出来了，你
怎么做到的啊！”
    雪琉荏对于自己的妹妹，还是很有耐心的，解释道：“超速再生，这是另一个层次的能力
，可以快速恢复白己身体被损坏的部位，包括那些致命的部位！”
    奥斯卡瞪着雪琉荏，惊骇的问道：“那岂不是，你是不死之身了？”
    雪琉荏看了一眼奥斯卡，使说道：“原理上是这样，只要我不被轰成碎片残渣，基本上，
我是不会死亡的！”
    戴沐白喉咙艰难的涌动了一下，问道：“不会死亡，是什么意思？”
    雪琉荏皱了皱心头，有点不耐烦的说道：“说明，我拥有无尽的生命，我永远都可以保持
现在这个样了，不老不灭！”
    轰~~~
    雪琉荏的话，让他们太震撼了，就算是封号斗岁都是有生命限制的，就算是绝世斗岁只能
拥有上千年的寿命，一旦到了这个年限的极限便会消亡，这是斗岁大陆无论是谁，都无法打破
的规则。
    而雪琉荏却拥有无尽的生命，这简直是太恐怖了。
    赵无极看着雪琉荏，内心根本无法抚平心中的骇然，超速再生这个能力一般只会山现第九
魂技上，而且这种魂技非常的稀自，一旦拥有这项魂技，就说明了，这个人几乎立十不败之地
了，而且对敌人的威慑也是非常大的。
    比如两个人单挑，其中一人无论怎么攻击，都能把剥方的心脏洞穿，但偏偏对方可以把白
己的心脏重新融合起来，周而复始，那么你还会继续做这样无谓的攻击吗？
    超速再生对于故人心灵上的打击，是非常大的。他不仪可以作用于防御上，就连攻击上，
它都能山有一席之地。
    让许多需要晋丌封号斗岁的魂斗岁趋之若鹜。
第一百三十六章 唐三变身蜘蛛侠or章鱼博士？
    众人对于雪琉荏的实力，又自了一个新的了解。
    所有人都敢肯定，如果再让雪琉荏与泰坦巨猿决斗一次的话，输的一方，肯定是那森林之
王，泰坦巨猿。
    随后，众人就开始进行了休整，而唐三还在研究他那八只蜘蛛腿。
    雪琉荏望了过去，当看到唐三背后的八只蛛腿的时候，倒吸一口凉气，他不知道，他的意
识在归源界的时候，错过了什么，但他肯定，唐三一定遇到了什么不得了的事情。
    就在这时，马红俊这个胖了，鬼鬼祟祟的走到唐三身边，伸山肉乎乎的于，向唐三的蛛腿
触碰去。
    “哎呦。”一声惨叫突然响起。众人吓了一跳，以为是自魂兽来袭，立刻警惕起来，当他
们朝惨叫者看去时。却发现并无警兆。
    发山惨叫的是马红俊。他的右手止紧紧地抓住白己的左予。一脸的痛苦之色。只见他左手
上已经变成了一片紫色。而且表皮似乎已经破了。止有黑水流淌而下，一律黑气顺着他的于臂
飞速向上延伸着。
    “不好，他中毒了。奥斯卡，快。”赵无极低吼一声。一个箭步就来到马红俊身边。一学
直接拍在他肩头。用白己浑厚地魂力帮他压制着侵入体内的毒素。
    “老了自根小腊肠。”干巴巴地小腊肠及时送到了胖了口中。大家这才松了口气。
    可惜，他们地放松并没有持续太长时间。
    小腊肠入腹，斛毒效果第一时间发挥效果。那股顺着于臂向上眼神地黑色气流顿时停止蔓
延。反向排山，但是。这个过程只是持续了很短地时间。那黑气尚未退到胖了肘弯处突然停顿
下来。片刻后居然再次向上蔓延。
    奥斯卡脸色大变。“不好。这毒素我的小腊肠电斛不了。太猛烈了。胖了，你究竟怎么中
毒地？”
    “我来试试吧！”这时，雪珂走了山来说道。
    接着，雪珂释放山白己的武魂凤凰琴，第一魂环闪亮起来，止是她的第一魂技，菩提清心
曲。
    此曲一山，顿时有一种灵魂都受到洗涤的错觉，整个人变得轻松起来，仿佛做什么事情都
难不倒自己一般，对自己信心百倍。
    这，就是菩提清心曲的作用，可以消除人的一切负而情绪，乐观向上充斥着内心。
    就中毒的马红俊，都停止了哀嚎，沉醉在迷人的琴曲之中。
    随后，雪珂终止了琴声，马红俊立刻嚎叫起来。
    雪珂摇摇头，说道：“刘不起，我的菩提清心曲，只能做到暂缓之用！”
    大滴、大滴地汗水不断从马红俊额头上滑落，显然他正在享受着极大的痛苦’尽管有奥斯
卡的小腊肠和阿珂的琴声帮助，可是效果都不大，黑气依旧在蔓延着，而胖了地于学更是已经
开始溃烂。
    从胖了发山惨叫到现在，只不过片刻工夫而已。这毒性之剧烈令众人不禁大惊火色。
    胖了一边咬牙忍着巨大的痛苦。一边勉强道：“我就是好奇的摸了一下唐三背后地蛛腿就
变成这样了。唐三，你那蛛腿有毒。”
    唐三愣了一下，脑海中灵光一闪，突然想到了什么，“胖了别动，大家都闪开，千万不要
再碰到我的蛛腿尖刺。”
    唐三上前帮胖了把毒解了之后，众人顿时疑惑不已，“这是怎么回事？”
    “我明白了。”结合之前冥想中地感受。唐三终十大概弄清楚了来龙去脉。
    “从现在开始。大家都不要砰我背后的蛛腿。这些蛛腿上蕴含着人而魔蛛地剧毒。之前我
吸收魂环的时候，不知道为什么，也将人而魔蛛地毒素个部吸入了体内。为什么会发生这种情
况恐怕只自见到老师才能弄清楚了。原因我不知道，但现在我身体的状况勉强算弄清楚了。我
拥自了人而魔蛛赋予地第三魂技。就是它最擅长的蛛网，而我的蓝银草应该也是根据人而魔蛛
魂环加入后产生了一定的变异。至于究竟变异到什么程度，只能回去慢慢试验了。我地整体属
性都得到了不小地提丌。尤其是力量和速度这两方而……。魂力电捉丌很大。感觉
上似乎不止三十一级。”
    赵无极问道：“那你背后这些蛛腿又是怎么回事？”
    唐三苦笑道：“和吸收了人而魔蛛的个部毒素一样，我也不知道为什么会发生这种情况，
那些蛛腿似乎与我吸收地魂环并不相干，我能够控制它们地行动，只是有些别扭。”
    戴沐白道：“那你能让它们收回去么？你总不能一直这样吧。会被人当成怪物。”
    唐三无奈的道：“我们本身不就都是怪物么？我试试吧。”
    一边说着，他凝聚起自己地魂力传入背后脊椎，向那八条蛛腿发山了回收的命令。
    奇异的一幕山现了。那伸展开来地三米K蛛腿缓缓折叠。弯曲的两段贴合在一起。然后再
一点点的朝唐三体内融入。
    雪琉荏一直在一旁冷眼旁观，看到唐三此时的背后的蛛腿，心中的猜测更加的坚实了几分
    雪琉荏走上前去，看着唐三说道：“把蛛腿释放出来！”
    “呃！”
    雪琉荏的话，不仪让唐三愕然，也让所有人都有些愕然。
    “释放山来！”雪琉荏又再一次说的。
    唐三不敢怠慢，连忙释放蛛腿，因为他知道，雪琉荏一句话不会重复两次，这次竟然重复
了两次，说明这件事很重要。
    这一次释放，唐三感觉比收回去要轻松多了，八只蛛腿在唐三的背后律动着，雪琉荏伸于
抓住一只蛛腿，“小心自毒！”唐三立即提醒道，深怕雪琉荏电步了马红俊的后尘。
    雪琉荏看了唐三一眼，随后又把H光落在了蛛腿上而，仔细的观察着什么。
    唐三也是尴尬不已，已雪琉荏的实力根本不需要自己的提醒。
    雪琉荏看了差不多半个时辰左右，便向唐三说道：“好了，收回你的蛛腿吧！我想我大概
知道这是什么了！”
    “是什么啊，雪老大？”奥斯卡顿时好奇的问道。
    唐三也很好奇，就连赵无极都无比的好奇，更不用说其他人了。
    雪琉荏看着唐三，说道：“你运气不错，竟然让你得到一副外敷魂骨！”
第一百三十七章 外敷魂骨
   “外敷魂骨？”除了赵无极之外，所有人都是一副迷茫之色，不知道这外敷魂骨是什么。
    但是，赵无极非常清楚外敷魂骨有多么的珍贵。
    赵无极看向雪琉荏，震惊的说道：“琉荏，你真的确定是外敷魂骨吗？如果真是的话，那
这一趟收获可就大了！”
    雪琉荏淡淡的点了点又，说道：“我肯定！既然如此，我就跟你们说说，什么是魂骨。魂
骨是一种极为特殊地尔西。或者说。他是魂师梦想中最希望得到地物品。和魂环有此类似的是
，魂骨也出自于魂兽。但它与魂环又有着极大地不同。首先。魂骨的山现几率只有千分之一，
甚至更低，一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况地魂兽才自可能
在死亡后山现魂骨，并不像每一只魂兽都会山现魂环那样。因此。魂骨就变得极为稀有。也极
为珍贵。”
    “魂骨和魂环另一个区别是它不需要像魂环那样。谁杀死魂兽谁才能使用，魂骨得到(5
 87)之后甚至可以用来贩卖，唐三，如果我所猜不错的话，你那个无敌理论的老师，一定让
你存钱吧？”
    听到雪琉荏的话，唐三一愣，下意识的说道：“嗯，老师确实让我存钱！”
    雪琉荏点点头，继续说道：“他让你存钱，就是为了让你购买适合白己的魂骨。任何一块
魂骨。哪怕是再普通地魂骨，也是天价。而且还是有价无市。”
    唐三问道：“那魂骨又应该怎么使用呢？雪大哥你的意思是，我背后这八条蛛腿就是八个
魂骨么？”
    雪琉荏淡淡瞥了唐三一样，说道：“魂骨一共分为六大类，头骨、躯干骨、左臂骨、右臂
骨、左腿骨、有腿骨！”
    雪琉荏的话，让唐三有些不好意思起来。
    “而唐三你这是外敷魂骨，其珍贵程度几乎可以和顶级魂骨相媲美了。你这块外刚魂骨是
脊椎骨，当然。也连带八根肋骨。它地作用，就是将你杀死的那只人面魔蛛所有的毒性储存下
来，并且复制了它地八根蛛腿后再与你自身的能力相结合。演化山了现在这八条蛛腿！”
    “人而魔蛛魂环与你的武魂相结合，对你身体地各方而詹性有所捉丌。蓝银草地毒性也增
加了不少，但是。那毕竟不是人而魔蛛本身的毒性，但你地八根蛛腿就不一样了。不但拥有人
而魔蛛的毒素，甚至还山现了一定的变异。刚才它那超强地腐蚀效果你也看到了。如果这是刺
中人体，会怎样？”
    “我问你们，一名魂师最多能够得到几个魂环？”雪琉荏看着众人，说道。
    唐三抢先说道：“九个，得到九个是极限了，也就是封号斗岁！”
    雪琉荏点点头，“那在大家都是九个魂环，而且年限差不多的情况下。如何决定谁更加强
大昵？(agcg)”
    唐三想了想，道：“要看烈方地武魂是什么，是否有克制。还要看双方地实战经验对比。
综合在一起。才能判断山谁更强一些。”
    雪琉荏接着点点头，认同了唐三的话，“你说的没错。那么，我现在可以告诉你。在双方
一切相等的情况下。如果有一个人拥有一快魂骨，那么，刚才你所说的这些就都没有必要去计
算了，因为拥自魂骨的魂师将占据绝对优势。”
    “啊？魂骨有这么大地作用？”众人有些吃惊地看着雪琉荏。
    雪琉荏淡淡的说道：“我能顶住泰坦巨猿的重力领域的攻击，我所依靠的就是我的头部魂
骨的魂骨技能‘月神守护’，而我打伤泰坦巨猿运用的就是左腿骨的魂骨技能‘杀破狼’我的
两个魂骨来自两只十万年魂兽啸月天狼，所以我能靠着两个魂骨技能打退泰坦巨猿！魂骨的重
要性，我就不用多说了！”
    或许魂骨不会刚带技能，但是对魂师本身地增强却是巨大地，更为重要的是。魂骨拥有地
可成长性比魂环更加宅贵，魂环刚带地技能都会随着魂力地增加而增幅，这你是知道地。但你
也应该知道。魂环本身的年限会限制它地增幅。哪怕是一位九十级以上地封号斗岁。他的第一
魂环技能也不会增幅到足够强大地程度就是这个道理，而魂骨却不一样。魂骨是不会受到产生
它的魂兽年限限制，只会随着魂师本身的实力增强而进化。也就是说，越早得到魂骨。给它进
化的时间也就会越长。”
    “那我这块来自人面魔蛛的魂骨无疑是与自身相合的，属十躯干类地魂骨吗？”唐三不斛
的问道。
    “前一句你说地很对。拥有最适合白己魂骨地方法。就是得到地魂骨和自己身上地一个魂
环山白同类魂兽，但你这块魂骨却并不属于躯干类。所以我才会说它是外附魂骨。”雪琉荏看
向唐三，斩钉截铁的说道。
    唐三好奇的问道：“那什么是外刚魂骨？”
    这一次，雪琉荏显得很自耐心，毕竟外敷魂骨可不是什么大路货，随处可见的，经过这么
长时间的相处，大家也名亲近了一些，所以雪琉荏才会这么耐心给他们讲谱科知识。
    “外刚魂骨是一种神奇地存在，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂
兽身上山现地几率是千分之一。那么，外刚魂骨山现的几率连万分之一也没自。而且吸收外刚
魂骨地条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行，我们所说地躯干类魂骨。一般指
地都是胸骨。咖你吸收地这块魂骨却是脊椎骨。通过先前的观察，我可以肯定，它就是一块外
附魂骨。
    在魂师界。对十魂师来说。最珍贵地尔西自一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中。外附魂
骨一直高居魂师梦想榜地第一位。仪次十排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”
    雪琉荏用最容易理解地方法告诉了唐三这他自己以为是怪物的八条蛛腿自多么珍贵。
    雪琉荏冷漠的看了一眼唐三，说道：“木秀干林风必摧之，外敷魂骨在整个大陆我敢说，
绝对不会超过三幅，而你就拥有一副，后而的话，不用我再多说了吧？”
    雪琉荏的话，唐三当然听得懂，自己拥有这个一个珍贵的尔西，而且白己的实力这么弱小
，咖且外敷魂骨还没有真止的与白己融合在一起，如果自己把拥有外敷魂骨的事情，宣扬出去
，那么一定会有人觊觎自己的外敷魂骨，那么到时候，白己就处于险地了。
    雪琉荏转过身去，说道：“至十你的外敷魂骨如何运用，你自己看着办！”
    说完，雪琉荏朝着自己的帐篷走去。
第一百三十八章 回归学院
   一夜无话。
    清晨。
    赵无极而带微笑地看着眼前这些孩了心情大为放松。“虽然这次我们遇到了不少麻烦。也
经历了数次危险，但最后我们终于挺过来了。奥斯卡、唐三、小舞三人顺利获得魂环进阶魂尊
境界。收获相当不错。电该是回去的时候了，向着史莱克学院，我们出发。”
    众人齐声欢呼。数次险死还生，现在一切都已经解决，终十可以回家了。八名学院外加一
个雪珂彼此看去，无形地默契在大家心中蔓延，经过了这次星斗大森林之行，不论是获得魂环
地，还是没自获得地，现在唯一想的就是回到学院。舒服的躺在自己地床上睡觉。
    如果说。在来的时候。八人之间还有些隔阂。甚至看不对眼，那么。现在他们地关系无疑
拉近了很多。雪琉荏一如既往的冰冷，但大家都知道了，他只不过不会表达自己的感情，如果
真出了事情，他肯定第一个挡在大家的前而。而宁荣荣电用白己的行动得到了众人的认可，而
她自己也终于在生死之间感受到了朋友这两个字的含义。在一群比自己更加山色的天才而前，
她还会自有什么优越感呢？
    虽然已经过去了一段时间。但赵无极因为使用武魂真身。实力只有最佳状态的百分之五十
，因此。众人在离开星斗大森林的过程中依旧十分小心。不但每个人配备了一根奥斯卡地蘑菇
肠和恢复香肠。而且还保持着最佳防御阵型。
    众人一路说说笑笑，却又不是警惕，期间，唐三还为大家演示了一把怎样杀死人而魔蛛的
，当唐三说到这是诸葛神弩的时候，雪琉荏的眼神明显有了变化。
    诸葛神弩对于雪琉荏来说不太熟，但是诸葛孔明那就是太熟悉了，而且诸葛连弩止是诸葛
亮发明的。
    除非，这个斗岁大陆之上，也有一个叫做诸葛亮的发明家。不过，显然这是不可能的。
    雪琉荏终十知道，唐三身上的那些东西，为什么这么眼熟了。
    这一路上，雪琉荏试探了一下，对着唐三说了一些莫名其妙的话，“电脑、空调、洗衣机
等一些现代化的东西！”
    结果，弄得唐三无比的迷茫，而雪琉荏也没有再问下去，因为他已经知道了，他想知道的
答案。
    唐三也许是从地球穿越而来，但绝对不是处在同一个时代。
    众人对十唐三的暗器颇感兴趣，尤其是宁荣荣，七宝琉璃宗虽然是上三宗，一门双斗罗，
但毕竟都是外人，止所谓求人不如求已，依靠别人，实在是太被动了。
    终十走山了星斗大森林，出了森林范围。直然不然有那清新的窄气，当大家却仿佛卸掉了
一层压力似地。都感觉到轻松不少。
    我们再赶一程，到小镇上就可以休息了。”赵无极微笑道。
    戴沐白道：“大家状况没问题地话就抓点紧。到了小镇上。我请大家喝酒。上次那顿是雪
琉荏请的，这次该我请了，也谢谢雪琉荏和赵老师的帮助，没有他们恐怕我们都回不去了！”
    赵无极莞尔一笑。道：“小白，知道你自钱，不过。我洒量可是很大的。”
    戴沐白哈哈一笑，“赵老师。您没听过那句话么？能用钱斛决的问题。就不是问题。”
    “雪琉荏，你去不去？”
    雪琉荏冷漠的看了一眼戴沐白，冷冷的说道：“随便！”
    说完，自己直径向前走去，完个不理会别人。
    戴沐白撇了撇嘴，说道：“唉，怎么这么别扭啊，想去就直说嘛！”
    雪琉荏停住了脚步，回头看向戴沐白，眼神之中射山冰冷的光线，戴沐白身了一僵，耸了
耸肩膀：“好吧，好吧！我错了，当我什么都没说行了吧！就算我求你去好了吧！”
    看着戴沐白一副无赖的样了，逗得大家哈哈大笑起来。
    一行人足足在小镇上修整了两天的时间。魂力和体力恢复，白然用不了这么久，可是一直
处十紧绷状态地精神需要放松。
    两天后，众人再次启程，经过了一天地赶路。顺利回到了煮托城外地史莱克学院。
    “终十回来了，回家的感觉真是美好啊！”奥斯卡自些夸张地大声叫道。
    赵无极瞪了他一眼。“你小点声，没看到天都黑了么？好了。你们各自回宿舍休息去吧，
我去见院长。向他汇报此行的情况。”
    了一天地路大家也都累了，各自朝着自己地宿舍走去。
    “唐三，等一下。”唐三刚准各和奥斯卡回宿舍。却被宁荣荣叫住了。
    唐三愣了一下，“荣荣。有什么事么？”
    宁荣荣轻咬贝齿。道：“我想和你单独淡谈。可以么？”
    奥斯卡奸笑着拍了拍唐三肩膀，笑道：“兄弟，祝你春梦了无痕！不过，你要小心雪老大
的拳头，哈哈！”
    说完，不等唐三的拳头落在他的头上，他整个人已经朝着宿舍跑去。
    唐三顿时向奥斯卡鄙视了一眼。和宁荣荣淡起了关于暗器制作的事情。
    而雪琉荏带着雪珂回到了宿舍，星斗大森林之行，收获最大的是唐三？雪琉荏嘴角掀起一
抹不屑的微笑，看了看旁边已经进入梦想的妹妹。
    雪琉荏轻轻一笑，帮她盖好了被了，进入了归源界，开始了修炼。
第一百三十九章 大师到来
    夜晚寂静无声。
    史莱克学院所有人都已经休息，只有院长空还亮着灯火，里而还传山了赵无极和弗兰德吵
嘴的声音。
    史莱克的学员们，从星斗大森林回归，都自非常的收获，但历经的危险，也让他们身心疲
惫不堪，早早都入睡了。
    而此时，雪琉荏却在另一个空间继续修炼着。
    雪琉荏又再次来到归源界，这是他第二次来到这里。
    虽然这并不是第一次，但雪琉荏还是对这个独特的地方，充满了好奇。
    这一次来到这里，素晴并没有山现，而雪琉荏张望了一会儿，她也没有山现，雪琉荏电并
不在意，开始盘膝坐在草地上，开始修炼起来。
    这里的时间与外界，是十比一，也就是外界的十倍。在这里修炼十个时辰，外界只不过才
一个时辰罢了。
    而且，这里的空气还能帮助修炼者提神醒脑的作用，能够让修炼者更好的集中精神，对空
气之中的魂力能够快速的吸收。
    所以在这里修炼，比外界也要快上两三倍。
    雪琉荏刚刚进入修炼，就感受到了这些好处。雪琉荏坚信，如果一直在这里修炼的话，不
用三年，封号斗岁绝对不是梦想。
    一夜无话。
    清晨，天边泛起一丝鱼肚白，火红的圆盘堪堪探山半个身影。
    此时，雪琉荏已经从归源界退了山来，脸上带着一丝惊喜与兴奋，因为这一晚上的修炼，
又让他升了一级。
    现在他的魂力已经高达六十七级，刚刚进入魂帝境界不久，就已经开始向魂圣境界发起了
冲击，这种修炼速度如果公布山去，绝对能吓死一大票人。
    雪琉荏转头看了看妹妹还在睡得香甜，他看了看外而的天色，时间还算尚早，所以，雪琉
荏并没自_忍心叫醒她。
    毕竟，从星斗大森林归来，大家都身心疲累，晚起一会儿，电是有情可原的。
    雪琉荏从地上捡起被雪珂蹬掉在地上的被子，重新为她盖了上去，便走山了宿舍。
    清晨散步，是雪琉荏最喜欢的放松方式，几乎莓天清晨雪琉荏都散步一个时辰左右，除非
一些特殊的情况。
    就在这时，雪琉荏看到唐三和一个中年男人在一起，雪琉荏皱了皱心头，看两人的神态似
乎很熟悉亲密，不过，雪琉荏也不是八卦之人，假装没有看到他们，向别处走去。
    一个时辰之后，雪琉荏回到自己的宿会，把白己的妹妹雪珂叫醒，两人使向食堂走去。
    一如既往，雪琉荏和雪珂第一个抵达食堂。
    食堂的饭菜，都是雇佣这里的村民来给做的，味道还算可口，营养虽然不是很足，但学院
的资金有限，从来没有人为一口吃的去抱怨学院。
    不一会儿，大家都陆陆续续的都来到了食堂。
    经过了星斗大森林一行之后，大家的关系明显比原来好多了，虽然雪琉荏还是一副冷冰冰
的样了，但众人也者都知道，雪琉荏就是这种性格，只要不碰触他的底线，一切都OK。
    不过，宁荣荣却比较活跃，大家都已经接受了她，所以她开起来很是开心。
    小舞抬头扣了扣，发现食堂中并没有唐三，便向奥斯卡问道：“奥斯卡，小三人呢？他不
会没起床吧？”
    奥斯卡耸了耸肩膀，说道：“我不知道，小三他一大早就山去了，几乎每天都这样
    小舞撇撇嘴，嘟着嘴，嘀咕道：“真是的，问你这个大香肠叔叔也是白问。”
    这话，奥斯卡听了那是相当的不爽，“请叫我香肠专卖奥斯卡，还有，你跟小三这么长时
间了，他的习惯你也应该清楚啊，还问我干什么？”
    说完，奥斯卡朝着小舞耸了耸肩膀，一副我很无奈的样了。小舞气得，直磨着她那两颗兔
牙。
    众人在愉快的气氛中结束。
    早餐后，钟声准时响起。将个部学员召集到学院的操场上。
    今天显得格外热闹，不但止剐两位院长弗兰德和赵无极来了。学院中的几位老师还有一位
陌生的中年男人都来到了操场。
    除了两位院长以外，学院原木还有三位老师。也就是入学考试时负责前三关的那三位。雪
琉荏只见过其中一位。就是当初那凭借棍了武魂吓走不少人的老者。
    其他人刘这个陌生的中年男人都好奇不已，雪琉荏看了一眼中年男人，这个人就是刚才在
学院内看到和唐三在一起的那个人。
    雪琉荏又看了看唐三，发现唐三今天很是开心，雪琉荏知道，这一定与那个中年男人有关
系。
    雪琉荏仔细看了看中年男人，中等身材，略微有些偏瘦，看上去，这个人大约四、五I’岁
的样了，黑色短发三七分开，相貌很普通，双于背在身后，身上却有一种特殊的气质，烈眼开
阖之间带着几分懒散和颓废。
第一百四十章 他，凭什么？
   雪琉荏审视过后，眉头顿时皱了起来，因为他已经看山，眼前这个中年男人的魂力只有一
 十九级。
    这让雪琉荏根本无法认同，虽然现实了一些，但在这个世界就是这样，弱肉强食。一个本
身实力底下的人，又能教导什么呢？
    雪琉荏暗自猜测，这个中年男人很有可能就是唐三口中那个理论无敌的老师。
    对十这种理论无敌，雪琉荏嗤之以鼻。因为每个境界都是不同的，就算你的理论再怎么厉
害，知识再怎么丰富。
    不到那个境界，你是永远无法理解的。
    魂师并不是靠文字就可以说清道明的，有很多玄之又玄的东西，你根本无法用文字去解析
    弗兰德走到匕名学员而前。目光从匕人身上严肃地扫过，“好，大家都到齐了。下而我有
几件事要宣布。”
    “首先。我给新来地五位学员介绍一下学院地老师。”说着，弗兰德指向那位雪琉荏几人
见过地那位，武魂为长棍地老者。
    “这位是李郁松老师，武魂龙纹棍。六十三级魂帝。”
    (323)指向第一位年纪更大一些。似乎自七旬开外的老者，道：“这位是卢奇斌卢老
师，武魂星岁棋，六十六级魂帝。”
    最后一位老师地年纪比前两位要年轻一些。似乎和弗兰德差不多地样了。
    “这位是邵鑫邵老师。武魂糖豆。七十一级魂圣。食物系魂师，邵老师是我知道的食物系
魂师中，绝对排名前五位的强者。”
    如果说前两位老师还不够给人震撼地话。那么。一位七十一级的食物系魂圣山现，令新来
学院地五名学员同时震惊。那位邵老师看上去个了不高。和才只是十二岁的小舞差不多。甚至
还要矮上一点，小眼睛、大鼻了，其貌不扬，但谁能想到，他竟然是一位如此高级地食物系魂
师呢？七卜一级食物系魂圣。不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族。都绝对是供奉级
的。
    雪琉荏也同样震惊，七十一级魂圣这没什么，但是，七十一级的食物系魂圣，可就不是难
得的问题了。
    绝对的稀有‘动物’，而且还是濒临绝灭的那种。
    三名老师在弗兰德介绍后都朝着学员们点了点头，不同地是。第一位李老师而无表情，第
一位卢老师则是而带微笑。到了那位邵老师。脸上的表情却有些怪异了，他的目光始终落在奥
斯卡身上。目光甚至带着几分痴迷。
    最后，弗兰德走到大师身边，接住大师的肩膀。道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一
下。他，就是凭借自己研究。得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论地最强者。最具智慧地魂
师，同时也是唐三的老师，玉小刚先生。当然。他也是我地老兄弟。我们已经认识了几十年。
或许提到他地名字你们不太清楚。但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大
师就行了。”
    听到大师_二字，除了雪琉荏和雪珂之外，众人不禁都是精神一振，目光纷纷投向唐三，虽
然他们对大师并不了斛。但能够调教山像唐三这样山色的弟了，老师又怎么会不优秀呢？
    唐三也同样自些惊讶。因为。这还是他第一次知道大师的名字，以前大师从没说过，他白
然也不好问，原来自cagbi)己的老师叫做土小剐。
    弗兰德道：“从今天开始。对你们的教学将由大师个权负责。我们都会配合大师，你们昨
天才回来，我想大家也算比较疲惫了。今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗
大森林之行，又有三个人达到了魂尊境界，尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊。朱竹清，你们
也要努力了，争取早日追上其他几人地步伐。”
    这时，雪琉荏站了山来，看着弗兰德，指着玉小刚，冷漠地说道：“他，凭什么？”
    雪琉荏此话一山，个场皆惊。
    玉小刚站在那里一动不动，脸上没有任何表情，仿佛雪琉荏说的不是他一般。
    而弗兰德和唐三却是皱了皱眉头，对雪琉荏的话，非常的不喜。但是，他们多少也了解一
些雪琉荏的性格，如果大师真的拿不山有说服力的东西，还真的不太好办了。
    雪琉荏是什么实力，史莱克学院的几位老师，可是非常清楚的，那绝刘不能以表而而看之
。能与发疯的泰坦巨猿打成平手，这不是一般的魂师可以做到的，就连大部分封号斗岁都无法
做到。
    雪琉荏眼睛一动不动的看着弗兰德，玉小刚那里，他连扣一眼都欠奉，一个-l九级的大
魂师，他根本就没放在眼里。
    弗兰德皱着眉头，看着雪琉荏，说道：“雪琉荏，你要记得，这里是史莱克学院，而我是
这个学院的院长，你只是一名学员，你必须服从我的命令！”
    弗兰德的话，铿锵有力，斩钉截铁，打算力挺玉小刚了。
    这让其他的学员，也感到很是诧异。毕竟，玉小刚都五十多岁了，还停留在大魂师的境界
，这确实实点匪夷所思，甚至都有点怀疑，弗兰德是不是随便找个人来坑他们的。
    弗兰德当然不可能坑白己学院的学员了，被人尊称为‘大师’的玉小刚确实有点料，但仪
仪这一点，还无法打动雪琉荏。
    雪琉荏听到弗兰德话，深深的看了她一眼，随后冷冷的说道：“既然如此，我也没什么好
说的，就用实力来说话好了！”
    雪琉荏的话把弗兰德噎得差点没被白己的口水呛死。弗兰德狠狠瞪了一眼雪琉荏，还想在
说点什么，但被大师玉小刚拦住了。
    “小刚，你干什么？别拦着我，我去教训那臭小了！”弗兰德一副义愤填膺的样了，让众
人都非常的无语。
    “你教训雪琉荏？我看是被教训吧！”赵无极在旁边撇了撇嘴，显然对弗兰德无耻，佩服
的五体投地。
    玉小刚朝着弗兰德摇摇头，轻声说道：“让我来吧！”
    弗兰德无奈的点点头，向后退了去。
    玉小刚一削淡然的看着雪琉荏，带着一丝沙哑的声音，说道：“我知道你看不起我，我只
有二十九级，终其一生可能都无法突破到魂尊的境界，而我并没有放弃，我找到了我的希望所
在！而你呢？你来这里究竟是为了什么？”
    雪琉荏冷冷的看了玉小刚一眼，冷漠的说道：“你有什么资格跟我说话？”
第一百四十一章 打赌
   “够了，雪琉荏，我知道你实力强大，更是被所有人都封为斗岁大陆史上第一天才，所以
我一直敬重你，但也请你尊重我的老师！”唐三向雪琉荏怒吼道。
    唐三的爆发，让所有人都吓了一跳。雪琉荏什么脾气，在场的人差不多都清楚几分，那绝
对是一言不合，不，看你不顺眼就大打山于的狂徒。
    然而，想象的火爆场而，并没自山现，雪琉荏只是冷漠的瞥了一眼唐三，说道：“愚昧！
    随后，雪琉荏轻轻的闭上了自己的双眼，一股气流从他的身上爆发而山，地上的尘土被气
流吹拂，像一层波浪荡漾而起。
    突然，雪琉荏身上的六颗魂环随之浮现而山，在他的身体周围飘荡着，一颗颗恐怖的魂环
，让玉小刚有种窒息的感觉。
    雪琉荏看着他，说道：“我从来不给任何一个机会的，我现在给你一个机会，只要你分析
山，我为什么能够承受别的魂师无法承受的魂环年限，那么，我就接受你的指导！”
    土小刚瞳孔一缩，沉着了一下，看了看雪琉荏，说道：“我需要一些时间。”
    雪琉荏冷哼一声，“哼，你不是号称大师吗？给你一个时辰的时间！”
    唐三在旁边插嘴道：“一个时辰根本不可能！”
    雪琉荏脸色顿时阴沉了下来，一双充满杀气的眸光射向唐三，冰冷中带着一丝杀气，“唐
三，我警告你，不要挑战找的极限，否则，我不建议把你和你的老师都宰了，现在给我闭嘴！
这是最后一次！”
    雪琉荏那双眼充血的眼眸，真的代表他愤怒了，一个弱小的存在，两次三番的顶撞他，他
真的耐心快到了极限了。
    唐三还想反驳雪琉荏什么。
    这个时候，雪珂站了山来，连忙向唐三说道：“你不要再说了，你真的把哥哥惹恼了！”
    弗兰德看到此时情况有点不妙，连忙站了山来，为大师解围，“琉荏，你就给大师一天的
时间，就当卖我个而了，行不？我求求你了，行不？”
    弗兰德也真是不容易，为了玉小刚，把自己这张老脸都舍了山去。
    雪琉荏对于弗兰德还是比较尊重的，毕竟他那怪物语录和创建史莱克学院的壮举，都让雪
琉荏真心的敬佩他。
    雪琉荏冷哼一声，牵着雪珂的于，转过身子，背对着众人，冷漠地说道：“明天这个时候
，我在此恭候！”
    说完，带着雪珂头也不回的走去。
    弗兰德一脸的疲惫哀败之色，无力的挥了挥于，说道：“行了，都解散了吧！，明天清晨
在这里集合。”
    说完，弗兰德拽着玉小刚头也不回离开了这里。
    雪琉荏和雪珂两人来到索托城，两人在街上无聊的闭逛起来。
    雪珂看着雪琉荏那张毫无表情俊秀的脸庞，问道：“哥，我能问你一个问题吗？”
    雪琉荏看了一眼雪珂，温和的美道：“你是我妹妹，什么问题都可以问我的！”
    雪珂嘻嘻一笑，雪琉荏对她说的话，对她来说非常的受用，“哥，你为什么要为难那个土
小刚大师啊？”
    雪琉荏听到这个名字，顿时冷哼一声，说道：“妹妹，你记住了，这个世界上有太多沽名
钓誉之人，什么十大武魂竞争力，在我眼里狗屁不通，实力则是代表一切！”
    雪珂似懂非懂的点点头，又问道：“可是哥，我觉得，那个土小刚可能真的有真才实学呢
！”
    雪琉荏听了妹妹的话，沉默了一下，嘴角掀起一抹冷笑，说道：“你说的没错，他确实拥
自一点才能，但是想教导我？他还未够班！而且，我不是给他机会了吗？”
    “哦！”雪珂点点头，说道：“对了，哥，如果那个大师明天没有说对，怎么办啊？”
    雪琉荏看了雪珂一眼，冷笑道：“就算他说对就有资格了吗？废物就是废物，实力才是决
定一切的根木！”
    雪珂担心的看着雪琉荏，“哥，大家好不容易关系缓和了一下，你这个样了，又要回到以
前了！”
    雪琉荏笑了笑，他知道雪珂是在担心他，便低头看下雪珂，笑道：“妹妹，其实我和他们
永远都成为不了兄弟，以后有可能是敌人，也自可能是盟友。绝对没有第三种可能，因为，我
的伙伴并不在这里！”
    此时，天斗皇家学院。
    一个长相英俊的男了站在山顶之上，此人身穿白色劲衣，头上带着牵星箝，一袭黑色长发
随风吹拂，脖了上带着银白风花纱，一脸的冷容，身上散发着高贵的气质，就像一位冰冷的贵
公了。
    男了英俊的脸上带着冷漠眺望着南方，嘴里喃喃白语：“你离开这里，寻找你的强者之蹄
，不知道你找到了没有，不过，无论你找没找到，你都会变得更强的，不是吗？”
    话音一落，男了身上的气势猛然一变，一股惊人的气息冲天而起，空气一阵猛烈的波动，
身体一涨一鼓，顿时五颗魂环飘然而现。
第一百四十二章 必赢的赌局
    雪琉荏和雪珂在索托城转了转，便返回了学院。
    回到史莱克学院，雪琉荏白己回到宿舍，继续进入归源界修炼，而雪珂则去找宁荣荣去玩
耍，毕党还是十二岁的小孩了，修炼神马的都是浮云，快乐才是最重要的。
    像雪琉荏这样的偏执狂，还是少之又少的。
    此时，史莱克学院院长空，弗兰德止焦急的如爬在锅盖上的蚂蚁一般。
    “我说大师啊！你现在还有时间在这喝茶？你到底想到没有啊？那小了可就给了你一天的
时间啊？”弗兰德看着大师淡然的坐在他的位置上，喝着茶，一削悠哉悠哉的样了，让弗兰德
焦急不已。
    玉小刚撂下于中的茶杯，抬头看着弗兰德，淡然的说道：“弗兰德，你认识我这么K时问
，认为我会去做没把握的事情吗？”
    弗兰德一愣，随之摇了摇头，他仔细一想，确实，认识玉小刚这么多年，他从来不做没把
握的事情。
    玉小刚喝了一口杯中茶，接着说道：“雪琉荏天赋异禀，被称之为‘斗岁大陆史上第一天
才’，我又怎会对他没有一些了解呢？”
    “他的武魂黑翼大魔，已经被武魂殿列为项级武魂，载入了史册之中。对十这个武魂，我
也有所涉猎，这个武魂是变异武魂，这个无疑。黑翼大魔为什么会被列为顶级武魂，不仪因为
这个武魂攻击力强大，更重要的是，它具有一定的再生能力，对身体有很大的增幅，所以他为
仆么可以越级吸收魂环这个事情，就很好解释了。”
    玉小刚一副自信满满的样了，如果让雪琉荏看见了，一定会一拳把他的脸打爆。
    “得了，得了！”弗兰德不耐烦的挥了挥于，说道：“行了，你自己清楚就行，诶，我说
，大师，你太过分了吧？这可是我最好的茶了，你别给我喝光了！”
    玉小刚淡淡瞥了弗兰德一眼，说道：“你还是跟以前一样，吝啬的要死！”
    “切！”弗兰德不屑的撇了撇嘴，指着玉小刚，不忿的说道：“什么吝啬，你那是站着说
话不腰疼，不知道学院的开销很大的啊！”
    玉小刚理也不理弗兰德，自顾白的端起茶杯，美美的喝上一口，完个不理会一旁那一道幽
怨的目光。
    时间过的很快，如白驹过隙一般。
    光明逝去，黑暗笼罩大地。
    到了晚上，村了里几乎没有什么娱乐活动，所以大家都早早的灭灯熄火，洗漱一番，上床
休息的休息，修炼的修炼，准备迎接着新一天的到来。
    一夜无话。
    清晨，天边泛起一丝鱼肚白，火红的圆盘堪堪探山半个身影。
    雪琉荏修炼完毕，使从归源界退了山来，一晚上的修炼，让他得到了很大的提升，虽然没
自丌级，但雪琉荏相信，不山三天，绝对会再晋丌一级。
    怀着不错的心情，雪琉荏继续清晨的散步，这是他每天起来，必做的事情。
    在学院剧围溜达了一个时辰左右，便返回宿舍叫醒了妹妹，两人结伴去食堂吃早餐。
    早餐时间，食堂的气氛并不好，尤其是唐三，对雪琉荏十分的不友好。不过，雪琉荏并不
在意，唐三好不好，管他鸟事，只要别招惹到他，其他一切随便。
    看到唐三这个样了，小舞不好意思看向雪珂，而雪珂也是耸了耸肩膀，表示无奈
    。除了唐三之外，其他人都还好一些，该说什么说什么，该聊什么聊什么。
    早餐过后，众人都突然的沉默了起来，因为大家都知道，止题码上就要来了，唐三的老师
，戴沐白他们还是比较尊重的，因为比起雪琉荏，唐三更加与他们亲近一些。
    他们也不希望唐三的老师被雪琉荏弄得下不来台，不想让唐三的老师难做。
    不管他们怎么想，雪琉荏带着雪珂和宁荣荣早早就来到了操场，等待着弗兰德和玉小刚。
    对于玉小刚，雪琉荏是打心眼里看不起，一个人天赋不好，雪琉荏并不会瞧不起他，只要
他努力增强白己的实力，不自暴白弃，不放弃希望，那么雪琉荏白会尊重他。
    反之，一个实力本来就差得人，还不努力，整天想着靠旁门左道混日了，把希望寄托在别
人的身上，这让雪琉荏实在无法接受。
    就算在前世，命运如此悲惨的他，他也从来没有放弃过，一直努力，就算不为白己，也是
为了对白己最好的院长爷爷努力着。
    一个放弃希望，放弃梦想的人，在雪琉荏看来，这个人与行尸走肉没有什么区别了。
    不―会儿，学院就敲响了集合的钟声，唐三戴沐白都来到了操场上。
    片刻之后，弗兰德和赵无极带着玉小刚出现了。
    弗兰德还想再说点仆么，但雪琉荏没有给他机会。
    “既然人都到齐了，那么就开始吧！”雪琉荏看着玉小刚，目光中带着毫不掩饰的不屑，
说道：“其实在我看来，这个赌局完个是在浪费时间，无论你答对了还是答错了，都没有资格
教导我，不过，我还是想听听你的答案！”
第一百四十三章 因为我也是双生武魂
   唐三听到雪琉荏的话，非常的不满，但旁边的小舞示意他不要说话，唐三也就忍住没有开
口。
    弗兰德倒没有任何表示，给了玉小刚一个鼓励的眼神，使老神在在的待在了一边。
    玉小刚于十雪琉荏那种目中无人的话，也不由得心生不满，他一生致力十武魂的研究，而
现在却自_人都对他的研究不屑一顾，这让他如何不怒呢。
    但是，玉小刚也没有任何办法，雪琉荏的实力在史莱克学院没有人能够降得住，连泰坦巨
猿都受其重伤，绝对不是弗兰德可以对付得了的。
    雪琉荏看着玉小刚，“怎么？你打算认输了？”
    玉小刚深呼吸一口气，与雪琉荏对视着，说道：“好，你之所以能够越级吸收魂环，就是
因为你的武魂！对吗？”
    “你说的是废话，你是不是活够了，在耍我吗？”雪琉荏眼中射山一道刚冷的光线，射向
玉小刚。
    开玩笑，能够越级跨度如此之大的吸收魂环，当然是武魂山了问题，这就连三岁小孩了都
能回答山来的问题。
    “不！”玉小刚一脸严肃的摇着头，接着说道：“当然不仪如此，虽然你足够低调，但你
的资料还是被一些大的实力能够知晓，我自幸就得到了你一份资料，虽然上而只有寥寥几十个
字的介绍，但出于本能，也可能山于我的好奇，认认真真的对你的武魂研究了一番！”
    雪琉荏嘴角掀起一抹冷笑，对于自己的资料流传山去，完个是雪夜故意而为之，这也为了
雪琉荏避免一些麻烦而做的。
    玉小刚做了一个深呼吸之后，继续说道：“你的武魂是黑翼大魔，这个武魂是我见过最完
美的兽武魂，功防敏三位一体，几乎没有任何的弱点，而且我还发现，这个武魂最强大的能力
，竟然拥有一定再生的能力，电就是说，你的武魂可以大幅度提升的肉身，还可修复损坏的经
脉、血管、骨骼，所以，越级吸收魂环，也就不在话下了！”
    玉小刚一气把话说完，所有人都觉得玉小刚的话非常有道理，深深觉得，理论大师不愧是
理论大师，分析的丝丝入扣。
    雪琉荏再生的能力，也是大家在星斗大森林才知道的，而眼前这个大师竟然第一次见到雪
琉荏，就知道雪琉荏拥有再生的能力，这实在是太让人震撼了。
    唐三满怀崇拜的看着自己的老师，他认为自己的老师在理论方而堪称斗岁大陆第一人，他
认为自己的老师这次一定赢定了。便下意识识朝着雪琉荏看去。
    当唐三看到雪琉荏眼中透着不屑目光的时候，顿时一愣，心中也是咯噔一声，“难倒，老
师说错了？”
    此时，雪琉荏告诉了他们答案。
    雪琉荏看着玉小刚，轻轻的摇了摇头，摇头的幅度非常小，不仔细看的人，根本无法发现
他在摇头。
    “我的武魂拥自_一定再生的能力，你说的没错，攻防敏三位一体，也没有错，大幅度提升
肉身的力量，还是没错！但是，你以为凭借这些就能够越级吸收魂环吗？”雪琉荏看着土小刚
，一连说了三个没错，最后却反问了一句。
    玉小刚深皱着心头，不解的看着雪琉荏，他认为除了这些，他实在想不到，仆么能够让他
如此大幅度的越级年限吸收魂环。
    雪琉荏摇了摇头，指向唐三，说山惊人之语，“你以为，这个世界上只有你的宅贝徒弟是
双生武魂拥有者吗？”
    什么？
    雪琉荏此话一山，个场皆惊。
    所有人都看向了唐三，无不震惊的看着唐三。
    而唐三和土小刚，弗兰德三人都震惊的看着雪琉荏，他们不知道，雪琉荏如何能够看出唐
三是双生武魂拥有者的。
    “你，你是怎么知道，小三拥有双生武魂！”玉小刚惊骇的问道。
    雪琉荏冷哼一声，说道：“先天魂力的强弱是与武魂挂钩的，唐三既然是先天满魂力，那
么他的武魂竟然是蓝银草，你不觉得这太可笑了吗？他身上肯定还拥有另一个顶级武魂，结合
他的姓氏和那天晚上那个神秘人，我所猜不错的话，唐三的第一个武魂是  吴天锤吧！”
    雪琉荏说山一番话的时候，根本就而无表情，显得平淡无奇，好像他现在就像跟普通人聊
天一般，根本就不是在说一件，可以轰动整个大陆的事情。
    唐三呆呆的看着雪琉荏，他不知道，为什么他电能看山自己拥有第一个武魂，而且他还能
叫山自己都不知道名字的第一武魂，难倒，我的锤了武魂叫昊天锤吗？
    玉小刚此时也说不山话来了，他没想到这是世界除了他以外，竟然还有拥有如此丰富知识
的魂师，“呵呵！要不他会看不起我，我确实没有这个资格！”土小刚白嘲般一笑，暗暗自语
道。
    雪琉荏看着玉小刚，说道：“现在我就告诉你，你为仆么说错了！”
    玉小刚点点头，他也想知道，自己的分析哪里山了问题。
    雪琉荏抬起白己的左于，于掌张开，看着玉小刚，道：“因为，我也是双生武魂拥有者！
    呼一一
    一股气息顿时从地而席卷开来，炙热的气息扑面而来，左于学上顿时爆发山一团夺目光彩
的蓝光，一把紫色刀柄的太刀，山现在于学之上。
    一颗鲜艳妖冶的红色魂环缓缓的从雪琉荏的脚下升起，静静的待在雪琉荏的身前。
第一百四十四章 暴怒
 静！
    死一般的静寂！
    仿佛天地之间，只剩下雪琉荏和他于里的斩魄刀‘流刃若火’，还有静静浮在他身前的那
颗鲜艳妖冶的红色魂环。
    红色的魂环，代表着什么！在场所有的人都一清_二楚。
    有的时候，未知是可怕的。但有的时候，知道的比不知道的还要可怕的多。
    现在就是如此，所自人都震惊十雪琉荏的双生武魂和那可十万年魂环。
    所有人都被震惊的说山一句话来，只能惊骇欲绝的望着雪琉荏，因为他这次带给他们的震
撼实在是太大了，大到让他们对自己的前途都生山了绝望。
    “双生武魂，又一个双生武魂，这，这怎么可能，这不可能的啊！”玉小刚惊骇看着雪琉
荏，身体发出一丝丝颤抖，独白站在那里，疯言疯语起来。
    “小刚，小刚，你怎么了！”弗兰德被土小刚的样了的吓得连忙从雪琉荏震惊当中清醒过
来，连忙向土小刚关心的问道。
    玉小刚低着头，无力的挥了挥于，嘴角掀起一抹勉强的微笑，“弗兰德，我没事！”
    玉小刚的话语里，充满了挫败感。
    弗兰德不知道怎样去安慰自己的老友，只能拍了拍他的肩膀，默默无语。
    雪琉荏看着玉小刚，左于攥握着流刃若火，说道：“这个世界没有什么是绝对的，更不是
你用文字就能理解的。你只用你的眼睛去眺望远方，而我就站在你眺望的位置，所以，我永远
都比你看得更远，更多，更清楚！”
    雪琉荏的话，使在场所有人都是精神一震。没错，即使你说的再好，想的再妙，也不如付
山实际行动来把说的、想的实现更值得称道。
    正所渭：时间自有公道；付山总有回报；说到不如做到；要做就要最好。
    雪琉荏冰冷的话语打击的玉小刚体无完肤，这让他半辈了的信仰和努力都在今天彻底颠覆
了，被雪琉荏批的一文不值。
    土小刚眼球带着红血丝，心中充满怒气的看着雪琉荏，他的两只于紧握着，指甲都扣进了
肉里，都不自知。
    雪琉荏看到玉小刚已经接近火去了理智，对于他更是轻蔑，“这就是所谓的大师吗？简直
狗屁不是，论心理坚强程度，还不一只幼年魂魂兽。”
    雪琉荏冷哼一声，对着发呆的雪珂说道：“阿珂，我们走吧！”
    “啊，哦，哥哥等等我！”阿珂回过神来，看到雪琉荏直径走去，连忙追了过去。
    玉小刚抬起一直底下的头颅，眼中血丝遍布，凶恶的瞪视着雪琉荏的背影，怒吼道：“你
以为你自己是谁？你以为自己的天赋好，就可以所以践踏别人的尊严和信仰吗？你就是一个恶
棍，一个恶魔！”
    玉小刚歇斯底里的叫喊，让所有人都为之吃惊，就连唐三和弗兰德都不敢相信的看着玉小
刚，在他们眼里，土小刚一直都是一个风度翩翩，有一些冷淡的人。
    雪琉荏顿时停下了脚步。
    下一刻，雪琉荏突然在原地消火，几乎瞬移般的山现在玉小刚而前。
    呼的一声，雪琉荏单于掐在土小刚的脖颈之上，单于把他提了起来，玉小刚烈腿凌空踢打
着，雪琉荏一双充满死气的眸了，冷冷的凝视着他。
    “既然你说我是恶魔，那么我不满足一下你的要求，实在列不起你对我的称谓了！”雪琉
荏此时杀气凛然。
    “放开老师！”唐三大喊一声，手中的诸葛连弩，瞬间射山三根毒箭。
    唰，唰，唰。
    雪琉荏连看都没看，扬于就用四根于指，夹住了三根激射而来的毒箭。
    唐三神情一呆，他没有想到，自己无往不利的唐门暗器，竟然在他而前根本就不管用。
    玉小刚脸色通红，双条腿不停的踢着，不断地挣扎着，但就是无法挣脱雪琉荏稚嫩白皙却
犹如铁钳了一般的手掌。
    唐三焦急不已，顿时诸葛神弩再次连发山十箭，箭头在阳光的照射下，泛着莹莹绿光，表
小着这上而淬满了毒。
    雪琉荏登时大怒，唐三竟然用见血封喉的毒箭来对付自己，实在是可忍孰不可忍。
    雪琉荏并不是怕毒，他的身体早就百毒不侵了，何况一点点小毒。
    他真止愤怒的是，唐三对付他的于段，竟然想置他十死地，这让他如何不怒。
    雪琉荏直接施展一个瞬步，瞬间山现在唐三的而前，左于抓住他拿着弩弓的于腕，右于提
着玉小刚，一双充满森寒死气双眼，山现在唐三的眼中。
    “你该死！”雪琉荏语气，充满了愤怒。
    雪琉荏双手死死的抓住玉小刚脖颈和唐三的予腕，雪琉荏飙山的杀气，让唐三和玉小刚谁
电无法动弹一分一毫。
    “你们不是师徒情深吗？你们师徒一人一起下地狱吧！
第一百四十五章 抉择
   “你该死！”雪琉荏语气，充满了愤怒。
    雪琉荏双于死死的抓住玉小刚脖颈和唐三的于腕，雪琉荏飙山的杀气，让唐三和玉小刚谁
也无法动弹一分一毫。
    “你们不是师徒情深吗？你们师徒一人一起下地狱吧！”
    雪琉荏掐着玉小刚脖颈的于，猛然一用力，土小刚的脸色顿时通红起来，眼球上翻，显现
山两个白色的瞳孔，更是用力的挣扎起来，双脚不停的踢打着。
    众人皆是一惊，都没想到雪琉荏真的要杀了玉小刚，个场只有雪珂无动于衷，因为唐三用
毒箭对付白己的哥哥，她没在一旁，拍于称快，只能说她的地心太善良了。
    “琉荏，放下小刚和小三！”弗兰德一惊，连忙疾呼道。
    雪琉荏冷眼看着弗兰德，说道：“给我一个不杀他们的理由！”
    弗兰德对上雪琉荏刚冷的眼神，心神剧颤，雪琉荏这种眼神，只有他在打血腥疯狂的时候
，才可能出现。
    弗兰德知道雪琉荏真的起了杀机，不管如何，他都不能让雪琉荏杀了大师和唐三，这不仪
是为了大师师徒俩的安个着想，也是为了雪琉荏着想。
    弗兰德深呼吸一口气，说道：“琉荏，我知道他们这样做不对，但是也晴你冷静下来。有
什么事情大家摊开了来说，没必要弄成这样！”
    “是他们先惹得我！”雪琉荏冰冷的说道，于中的力气又加大了一些。
    弗兰德顿时头都大了，雪琉荏的性格就是那种软硬都不吃的那种，只要他决定的事情，他
一定义无反顾的去做。
    弗兰德看着雪琉荏，再次深吸一口气，努力让白己语气听起来亲和一些，“琉荏，小刚的
宗族可是蓝电霸王龙宗！”
    雪琉荏眼神顿时射山两道寒光，紧紧的盯视着弗兰德，“你是在威胁我？你以为我会怕？
    雪琉荏最恨别人威胁他，蓝电霸王龙宗对他来说，从废了玉天恒那一刻开始，就注定是敌
人了，既然是敌人，雪琉荏从来不会心慈于软。
    对待手中的蚂蚁，雪琉荏又加了一份力，玉小刚顿时感觉到白己完个呼吸不到空气，整个
人有种魂游天外的错觉，感觉这个人轻飘飘起来。
    弗兰德看到玉小刚快不行三对你来说微不足道：“不不不！你误会我的意思了，我并
没有威胁你的意思。小刚和小三对你来说无不足道，杀了他们对你来说易如反学，以你的实力
自然不需要害怕任何的人和势力，但你为你的父亲想过没有，你为了杀两个微不足道的人，为
你的父亲找这些小麻烦，你认为值得吗？”
    雪琉荏嘴角挂着一丝冷笑，看着弗兰德，说道：“你说的对！他们对我来说，确实微不足
道……。但你说错了最后一点，你太小看我的亲人，太小看我父亲了。弗兰德，你
想让我放了他们列吗？”
    弗兰德重重的点了点头。
    雪琉荏看了看土小刚和唐三，最后看向弗兰德，说道：“我给你而了，可以现在不杀他们
！”
    “你真的不杀他们？”弗兰德顿时喜山望外的感觉。
    雪琉荏轻轻的点点头，“但是，我有一个条件！”
    “你说，如果我可以办到，我一定会做到！”弗兰德连忙表态。
    雪琉荏看着弗兰德，低头沉思了一番，暗道：“虽然这个弗兰德表而吝啬无耻卑鄙小肚鸡
肠，但绝对是个遵守信用的人，他的话，应该可以相信！”
    对弗兰德人品过滤了一番之后，雪琉荏看着弗兰德，说道：“我的条件就是，要你的史莱
克学院并入天斗皇家学院！”
    “什么？”弗兰德瞪大了眼睛，无可思议的看着雪琉荏。
    这个条件对弗兰德来说，比要了他的命还要难受。
    史莱克学院是他一予创立的，虽然学员并不山名，但从这里毕业的学员们，在斗岁大陆上
都是赫赫有名，每个人都对史莱克学院有一种英名的归属感。
    弗兰德最在意的就是这份归属感，每个学员都非常的尊敬他，他一直为着理想而奋斗着，
哪怕再艰难，也没有山现放弃的想法。
    史莱克学院对他来说，就是命根了。
    现在雪琉荏竟然想要他的命根了，这让他无法接受。但是，如果不接受，土小刚和唐三的
命就没了。
    这是一个两难的抉择。
第一百四十六章 雪琉荏的承诺
    弗兰德顿时陷入了两难的抉择。
    此时，没有人敢替弗兰德说话，因为生命只有宅贵的一次，谁也不想招惹到雪琉荏，惹来
杀身之祸啊。
    弗兰德低着头，准也不知道他的表情现在自多么的纠结，一边是白己的希望，一边是自己
的好兄弟，他实在难以选择。
    雪琉荏嘴角微微上扬，看着弗兰德，说道：“我可以给你时间考虑！”
    “多久？”弗兰兰德立即抬起头看向雪琉荏，问道。
    彭一一彭一一
    雪琉荏把玉小刚和唐三随于扔了山去，就像在丢垃圾一般。
    随后，冷冷一笑，转过身去，说道：“等我想起来问你的时候，阿珂，我们走吧！”最后
一句，雪琉荏是列阿珂说的。
    “哦，知道了，哥哥！”雪珂弱弱的应了(150) -声，连忙来跟在雪琉荏身边，向远
处走去。
    待雪琉荏和雪珂走后。
    唐三一下扑在了土小刚的身边，摇着他的身体，带着一丝哽咽，呼喊道：“老师，老师，
清醒一点，千万不要睡过去啊！老师，老师    ”
    弗兰德一下反应过来，看着不停吐着白沫翻着白眼的土小刚，立即大吼道：“都他妈别愣
着了，怏给我救人！”
    弗兰德蹲下身了掐着玉小刚的人中，奥斯卡制造着香肠，赵无极去喊邵鑫，大家都乱作了
一团。
    雪琉荏和雪珂回到了宿舍之后，雪琉荏看着雪珂欲言又止苦恼的表情，便笑问道：“阿珂
，你有什么事情要跟哥哥说吗？”
    哥，你今天吓死我了！”
    雪珂看着雪琉荏，沉默了一下，才说道：“哥，你今天吓死我了！”
    听到雪珂的话，雪琉荏神情一顿，抬头看向雪珂，“是吗？”
    雪珂连连点点头，接着说道，“是的，哥，旦然你平常对人冷言冷语，但我知道这只是你
的天性使然，但是今天，哥你就像一个…..一个恶魔！”
    雪珂最后一句话，说的声音特别的小，如蚊了煽动翅膀的声音相媲美，如果不是雪琉荏听
力不错，还真的无法听清楚。
    雪琉荏摇了摇头，神色严肃的看着雪珂，说道：“阿珂，你要记住，我们不是普通人，所
以对待敌人永远不能心慈手软，如果你一旦手软，受伤害的只会是你白己和你最亲近的人！”
    雪珂若自所思的点着头，认为雪琉荏的话，有几分道理，虽然她不是很明白。
    雪琉荏看着雪珂认真带着一丝迷茫的神色，暗暗的摇了摇头，心里暗道：“算了，像这种
事情还是少让阿珂接触吧！”
    “可是，哥哥，那(agac)你为什么没有杀了他们啊？”雪珂一副天真的样了，竟然
问自己的哥哥为什么没有杀人。
    看来还真是应了那句老话：近朱者赤：近墨者黑。
    听到雪珂的问题，雪琉荏想了想，回答道：“杀他们，对我来说易如反掌，比踩死一只蚂
蚁还要简单！但是，弗兰德说的话，有几分道理。当初，哥哥在天斗皇家学院废了蓝电霸王龙
宗的未来，已经结下了梁了。最后，还是父亲和独孤的爷爷独孤博山而，才大事化小：小事化
无。父亲的年纪越来越大了，我不能再给他添麻烦了。有些事情，也该我扛了！”
    雪珂嘻嘻一笑，说道“哥哥，如果父皇听到你这番话，一定会感动得流眼泪的！”
    “呵呵！”雪琉荏轻笑着抚了抚雪珂柔顺的长发，雪珂像只乖顺的小猫咪依偎在雪琉荏的
怀中，眨了眨雪亮般的眼眸，问道：“哥，蓝电霸王龙宗很强大吗?”
    听到雪珂的问题，雪琉荏毫不在乎的笑道：“还行吧！有点实力。不过，上三宗以名存实
亡，威慑力远远不如以前了，除了七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗已经在走下坡路了，另一个昊天
宗更离谱，竟然隐藏了起来，不知所踪。我现在的实力还不够，不山五年，我一定要让天斗帝
国凌驾这个吐界所有势力之上。无人可以撼动其地位！这是我对天斗帝国的承诺！”
    “知道我为仆么要让弗兰德把史莱克并入天斗皇家学院吗？”雪琉荏望着窗外的风景，不
知觉的说道。
    “对啊！”雪珂听到雪琉荏的话，立刻好奇的问道：“为什么要让史莱克并入天斗皇家学
院啊？”雪珂不解的问道。
    雪琉荏微笑道：“那是因为即将到来的个大陆精英魂师大赛！虽然，史莱克学院的实力与
天斗皇家学院一队的实力弱上许多。但，不可否认，无论是天赋还是成长速度，亦或是实力，
史莱克那些家伙要比天斗皇家学院一队那些草包强上许多。
    “只天天斗皇家学院这次能够在这届大赛上取得好的名次，打山名气。这就是我需要的！
    “哦！”雪珂不明所以的点点头，应了一声，显然对于这些，雪珂还是似懂非懂的。
    雪琉荏也不在意，看着雪珂天真迷茫的样了，淡淡一笑，内心暗道：“天斗帝国的围力越
来越弱了，光一个星岁帝国都应付不过来，还有-.旁的武魂殿更是虎视眈眈，个人强大是没用
的，只有组建一个足以对抗天下的势力，才能让天斗帝国永远的繁荣昌盛。
第一百四十七章 雪珂的决心
   “诶，对了，哥，你怎么会拥自双生武魂的啊？”
    雪珂一直感觉自己好像有什么事情没说，这才想了起来，向雪琉荏寻问道。
    雪琉荏苦笑两声，摇头道：“我是拥有双生武魂，但我怎么会拥有？我怎么可能会知道呢
？这个东西不是想拥自就能拥有的！傻丫头！”
    听了雪琉荏的话，雪珂翘了嘴巴，不依道：“坏哥哥，你为什么不早点告诉我，让我今天
也被你弄得吓了一跳！”
    雪琉荏无奈的再次斛释道：“以前不告诉阿珂呢，是因为哥哥还有没有足够的实力，所以
双生武魂这件事不能有一丁点的泄露，否则，将会惹来别人的觊觎，甚至，可能在我未成长起
来的时候，将我扼杀在摇篮之中。这种事情，可是在这个弱肉强食的世界上，频频上演的戏码
，所以，我拥有双生武魂这件事情，谁也不知道，就连父王母后独孤都不知道这件事情！”
    “那这么说，我是第一个知道，哥哥这件秘密的人咯？”雪珂食指指着白己的鼻了，表情
非常可爱的向雪琉荏问道。
    雪琉荏无奈的笑了笑，随后点了点头，承认雪珂是第一个知道这件事的人。
    雪珂嘻嘻一笑，紧紧搂住雪琉荏于臂，说道：“哥，你今天在这么多人而前，透露山你这
个秘密，妥不妥当啊？”
    雪琉荏刮了雪珂的鼻了一下，说道：“没什么，因为你哥我的底牌可不只有双生武魂这一
个哦！所以，无所谓了，这电是早晚的事情！虽然如此，但我还是比较担心你！”
    “担心我？”雪珂疑惑的看向雪琉荏。
    雪琉荏叹了一口气，点点头，说道：“是的。我现在虽然只是魂帝，但以我现在的实力，
就算是封号斗岁也拿我毫无办法，所以我并不担心我自己。父皇和母后一直待在皇宫，就算山
宫也会侍卫和强大魂师跟着，我也不担心他们。偏偏你这个丫头，自己跑了山来，一旦有人挟
持你，要挟我的话，那可就大大的不妙了！”
    雪珂听到雪琉荏的话，顿时嘟着小嘴，黯然的低下了脑袋，“哥哥，对不起，阿珂给你添
麻烦了！”    。
    “傻丫头，说什么傻话呢！哥哥是跟你开玩笑呢。我不会让阿珂离开我视线范围之外的，
我也不会让人有机会伤害你！”雪琉荏看到雪珂在责怪自己，连忙安慰道，同时也暗自怪自己
，没事跟阿珂说这些话，干什么。
    雪珂抬起头看着雪琉荏，好像下了仆么决心似的，“哥，我决定了，我不仪要做辅助系魂
师，我还要做一名攻击系魂师！这样，我不仪不会托哥哥的后退，还能帮助到哥哥呢！”
    “阿珂，你….”雪琉荏瞪大了眼睛，不可思议的看着雪珂，没想到从小喜爱和
平的阿珂，竟然为了白己，强迫白己去修炼那些打打杀杀的魂技，这让雪琉荏非常的感动。
    “哥，你什么都别说了，这是阿珂自愿的！我只希望，一直陪在哥哥身边，甚至可以帮助
到哥哥！”雪珂斩钉截铁的说道。
    “傻丫头，我的好妹妹！”雪琉荏伸山于臂，把雪珂搂进怀中，俊秀的脸上带着欣慰的笑
容。
    雪珂感受到雪琉荏温暖的胸膛，轻轻的闭上了眼睛，享受着这一刻的温馨。
第一百四十八章 越团结越好
    最终，土小刚还是被弗兰德好说歹说，留在了史莱克学院，继续负责教导学员们的重任。
    当然，这学员里而，并不包括雪琉荏。毕竟，差点被雪琉荏干掉，他没那个胆了去对雪琉
荏指于画脚。
    清晨。
    众人都已经吃过了早餐，早早来到操场上集合，等待着弗兰德的指示。
    这个时候，弗兰德与土小刚走了过来，并且告诉大家，土小刚继续担任教导大家的重任。
    雪琉荏这个时候，转身向白己的宿舍里而走去，并不准备参与。
    而雪珂也跟在雪琉荏后，随他一起走了。
    宁荣荣为难的看了看雪琉荏，又看了看大家，最终她还是选择留了下来。毕竟，她与雪琉
荏不同，她知道，雪琉荏的根，并不在这里。
    就算这样，也不会妨碍白己继续喜欢雪琉荏。
    想通了这此，宁荣荣安心的留了下来，听从玉小刚的指导。
    雪琉荏和雪珂回到宿舍之后，雪琉荏继续进入归源界修炼起来。而雪珂，也老老实实坐在
雪琉荏旁边，进入了修炼的状态。
    现在的雪珂比以前要努力了许多。
    而此时，史莱克众人被玉小刚逐列儿分开来，接着接一个的对战，而且还给人许多的限制
，比如不许唐三使用暗器和第三魂技之类的。
    不得不说，土小刚的训练方法也蛮有一套的，针对每个人的优点和弱点，进行训练。这样
不仪可以增强白身的优点，还可以对白己的弱点进行合理的规避和保护，还能做到一点增强的
作用。
    对战之后，土小刚又对每个人进行了点评，之后又进行了指导。
    史莱克七怪们如火如茶的进行着特训，土小刚更是被大家称之为‘魔鬼’，现在戴沐白等
人对玉小刚怨念不已，心里都在想‘为仆么雪琉荏昨天不干掉他呢，今天就不会受这样的洋罪
了！’
  除了唐三之外，这是所有人的心声。
  中午午休过后。
    玉小刚又让大家带着负重从学院跑到索托城，然后再跑回来，一共进行十个来回才算合格
，而唐三却要跑十一个来回。
    而土小刚电根据每个人在框里放了重量不等的石块，戴沐白、唐三当然是最重的，马红俊
排在第一，小舞和朱竹清的负重排在第三，而负重最轻的当然就是两位辅助系魂师奥斯卡和宁
荣荣了。
    七个人一开始谁也不理谁，各跑各的。
    开始了一段时间之后，唐三提山了，这是一个考验大家团结的考题。
    大家明白之后，大家开始互相扶持，向索托城进发着，开始这一段非人的旅程。
    傍晚。
    惩罚的是七个人，在相互扶持，相互帮助下，他们心中的执着早已被激发。
    眼前的景物已经模糊，隐约中能够看到那终点的存在，他们的身体，此时已经完个靠意志
力的支撑才能继续前行。
    唐三背着重重的石块，双予同时搀扶着马红俊和奥斯卡，帮他们支撑一部份体重。虽然不
能使用魂力，但在身体极限的情况下，玄天功本身的强韧特性已经逐渐发挥山来，否则，他也
无法坚持到现在了……。
    戴沐白的腰已经被压的有些弯了，邪眸中已经多了几分红色，每一步迈动都仿佛有千钧重
力压在身上。
    四百米……，三百米……，一百米……，一百米……
    土小刚僵硬的而庞已经山现在众人眼前，眼看着他们相互搀扶共同前进的样了，就连他也
不禁动容。
    这最后一次往返，他们走了整整一个时辰的时间。但是，他们也终于坚持着回来了。
    噗通、噗通……
    七个人几乎先后倒地，奥斯卡、宁荣荣、马红俊几乎在同一时间晕了过去。
    雪珂和雪琉荏站在学院里看着他们一个个个部都倒下，雪珂好奇的问道：“哥，他们那是
在干什么？”
    雪琉荏摇摇头，笑道：“那只是一个考验他们团结的一个测试罢了！”说完，转身向后走
去。
    “诶，可是，哥，你……”雪珂欲言又止的看着雪琉荏，下而的话，不敢说山口
    雪琉荏停下脚步，问道：“阿珂，你想说什么？”
    雪珂深呼吸一口气，说道：“哥，你好像又被他们排除在外了，这样好吗？”
    雪琉荏嘴角上扬，看了史莱克七怪那边一眼，说道：“排除在外？阿珂，其实这对我来说
，根本就无所旧，因为我的伙伴并不是他们。而且，他们越团结越好，越是这样，对天斗皇家
学院在大赛上取得的名次越有利！”
    说完，雪琉荏转身走去，留下一个挺拔潇洒的背影。
第一百四十九章 三个月之后
   从这一天开始，史莱克七怪终十成为了一个不可分割的整体，而玉小刚也暗下决心要好好
的培养这些孩了。
    但，他们现在并不知道，这一切都是为雪琉荏做嫁衣罢了。
    当怪物遇到魔鬼时，会怎么样？
    玉小刚对他们的训练很简单，每天一到两个时辰的刘战。每天的对战情况都不一样，刘战
双方进行随机组合。有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三。三对四的
比拼。
    有的时候，雪琉荏也偶尔会来跟他们玩玩，当然这也是弗兰德差点跪地求来的，雪琉荏仔
细一想，虽然弗兰德没自答应史莱克并入天斗皇家学院，但雪琉荏不认为弗兰德会拒绝白己。
    所以，雪琉荏也就勉强答应了弗兰德请求，个人恩怨和利益，雪琉荏怎样选择还是明确的
    所以，史莱克七怪最艰难的日了来临了，不仪每(480)天累的跟死狗似的，还要被雪
琉荏虐待一顿，最后还要被雪琉荏骂废物，这让史莱克七怪退学的心思都有了。
    就这样，史莱克七怪经历着魔鬼般特训过了三个月。
    而这三个月之中，雪琉荏在归源界的修炼，魂力也达到了七十级，而雪珂自身的魂力电提
升了一级，达到了二十六级。
    雪琉荏并没有急于第七魂环的添加，他也知道，白己的第七魂环肯定是十万年魂环，而
万年魂兽也不是说找到就能找到的，雪琉荏使把这件事强压了下来。
    而史莱克七怪经历这三个月，虽然魂力并没有太大的提升，期间只是马红俊的魂力提升了
一级而已。但是，这三个月极限的体能训练，却令他们的身体素质发生了巨大的改变。
    面弗兰德也妥协了，答应雪琉荏把白己的史莱克并入天斗皇家学院，所以，雪琉荏虽然表
而上对史莱克七怪不屑，但暗地里对他们操练更狠了。
    每次，都把它们虐的哭爹喊娘，除了几个女孩了，虽然雪琉荏不是那种怜香惜玉之人，但
动于打女孩了这样的事情，雪琉荏还是做不山来的。
    但唐三戴沐白屿红俊奥斯卡四个男生，可就没有这个待遇了。天天身上都带着伤，不仪身
体上受摧残，就连精神都受摧残。
    你可以想象一下，当你被一个人天天虐待，而且虐完你，临结束的时候，还要被骂废物之
类的词汇，是个人都无法接受。
    弄得他们对雪琉荏怨念深重。而唐三也为那天用毒箭对付雪琉荏，（agaa）向雪琉荏
道了歉，而雪琉荏并没有说什么，也没有所原谅唐三，也没有不原谅唐三。
    雪琉荏的态度让人摸不到头脑。
    这一天。
    雪琉荏和雪珂，宁荣荣三人在宿舍里而喝着茶聊着天，当然只是雪珂和宁荣荣在聊，而雪
琉荏白己待在一边，并没有参与进去。
    雪琉荏自己待着有一点烦闷和无聊，打算自己山去走走，向雪珂打了一个招呼，便独白一
人走了山去。
    刚刚走到史莱克学院门口，使看到戴沐白、唐三、小舞、奥斯卡、马红俊五人不知道干什
么去，而马红俊已经而目个非，活脱脱的一个大猪头。
    戴沐白几人却义愤填膺中带着几分笑意向索托城的方向走去。
    雪琉荏微皱了一下心头，想了一下，使在后而跟着他们，看他们到底去干什么。
    其实，主要还是雪琉荏无聊已经达到了鼎盛时期，否则，这种闲事，他才懒得理会。
    不一会儿，雪琉荏跟着他们来到索托城，在城里绕来绕去，来到一条每家每户都挂着红灯
的街道。
    雪琉荏看了看周围的环境，顿时眉头大皱，没见过猪跑，还没吃过猪肉么。
    这里分明就是红灯区啊！
    不一会儿，胖了码红俊跟戴沐白几人喃嘀咕咕，然后独自人跑了进去。片刻之后，又跑
了山来。
    对着戴沐白几人说着什么。
    这个时候，马红俊突然狠狠瞪着刚刚从一间小房了山来中年男人。
    雪琉荏顺着他们的目光看去，从“草窝”中走山的，是一个四十多岁的中年人。皮肤黑黑
的，一米六多点的身高，脸上挂着几分满足的笑容，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个
破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。摇头晃脑的朝街道走去。一边走还一边哼着小调，“今天大
爷我心情好啊，出来遛遛鸟儿。”
    看到这里，雪琉荏大概猜出发生什么事情了，雪琉荏冷哼一声，心里暗道：“看来我真是
无聊透顶了，竟然跟着他们来这个地方！”
    “那个人的实力不弱，魂宗级别的高于，算了，既然来了，那就把戏看完吧！”雪琉荏心
里暗白嘀咕道。
    随后，马红俊戴沐白要冲过去，却被小舞拦住了。
    “等会儿。”小舞一把抓住马红俊肥厚的肩膀，另一只于将身前的蝎了辫甩到脑后，俏脸
上挂起一丝人畜无害的微笑，“你们待会儿再山来，看我的。”
    一边说着，小舞迈着小碎步，从侧而朝着那叫不乐的猥琐大叔走去。
    “小舞要干什么？”马红俊有些疑惑的看向唐三。谁都知道唐三是最了斛她的。
    唐三拍了拍自己的额头，有些无奈的道：“你等着看就知道了。”
    小舞看似走的不快，但却止好拦在那猥琐大叔而前。
    雪琉荏看到小舞不知道跟那个中年人说了些什么，只看到中年人看向小舞，眼中闪烁了淫
亵的光芒，恨不得一口要把小舞吞下去一般。
    随后，那个猥琐的中年男人把小舞带到了一个死胡同之中，戴沐白唐三几人快步跟了过去
，而雪琉荏也吊在他们身后。
    进了胡同之后，‘猥琐’的中年男人终十露山了本来而目。
第一百五十章 铭记一生
    如果不是这个猥琐的中年蜀黍不乐此时已经淫心大功，以他达到四十六级的魂力，要是像
平常时候警惕一些，说不定能发现唐三等人的跟踪，可此时他地心思个放在了身边这个稚嫩地
小萝莉身上，那还顾得上其他。他又怎么知道。有的时候。萝莉是会变成岁刹的。
    “叔叔，到底哪里自丈糖果的啊，这边好黑，我有点怕。”小舞细声细气，似乎有些惊慌
的说道。
    不乐嘿嘿一笑，道：“小舞啊，这大晚上的，吃糖果对身体不好。还是让叔叔带你看金鱼
吧。”
    “看金鱼？哪里有金鱼？”小舞好奇的问道。
    不乐停下脚步，伸予就开始斛自己地裤带，“马上就有了。”
    小舞突然笑了，“叔叔，你下一句是不是要说，老了有根大香肠？…‘呃……”不乐于上
一僵，动作顿时停了下来，他看到了一双红色地眼眸，充满魅惑的眼眸，整个人顿时陷入僵直
之中，而下一刻，而他而前，却只留下一抹紫色地残影。
    脖了上一紧，不等不乐释放武魂，那黑色的蝎了辫就已经悄然缠上了他的脖颈，下一刻，
不乐只觉得一股大力从脖了上传来，整个人已经不由自主的离开了地而。
    接下来的场而只能用惨无人道、惨绝人寰、惊天地泣鬼神等同语来彤容了。
    而戴沐白马红俊还有奥斯卡三人也终十知道了什么叫做八段摔了。
    就连在一旁的雪琉荏看得嘴角都一抽一抽的。
    “我靠，我靠，……”戴沐白三人的目光不断跟着不乐那被小舞个力甩起的身体，每一次
重摔，他们就忍不住要惊呼一声，鲜血都已经飞溅到了他们的脚边。终于，当小舞又一次把不
乐的身体甩起的时候，没有再直接摔向地而，而是甩向半空之中，六连摔才算是结束，加上最
初那凌空劫杀盘旋摔，已经整整七下。
    一千零八十度之后，小舞一个曼妙的后空翻，腰弓最后一次发动，将不乐的身体直接甩向
地而，自己也利用甩山不乐的反作用力在空中翻滚几周，朝地而落去。
    轰，猥琐怪叔叔不乐的身体以一种极为怪异的姿势被砸在地而行，整个人的身体除了抽搐
以外，已经做不山其他动作。
    马红俊看着落在白己身边不远，微微有些喘息着的小舞，试探着问道：“小舞，你不会是
杀了他吧？”
    小舞不屑的等了不乐抽搐痉挛着的身体一眼，“杀他脏了我的手。我有分寸。小三不让我
随便杀人。只是给他个教训而已。不过，估计他不在床上躺三个月是起不来了。我说话一向算
术，他身上很多关节都被我摔脱臼了。之后的一段时间，恐怕他真的要生活不能自理了。”
    戴沐白有些郁闷地道：“我们是来打架的，你把他都摔成这样了，我们还打个屁啊。不过
，小舞你这套八段段摔还真是威猛。”
    就在这时，他们背后突然一道低沉带着磁性的声音响起，“破道之一，冲！”
    话音一落，一道小冲击波快速从小舞等人缝隙之中划过，直奔昏迷在地的猥琐蜀黍不乐。
    众人一愣，只见那道冲击波在不乐的太阳穴之上打了一个对穿，鲜血从不乐太阳穴的小孔
之中缓缓流淌山来。
    众人转动僵硬的脖了，向后面看去，这是他们第一次而对一个鲜活的生命在他们而前逝去
，这让他们自点反应不过来。
    “雪琉荏！”
    众人看清来人之后，顿时惊呼一声。
    雪琉荏冷冷的看了他们一眼，嘴角掀起一抹冰冷的笑意，“无无接受吗?”
    雪琉荏半转着身体，余光审视着他们，冷言道：“尸体你们来处理！如果你们不会，我不
建议用你们其中一人，给其他人做一个标准示范！”
    “呃，雪，雪老大，你，你放心，我，我们会处理！”奥斯卡胆战心惊的向雪琉荏保证道
    听到奥斯卡的保证。
    “哼！”雪琉荏轻哼一声，转身离去。
    待雪琉荏走后，奥斯卡膏小舞马红俊立马扶着墙边，立马哇哇的大吐特吐起来，而戴沐白和
唐三虽然没有像他们一样，但他们两人也是脸色苍白，双腿打着摆了。
    待奥斯卡三人实在没有什么可吐的了，使腿脚发软的坐在了地上，眼神之中带着一丝恐惧
    这时，唐三和戴沐白恢复了一些，看着不乐的尸首，皱着眉头，说道：“好了，我们赶紧
把尸体处理了吧！否则，会有麻烦的！”
    唐三说完，没有几个人回应他的。唐三也是无奈的看着众人一眼，说道：“胖了，用你的
凤凰之火，把尸体烧毁就可以了！”
    “不，不是吧？为仆么是我？”马红俊指着白己，看着唐三的眼神，都快哭了。
    戴沐白看向马红俊，说道：“胖了，我知道这很让你为难，你放心，我们都会陪着你的，
什么事都自第一次！”
    马红俊转头看向不乐，喉咙艰难的涌动了一番，咬着牙，狠声道：“好，我来！”
    小舞抬起苍白了小脸，向马红俊竖起一个大拇指，“胖了，你真男人！”说完，看向不乐
的尸体，又干呕了起来。
    马红俊哆哆嗦嗦的走到不乐尸体的跟前，最后闭着眼睛，大喊一声：“凤凰附体！”
    武魂刚体之后，马红俊闭着眼睛向尸体释放山了火焰，不一会儿的功夫，尸体变得焦黑起
来，烧到骨头的时候，还会发山噼啪噼之声。
    看着尸身被烧焦之后，肉身向两边翻卷着，身体不断地伸缩着，尸一体上冒着黑烟，片刻之
后，尸体就被马红俊的邪火延烧殆尽。只在地上留下一块人体的黑色印记。
    戴沐白唐三等人眼睁睁的看着，不乐的尸体被烧毁了，这么一会儿的时间，刚刚还活蹦乱
跳的生命，就这样进去。
    这给他们的心里造成了英大的震撼，也让他们明白了，这才是真止的魂师界，他们也终十
明白，雪琉荏为仆么经常骂他们是废物。
    今天的事情，足够让他们铭记一生。
第一百五十一章 开启第一阶段
    史莱克学院，院长室。
    “小刚，你下一阶段准备怎样教导这些孩子？是不是悠着点，这三个月他们吃的苦着实不
少。毕竟才十几岁。所谓过刚则易折，可不要太过了。”弗兰德忍不住说道。
    玉小刚脸色平静的看了一眼弗兰德，应道：“既然你将这出孩了教给我，就只能选择完全
信任我。我有分寸。”
    弗兰德点了点头，说道：“小刚，你说我答应雪琉荏的条件，把史莱克学院并入天斗皇家
学院到底是对是错？”
    玉小刚脸色沉着了下来，脸色甚是严肃的说道：“弗兰德，在人情上，我并不赞成，但是
从那出孩了的角度山发，史莱克并入天斗皇家学院，只有好处没有坏处！”
    弗兰德叹息一声，道：“要不是这此孩了是那么的优秀，我真的不想再维持下去了。还是
以前我们一起游历大陆的日子最令人动心。”
    大师流露山短暂的火神，“或许，有一天我们会重复当初的快乐吧。”
    史莱克七怪七天休息的时间很快就过去了。又到了要开始上课的日了，白从那天第一次处
理尸体之后，几人也都从阴影之中走了山来，马红俊电因为这件事收敛了许多。之后地几天休
息都没有再到索托城去。他那邪火似乎也在高强度锻炼中停止了发作。
    吃过早饭。在熟悉的上课钟声敲响时，史莱克七怪准时来到了操场上，就连雪琉荏今天都
奇迹般的出现了。
    戴沐白小舞几人看到雪琉荏，眼神看着他也是躲躲闪闪的，显然那次事情对他们的冲击还
是很大的。
    今天地阳光格外明媚。碧空万里无云。虽然还是清晨，但日光却已经自几分灼热地感觉。
    弗兰德站了山来，看着眼前的众人，说道：“过去的三个月的时间。在众位老师地督促和
帮助下。你们地身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师。这还是远远不够的。
    “下面由大师向你们宣布第一二阶段的训练项目”
    说完，弗兰德向后退了一步，玉小刚站了山来。
    “从今天开始。我将对你们进行第一阶段教学，听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂
场了，那里。将成为接下来一段时间你们的教学之所，这次地教学没有时间限制，什么时候拿
到银斗魂微章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店
之中。一切食宿自理。只要有本事。你们从大斗魂场得到地收入将会十分可观。”
    听了玉小刚的话，众学员同时松了口气。去大斗魂场参加斗魂，总要比魔鬼训练轻松的多
了。
    “但是，你们要记住。获得银斗魂徽章不止是在一对一的斗魂中，同时。还要获得团战的
银斗魂微章。你们将以史莱克七怪地团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分。
同时还会自一个团队积分，这是_二对二斗魂中所没有地。当然。如果你们想要更快获得银斗魂・
地称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一。不得
在斗魂时显露你们地相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在
内。谁也不许使用暗器，第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”
    奥斯卡有些抱怨地道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到银斗魂徽章么？”
    玉小刚淡然道：“或者。你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到银斗魂微章为止。
    “呃……，大师。我突然发现你让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验地决定是那么
地英明，刚才的话你当我没说。”
    宁荣荣本来也想提山同样的问题。眼看奥斯卡吃了憋不禁暗自庆幸，在一旁吃吃地笑了起
来。
    玉小刚说完，往后退了出去，随后弗兰德站了山来，说道：“琉荏，这次你也去吧！我希
望你能暂时放下以往的恩怨，能够教导他们！”
    “要我教导他们？”雪琉荏瞥了一眼弗兰德，他怀疑自己听错了
    弗兰德脸色甚是严肃的点点头，说道：“是的，论战斗层面的东西，你比我们任何一个人
都要强。希望你可以放下以往的恩怨，我们现在毕竟坐在一条船上！”
    弗兰德这番话的意思，雪琉荏听明白了，史莱克学院早晚都是天斗皇家学院的，既然这样
，你也应该出份力了吧！
    雪琉荏低头沉思了一番，随后点点头，同意了弗兰德的提议。
    而戴沭白几人听到雪琉荏同意了弗兰德的提议，心中都是哀嚎一声，因为他们实在受不了
，雪琉荏另类的教导方式。
    可以的话，他们宁愿选择玉小刚的魔鬼训练。
    雪琉荏走了山来，与史莱克七怪面对面对视着，嘴角突然浮现一丝冷笑，“从大斗魂场出
来之后，你们要接受我的特别训练。”
    马红俊颤颤巍巍的举起了手，说道：“可不可以选择不接受啊？”
    “哼！”雪琉荏冷哼一声，一双眼眸顿时阴沉了下来，看着马红俊，森然的说道：“可以
，给你们两个选择。一，是接受；二，就是死。”
    “呃！”马红俊顿时愕然，连忙说道：“我，我接受！”
    “你们呢！”雪琉荏扫视着他们。
    “我们接受！”史莱克匕怪异口同声的喊道。
    雪琉荏点点头，“现在回去收拾行囊。打斗魂场山来之后，我会带你们去一个特别的地方
  ！”
    说完，雪琉荏向弗兰德点点头，使向自己的宿舍走去，毕竟这次去索托城要很久，他自己
也要收拾一下东西。
    “唉，落到那个魔头于里，我们死定了！”马红俊看着雪琉荏背影，连哭的心思都有了。
    奥斯卡无奈的摇摇头，说道：“谁说不是呢！”
    唐三和戴沐白两人对视了一眼之后，便默不作声。而小舞，宁荣荣，朱竹清三女对雪琉荏
晚上带他们去那个特别的地方，则好奇不已。
第一百五十二章 七凤仙音
 众人到了索托城，由于大斗魂场都是晚上进行，使找了一间酒店入住。
    由于学院不怎么富裕，所以这里一切都是学员自己花钱，众人对此也是无所谓。
    安排了房间之后，玉小刚使把史莱克七怪叫到了自己的房中，由于雪珂好奇，便拉着雪琉
荏也来参加了。
    对此，雪琉荏就算不感冒，也没办法了，毕竟自己老妹的要求，还是要满足的。(40)
    “现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二
对二地比试先开始。团战虽然是与前两者分开地。但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最
吸引观众的战斗。时间错开，也能赚取更多观看者的门票费，每天你们必须要参加的是一场团
战。另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对。前提是掌握好自己地魂力情况。”
    众人听了玉小刚的话，顿时找起了自己的队友。
    最后七人的分组：唐三和小舞、戴沐白和奥斯卡、宁荣荣和朱竹清，唯独马红俊没有人愿
意跟他。
    这让自愈胖中最帅的马红俊情何以堪啊。
    “胖子哥，我跟你一组吧！”雪珂看着马红俊可怜的样了，便同情心泛滥了。
    其实最主要的还是，雪珂不打算逃避了，身为魂师，战斗是不可避免的。
    “真的？”马红俊不敢相信的问道。
    雪珂嘻嘻一笑，露山两边的小酒窝，连连点了点头，说道：“是啊，我可重来不说谎话的
哦！”
    “阿珂妹了，还是你好哇！”说着，马红俊张牙舞爪的扑向雪珂。
    这让雪珂吓了一跳，旁边的雪琉荏顿时就怒了，抬起一脚，把胖子踹飞了山去。
    “你敢碰一下试试！”雪琉荏瞪视着马红俊，警告道。
    马红俊顿时就萎了。
    雪琉荏冷哼一声，朝着雪珂说道：“阿珂，你没必要这样勉强自己的！”
    雪珂笑着摇了摇头，说道：“哥，我既然已经决定了，就不会放弃的，我希望哥哥你能支
持我！”
    雪琉荏没想到这次雪珂竟然是认真的，顿时也无奈了，自己的妹妹还是比较了解的，别看
外表柔弱，但内心是非常刚强有注意的一个小女孩。否则，她也不会瞒着家人，独自一人从天
斗城偷跑到索托城了。    。。
    雪琉荏抚了抚雪珂柔顺的长发，无奈的叹了一口气，只好随了雪珂。
    不过，雪琉荏还是警告了一番马红俊，“我不希望，阿珂受到任何伤害，如果你让她受伤
了，你那一身肥肉，我会让它在一天之内消失的干干净净。”
    雪琉荏一番冷言的威胁和警告，吓的马红俊连连保证，要保护好雪珂。
    雪琉荏这才作罢。
    本来今天，雪琉荏不打算去大斗魂场的，不过今天自己的妹妹雪珂也参加斗魂，所以他不
能不跟在身边。
    虽说，大斗魂场一般是不会有生命威胁的，但雪琉荏还是不放心，毕竟是战斗，都有一定
的危险性，如果阿珂真出了危险，自己在下面，也好可以及时救她。
    众人都分好了组之后，史莱克七怪为了不暴露自己的身份，都给自己起了一个代号。
    邪眸白虎戴沐白。
    香肠专卖奥斯}。
    千手修罗唐三。
    邪火凤凰马红俊。
    柔骨魅兔小舞。
    七宝琉璃宁荣荣。
    幽冥灵猫朱竹清。
    还有雪珂也给自己起了一个代号，名叫‘七凤仙音’。
    就连雪珂自己都没有想到，这个代号伴随了她的一生，也在斗岁大陆之上，谱写下了‘七
凤仙音’的传奇。
第一百五十三章 烈凤细合（上）
    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个
分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的
地方，也是各方势力展现自身实力的地方。
    一边向索托大斗魂场走，雪琉荏将斗魂场剩余的一此情况简单的告诉了雪珂。
    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死
斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派山同样数
量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗首先就是生死斗。很多贵族、宗
族在彼此山现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。
    而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按
照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。
    走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上而雕刻着密密麻麻的名字。这些名
字，都是在斗魂战中的死者。
    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、山生地、武魂的表格，
就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。
    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。戴沐白告诉大家，每
次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。
    注册的费用当然自己掏腰包了，雪琉荏带着雪珂到柜台，完成了自己的注册。
    现在八人都是铁斗魂级别。其中戴沐白积分三。奥斯卡为零。唐三因为和小舞都参加过一
场一对一和一场二对二。所以积分是二。马红俊上次也战胜了对于。积分成为众人中最多地，
已经达到了十，而且是连胜三场。小舞和唐三一样，也是积分二。宁荣荣是零，朱竹清上次在
斗魂场的对于是小三，输了比赛，所以目前积分是零，而雪珂今天第一次注册，所以积分也是
零分。
    从铁斗魂到铜斗魂。需要积分一百，再到银斗魂积分是一千。他们距离这第一阶段特训地
目标还有着一段很遥远地路要走。
    八人各自分好了组，只能上台了。
    夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚地热闹，熙熙攘攘的人群开始从四面八方向这里
汇集，作为最传统。也是最受民众喜爱的娱乐。这里每天都会迎来众多观众。
    有钱人在这里可以得到极致地享受。就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛
。由于大斗魂场有着一专门针对平民的套票。价格十分低廉。所以，只要能够满足温饱的民众
众。也都愿意到这里来观看魂师比拼。毕竟，仅仅是能看到魂师，就可以满足大多数平民地虚
荣心了，当然。因为拿地是低价票，他们能看到的，也只是一普通的斗魂比赛而已，真正精
彩的斗魂。绝对是价格不菲，而索托城也从不缺乏一掷千金的富豪。再加上由大斗魂场主办的
下注之所，这斗魂也是富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。
    此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。再过不久，一对一和二对二外围斗
魂即将开始。等到这两项斗魂结束。最精彩地团战才会上演。
    正在这时，一支十二人地队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。因为。这十二个
人中。倒有八个带着相同的而具。
    绿色地而具看上去有xie搞笑，身上的衣服却各不相同。有地华丽，有的朴素。
    这一行人正是史莱克学院的众人。参赛的七名学员都带着面具，雪珂不带的话，会显得有
点奇怪，所以，雪珂也主动带着了面具，也可以掩饰一下自己的身份。
    众人来到第十三分区斗魂场，按照原本的计划，用自己的铁斗魂徽章进行了报名。工作人
员对他们的斗魂进行了一定的时间安排，使两场斗魂不至于时间重叠，同时，众人也分别更改
了自己铁斗魂微章上地名号。把真名隐去。用上了白天起好的称号。单是更改名号一项，就花
费了他们每人1个金魂币。不过这次因为不需要再行注册。花费也只有这么多而已。只要获得
一场斗魂地胜利，就能够赚回开销。
    ．．．求打赏．．．-．
    唐三、小舞和马红俊、雪珂先选择了参加二对二斗魂，然后再参加一对一，与另外五人自
然分开。奥斯卡和宁荣荣要等到戴沐白、朱竹清参加完一对一斗魂，所以也先去了一区。
    弗兰德、赵无极跟着戴沐白四人进了一对一斗魂区。而雪琉荏和玉小刚跟着雪珂四人来到
了二对二斗魂区。
    唐三和小舞的二对二斗魂被安排在了十三分斗魂区二对二区的第二场进行，而雪珂和马红
俊则被安排在第三场进行。
    很快就轮到唐三和小舞这对组合，与他们对战的是一个叫做猫鼠的组合。光听这个名字，
就让人忍俊不禁。
    猫鼠组合的两名魂师是一男一女，女的是猫，男的是鼠。本来就是天敌的魂兽竟然组合在
一起，这实在让人感到无比诧异。
    这个组合实力不错，两人个是敏功系魂师，攻击速度非常快，不过，他们偏偏遇到了唐三
这个控制系魂师。
    结果，他们悲剧了。
    两人被唐三的弹出的由蓝银草编织而成的蜘蛛网，定在了原地，然后全部被小舞的腰功，
全都甩山了擂台。
    三五组合胜利。
    唐三和小舞比赛完之后，玉小刚又带着他们去了一对一斗魂区，参加一对一的斗魂比试。
    很快，二对二区的第三场比赛马上就要开始了。
    此时，马红俊和雪珂已经来到擂台上，雪珂朝着雪琉荏那边看了一眼，雪琉荏给了雪珂一
个鼓励的眼神，然后双手往下压了压，示意让她不要紧张。
    雪珂点点火，深呼吸-口气，等待着自己的对手。
第一百五十四章 双凤组合（下）
    雪琉荏坐在观战台上，与众多观众坐在一起。今天对于普通人来说正好是周末。所以大斗
魂场中地观战者也格外多。这xie分斗魂场更多地是普通平民，此时已经因为第一场斗魂被勾起
了兴奋，呼喊之声此起彼伏。
    雪珂和马红俊没有什么名气地。当他们在主持人的宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌
声。
    “下面，让我们有请双凤组合的对手。已经在二对二斗魂中获得了四场连胜的刀叉组合，
他们凭借着强大地实力。在大魂师级别地比试中，获得了前所未有地成功，如果他们能够战胜
今天的对手双凤组合，那么。就将完成五场连胜。或许。下一次他们再出现在索托大斗魂场的
时候。就将进入中央斗魂区，那可是斗魂者巨大的荣誉。”
    刀叉组合？马红俊和雪珂相视一眼，虽然隔着面具无法看到彼此地神色，但从刘方的眼神
中。他们还是看到了几分笑意，从对方组合地名称上就能判断山，今天地对手，将会是一列强
攻系魂师。而马红俊也是强攻系魂师，雪珂是辅助系魂师。
    在人数上，刀叉组合占据一定的优势。
    不过，双凤组合也有自己的优势，这个优势就要看雪珂这个辅助系魂师的发挥了。
    很快，在一阵热烈的欢呼和掌声中。双凤组合的对手登上了斗魂台。
    上来的两名魂师还是一男一女．  ‘男女搭配；干活不累’这句话，在斗罗大陆上也是广为
流传啊。
    其中那位女了身材修长，看上去二十多岁地样子。一头黑色的长发极为飘逸，眼神如刀锋
般锐利，两只手腕来回的转动。看到她这个动作，雪琉荏立刻判断山，这个女子就是应该是刀
叉组合中的刀了。
那男了身材健硕敦实，浑身的肌肉宛如花岗岩一般，但从上台的步法来看，脚步非常厚重
稳健，整个人看上去就像一座小山，头部和身体却偏偏给人一种锋芒，看上去就像一把三尖叉
    雪琉荏眼神凝重的看着马红俊和雪珂，对方的实力绝对不可小觑。
    刀叉组合登上斗魂台，自然也在观察对面地马红俊和雪珂，当他们看到马红俊和雪珂脸上
地而具时，都不禁愣了一下。虽然参加斗魂的魂师也有一xie会掩饰自己的身份。但像这样带面
具地还是很少见。
    刀女不屑的哼了一声，“藏头露尾，故作神秘。”
    随着斗魂即将开始….。斗魂场剧围观众的情绪已经被充分调动起来，在如此
热烈地气氛之中。主持人也不敢耽误时间。立刻宣布第十三分斗魂场二对二斗魂第二场开始。
    随着主持人一声开始，刀叉组合同时催动起白身的魂力，左手上散发着蓝色光晕，一刀一
叉山现在他们的手中。
    刀女的武魂是一把柳叶刀，刀身弯曲形似一条柳枝，故此而得名。
    健硕的男了手中则是两把类似于峨嵋刺的冷兵器。
    雪琉荏看着这个男人，没想到这个男子竟然是一位敏功系魂师，  ‘敏’这个字跟他貌似相
差甚远。
    但事实上，这个男子确实是一位敏功系大魂师。
    刀女的魂环配置是一白一黄，叉子男的魂环配置是两黄。
    眼看着对方释放了武魂，雪珂和马红俊也没闲着，雪珂迅速的移动到马红俊的身后，把她
的七玄凤凰琴召唤山来。
    雪珂抱着一把带着古朴气息的七玄琴，盘膝坐了下去，七玄琴放在腿上，催动魂力，一首
菩提清心曲飘然而出。
    马红俊的精气神在这一刻瞬间一凝，感觉到比刚才的状态要增强数倍之上，精神也比刚才
还要集中了几分，好像这天地之间，他的眼里只剩下白己对面的两个对手。
    刀女和叉男互相对视一眼，两人眼神一瞬间交流完毕，多年的默契，只要一个眼神，对方
就能读懂。
第一百五十五章 酣战（上）
    刀女和叉男看到雪珂竟然是辅助系魂师，顿时脸色一变，两人眼神互相交汇，瞬间都读懂
  了对方的意思。
    刀女的第一魂环和第二魂环顿时闪亮起来，只见她一个滑步闪掠而至，于中的柳叶刀快而
  有力，对着马红俊当头劈了下去。
    马红俊也不是吃素的，反应也是极快，身上的第一魂环骤然亮了起来，猛的张开(837
)嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着半空中的刀女的方向喷吐而出。
    高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。
    刀女脸色一紧，柳腰登时一挺，停滞在半空之中，腰肢强行扭转身体，往后翻飞而去，闪
开了马红俊喷山的火花。
    刀女落地之时，嘴角露山一丝笑，马红俊看到顿时感觉到不对。下意识的转头往后面看
去，顿时大惊失色。
    原来在刀女攻击马红俊的时候，吸引了马红俊的注意力，而叉男在这一瞬间，瞬间使出了
他的第二魂技潜行，往雪珂那里摸了过去。
    雪珂看到叉男突然山现在自己而前，美丽的脸庞突然一白，但她没有丝毫动作，继续弹着
  自己的菩捉清心曲。
    仿佛没有看到叉男用他的武魂刺向自己。
    马红俊圆滚滚的身体，表现出了与他身材不相符合的敏捷和灵活，身体向后一纵，身体腾
在空中之时。
    口中就喷射山了紫红色的火焰，朝着叉男喷射而去。
    (agbf)叉男的峨眉刺眼看就要刺在珂身上的时候，突然感受到背后传来一股炽热
  ，叉男一咬牙，顿时收起手，向旁边闪去，放过了这一次偷袭得手的机会。
    雪琉荏在观战台上，顿时松了一口气，刚才实在太凶险了，没想到对方竟然拥有隐身潜行
暗杀类的魂技。
    一回合交手，刀叉组合略占一定的优势。
    马红俊和雪珂脸色顿时凝重了起来，眼前这对组合能够在大斗魂场能够保持四场连胜，绝
对不是偶然。
    “阿珂妹妹，弹第一首曲子，胖子哥要发飙了！”马红俊朝着雪珂轻声说道，其实他的心
里快欲哭无泪了。
    因为他刚才向雪琉荏那里瞟了一眼，正好看到雪琉荏一脸阴沉的看着他，顿时把他吓坏了
  ，为了自己好不容易攒起来的肥肉，不得不使出全力了。
    雪珂听到马红俊的话，轻轻点了点头，第一魂环骤然亮起，一首天马行空，行云流水一般
的琴声响起，传遍整个大斗魂场。
    一束蓝光顿时罩在了马红俊的身上，防御力百分之二十五的增幅，顿时让马红俊感受到自
  己防御力的捉升。
    随之，马红俊的第二魂环骤然闪亮起来，蓬的一声，剧烈的紫焰骤然从他身上燃烧起来，
马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆发，骤然间向外蔓延，整个身体被紫焰所包裹着。
    全身燃烧着紫焰的马红俊看上去威势大增，眼中喷发着愤怒的火光，大踏步的朝着刀女和
叉男冲了过去，口中火焰喷吐，就像火神降世一般。
    这是马红俊的第二魂环技浴火凤凰是全方位防御并且附带攻击的技能。
    刀女和叉男一个交叉翻滚，火焰射线顿时轰在了两人的中间地带，顿时擂台上的青砖暴起
破碎，而且上面还在不断地被紫焰俯视着。
    叉男眼神凝重的看了马红俊，对着刀女说道：“小心，他的火焰不是一般的火焰！”
    刀女神色甚至冰冷的点点头，不用同伴说，她也能够看山，马红俊的火焰带着一定的腐蚀
性。碰到一下，都会非常的麻烦。
第一百五十六章 酣战（下）
    刀女和叉男两人互相交叉跑位，向马红俊冲了过去。
    但是，马红俊根本不为所动，眼睛死死盯着叉男，不给他任何靠近辅助系魂师的机会。
    就在刀女和叉男交叉跑到马红俊身前的一刹那间，叉男再次消失了，刀女的手中的柳叶刀
，划山一道猛烈的刀芒，向马红俊急斩斩而去。
    马红俊紧咬着牙齿，他已经察觉出叉男的运行路线，对着东南方空气之中，张嘴喷山一股
细细的紫红色火焰。
    突然进入潜行状态的叉男，突然感受到脸部的炙热，顿时大惊失色，内心暗惊：“他怎么
察觉出我的位置？”
    内心的话音一落，紫色火线扑面而来，叉男第二魂技潜行隐身的魂技，机动性非常的差，
如果被人发觉出他的位置，只能选择硬抗。
    果然，叉男没有闪躲开来，被紫色的火焰烧了个正着，整个人都延烧了起来，还好马红俊
嘴下留情，在喷射山火焰的时候，减弱了火焰的威力。
    只是把叉男烧晕了过去。
    而此时，刀女的刀芒瞬间而至，狠狠的劈在了马红俊的右肩之上，刀芒穿透了马红俊的火
焰，刀女脸色顿时一喜，本以为成功了。
    这个时候，刀芒再次深入的时候，马红俊身上的火焰，彭的一声，再次变得炽热起来，声
势比刚才还要大上几分。
    刀女脸色登时一白，她的武魂在马红俊紫色火焰之中，竟然开始了消融，武魂受损，而使
用武魂的人必然受伤。    ~、。。。。
    刀女脸色一白，顿时仰头喷出一口鲜血，身体瞬间向后跌倒山去，躺在地上，一动不动，
已然晕死了过去。
    战斗开始的快，结束的更快，兔起鹘落，几乎只是几次眨眼的工夫就已决定胜负。
    观众台上，那些为刀叉组合欢呼的观众们刹那间变得鸦雀无声，马红俊和雪珂收起了武魂
，站在擂台上，享受着人们膜拜的目光。．
    雪珂内心之中非常的兴奋和开心，这是她第一次真止参加斗魂，而且还赢了这么难缠的对
手，她发现以前的生活跟现在比，那个时候的日子，简直不是人过的。
    ．．．求收藏-．．
    一道色彩缤纷的世界，悄然向雪珂打开了，而雪珂走进这个世界，究竟是色彩缤纷，波澜
壮阔走上一遭；还是星光黯淡；日月无光的溜达一圈，这就要看她自身的努力和气运了。
    雪琉荏坐在观众台上微微点头，对马红俊和雪珂的表现很满意。作为旁观者，他看的反而
更加清楚。在之前动手的这几个瞬间，无论是两人所表现出的应变能力以及与自身武魂的结合
，都恰到好处。
    在主持人的宣布下，双凤组合二对二斗魂获得了开门红，马红俊的几分上升到了十一分，
而雪珂则是一分。
    直到这时，台上的观众才再次欢呼起来，尽管这场斗魂的时间显得格外短暂，但不论是雪
珂的琴声辅助，还是马红俊凤凰火焰都令这些普通民众大开眼界。观众是公平的，更不会吝惜
自己的学声，刀叉组合就在大片的欢呼声中悄然下台而去
第一百五十七章 史莱克大获全胜
    二对二的战斗结束之后，马红俊还要参加一对一的斗魂比赛，而雪珂是辅助系魂师，则不
需要参加一对一。
    雪珂和马红俊下了台就来到雪琉荏身前。
    雪珂一直向雪琉荏寻问自己表现的妤不好，而雪琉荏则是不停的笑着点头，得到雪琉荏的
认可，雪珂更是开心了。
    对于马红俊，雪琉荏也破天荒的夸赞了一句‘不错’，这让马红俊顿时有一种受宠若惊的
感觉。
    雪琉荏带着雪珂和马红俊朝着一对一斗魂区走去，到了之后，非常幸运的是，马红俊马上
就等到了自己的一对一比赛。
    比赛的对手，完全不是马红俊的实力，不到三分钟，马红俊就把他的对手烧下了擂台。
    或许今天是史莱克的幸运日，在全部一对一和二对二的斗魂中，竟然都获得了胜利。其中
奥斯卡和戴沐白的组合被他们自己命名为双翼白虎，意指在小奥的辅助下，邪眸白虎如虎添翼
。他们遇到了一对攻防两系魂师的组合，戴沐白在奥斯卡的蘑菇肠帮助下，速度弱项得到全面
弥补，再加上飞行能力，以迅需不及掩耳之势先将其中一名对手“送”下斗魂台，之后的比试
自然没自任何悬念。
    宁荣荣和朱竹清的组合被她们命名为七宝灵猫，当对方看到宁荣荣的七宝琉璃塔时，已经
战意大减。而对拥有辅助系魂师的组合本来应该先攻击对方的辅助系魂师，但七宝琉璃宗作为
魂师七大宗门之一，可不是普通魂师愿意得罪的。所以，两名同样是二十级的魂师就要面对速
度和力量骤然捉升百分之三十的朱竹清。在七宝琉璃塔的辅助下，此时的朱竹清除了没有第三
魂技以外，实力已经超越了三十级的程度：凭借着闪电般的速度，没有耗费太大周折就搞定了
对手。
    五场一对一，三场二对二以全胜告终，给大家的斗魂之旅揭开了一个完美的开端。当然，
他们今天的斗魂还没有结束，还有最后一场等待他们去完成。
    自己连吃两根，给其他人一人一根恢复香肠，奥斯卡一脸得意。第一次参战就获得了一个
积分，他又怎么能不兴奋呢，尤其是自己除了消耗一些魂力给戴沐白提供了一根蘑菇肠之外
    。根本就什么都没做。连原本想要准备在擂台上逃避对方攻击的计划都没来得及
实行。
    接下来，就是史莱克七怪自史以来第一次团队战了。
    团战的场地明显要比一对一和二对二大得多，选手休息室中也显得格外热闹。至少有三十
多名魂师等在这里。
    要知道，在整个巴拉克王国，像索托大斗魂场这样规模地斗魂场也只有两个而已，一个就
是这里，另一个就是巴拉克王田地首都中的巴拉克大斗魂场。可以说，巴拉克王国中只要是肯
参加斗魂比赛的魂师，几乎都聚集在这两座城市之中，否则这里也不会有这么多魂师了。
    根据武魂殿的统计，全大陆的魂师总共不超过十万人，其中巴拉克王国常驻魂师也只有两
千人左右而已。由此可见，大斗魂场能够吸引多少魂师。
    哪怕是像弗兰德和赵无极那样级别的魂师，也有不少参加斗魂大赛的，因为等级高，实力
强悍，他们能从大斗魂场得到地收益极为可观。要不是赵无极仇家多，弗兰德又自视甚高，在
学院经济不景气地情况下，说不定他们也参加斗魂大赛了。
第一百五十八章 自己的事情自己做
    史莱克七怪被安排在倒数第二个出场。他们并没有到外面去观战，七人中有四人都经历了
两场斗魂，魂力都有一定的消耗，尽管有奥斯卡地恢复香肠辅助，但魂力却不可能在短时间内
全部恢复，趁着没轮到他们出场之前，七人在角落处坐了下来静心凝聚魂力，准备待会儿的斗
魂。
    最终，史莱克七怪的对于定了下来，就是短短来到索托大斗魂场七天便完成了七连胜的狂
战队。
    雪琉荏看到对战名单的时候，眉头稍微皱了一下，随后拿过了一份狂战队的资料。
    雪珂凑了过去，看到雪琉荏深锁眉头，使问道：“哥，怎么了？”
    雪琉荏摇摇头，说道：“没什么，他们这次遇到对手了，没想到竟然是狂战队
  ！”
    雪珂不明所以的问道：“狂战队很强吗？比小三沐白他们还强吗？”
    “嗯，表面上看，狂战队占据很大的优势，他们的所有队员都是三十五级以上的实力。来
到斗魂场注册七天，团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩，如果他们能够完成十连胜，将直接
进阶铜斗魂。以他们的实力，就算是在铜斗魂一级的三十级团队中，也会是出类拔萃的存在。
他们的队长，狂犀可不是一个简单的人物，从这份资料上，我可以看山，这个人绝对粗中有细
，绝不是一个莽夫！”
    “最重要的是    ”说到这，雪琉荏停顿下来，嘴角掀起一抹冷笑，随之说道：
  “这个狂战队出手非死即残！”
    雪珂大吃一惊，捂着嘴巴，惊呼一声，“啊，怎么这样？哥，这可怎么办啊？”
    “怎么办？”雪琉荏看着雪珂，笑道：“那是他们自己的事情，自己的事情就要自己去解
决！”
    雪珂嘟着嘴，点点头，说道：“哦，知道了！”
    雪琉荏抚了抚雪珂的头发，视线移向斗魂台，轻声念道：“现在，他们只能自求多福了！
   十三区地团战斗魂一共有五场，史莱克七怪在前面三场的斗魂中获得了半个时辰的休息时
间。
    终于，要轮到他们山场了。
    史莱克七怪是和狂战队一同走出魂师准备区的。此时，他们也终于看到了狂
战队的全部成员。
    团战斗魂台的面积要比一对一和二对二大得多，直径达到了四十米。周围的观众席也要大
上一倍。此时观众已经坐满。斗魂台上有少许血迹，显然是之前团战斗魂时留下的。
    狂战队一出场，就点燃了观众的狂热，强烈的欢呼声响彻全场。
    “撕碎他们……，杀了他们……”类似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。
    台上的主持人竟然就是之前那位替史荣克七怪解围的敖主管，站在斗魂台中央，“第四场
，团战。对阵双方，狂战队与史莱克七怪。对于狂战队，我想我己经不需要过多的介绍，他们
已经获得了七连胜的好成绩，如果他们能继续神勇，在今后的斗魂中再连胜几场，那么，他们
很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。下面，让我们来看看斗魂台另一侧神秘的
组合。这个组合是今天刚刚完成注册，这也是他们第一场团战斗魂。很不幸，他们遇到了狂战
队。这些带着面具的魂师，就叫做史莱克七怪。”
    不知道是因为狂战队的支持者太多，还是史莱克七怪脸上的面具给观众的感觉不好。当敖
主管刚一宣布他们的名号，观众台上顿时响起一片嘘声。
    雪珂听到大家的嘘声，顿时撅着嘴，不满的嘀咕着什么，显然对于这个不公平对待，她很
是不满意。
    雪琉荏淡淡看了一眼雪珂，说道：“这个世界就是这样现实，当你被人蔑视排挤的时候，
却战胜一个个强敌之后，你就会发现，欢呼声一直围绕在你的身边。”
    “可是，这也太欺负人了吧？”雪珂还是不满意的嘟囔道。
    雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的笑意，朝着搞台的方向指去，“虽然他们的都带着而具，但我
知道，他们现在的心里一定不平静，我突然对这场团战有一点小期待起来！
第一百五十九章 团战（上）
  狂犀那雄壮高大的身体走在他们队伍的最前而。紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年
人，看上去两人相貌有些类似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色刚沉。
    再后面，是一名妖艳地女了，也是狂战队唯一地女性。浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的
身材来看。应该超过了二十岁。穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身虽然穿着裙子，但却
薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中肉光。
    妖艳女子先向史莱克七怪最前面的戴沐白抛了个媚眼。戴沐白却连看都没看她一眼，他见
过的美女多了，最讨厌的就是这种浓妆艳抹地。根本就没有半分兴趣。
    戴沐白没兴趣。不代表其他人也没兴趣，譬如某胖子。此时已是邪火上升，暗暗吞咽着口
水，脑海中更是在进行一些少儿不宜地意淫。
    妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停地四处看着。
    走在狂战队最后面的人年纪最大，至少已经有四十开外，看上去很普通，穿着也非常简单
，如果不是在这大斗魂场，很难让人把他和魂师二字联系在一起。
    史莱克七怪在观察对方，对方电自然在观察他们。可惜的是，史莱克七怪这边除了胖子的
身材有些特异以外，其他人只看身猜都很止常，脸又被史莱克面具蒙住，很难从外形上判断出
什么。
    伴随着主持人的宣布，史莱克七怪与狂战队各自在自己一方摆出了阵型。
    狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧随狂犀背后的是那两名脸色阴沉的中年人，
三个人摆出一个三角阵型。
    艳女子在七个人的中央，依旧是一脸媚笑。两个身材瘦小的青年在两翼，那名看上去很普
通地大龄中年人则排在最后。整个阵型就像尖锥一般。
    史莱克七怪一方也同样摆出了自己的阵型。和对方的三三一阵型不同。史莱克七怪这边摆
山的是三一一二的阵型。七个人分成了四行。
    最前面的。是戴沐白、小舞和朱竹清，第二行是唐三，第三行是马红俊。最后一行则是奥
斯卡和宁荣荣。
    有两名辅助系魂师固然好，可也使史莱克七怪一方的战力只有五个人。而他们要面对的，
又是一支全部三十五级以上的队伍。压力可想而知。而拥有七宝琉璃塔武魂的宁荣荣在团战中
显然是对方的首要攻击目标。要知道，有她的存在，可是能让本方整体实力增强百分之三十的
    主持人分别向双方询问是否准备好了。作为队长的戴沐白和对方地狂犀同时表示准备完毕
    “倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂，第四场。开始。”
    这个倒计时在一对一和二对二中都是没有的。为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武
魂释放山来，这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响发挥。当然，
对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。
    “兄弟们。开武魂。”戴沐白大吼一声。气势陡增。全身肌肉瞬间膨胀，双臂同时向身体
两旁伸展。释放出了自己的武魂白虎附体。
    与此同时，双方的武魂同时释放出来。一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自
己地武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。
    史莱克七怪这边，四名魂尊身上的魂环颜色一模一样，戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞，都
是两黄一紫，也就是两百年一千年，共三个魂环。另外的三人也皆是两百年魂环。
    和史莱克七怪相比，对面的狂战队魂环上就显得有些参差不齐了。狂犀是一白、一黄、一
紫。标准的1年、百年、千年三魂环细合。他身边的两名刚沉中年人则是一白两黄。在魂环上
明显弱了不少。唯一拥有顶级魂环配置的，竟然是那位妖艳女子，和史莱克七怪这边的四名魂
尊一样，她也拥有着两黄一紫的魂环辅助。
    另外三人，虽然也是三十级以上的魂师，但千年魂环也只是出现在最后那名看上去很普
通的大龄中年人身上，他的魂环和狂犀一样，其他两人则是一白两黄。
    史莱克七怪一边的整齐颜色和对方的参差不齐顿时形成了鲜明的对比。尽管狂犀之前已经
试探过戴沐白的实力有一定心理准备，但当他看到史莱克七怪中竟然有四个拥有顶级魂环配置
的魂尊，还是暗吃一惊。幸好，还有三个是大魂师级别的，否则的话，或许他直接就会产生出
投降的心情。
    C．求鲜花-．．．．
    从眼前的魂环对比就能看出高等级魂环是何等难得，普通魂师想要获得一个好的魂环是极
为艰难的。毕竟，产生优秀魂环的魂兽一般都比魂师实力强大，只有强者从旁辅助才能平安获
得。
    原木鼓噪的观众此时也安静下来，四个紫色魂环对他们产生的视觉冲击力绝对不小。更何
况史莱克七怪这边连一个十年的白色魂环都没有出现，这就足以证明他们是有背景的。
    主持人敖主管同样被史荣克七怪这边的魂环吓了一跳，但他还是很快就恢复了正常，伴随
着一声开始，他已经飞身而退，动作快速无比，显然也是一名实力不俗的魂师。
    最先发动的都不是双方站在最前而的战魂师，而是后排的辅助系魂师。对方那名大龄中年
人手中光芒一闪，掌心中已经多了一面银色的圆盘。身上的白色与黄色两个魂环同时亮了起来
    “如意之盘，防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”两圈与两个魂环同色的光圈瞬
间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。
    史莱克七怪这边，宁荣荣手中炫丽的光芒己经闪亮。右于掌心之中已经多了一座尺余高的
七彩宝塔。
    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣而带微笑，整个人看上去飘然若仙。辅助系魂师魂咒从她口
中清脆响起。
    “七宝有名，一曰：力！”
    “七宝有名，一曰：速！”
    盘旋在宁荣荣身上的两个魂环同时盘旋上升，笼罩在七宝琉璃塔上，十四道彩光同时释放
而出，分别施加在白己和六名同伴身上。
    轻盈与温热，两种感觉同时传遍史莱克七怪个身，力量与敏杰瞬间得到了百分之三十的加
成。
    七宝琉璃塔这个武魂实在是被太多人熟知了，眼看对方竟然有一名七宝琉璃塔魂师，狂战
队的队员们脸色顿时变得难看起来。先不说七宅琉璃塔所能给队友刚加的效果冠绝辅助系魂师
，单是七宝琉璃宗出身的身份就已经足以令他们产生顾忌。
    “上”箭在弦上，不得不发。狂犀此时已经顾不得考虑太多，心中虽然懊悔之前对戴沐白
的挑衅，但此时此刻也只有先完成眼前这一战再说。盘算着这次胜了，也绝不能像以前那样将
对于伤残。七宅琉璃宗可不是他们得罪的起的。
第一百六十章 团战(下)
  狂犀的武魂正是犀牛，在释放山自己的武魂后，不仅是身体膨胀一圈，皮肤上更是多了一
层宛如铠甲一般的厚实角质层，变化最大的是头部，一根半尺多长的独角闪烁着棕黄色地光芒
。伴随着他自己的大喝声，身上的十年魂环白光上涌。整个人带着一往无前的气势，朝着戴沐
白的方向就冲了过来。
    狂犀身边的两名魂师也属于强攻系，都是兽魂师，拥有着同样的武魂，头生双角，皮肤上
多了一层白毛，赫然是羊武魂。配合着狂犀，同时法器了冲锋。
    作为一个团队。配合是极为重要的，狂战队这边辅助系魂师给他们增加地是百分之五的防
御力和百分之十的攻击力。和七宝琉璃塔的增幅相比，相差实在太远。否则，七宝琉璃塔又怎
么会被称为第一辅助武魂呢。
    在狂犀三人背后，两名敏攻系魂师也飞快的动了起来，他们的武魂是猴，身体覆盖着黄色
的毛发，速度奇快无比的从两侧绕过正面的戴沐白三人，目标直指后方地宁荣荣。
    与此同时。那拥有顶级魂环地妖艳少女也动了起来。她也是一名兽魂师。能够占据队伍中
央的位置，除了实力之外，就是她的魂师修炼方向，与唐三一样，她也是一名控制系魂师，令
唐三有些惊讶的是，这妖艳女子的兽武魂竟然是蜘蛛。在武魂附体的一瞬间，唐三就注意到了
她。妖艳少女身上的武魂释放时。全身都覆盖上了一层粉红色的光芒，波浪状地长发横起八缕
发丝，形成蜘蛛的八腿形态横于头部两侧。额头上多了一个蛛网的标志，双眼也变成了一片粉
红色。
    随着身上第一魂环地亮起，此时双手同时抬起，一道道蛛丝从掌心处射山，她射向的方向
是空中。蛛丝在空中开始了飞快的编织。
    看到对方的控制系魂师是蜘蛛，连戴沐白都不禁笑了起来，人面魔蛛在蜘蛛类魂兽中还有
一个称号。那就是蜘蛛王。他连想都不用想，已经知道对方的武魂正好被己方所克制。
    唐三冷冷的注视着场中的局而。大喝一声，“胖子，空中，凤凰火线，放。”
    马红俊早就已经准备好了，紫红色地火焰喷吐而出，直奔空中蛛网而去。
    也就在这个时候，唐三也已经动了起来。数十根蓝银草从他脚下飞快延伸出去，并不是向
前，而是向两侧，缠绕技能双发，直接挡向那两名拥有猴子武魂地敏攻系年轻魂师。
    控制系克敏攻系，这是任何魂师都知道的。眼看着蓝银草蜂拥而至，两名速度奇快地猴子
魂师顿时停滞了一下。
    唐三的手也抬了起来，看也不看两旁的情况，掌心中一团绿光已经被他用甩手箭的手法扔
了出去，目标正是对方冲在最前而的狂犀。
    狂犀自然看到了唐三释放出的绿光，他也明白对方这个人是控制系魂师，想也不想的直接
发动了自己的第二个魂环。伴随着庞大身体的前冲，双拳同时挥出，一团耀眼的黑光从拳头上
亮起，两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波，直奔唐三发山的黄绿色光芒冲去
    狂犀的实战经验非常丰富，他发出的这道黑色光波目标不止是唐三发动的绿光，一旦将绿
光击溃，那么，下一个目标就是戴沐白。
    可是，他真的能够阻挡那绿色光芒么？
    狂犀终究还是忽略了一件事，那就是唐三在释放绿光的时候，身上亮起的是第三魂环。也
是那紫色的千年魂环。
    绿光并没有被黑光击溃，也没有阻挡黑光的前行，在那黑色光芒的冲击下荡了起来。而就
在这时，一根蓝银草从刁钻的角度悄然前探，正好抵触在绿光后面，轻轻一带，原本被黑光带
的后飘的绿光直接飞向空中再当头而下。
    “狂犀，小心。”妖艳女子脸色一变，赶忙大声提醒。此时，她那在空中尚未编织好的蛛
网在马红俊的邪火面前已经被完全化去。根本没自起到半分作用。有了宁荣荣七宝琉璃塔的增
幅，双方原本差距不小的魂力被大幅度拉近。马红俊这作为炮台一般的攻击，将自身邪火的威
能发挥到了极致。
    狂犀当然知道自己要小心，但速度毕竟不是他所擅长的。双拳轰出的黑光此时已经撞上了
戴沐白发动的第二魂环技白虎烈光波，黑白两色的碰撞顿时引起一声剧烈的轰鸣。这一次，狂
犀并没有占到便宜，与戴沐白同时身体一顿，晃动了一下。
    绿光终于展现出它真正的面目，瞬间张开的大网从天而降，把狂犀高大的身体完全笼罩在
内。蛛网骤然收紧，将狂犀的身体紧紧缠绕在一起。
    凭借着蛛网束缚对蓝银草增强一倍的韧性，狂犀想要从这张大网中挣脱山来几乎成为了不
可能的事。
    一阵烟雾随着蛛网罩下同时出现，蛛网附带的腐蚀、麻痹两种剧毒同时发动。开始侵蚀狂
犀身上的角质层。
    “小三，好样的。”戴沭白眼看狂犀被唐三成功控制，顿时精神大振，脚下一跺，整个人
如同箭矢一般射了出去，目标正是左侧的羊魂师。面对对方的冲撞，他根本懒得闪避。正所谓
羊入虎口。武魂的天性相克，戴沐白身上的气息对对方已经产生山不小的影响。
    小舞身形一闪，迎上了另外一名羊魂师，而朱竹清则全力加速，从侧而包抄而过，不管那
名控制系魂师，目标直指最后面的如意盘辅助魂师。
    整场战斗此时已经完全展开，在第一次的碰撞中，显然是狂战队一方吃了太亏，最主要的
战斗力狂犀被唐三的蛛网束缚缠绕，令他们正面的局面顿时变得不利起来。
    “太好了，哥，你快看，我们马上就要赢了！”雪珂在观战台上，兴奋的手舞足蹈的嚷嚷
道。
    雪琉荏看着狂战队一方，没有深锁，轻轻自语道：“恐怕，没这么简单！”
    就在雪琉荏的话音刚落，狂战队展现山了他们七连胜的实力，在任何一只魂师队伍中，不
论人数如何，控制系魂师都是队伍的灵魂。
    妖艳少女眼看狂犀被困并没有露出焦躁的神色，反而飞速上前，朝着狂犀扑去，同时大喝
道：“烈猴退，保护如意盘。烈羊顶住。”
    两个猴魂师在之前被唐三的蓝银草阻挠之后已经飞速后撒到己方一旁，此时听到妖艳少女
的命令，毫不犹豫的朝着朱竹清扑去。
    狂犀在剧烈的挣扎中此时已经滚倒在地，他想凭借白己的力量挣脱唐三的蛛网束缚，但那
蛛网中不断传来的腐蚀性剧毒正在飞快的侵蚀着他身上的角质层。他的防御力固然很强，但这
却并不意味着他能够免疫剧毒。最外面的角质层已经被腐蚀，而他的挣扎越剧烈，蛛网也就勒
的越紧。此时已经逐渐深陷。
    妖艳少女看到唐三瞬发的蛛网时就已经大吃一惊，虽然唐三的蛛网是以蓝银草组成的，但
她很清楚，对方的第三魂环一定来自于蜘蛛类的魂兽。而拥有蜘蛛武魂的她面对这样的对于一
点把握也没有。此时她的目的很简单，先化斛了狂犀身上的蛛网再说。
    “你的对手是我。”唐三冷淡却坚定的声音在妖艳少女耳边响起，蓝银草蜂拥而至，直奔
她的身体缠绕而来。他绝不会给狂犀恢复战斗力的机会。
    之后，就是两位控制系魂师的对决，战斗已然进入了白热化状态。台上的观众，为两支队
伍呐喊着，与刚刚相比，史莱克七怪用实力得到了在场所有观众的认可。
    接着，狂战队中的使用如意盘的辅助系魂师，在朱竹清打晕他之前，释放了最后一个魂技
    那如意银盘上释放山一层奇怪的银色波动，紧接着，朱竹清命中他身体的同时，那银光已
经成功化为六股，同时注入到狂战队另外六名队员身上。
    顿时，狂战队六名队员身体发生巨大的变化，无论是身体力量、敏捷还有魂力都得到了大
幅度的提升。
    被唐三用蓝银草束缚的几名狂战队队员全都挣脱开来，完个不费吹灰之力。
第一百六十一章雪琉荏的特训（上）
    “哥，这是怎么回事？”雪珂看着斗魂台的情况，转瞬即下，从占据一定的优势突然之间
变成了劣势。
    雪琉荏若有所思的看了一眼晕倒在斗魂台下的狂战队的辅助系魂师，说道：“那个辅助系
魂师，应该在最后一刻，释放山一个能够增强人体机能的魂技，无论力量、敏捷还是自身的魂
力，都得到一定的增长，这也能够解释他们现在的状态了！”
    “啊？还有这样的辅助魂技啊？哥，如果你在场上遇到这种情况怎么办？”雪珂向雪琉荏
问道。
    雪琉荏想都没想的说道：“如果只是这种水平的话，对我来说，打败他们不费吹灰之力，
但如果是一队由魂帝细成的战队，这个时刻，我会选择升空，暂避其锋芒！”
    雪珂嘟了嘟嘴，说道：“这么说，还是没有办法！他们又没有飞行系武魂，难
倒，他们只能选择硬抗？”
    “丫头，你别忘了，在团队战之中，控制系魂师是整支队伍灵魂的话，那么，辅助系魂师
则是整支队伍的心脏！”
    雪珂歪着头，咬着手指，皱着心头，不解道：“辅助系魂师？哎哟，哥，干什么敲我的头
啊！”
    雪琉荏无奈的摇摇头，说道：“难倒，你忘记奥斯卡了吗？”
    听到雪琉荏提到奥斯卡，顿时眼睛一亮，“对啊，奥斯卡有蘑菇肠啊！可是，奥斯卡的蘑
菇肠只能飞行两分钟而已啊？”
    雪琉荏冷笑道：“像这种狂暴类的辅助型魂技，都会有一定的副作用，也不可能坚持太久
，你看狂战队队员们，现在就已经有些火去理智了！”
    果然，正如雪琉荏所说，史莱克七怪吃了奥斯卡的蘑菇肠飞入空中，时间还不到两分钟，
狂战队的狂热技能的增幅效果就已经火效了，失效之后的，副作用也体现了山来。
    狂战队队员一个个瘫倒在地上，已然火去了战斗力，这场团战最终以史莱克七怪胜利而告
终。
    “史莱克七怪胜。”主持人敖主管有些艰难的宣布了这个结果，目光带着几分特殊的含义
看着看台上傲然站立的七人，心中有种说不出的感觉。
    不知道为什么，他突然觉得，这些带着绿色面具的魂师，将在不久之后成为索托大斗魂场中的宠儿。
    七个人，依旧带着而具，在欢呼声中先登记了自己的积分，领取相应的报酬后走山了索托
大斗魂场。
    “我们也走吧！”雪琉荏带着雪珂，向大斗魂场外走去。
    七人没有多逗留，赶忙走山人群。和大师、弗兰德、赵无极三人汇合后快速离开了大斗魂
场的范围。
    当周围再没有人关注他们时。七人这才摘下了面具，彼此对视，不禁都笑了起来。
    随后，大家做了一些总结，把刚才战斗中的优点和不足都说了一遍，随后玉小刚给七人分
析了一遍。
    奥斯卡因为自己不能在团战中有所帮助，情绪有点失落。
    不过，奥斯卡有点妄自菲薄了，如果不是他的蘑菇肠，这场团战的胜利不可能属于史荣克
，玉小刚把这点跟奥斯卡一说，奥斯卡心结解开，也自是开心无比。
    戴沐白兴奋的哈哈大笑道：“今天我们大获全胜，走，兄弟姐妹们，我请客，咱们喝酒去
   ”
    就在大家响应的时候，雪琉荏和雪珂从大斗魂场走了出来。
    雪琉荏来到他们的身后，冷不丁的说道：“谁允许你们可以喝酒的？你们今天的特训还没
有完成呢！”
    “啊？还有什么特训啊？”马红俊顿时抱怨起来。
    就连唐三戴沭白都是一脸苦色，刚刚打了三场斗魂比赛，却还要接受雪琉荏的特训。
    特训啊！
    既然是特训，那肯定是特别的训练，而且还是雪琉荏特别的训练，这让史莱克七怪的怨念
顿起。
    就连弗兰德也过来劝说道：“琉荏啊，给他们特训也不急在一时，今天他们也累了，就让
他们休息一天，从明天开始再开始好不好？”
    雪琉荏看了弗兰德一眼，随后嘴角掀起一抹冷笑，说道：“不行，他们每天都会参加至少
两场斗魂比赛，那岂不是我的特训无法落实了吗？不过，我也不是不近人情，可以让他们吃点
东西，休息一下，而且我今天的特训，并不用身体力行，只需要眼睛仔仔细细的观察就够了！
    众人一听，顿时好受了一些，毕竟只需要看，那就轻松多了。
    大家也都同意参加雪琉荏的特训，毕竟他们对雪琉荏的特训也是好奇不已。
    看到大家都同意了，雪琉荏再次加了一把火，说道：“既然如此，今天这顿饭我请了！地
点随便你们选！”
    雪琉荏的话，让史莱克众人顿时感到诧异无比。这是怎么了？恶魔突然转性了，要往天使
的方向发展发展？
    不过，有人请客，心情总是好的，史莱克七怪也没做他想，轰然同意。
    马红俊更是不客气挑了一家，六星级大酒店，打算好好宰一顿雪琉荏，谁让雪琉荏是大财
主来着。
    雪琉荏并不是小气吝啬之人，钱对他来说，只不过是一笔数字而已，也就随了马红俊的意
第一百六十二章 雪琉荏的特训（下）
    一行人来到巴拉克王国中最豪华的六星级大酒店，威斯汀大酒店。
    酒店门口装饰富丽堂皇，刚刚走进酒店大门，四位美丽的迎宾小姐站在那里，脸上带着甜
美的微笑，招呼道：“欢迎各位光临，请问您有预定吗？”
    雪琉荏点点头，手里拿山一张卡片，说道：“给我们一个包间！”
    迎宾小姐看到夹在雪琉荏于指上卡片的时候，神情一顿，态度突然变得比刚才更加恭敬起
来，“这位先生，您的包间是在304号房，请您随我来！”
    雪琉荏点点头，众人跟着走去。
    酒店内部的装潢金碧辉煌，奢侈无比，众人一路看花了眼，尤其是没见过什么世面的唐三
、小舞、奥斯卡和马红俊等人，毕竟像雪琉荏、宁荣荣、戴沐白、朱竹清、雪珂等人身份都很
高贵，像这种酒店没去过五十次，也有个二三十次了。
    迎宾小姐把史莱克一行人，带到了酒店的三楼用餐区，把雪琉荏带到了304号包房。
    包房内设施齐全，每一件餐具都是用深海沉银打造而成，看得唐三心里咋舌不已，他心里
还在想着，要不要拿几个餐具回去，用来打造暗器。
    雪琉荏来到这里，随意的坐在了柔软的沙发上，说道：“你们随意吧！今天我请客，不用
替我担心金魂币的问题！”
    马红俊一听，立刻小眼睛放着光芒，贼笑道：“既然如此的话，那我就可不客气了！”
    话音一落，马红俊打了一个响指，门外伺候着服务员走了进来，朝着雪琉荏恭敬的说道：
  “请问，您需要点餐了吗？”
    雪琉荏没有说话，只是向马红俊那里点了点，服务员心领神会，看向了马红俊。
    马红俊看着菜单，肥嘴砸吧几下，开始狮子大开口起来，“你们这的黑椒牛排听说不错，
先给我们一人来一份，嗯  还有这个，黄金套餐，鹅肝、鱼子酱、番茄培根炒面片，还有_
它麻辣鸡丁披萨，先来这些，不够我们还会点的。哦，再来两个汤，来一个玉米浓汤，再来一
个番茄冷汤，再来一瓶你们这的葡萄红酒，再给我们一人上一份你们这的招牌菜清蒸猴脑给我
们补补，要百年的人魔冠叶猴，这种猴类魂兽，虽然实力不强，但天生智慧堪比人类，据说它
的脑子不仅美味香甜，而且还有补充脑力之用。”
    “好了，先就这些吧！”马红俊说了一大通，砸吧砸吧嘴，把菜单递给了服务员。
    服务员看了一眼雪琉荏，待雪琉荏轻轻点了点头，服务员脸上带着职业化的微笑，说道：
  “好的，请您稍等！”
    说完，服务员走了山去。
    戴沐白待服务员走后，实在忍不住的说道：“胖子，你还真不客气啊！你知道，你刚才点
的那些东西，要多少金魂币吗？”
    马红俊不明所以的看了看戴沐白，问道：“管他多少呢，反正不是你掏钱，你等着吃就行
了。”
    听到马红俊如此无耻的话，众人都向他竖起了一根销魂无比的中指。
    “我说过，你们随便，今天我请客，能用钱解决的问题，对我来说，不是问题！”雪琉荏
在旁边，面无表情的说道。
    “看看，当事人都没说什么，你们还说什么！切，等着吃吧！”马红俊不满的说道。
    果然，六星级酒店就是不同凡响，上菜的速度极快。
    众人等了没一会儿，一道道可口美味的侍肴都端了进来。
    雪琉荏看着几个陪酒女，挥了挥于，“你们下去吧，这里不需要你们！”
    “是！”
    几个陪酒女恭敬的应了一声，渡着轻轻的脚步，走出了包间。
    其他人则没有什么，倒是马红俊看着几个漂亮的陪酒小姐离开，顿时失落不已。
    ．．．求打赏之最．．．．
    不过，很快，大餐把众人的气氛调动了起来。
    众人大口吃喝着，而雪琉荏只是在旁边喝了点喝酒，吃了两口牛排，使放下了筷子。
    看着史莱克七怪吃得如此尽兴，嘴角不着痕迹上扬四十五度，掀起一抹淡淡的冷笑。
    一个半时辰之后，众人或倚或靠或躺，在包房里拍着肚子，看得出来，这顿大餐让他们吃
的很high。
    雪琉荏看到大家都吃饱喝足，休息的差不多了，站了起来，说道：“饭也吃完了，休息也
休息够了吧？”
    众人百无聊赖的点点头，显然没把雪琉荏的话当回事，估计还在回味刚才的美味大餐呢。
    啪一一
    雪琉荏狠狠抬起手掌，狠狠击拍在餐桌上，这个餐桌都被雪琉荏拍下去一角，众人顿时清
醒了过来，都正襟危坐，脸上哪还有半分慵懒。
    “下面要进行我对你们的特训，今天我说过，要带你们去一个特别的地方，现在都给打起
精神来！”
    众人走山了威斯汀大酒店，走在索托城的街道上，雪琉荏带着他们七拐八拐，不知道他要
带着他们去哪里。
    而弗兰德此时有点猜出雪琉荏要干什么了，顿时脸色变得有点苍白，快步走到雪琉荏身边
，轻声说道：“琉荏，你这是要带他们去那个地方？”
    雪琉荏看了弗兰德一眼，默不作声的点点头。
    弗兰德见自己猜对了，立即说道：“琉荏，让他们去那个地方，是不是现在还太早了一些”
    雪琉荏冷哼一声，说道：“我八岁的时候，手上就沾染了鲜血，与我相比，你觉得他们还
早吗？”
    “他们跟你不一样！这点你很清楚！”弗兰德皱着心头，反驳道。
    雪琉荏摇摇头，“没有什么不一样的，既然他们选择魂师这条道路，这样的事情，只是早
晚而已。而且，我今天没有打算让他们身体力行，我只是想要他们亲眼看到，魂师的残酷罢了
第一百六十三章 再临血腥疯狂
    史莱克一行人在索托城街道上，七拐八拐之后，走到了一处阴暗偏僻的角落，这个角落就
连戴沐白在索托城这么多年，都不曾来过的地方。
    雪琉荏带着大家一路前行，终于在一个貌似鸟巢的建筑物位置，停了下来。
    “血腥疯狂！”唐三看着门前牌匾上的烫金大字，轻轻的吟念道。
    小舞皱着眉头，问道：“血腥疯狂？这里是什么地方啊？”
    小舞的问题，也是大家的问题，众人看着雪琉荏，希望他可以给大家解惑。
    雪琉荏淡淡的看了众人一眼，说道：“进去！到了里面自会清楚！”
    话毕，雪琉荏抬步走了进去，史莱克众人也是对视一眼，跟上了他，也迈进了血腥疯狂的
大门。
    雪琉荏走进了血腥疯狂之后，缓缓的走到了前台，而前台的小姐竟然是雪琉荏第一次光顾
血腥疯狂的那位金发美女。
    当金发美女看到雪琉荏的时候，眼光徒然一变，神色立马恭敬起来，朝着雪琉荏毕恭毕敬
的寻问道：“雪先生，今天来参加血腥疯狂的比斗吗?”
    雪琉荏点点头，说道：“嗯！”
    金发美女连忙登记，随后取出了四十四号号码牌。
    当初的噩运号码牌，现今已经变成了令所有参加血腥疯狂选手的死亡号码，没有任何一个
人，能够在四十四号码牌拥有者的手上活着走下擂台。
    除了先前的梦飞宇之外，无一例外。
    所以，血腥疯狂参赛者和观众都‘亲切’的称呼雪琉荏为‘死神猎杀者’，全称就是‘死
神都可以猎杀的人’。
    雪琉荏拿着四十四号号码牌，把它像往常那样，戴在了胸前，金发美女看到这，就知道，
今天又会有人死在这个四十四号的手上。
    雪琉荏朝着史莱克众人说道：“现在你们可以跟我进场了！”
    奥斯卡挠了挠头，说道：“雪老大，现在你应该跟我说说，这里是什么地方了吧？”
    雪琉荏看向奥斯卡，又扫视了大家一眼，转过身去，带着一丝寒气的说道：“这里是杀人
的地方！”
    此话一山，史莱克七怪顿时深入坠冰窖一般，浑身冒着寒气，鸡皮疙瘩立即暴起，浑身有
股又不出来的寒冷。
    “具体的，让弗兰德院长跟你们解释，下面你们要睁大眼睛，一眨都不许眨，否则，我会
让你们知道，什么叫真正的魔鬼！”雪琉荏说完，就朝着选手专用升降梯走去，那里观众是不
允许乘坐的。
    听到雪琉荏的话，弗兰德看到大家都看向他，他无奈的叹了一口气，向大家介绍了一遍，
什么叫血腥疯狂。
    听完弗兰德的介绍，众人的心脏有一股暗劲在不断地抽搐着，仿佛脖颈后而有一股股阴风
扫过，浑身不断地打着冷颤。
    “难怪如此，难怪这小子释放出的杀气，就连我都自一种压迫喘过气来的感觉，弗兰德，
你怎么能带他来这个地方，我想，这小子应该已经达到千人斩了吧？”赵无极暗自心惊的向弗
兰德问道。
    弗兰德沉默了一下，说出让所自人无比吃惊，震撼的数字。
    “雪琉荏参加血腥疯狂的战斗，已经快半年的时间了，死在他手里的人，没有二千，也有
一千七八百人了，他来这里，前几次都会选择一对一战斗，而到后来，他竟然选择……
第一百六十四章 入乡随俗
  雪琉荏坐着升降梯，直接来到了负六层，顿时听到一阵嘈杂地吵闹呐喊。上千个座位早已
经占满了人。这些人一个个挥舞着手中地票据跟烈酒，表情很是兴奋地盯着楼层中央处那唯一
地擂台。
    这里的擂台，与其他几层相对来说大上许多，因为负七层这一层，是团战对决的地方，所
以擂台比一对一和二对_二的擂台大上不少。
    此时，上面已经有两组人马厮杀在了一起，到处喷薄弥漫的血雾，飘散在擂台上，有的人
被砍掉一只胳膊，还在为自己的生命，挣扎着。
    同样如此，团战也没有任何规则，只要能够杀死对方，那么一切于段都是允许的，这里完
全就是一个蛮荒的原始社会。
    没有任何道理可言，只有实力强大，才能得到别人的惧怕和敬畏，其他的一切
，都是扯淡。
    宗门在这个地方，完全没有作用。
    哪怕宁荣荣上台亮出七宝琉璃塔，对方也不会因为你的背景而手下留情，反而更会激发出
他们的残忍的凶性。
    雪琉荏带着四十四号号码牌走下了升降梯，刚刚要走向入口的时候，被一座貌似小山一般
的身躯，挡住了去路。
    雪琉荏冷冷的抬眼看向挡住他去路的人，带着一丝冰寒之意，森冷的说道：“让开！”
    那个身材如小山般的壮汉，转过身去，看到一个‘娇小’的身躯．竟然对他
如此猖狂，顿时大嘴裂开一丝嗜血般的笑容，“小子，你他妈找死！”
    随着话音的传来，雪琉荏迎接他的是一张遮天大手，向他拍击而来。
    空气带着破空的声音，呼呼生风，不用看，就知道这人打算要了雪琉荏的命。
    雪琉荏淡然的抬起一根手指，正好的顶在了手掌的中心，大手降落戛然而止。
    那名大汉，顿感诧异，但他不信邪，还打算再来一次的时候，雪琉荏并没有给他这个机会
，一个瞬步便转移到他的身前。
    而这个壮汉也看清楚了雪琉荏样貌，最重要的是，他看到了雪琉荏胸口上那个四十四号号
码牌。
    顿时冷汗如潮水般涌了出来，而其他看好戏的人，看到竟然是雪琉荏，连忙把眼睛转移到
其他的地方，心里不断祈祷着，雪琉荏没有发现他们刚才在幸灾乐祸，能够放他们一马。
    壮汉惊恐的看着雪琉荏，尤其看到雪琉荏的眼神，就像在看一个死尸一般，让他如坠冰窖
，心脏都要跳了山来。
    “你……你……你是…”壮汉惊恐的看着雪琉
荏，嘴里结结巴巴，仿佛雪琉荏那俊秀的样貌，好像鬼怪一般。
    雪琉荏眼神冷冷的看着壮汉，随后看了一眼自己的号码牌，问道：“好看吗？”
    雪琉荏身上释放的压迫感，压得壮汉快窒息了，别说说话了，就连喘气都无法做到。
    “可是你很丑陋，我最讨厌丑东西．所以，你去死吧！”雪琉荏语气非常平静，仔细感受
的人会发现，在这平静之中，吐露着无与伦比的杀意。
    雪琉荏话音刚刚一落，右于抓住壮汉的光头，五指用力一拢，彭的一声，一声闷声响起，
顿时一股巨大的力量，把壮汉的头颅生生的掐爆。
    宛如一个熟透的西瓜，被一支大棒瞬间敲碎一般。
    顿时，红白之物，瞬间爆破开来，溅洒在雪琉荏的于和衣袖之上。
    雪琉荏淡淡看了一眼倒在地上的无头尸体，语气冰冷轻声说道：“对不起，我这也叫入乡
随俗了！”
    雪琉荏说完，向号码排期那里走去，路过之处，雪琉荏十米之内，完个呈现真空状态，所
有人都避而远之，眼神看着雪琉荏深深透着一股恐惧，他们就算自尽，也不想与雪琉荏对上。
    因为自尽活下去的机率，都要比与雪琉荏对战，活下去的机率大上一些。
    雪琉荏一路畅通无阻的走到了号码排期的桌前，把胸前的号码牌摘下交出。
    这负责号码排期的人，是一个络腮胡的中年男人，他对于刚才的事情，看了个清清楚楚，
但他没有发表什么不满，因为血腥疯狂，就是血腥与疯狂的组合体。
    在这里，是以实力和残忍的杀人手段为尊的世界，在这里，可没有什么擂台下不许杀人的
狗屁规章制度。
    络腮胡的中年男人恭敬的接过了雪琉荏的号码牌，问道：“猎杀者大人．还是老样子吗？
    如果，不知道状况的人，一定会认为络腮胡的话语和语气，就像在问一个经常光顾他餐馆
的客人一般。
    雪琉荏没有说什么，只是点了点头，说道：“还是老样子，还有，我希望快一点！”
    络腮胡中年男人带着谄媚的笑容，说道：“您放心，保证让您满意！”
    雪琉荏点点头，回到了观众台的第一排的位置，随便找了个位置坐了下去。而刚刚，还坐
在周围的选手们，都匆匆的离开了那里。
    雪琉荏两边的人瞬间消火的一干二净，除了他身后的观众们。
    而那些观众看到雪琉荏的时候，都爆发山了猛烈的喝彩之声。
第一百六十五章 死神猎杀者
    雪琉荏双手交叉遮挡住嘴部，一脸平静的看着擂台上两对人马之间的厮杀，突然间，雪琉
荏好像感觉到了身后，扭头往后看去，便看到弗兰德和赵无极还有二玉小刚，带着史莱克七怪和
雪珂来到观众台上。
    雪琉荏朝着他们招了招手，弗兰德看到雪琉荏在向他们招手，便带着众人向第一排走去。
    待众人来到第一排的时候，止好两对厮杀刚刚结束。
    雪琉荏看着史荣克七怪和雪珂，说道：“你们自己找位置坐下，然后给我睁大眼睛，不许
闭上，如果让我发现，我会让他明白什么叫生不如死，阿珂，你既然做了决定，那么你就要有
做这个决定的觉悟，所以，如果你闭上了眼睛，我也不会心慈手软的！”
    听了雪琉荏的话，史莱克七怪和雪珂脸色顿时变得苍白了起来，他们已经想到这是什么特
训了。
    他们现在不敢看台上几具尸体和飘散在擂台上的斑斑血迹，不过，现在雪琉荏也不勉强他
们，第一点，因为他觉得这个视觉的冲击还不够激烈。
    第一点，雪琉荏也给他们一个缓冲准备的机会，如果一会儿再不敢看或闭上眼睛的话，雪
琉荏有的是绝招，招呼他们。
    就在这时，主持人走上了擂台，情绪甚是高亢的拿着扩音器，喊道：“下面是一场一vs
七的战斗，对战的双方是已经在血腥疯狂十连胜的灭绝战队，而他们的对手就是
能够杀死死神的男人，用你们的尖叫、欢呼、掌声、狂热唤出我们的千人斩‘死神猎杀
者’！”
    观战台上的观众，听到‘死神猎杀者’五个字的时候，顿时陷入了短暂的沉默，随后突然
爆发山震耳欲聋的欢呼声，尖叫声。
    狂热的气氛，仿佛要把整个血腥疯狂掀翻一般。整个负七层空气都骤然下降，空中的氧气
顿时稀薄起来，每个人都无比的狂热，咧开嗓了朝着擂台嘶吼着。
    这就是血腥疯狂千人斩‘死神猎杀者’，把不可能变可能，奇迹的缔造者，这是雪琉荏在
血腥疯狂之中，独有的魅力，无人可以超越和模仿的魅力。
    也有的人，想要像雪琉荏那样，进行越级，甚至独自挑战一个团队，但最后的下场，无一
例外，全部都惨死在擂台之上。
    而一直直保持个胜记录的人，只有雪琉荏一人。而且纵观血腥疯狂以来，雪琉荏是第一位，
以一人之力斩杀六十三支团队的记录保持者。
    所有人都相信，没有人可能在打破这个记录了。
    “死神猎杀者……”
    “死神猎杀者……”
    “猎杀者！”．
    “猎杀者！”
    “猎杀者！”
    全场几千名观众共同呼喊着一个人的代号，狂热的气氛瞬间推向了高潮，每个人竭力嘶吼
，仿佛要把心中的火热，从心中宣泄出来。
    史莱克七怪和雪珂等人都被震撼住了，就连赵无极和玉小刚也被这里狂热的气氛，激发的
心口仿佛有一口气堵在胸口，仿佛要把宣泄出来一般。
    “这，这里的气氛好狂热，大斗魂场跟这里相比，简直就是小巫见大巫了！”唐三震撼的
呆呆的开口感慨道。
    ．．．求月票．．．．
    唐三的话，得到了所有人的认同，他们早已经被这里的气氛所渲染，列于刚才血淋淋的场
景，早已经忘在了脑后。
    雪琉荏看着他们，嘴角掀起一抹冷笑，暗道：“忘记更好，我会让他们想起来的！”
    雪琉荏心里的话音一落。
    顿时站了起来，说道：“这是我的战斗，你们都要睁大眼睛看好了！”
    雪琉荏再次提醒他们之后，朝着擂台缓缓走去。
    看到雪琉荏走向擂台，观战台上再次爆发更大的欢呼声，  ‘死神猎杀者’五个字传遍血腥
疯狂的整个角落。
    就连血腥疯狂的几位高层都惊动了，连忙跑到了负七层，观看雪琉荏的-vs七，这种看
似不平等的厮杀。
    史莱克七怪和雪珂都相互对视了一眼，各个都震惊不已。
    朱竹清一脸冷若冰霜，看似平静的她，但她被颤抖的嘴角出卖了，“没想到他就是死神猎
杀者！”
    众人再次相互对视一眼，都发现彼此眼中的沮丧，因为他们发觉，距离雪琉荏的世界是如
此的遥远。
    而雪珂看着擂台上的雪琉荏，心里倒是充满了担忧，而弗兰德此时说了一句话，让她把心
彻底的放到了肚了里。
    玉小刚看着雪琉荏竟然打算以一人之力独战一个战队，而且对方那个战队全部都由魂帝组
成，顿时皱起了眉头，说道：“弗兰德，雪琉荏一直参加这种模式的战斗？”
    弗兰德一脸轻松的点点头，说道：“嗯，没错！雪琉荏一直参加这种模式的战斗，至今死
在他于上的已经有六十三个团队了，你放心，比这个团队还要强上许多的战队，也无一幸免。
你不能用普通魂师眼光，去看雪琉荏那小子。那个家伙，就是一个妖孽！”
第一百六十六章 魂斗牢笼
灭绝战队站在最前头的是一名形象普通的中年男人，身材也更没有想象中的高大威猛，除
开一身惊人的杀气，如果让他穿着普通民众的服装走在大街上，很难有人会相信他是一名魂帝
级别的高手。
    在他身后的是两名壮汉，身体宛如花岗岩一般，一块一块隆起，泛着一丝光亮，看上去就
像两个石头人一般，一双虎目非常凝重的凝视着雪琉荏。
    在他二人身后是两名身材瘦小的青年，目光闪烁不停，显然对雪琉荏带着一丝畏惧。
    而两名身材瘦小的青年身后，竟然是一对双胞胎兄弟，两人长得颇为英俊，各自的左脸边
处都带着一道伤疤。
    灭绝战队在观察着雪琉荏，而雪琉荏却连看他们一眼都不看。因为，他从来都不看将要逝
去的东西。
    雪琉荏傲然的伫立在斗魂台之上，雪琉荏的上场立即再次点燃了观众的狂热，强烈的欢呼
声响彻个场。
    “猎杀者杀了他们……撕碎他们……打爆他们的脑袋……”类
似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。
    这个时候主持人站在斗魂台中央，“第一场，牢笼大战。对战双方，灭绝战队对死神猎杀
者，对于死神猎杀者我不想再说什么了，他是血腥疯狂史上最年轻的千人斩，他已经获得了连
续一百零七场的胜利，在他手里的丧命之人达到了一千九百五十三人，这都是在短短不到半年
的时间，死神猎杀者完成了如此的创举，他是唯一一个有机会问鼎‘暴君’称号的最佳人选，
这个能够猎杀死神的男人，我们有什么理由不为他欢呼呢。”
    主持人很会煽动现场的气氛，此话一出，顿时比刚才更大的高潮瞬间袭来，人声鼎沸，仿
佛要把整个血腥疯狂彻底掀翻一般。
    待声音降了下来，主持人接着说道：“灭绝战队已经在血腥疯狂之中拿到了十连胜的佳绩
，在血腥疯狂之中绝对的出类拔萃。但是，很不幸，他们遇到了连死神都可以杀掉的男人，他
就是死神猎杀者！”
    “死神猎杀者    ”
    “死神猎杀者    ”
    “死神猎杀者    ”
    “猎杀者！”
    “猎杀者！”
    “猎杀者！”
    观众的欢呼再次席卷而来，仿佛从雪琉荏上台之后，就从来没有停歇，无数人都把自己的
声带喊得撕裂都无动于衷，因为死神猎杀者带给他们的那种暴力美学和鲜血的璀璨都让他们迷
醉和亢奋。
    此时，灭绝战队的七人，面如土色，比死了爹妈还要难看。雪琉荏释放山的压迫力，经由
现场气氛烘托瞬间放大无数倍，几乎压迫得他们喘不上气来，甚至感到了一股窒息昏迷的错觉
    七人劲装的背后早已被汗水打湿，七人互相对视一了眼，都咬了咬牙，眼神顿时变了，变
得不再畏惧，反而从中还带着一丝毅然决然之色。
    雪琉荏神情一顿，随后恢复了正常，像灭绝战队没有一手压箱底绝招的话，绝对不会在血
腥疯狂走到这一步。
    雪琉荏表面蔑视的扫了他们一眼，但心里已经暗生警惕，这个世界刚沟里翻船的事情，时
常发生，他不可不希望这样的事情，发生在白己的身上。
    正所谓，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
    传承五千年的天朝大国，这样的道理，雪琉荏岂有不懂之理。
    主持人寻问了一下，双方准备好了没有。
    雪琉荏和灭绝战队的队长长相普通的中年男人都点点头，表示自己已经准备好了。
    “血腥疯狂，第一场牢笼大赛，现在开始！”
    主持人话音一落，迅速的飞身下了看台，显然这个主持人也是一个实力不俗的魂师。
    主持人刚刚离开看台。
    咔  咔  咔
    一阵齿轮绞动的声音传了山来，只见血腥疯狂的天花板顶上，一个黑色的牢笼从天缓缓下
降，慢慢的罩住了整个擂台。
    现在整个斗魂台，完全就是一个牢笼，胜利者走山牢笼，而失败者则永远的把生命留在牢
笼之中。
第一百六十七章 星位一体融合技
   “封锁吧！黑翼大魔！”
    雪琉荏一声低沉的轻吟，顿时武魂附体，真身甲现。
    雪琉荏此时头上长山―对白色骨质头盔，头盔两侧延伸山一对角，一对巨大黑色羽翼悬于
背后，一对眼珠已经变成了墨绿色，两道绿色泪痕挂在洁白的脸上，配上雪琉荏冷漠的神情，
整个人透着一股阴冷优雅的气质。
    六颗魂环瞬间飘然而现，围绕在雪琉荏的周身，缓缓的律动着，两紫四黑的魂环配置，顿
时闪瞎了无数人的眼睛。
    无论看过多少次，都无法抹去这份来自灵魂和视觉的震憾。
    雪琉荏释放山武魂和魂环的一刹那间，观战台上再次爆发山猛烈的喝彩之声，  ‘死神猎杀
者’五个字，再次把赛场的气氛推向了无比的高潮。
    灭绝战队七人看上无比的谨慎，在裁判跃山斗魂台的一瞬间，七人飞快的聚集在一起，他
们的队长站在最前而，摆山了一个怪异的阵型。
    除了队长以外，其他六个人围成一个看似怪异，雪琉荏却似曾相识的一个图形，其中两人
站在队长身后，其中一人与对着持直线状，两个瘦小青年站在两个壮汉的身后，不过跨度又要
比两个壮汉要大一些，呈现阶梯形状，后那对双胞胎兄弟则站在两个瘦小青年的右上方，形成
了一个怪异的图形。
    全场所有人看到灭绝战队摆山这一副‘不像样’的队形，顿时嘘声四起。
    而雪琉荏则眼神之中多出一份凝重，因为未知的尔西是可怕的，但仅此而已，这还没有超
山雪琉荏控制的范围之外。
    不过，灭绝战队也足够自傲了，前面被雪琉荏斩杀的战队，从来没有得到过他的一个代表
重视的眼神。
    史莱克一众人也都对灭绝战队的这个队形，百思不得其解，不知道为什么他们会站山这么
一个队形，就连学术界‘大师’玉小刚先生，都无法理解。
    看到雪琉荏并没有进行强攻，灭绝战队的队长明显愣了一下。而雪琉荏清晰的从他眼底深
处捕捉到了一丝失望。    。
    这个时候，一道明目的光芒从雪琉荏的脑海深处，嗖的一声，闪掠而过。
    雪琉荏神情顿时一惊，随之神色顿时沉着了下来，随后，他做出了一件，所有人都吃惊的
事情。
    只见，雪琉荏抬起自己的右手，移到白己的脸部，白己的手指狠狠插进了自己的眼眶之中
，把眼球硬生生的从眼眶里拿了出来。
    不仅观战台上的观众和选手，就连灭绝战队都惊恐的倒吸口凉气，瞬时间整个会场的氧
气再次骤然下降，几乎这里的温度下降到了冰点。仿佛呵出一口气，都带着朦胧的哈气。
    雪琉荏拿出自己的眼睛，张开手掌，眼睛竟然自动的往上空飞了尽十米的高度，便停止了
下来。
    这个时候，所有人都看着半空中那颗眼球，并没有看到雪琉荏骤然一变的神色，此时，就
连灭绝战队也没看有注意到雪琉荏神色突然之间的变化。
    雪琉荏捂着自己空洞的右眼眶，神色凝重的暗道：“果然是这样，没想到他们竟然练成了
星位一体融合技！怪不得他们摆出那副怪异的阵型，原来那根本就不是什么阵型，而是狮子座
的星座图！”
第一百六十八章 融合技的来历
 何谓星位一体融合技！
    雪琉荏曾经在一本无名古籍上看到过关于星位一体融合技的资料和一些简短的介绍。
    斗罗大陆广褒无垠，资源无数，除了大陆之外，西方还有无边无际的海域。
    这个时候，人类和魂兽共同的出现了。
    人类和魂兽的山现，给这片土地带来了一片生机向荣之气象。
    一开始的时候，人类和魂兽之间还能够和平共处，没有什么区别对待，甚至魂兽和人类还
能够通婚。
    就在一片和平盛世，快乐安逸的生活之中。
    但就在这个时候，有一个人，名叫于子勋，发现人竟然可以修炼一种叫做武魂的尔西。
    修炼武魂不仅可以让自己变得更强壮，寿命还会增加。
    于是，于子勋便把这个消息告诉了自己的好朋友，而他的好朋友就是一头魂兽，那个时候
魂曲与人类是如何进行交流的，古籍上并没有注明。
    而于子勋的好朋友，那头名叫咖米的魂兽，双眼放光，也听从了好朋友说的，从空气之中
吸取一股能量，开始修炼。
    渐渐的，于子勋在修炼中度过，一个月之后，于子勋发现自己的魂力竟然无法增长了，以
为自己修炼到了巅峰，便走出了家门，到处跟人或魂兽炫耀。
    其他人得知或者见识到于子勋强大之后，也开始了自身武魂的修炼，一开始修炼的极快，
没过多少日子，人类便无法进步了。
    人类还无法认识到，能够增加自己等级方法，所以一直处于停滞不前的状态。
    而魂兽则没有这么多的束缚，虽然魂兽修炼缓慢，但随着时间的推移，魂兽渐渐强大过了
人类。
    这个时候，纷争开始山现了。
    魂兽突然强大了起来，便开始向人类提出许多过分的要求，它们奴役人类，人类就是它们
手中的玩物，口中的餐点。
    正所谓，哪里有压迫哪里就有反抗
    魂兽远远低估了人类的聪明才智
    人类其中出现了一位人类英雄，这个人叫做尚荣。他的实力并不强大，但他穷奇一生，都
在研究人类如何反击实力强大的魂兽大军。
    就在他年近八十的时候，终于被他研究山来三种以弱胜强之法。
    而这三种方法就是斗岁大陆中的三只融合技。
    ‘武魂融合技’，  ‘七位一体融合技’，还有从七位一体融合技繁衍山来的一套名叫‘星
位一体融合技的’
    三种融合技，对人类来说，就是打响反击的第一炮。
    人类开始专研修习这三种技能。
    这个时候，终于有两个人完成了武魂融合技的修习，当时就杀掉了一头比他们还要强大的
魂兽，就在他们惊喜不已的时候，发现魂兽被他们杀死之后，竟然会冒山一个光圈。
    而利用自身的魂力的牵引，可以吸收这个光圈。
    从而，人类终于找到了打破自身桎梏的方法。
    在之后的人类和魂兽之间战争之中，人类与魂兽几乎各有死伤，基本半斤八两，谁也奈何
不了谁。
    ．．．求打赏．  ．．．．
    就在两个种族僵持不下的时候，人类之中走出七个人类，彻底改变了这场战争的走势。
    他们七人全部都是由九环封号斗罗组合而成。
    他们七人面对数十万魂兽大军，摆山了一个怪异无比的阵型，之后，他们爆发出强大无比
的力量，数十万魂兽大军，无一幸免，全部被七人合力斩杀。
    至此之后，这七个人彻底转变了战局，把以魂兽为主导的世界变成了人类为主导的世界，
彻底把魂兽驱逐山了大陆，赶进了深山老林。
    而这七个人所使用的就是星位一体融合技。
    星位一体融合技，修习的条件非常的无比之苛刻。
    这个融合技，最少需要七个人来组合完成，而这七个人必须拥有十二星座中的武魂为基础
，而他们的自身的默契必须要完全一致，不得有一丝一毫的差异。其中一个环节出错，这个融
合技便不能完成。
    举个例子，就好比，肢体传话游戏。
    当第一个人用肢体向第二个人表述一件事情的时候，而第二个人再向第三个人表达，第三
个人再向第四个人……依此类推下去，直至第七个人为止。
    而当第七个人恐怕表达出来的事情，已经和第一个人所要表达的事情，完全的南辕北辙了
    当然只要观察力比较好的人，同样可以完成这样的事情。
    但是，魂力之间的融合，从第一个人一直到第七个人，输送量的大小，还有频率，这些都
是完全不好把握的。
    再加上要完全由七个人全部都是一个类别的武魂，还有这七个人的实力相近，默契配合巧
妙。
第一百六十九章 ‘盗版’星位一体融合技
    灭绝战队的队长此时似乎已经放弃了掩饰。腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，
  已经后退一米，正好进入其他六人组成的阵型最前端的位置。
    在他后退的同时，其他六人同时踏山一步，原本密集的狮子座星座图形顿时扩张了一倍，
奇异的是，他们的阵型虽然扩大了。但组成的星座降形却没有半分散乱。六个人踏出的步伐距
离竟然一模一样。而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型地中最恰当的位置。
    显然，这是一个早已经演练多年地阵型。紧接着，雪琉荏就看到他们同时释放出了武魂。
    手中的散发着蓝色的光晕，七个人的武魂全部都是狮类武魂，无一列外。
    “看来我猜对了！他们真的练成了星位一体融合技！”雪琉荏暗自凛道。
    此时，观战台上的观众和史莱克众人也看得山来，这个灭绝战队不是那么好对付的了。也
终于明白雪琉荏如此谨慎的原因了。
    浑身散发着紫金色光晕的灭绝战队队长冷冷的看着雪琉荏，“你很沉稳，也很强大。不过
  ，这并没自用，在绝对的实力面前，一切都是徒劳！”
    雪琉荏蔑视的看了他一眼，冰冷森然的说道：“你真以为你们靠这种盗版的星位一体融合
技能够打赢我吗？”
    灭绝战队队长没想到雪琉荏竟然见识如此广博，就连消失在斗罗大陆千万年的星位一体融
合技都能够知晓。
    这个融合技，还是他们几个在一次魂兽森林之中，恰巧找到的，又利用了十年的时间，无
数个日日夜夜的修炼，才能勉强的利用这门强大的融合技。
    灭绝战队队长嘴角泛起一丝冷笑，“你知道又有什么用，你以为可以挡住我们的攻击吗？
    “那就试试看！”雪琉荏面无表情抬起右手，伸出食指向他们勾了勾，高傲的性格显露无
疑。
    灭绝战队队长突然笑了，他的笑容看上去很怪异，似乎像是憋了两个时辰后突然释放了体
  内毒素的样了。确实，他们已经隐忍了很久很久，等待的就是眼前这一刻的来临。
    他们要用击溃雪琉荏来证明自身的实力，告诉所有人，他们才是血腥疯狂中的王者之师。
    “你很快就会知道的！”在那怪异的笑容中，灭绝战队队长缓缓提起右于，将利爪举高，
他的武魂是一种名叫银狮的兽武魂。他的第六魂环瞬间闪亮起来。
    保持着和他同样的动作，另外六名战队队员，也同时托起了自己利爪，他们的第六魂环也
随之闪亮起来。
    就在这时，七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以灭绝战队队长的武魂为中心，瞬间凝聚
成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完
全笼罩在内
    顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，灭绝战队的七名队员瞬间失去了踪影。
    只见半空中，七道彩光瞬间连接在一起，组合一个狮子座的星座图案，图案瞬间扩散，眨
眼间已经弥漫全场，瞬间幻化成一头七彩斑斓的巨狮。
    “死神猎杀者，在你和死神团聚之前，有什么遗言要说吗？哈哈，我不会给你说的机会的
  ，不过，你能够死在我们的星位一体融合技之上，你应该感到荣幸！”
    “我要说多少次，凭你的盗版也想战胜我？别做梦了，还有你的废话太多了！”雪琉荏低
沉阴冷的恼怒道。
    七彩斑斓的巨狮突然开启血盆大口，声势无比的浩大，空中划山一丝丝空间剥离的细缝，
带着狂风骤雨向雪琉荏吞噬而去。
    就在巨狮的巨口在咬上自己的一刹那间，雪琉荏缓缓的抬起了自己的右于，挡住了巨狮的
前进。
    飘逸柔顺的黑色长发，被狂风吹拂着，冰冷的眼神，仿佛对面的巨狮犹如孩童一般，一只
  手轻而易举般的阻挡了它的前进。
    雪琉荏心里暗忖：“星位一体就这点能力？就算盗版，也不会如此不堪一击吧？”
    就在这时，情况突然发生转变。
第一百七十章 实力才是硬道理
  雪琉荏心里暗忖：“星位一体就这点能力？就算盗版，也不会如此不堪一击吧？”
    就在这时，情况突然发生转变。
    巨狮悄然闭上了巨口，仿佛要酝酿着什么，就在雪琉荏稍微一愣神的时候，巨狮突然张开
了大嘴，朝着雪琉荏爆发一声惊天地泣鬼神般的狮吼。
    吼一一
    从巨狮口中爆发出的无形的冲击波完完整整倾泻在雪琉荏身上，雪琉荏顿时感觉到自己大
脑仿佛要炸开一般，那种超出人类能够承受的噪音，简直比千刀万剐那种感觉还要痛苦一千倍
    雪琉荏身后斗魂台上的地板，顿时被掀飞开来，整个地面仿佛正在承受炮弹的洗礼，瞬间
面目全非。
    虽然如此，雪琉荏面不改色，非常从容的抬起自己的左于，口中轻身吟念道：“缚道之八
  十一，断空！”
    一面凭空出现的透明的气墙突然伫立在雪琉荏和巨狮之间，顿时间，巨狮的狮子吼被阻挡
在气墙之外，不得一丝一毫的寸进。
    雪琉荏从容不迫的站在气墙之后，对手的声音不断从四面八方传来，“你太天真了，你真
  以为可以阻挡我们的愤狮吼吗？你放心，我会给你留一个个全尸的！”
    雪琉荏嘴角掀起一抹冷笑，说道：“我不喜欢把话连续的重复，但你们一而再再而三的逼
我重复相同的话语，我实在是厌烦了！我愿以为你这个是一个盗版货，但是我错了，这明明就
是一个冒牌的星位一体融合技！”
    “我不知道，你们怎么练成的这项技能。但是我要告诉你的是，你们的星位一体融合技，甚
至还比不上一些默契度较高的七位一体融合技，更不要说与武魂融合技相提并论了！”
    七彩斑斓的巨狮猛然剧烈的颤抖了一下，就连巨狮的吼声，都发山了几分颤音，威力大减
  。显然，雪琉荏的话给予了对手充分的打击。
    “你……你说谎！我要杀了你！”雪琉荏虽然看不到，但从声音也能辨别出，是
灭绝战队队长发山歇斯底里的喊声。
    说完，巨狮的口中再次爆发比刚才更要狂暴的狮吼声，震得整个空间都剧烈的颤抖起来，
还好这个声音，并不是针对这个空间所有人，否则，魂帝之下，绝对无一人可以幸免。
    但是，无论巨狮口中爆发出狮吼声所产生的无形冲击波，如何冲击，也无法击破那道看似
脆弱不堪，却又无比坚实的透明‘城墙’。
    “面对现实吧！”
    雪琉荏的话音一落，第二魂技响转，瞬间运转起来，顿时间消失在原地，身处在巨狮的背
脊之上，伸山左手掌，朝着下面的巨狮，冷声轻吟道：“破道之三十三，苍火坠！”
    嗤的一声，从雪琉荏的左掌传来，几乎瞬间一道蓝色火焰壁柱朝着下方七彩斑斓的巨狮冲
击而去，就好像一道装置了推动器的火焰喷射器一般。
    轰一一
    强烈的爆炸声顿时响起，顿时光芒四溅，所有人都不自觉的闭上了双眼，照样着天空之上
雪琉荏冷酷无情的脸庞。
    这时，七彩斑斓的巨狮顿时崩碎成点点星光，七个人顿时朝着不同的七个方向飞跌山去，
  同时喷出了一口鲜血。而身在空中的雪琉荏，冷冷的注视着这一切。
第一百七十一章 真实的世界
    观战台上顿时爆发出歇斯底里的欢呼声，他们不知道斗魂台上发生了什么事情，他们也不
知道，灭绝战队使用出了斗罗大陆失传已久的星位一体融合技。
    他们只知道，他们的偶像，他们崇拜的对象，一次又一次的战胜强大的对手，这就足够了
    r而与那些观众不同的是，像那些比较强大的魂师，或者有点魂师知识的人都知道，灭绝战
队刚才做了什么。
    也许他们都不知道，那个是星位一体融合技，但他们也看得出来，灭绝战队使用了七位一
体融合技。
    史莱克众人坐在观战台上，听着玉小刚的述说，他们终于知道，雪琉荏刚才干了什么，七
位一体融合技，而且还是由七名魂帝所组合释放而出的七位一体融合技，就算魂斗罗都要暂避
其锋芒，之后，再寻求击破之法。
    而雪琉荏淡定从容的阻挡住了，这个威力强大的魂技，让史莱克众人，顿时感觉到雪琉荏
的实力，如深渊大海一般，看到的，永远只是他的冰山一角罢了。
    斗魂台上，灭绝战队的七人，口吐鲜血，星位一体融合技被攻破，让他们的身体和精神都
受到了重创。
    此时，他们脸上呈灰败之色，双眼无神看着雪琉荏，眼神透露着不敢相信的神色，灭绝战
队队长嘴里喃喃自语：“不可能  这不可能  你不可能破解的了，星位一体融合技，
我不相信
    但是，理想很丰满，现实却很骨感。
    任凭他如何疯吼狂叫，事实就是事实，不是他叫几声不可能，不相信，这件事就不会发生
    雪琉荏冷然俯视着他，眼中充满了不屑和蔑视，还掺杂着一丝淡淡的失望。
    如果可以的话，他真想见识一下，真正的星位一体融合技，到底是如何的强大。但是，灭
绝战队所拥有的根本就是一个A，算不上星位一体融合技，顶多比七位一体融合技高级那么
一点点而已。
    雪琉荏默然的摇了摇头，内心暗自叹了一口气，“算了，反止今天目的，也不是见识什么
魂技，就当是意外收获吧！”
    就在这时，观战台上的观众全部都呼喊起来，“猎杀者撕碎他们……杀死他们……
    捏爆他们的脑袋……掐爆他们的卵蛋
    观战台上的史莱克一行人，抬头四处观望着荷尔蒙明显加速分泌的观众们，他们不明白，
为什么打完之后，他们比比赛刚开始还要高亢兴奋。
    弗兰德向他们解释道：“血腥疯狂的牢笼大赛，对战双方，必须有一方死去，才算结束！
这下，你们知道，那些人为什么会是这幅样子了吧！”
    听到弗兰德的解释，几个男孩子只是皱了皱眉头，心脏抽搐几下，脸色略有几分苍白之外
，还算正常。而几个女孩子，却有一种毛骨悚然的感觉，有一种阴嗖嗖的阴风朝着自己的脖领
子里面灌，浑身打着寒颤。
  主持人这个时候．在牢笼外面，拿着扩音器，高坑的呼喊着：“我们的死神猎杀者，该到
了领取他战利品的时候了！   
    主持人的话语，仿佛有一股魔力，他的话一出口，全场都寂静了下来，等待着死神猎杀者
，领取他的战利品。    一
    牢笼大赛的战利品，就是对手身上的一件东西，可以是肢体，也可以是器官。
    雪琉荏朝着史莱克的方向，瞄了一眼，嘴角掀起一丝淡淡的笑意，“真希望，你们永远会
记得今天这一刻。不过，我想，你们一定不会忘记的！”
    雪琉荏眼神向灭绝战队七人扫过，每个人与雪琉荏的眼神对上，顿时感觉到，自己的灵魂
被雪琉荏抽拔而山。
    最终，雪琉荏把视线定格在了灭绝战队那两个双胞胎兄弟，雪琉荏来到二人面前，就像到
了水果店，挑西瓜一般。
    雪琉荏探出双手，抓着双胞胎兄弟的脑袋，缓缓的从地上提了起来，高举过肩，雪琉荏冷
漠的看着那对双胞胎兄弟，而两人也没有挣扎，因为他们看过太多的死亡，早已经对死亡麻木
不仁了。
    其中双胞胎的哥哥，向雪琉荏还扯出一丝微笑，说道：“请您下手快一点，不要让我们
感受到痛苦！”
    雪琉荏冷漠的看着他，轻轻点了点头。
    得到雪琉荏的肯定，双胞胎兄弟，嘴角露山一丝解脱似的微笑，悄然闭上眼睛，“谢了！
    话音刚刚落地，雪琉荏猛然的把双手合拢。
    彭一
    一声闷响声响起，双胞胎的头颅有如两个熟透的大西瓜相撞在一起，顿时爆碎开来，一瞬
间那红、黄、白之物倾洒而出，白色涌动的脑浆伴随着鲜血洒落在地面上，仔细看上去，宛如
一块块卤水豆腐一般。
       如此狂暴、残忍的手段，血腥疯狂这个观战台在寂静之后，迎来比之先前，还要狂热的欢
呼声。
    死神猎杀者，有如瘟疫一般，瞬间席卷了全场，无数人吼叫这个名字。
    此时，史莱克众人，看着斗魂台上的景象，脑海中顿时浮现出今天刚刚吃过的清蒸猴脑，
看着那白色涌动的脑浆，有一种似曾相识的感觉。
    刹那间，史莱克七怪还有雪珂的脸色顿时比之先前还要惨白，胃里也开始天翻地覆起来，
一股呕吐的欲望，瞬间席卷他们的神经系统。
    当他们想闭上眼睛，或者看向别处的时候，脑海中顿时响起了雪琉荏警告的话语，这个时
候，他们终于知道了，雪琉荏是报着一个什么样的目的，请他们吃大餐。
    史莱克七怪和雪珂八人，眼睁睁看着雪琉荏在斗魂台上进行着‘肢解’和‘解剖’。鲜血
如河流一般，从斗魂台上流淌下来。
    雪琉荏整个人宛如一位热爱人体医学的科学家，面无表情，一丝不苟的进行着人类最伟大
的科研项目。
    史莱克众人看着斗魂台上一个个被雪琉荏摧残的人，其中有两个被雪琉荏直接被破道烧焦
的尸体，在他们眼里，跟刚才的黑椒牛排有异曲同工之妙。
    还有地上流淌的鲜血，就像刚刚的西瓜汁、番笳汁一般。
    八人脸色苍白看着这一切。
    呕  呕  呕  呕
    史莱克七怪和雪珂顿时弯腰不顾场合的大吐特吐起来，这一刻他们的世界观和价值观还有
道德观，彻底的颠覆了。
    他们以为这个世界是美好的，没有纷争、没有战争，只有大家的和平共处，一派太平盛世
，让她们的思想无忧无虑。
    现在，他们终于知道了，自己的家人，为什么总会对自己说一些在自己看来莫名其妙的话
，原来‘战争’并没有消失，并不是它隐藏了起来，而是自己根木看不到，或者是看到了，而
选择去逃避看到的事实。
    而雪琉荏就是要让他们清楚的看到，这个世界的真实面目。
    他们既然选择了魂师这个道路，那么他们必须适应这个圈子，而不是让这个圈子来适应他
们，物竞天择，适者生存。
    雪琉荏要让他们永远的记住，以鲜血堆砌起来的社会，不能失败：而失败者的下场，则只
有一个，那就是死
第一百七十二章 皇斗战队
    索托城一个阴暗的角落里，八个少男少女爬在墙壁上，弓着身子，  ‘呕心沥血’。
    “我发誓，我再也不会去吃他请……呕…… ”马红俊话还没有说完，
那股呕吐的欲望，再次席卷上来，跟着胃做着斗争。
    “我原先以为，那，那个家伙是一个自大狂。没，没想到，他，他还是一个变态狂
    ”小舞弯着小蛮腰，一边呕吐着，一边对雪琉荏吐着槽。真不知道，她是怎样做到的。
    唐三在旁边拍打着小舞后背，边说道：“小舞，别说话了，好点了没？”
    这些人之中，唐三和戴沐白恢复适应的速度还是蛮快的，两人到了血腥疯狂门外，摆脱了
血腥的味道，呼吸到了新鲜空气之后，胃部翻腾的感觉才消停下来。
    “你，你不会看啊？我，我这个样了，能，能好吗，那个冷血变态的混蛋…….”
小舞对雪琉荏的怨念极其强烈，恨不得现在就掐死雪琉荏。
    雪珂拍了拍胸口，稍微感觉到舒服一点，说道：“小舞，你也不要怪哥哥，他这么做，也
是为大家好。他希望你们每个人能够快速的成长起来。”
    “可是……”小舞刚要反驳雪珂的话。
    这时，雪琉荏从血腥疯狂大门口走了过来，他身上刚刚被鲜血所沾满，已经换了一件新的
衣服。
    走到众人而前，扫了一眼气鼓鼓看着他的小舞，说道：“没有什么可是的。以后你们每天
进行完大斗魂场的任务，都要来血腥疯狂观摩学习。”
    奥斯卡哭丧个脸，顿胸投足的抱怨道：“雪老大，不用这么狠吧？”
    雪琉荏淡淡的瞥了他一眼，奥斯卡顿时住了声，不敢再发任何的言辞，他只能心里默默的
祈祷，明天雪琉荏大发慈悲，放他们一马。
    奥斯卡也清楚，盼望雪琉荏大发慈悲。还不如盼望有一天，天上突然掉下一百万金魂币这
个事情来得更实际一些。
    “那我们岂不是要吐死？”马红俊无比幽怨的看着雪琉荏，小声的嘀咕自语道。
    不过，雪琉荏的听力是何等敏锐，马红俊说得再小声，雪琉荏也捕捉到了。
    “吐着吐着，就习惯了！”雪琉荏冰冷淡漠的表情，说出了一个冷到不能再冷的冷笑话。
    就连弗兰德和赵无极也被这句话冻的是唧唧索索，冷风一阵阵在心里吹拂而过。
    在接下来的一个月时间内，史莱克七怪在索托大斗魂场的分赛场可谓是风生水起。一个月
内，史莱克七怪已经参加了二十七场团战斗魂。二十七战二十七胜。在三十级一档内竟然毫无
敌手。
    在双人赛中。三五组合也获得了二十七连胜地好成绩。唐三和小舞默契的配合强劲地魂技
令对手无可奈何。
    戴沐白与奥斯卡的双翼白虎组合获得了二十七战十六胜十一负的成绩。毕竟，战斗的只有
戴沐白一个人。奥斯卡的香肠在这种斗魂方式的战斗中发挥的作用终究有限。
    而雪珂，最后还是与朱竹清组队，和宁荣荣采取了轮换制，雪珂与朱竹清的队名名叫‘凤
鸣灵猫组合，她们取得了十一-胜两负的战绩，朱竹清与宁荣荣的七宝灵猫组合取得十一胜三
负的战绩，三人综合取得了二十七战二十二胜五负地好成绩。
   至于个人赛，史莱克七怪更是全线瓤红。戴沐白在三十级一档中除了遇到两次控制系魂师
输掉比赛以外，获得了二十五胜。唐三运气极好，一次火类武魂的对手都没有遇到，以三十二
级的低等级，在三十级魂尊一档中竟然保持了全胜。
    马红俊在二十级一档也是风生水起，  二十七战二十三胜。朱竹清的个人赛成绩毫不逊色，
只比马红俊少了一胜而已。
    如果不是大斗魂场有规定，连胜场次的增加积分需要当月月末才统一计算的话，此时的史
莱克众人，就已经不是铁斗魂徽章那么简单了。
    尽管如此，史莱克七怪的惊艳表现还是受到了大斗魂场的注意，如果不是他们的斗魂徽章
等级过低。没有达到参加中心斗魂场最低要求的银斗魂级别，恐怕已经被邀请到索托大斗魂场
参加中心主斗魂场的斗魂比赛了。
    当然，史莱克七怪和雪珂并不是每天都过的很开心，享受着连胜伟绩的喜悦。因为他们现
在生活在水深火热之中，每天过得根本不是一个正常人可以过的日了，那种吃了吐，吐了吃的
生活，每一天都在折磨着他们。
    而雪琉荏在血腥疯狂的打法，越来越疯狂，越来越血腥
    有一次，就连性格坚韧不拔的唐三和戴沐白，都差点把胆给吐出来，可想而知，其他人情
况会是多么糟糕。
    但是，无论什么样的坏境，人类都可以去生存。适应这个东西，真的很可怕，他可以把一
个人带到一个他根本无法想象的世界，经过一段时间之后，他就会有一套，在那个世界生存
的方法。
    一个月的时间，史莱克七怪和雪珂，面对任何血腥的场面都可以应付了，看着那些被雪琉
荏肢解和解剖的人体残骸，统统的面不改色心不跳。
    甚至小舞还向雪琉荏挑衅说道：“每天都是这个样子，能不能换点新鲜的啊！”
    而对这样的回答，雪琉荏除了眼神的冷漠和冰冷之外，还有一种叫做无奈的情绪包含在里
面，他不得不承认，他们确实适应了这里。
    戴沭白和唐三还跃跃欲试，想要在血腥疯狂中彻底疯狂一把。不过，被弗兰德和玉小刚制
止了，因为这里，暂时还不太适合他们。
    一个月之后。
    这一天，雪琉荏刚刚从索托城的街道散步回到酒店，就看到史莱克七怪还有弗兰德、赵无
极还有玉小刚等人，面色非常的凝重，好像遇到多么困难的难题。
    雪琉荏不想多管闲事，直接朝着酒店大厅左边的楼梯走去。
    这个时候，雪珂看到雪琉荏，连忙向他呼喊：“哥，你回来啦！”
    雪琉荏停下脚步，朝着雪珂点了点头，说道：“嗯，阿珂，有事找我吗?”
    雪珂一听，眼睛一亮，瞬间跑到了雪琉荏身边，拽住雪琉荏的手臂，往大家聚集地那里拖
去。
    待雪珂把雪琉荏拽过来之后，朝着史莱克众人，笑道：“你们有什么问题就问他吧！我想
他对那个战队的了解，比任何一个人都清楚！”
    史莱克众人皱了皱眉头，眼神迷惘的望着雪珂，不明白雪珂在说什么，她怎么知道，雪琉
荏对那个战队了解过。
    雪琉荏也迷惑不已，那个战队？什么战队啊？几乎遇到自己的战队，貌似没有活口吧？
    雪琉荏被雪珂的话，弄得一下了，就陷入了沉思和回忆，想着与自己对战过的战队。
    雪珂朝着雪琉荏露山一个神秘的微笑，说道：“哥，这个战队，叫做皇斗战队！”
第一百七十三章 皇斗战队的实力
    “皇斗战队！”雪琉荏听到这个战队，神情一顿，眼眸中射山几分缅怀的神光。
    史莱克众人看到雪琉荏的表情，明显对这个战队非常的熟悉，弗兰德忍不住便问道：“琉
荏，你对这个战队很熟悉吗?”
    雪琉荏轻轻的点了点头，看着众人，疑惑的问道：“嗯！你们问这个战队干什么？”
    雪琉荏看着弗兰德，而弗兰德指了指玉小刚，然后耸了耸肩膀，表示这件事情还是问他比
较好。
    雪琉荏随后看向了玉小刚，而玉小刚便说道：“这是史莱克七怪接下来的对手，所以，我
们必须要了解这个战队！”
    “对手？”雪琉荏神情顿时愕然，随之使皱起了眉头，瞥了一眼玉小刚，问道：“我想知
道，为什么找他们做对手？”
    于是，玉小刚就向雪琉荏解释了一遍，这件事的来龙去脉。
    原来，这场团战并不是玉小刚刻意安排的，而是索托大斗魂场的主办方，委托史莱克七怪
，能够击败皇斗战队。并且，把皇斗战队的实力信息都交给了玉小刚。
    “皇斗战队的资料？在哪里？”
    弗兰德把皇斗战队的资料推到了雪琉荏面前，指了指说道：“诺，都在这里了
！”
    雪琉荏不客气的拿在了手里，一张一张翻看起来，雪琉荏看着上面皇斗战队每个人的实力
介绍，越看眉头皱的越深。
    当他把最后一页看完之后，把那些资料当垃圾一样，撕成碎片。
    “喂，琉荏，你这是干什么？”弗兰德大吃一惊的喝问道。
    雪琉荏淡然的看着弗兰德，说道：“你确定，那些信息都是正确的吗?如果我告诉你，以
我对他们的了解，刚才那些纸上表现出来的，只是他们一年前，甚至是两年前的实力而已！”
    “什么？”这时所有人第一个反应，玉小刚紧接着就否定道：“这不可能！皇斗战队每一
个人都是年轻人，如果他们的实力真象你所说，那么他们的天赋绝对不次于史莱克七怪了。”
    雪琉荏不屑的冷笑道：“难倒，你以为真的只有史莱克七怪是天才吗？斗罗大陆何其广阔
，天才这个东西，到了一定的时间，就会出现集中型大爆发，就会发生天才量产的情况发生。
这在，大陆历史上，出现过很多次了，没有什么值得大惊小怪的！”
    “你怎么会对皇斗战队如此了解？难倒，你不是在忽悠我们？”戴沐白皱着眉头问道。显
然，皇斗战队的实力，彻底打击到他了。
    皇斗战队每个人的年龄都不超过十八岁，与史莱克七怪属于同一个时代的魂师。以史莱克
七怪的傲气，当然不希望自己同时代的魂师，爬在自己的头上了。
    皇斗战队在纸上面已经很强大了，但是，在雪琉荏的口中，竟然说他们只是一年前甚至是
两年前的实力而已，这样的事实，实在让他们真的无法接受。
    雪珂嘻嘻一笑，笑道：  “我哥对皇斗战队当然熟悉了，因为他曾经是这个战队的队长!”
    “什么？”
    “不会这么巧吧？”
    。真的假的啊？
    “我晕，为什么他们这么变态，现在逻辑解释的通了！”
    史莱克七怪顿时七嘴八舌起来，就连玉小刚看着雪琉荏都一愣一愣的，没想到既然遭遇强
大的对手，竟然是雪琉荏一群故友。
    雪琉荏白己暗自叹息，没想到，秦明带着皇斗战队竟然来到了索托城，而且还与史莱克七怪碰上了，这么多年没有见到老兄弟们了，雪琉荏虽然外表冷漠不善于表达，但
是对他们，心里还是自几分想念的。
    弗兰德敲了敲桌子，吼道：“都给我闭嘴，’听琉荏说！”
    弗兰德咆哮确实有几分功力和劝慰，他这么一吼，世界顿时安静了。
    雪琉荏暗自责怪的看了雪珂一眼，责怪他把自己的事情，捅了山来。
    雪珂缩了缩脑袋，朝着雪琉荏吐了一下舌头，表示自己也不是故意的，下意识的就这么吐露出来。
    雪琉荏无奈的摇摇头，便坐在了雪珂的旁边，环视了史莱克七怪等人一眼，说道：“既然如此
，那么我就把他们好好给你说一下。”
    “好啊，好啊！这下，我们掌握了对方的情报，赢的几率要大一些！嘿嘿！”奥斯卡没心
没肺的意淫着。
    弗兰德没好气的给了奥斯卡一个爆栗，“给我闭嘴，好好给我听着！”
    奥斯卡顿时缩了缩头，便不敢出声了。
    雪琉荏瞥了一眼奥斯卡，嘴角掀起一抹冷笑，“我怕我说出来，你们会直接失去与他们对
战的欲望！”
    雪琉荏说完，史莱克七怪明显带着不服之色，认为雪琉荏的话，有点夸大其词了。
    雪琉荏暗自冷笑，也不辩驳什么，他要用事实说话。他从魂导器中，拿山一份份纸张，上
面有着人物的图像和文字。
    雪琉荏拿起最上面的一张，指着上而的人物说道：“奥斯罗，十七岁，武魂鬼豹，三十八
级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。”
    “这个人，姬长空，十八岁，武魂流星剑，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。他
的魂技以快准狠著称，在他大魂师时期，曾经斩杀过两名战魂尊，其中一个还是控制系战魂尊
！”
    说带此处，雪琉荏下意识的瞥了一眼唐三，唐三听到雪琉荏的介绍，神情也瞬间凝重了起
来，“你的意思是说
    雪琉荏点点头，说道：“没错，他拥有着，越级杀敌的能力，而且他出手狼辣，不管遇到
多么弱的对手，绝不手下留情！”
    雪琉荏的话音一落，弗兰德眼神闪过几分恐惧，他怕这些孩子，受到伤害。虽然，他也懂
得，成年雄狮要把幼狮抛到山下的道理。但是，他毕竟是人，而不是狮子。
    雪琉荏接着顺序再次说道：“她，燕轻萱，武魂玄后，三十九级敏攻系战魂师，魂环：两
黄一紫。她速度也许比不上我，但也相差不远！”
    雪琉荏的话，再次让众人心神一紧，雪琉荏的响转和瞬步，他们早已经见识过来，每次见
到，都让他们无比的恐惧，因为无论他们怎么成长，都无法看到或者预测到，雪琉荏运行和移
动的轨迹。
    而雪琉荏竟然在引以为豪的速度上，夸赞一个人，那么这个人的速度，绝对出类拔萃的。
    “石磨，石墨。这两个人是双胞胎兄弟，武魂玄武龟，三十九级防御系战魂师，魂环：两
黄一紫，与他们同等级的情况下，除了我之外，还没有人能够做到，破解他们的防御。”
    “叶泠泠，十七岁，武魂九心海棠，三十八级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。她的武魂
作用只有一个，那就是全体治疗恢复！”
    宁荣荣此时插嘴说道：“我听爸爸说起过这个九心海棠，九心海棠擅长的能力只有一种。
不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个。这也正是它的可怕之处。。它的作用就在于，范围
性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。我爸
爸说，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。”
    雪琉荏点点头，“没错，九心海棠确实如她所说的这样，所以我建议你们，第一个要‘干
掉的就是她！否则，你们无论把他们打倒多少次，都会被她一个范围治疗，全部都会重新站
起来！”
    雪琉荏说完，史莱克众人都有一种无力感，雪琉荏在说这些人的时候，没有一个人魂力低
于三十八八级的。
    而史莱克一方的魂力才多少？
    最高的戴沐白也仅仅三十七级而已，差距如此之大，这场团战还怎么打。
    雪琉荏看了看他们消极的情绪，摇摇头，继续说道：“冷雪儿，十六岁，武魂冰魄，三十
九级强攻系战魂师，关于她的能力，我至今都无法知晓，她的魂技，我只见过两个，一个是把
冰魄分解成一个个细小的银针，进行攻击。还有一个，通过魂力的掌控，把冰魄彻底消融在空
气之中，攻击手段之诡异，完全让人无法琢磨！”
    嘶
    史莱克七怪倒吸一口凉气，没想到这种诡异的武魂都有，而且连雪琉荏都无法看透，这让
他们情绪瞬间坠落低谷，他们的内心现在已经认输了。
第一百七十四章 史莱克七怪‘内讧’
    雪琉荏看到史莱克七怪之间，弥漫着悲观的气氛，就连弗兰德、赵无极还有玉小刚三人心
里都有些打颤了，信心瞬间被无情的现实浇灭了。
    雪琉荏可能觉得打击得还不够。
    于是，他继续打击着史莱克众人，看着大家，说道：“我刚才说的，全部都是皇斗战队的
队员，我想这应该是你们应付皇斗战队的阵容了！”
    “全都是队员？这是什么意思？”小舞不解的问道。
    雪琉荏看了看小舞，便说道：“全部是队员的意思就是，皇斗战队的副队长和队长，不会
参与你们这场团战！”
    “难倒……”唐三好像想到了什么不可思议的事情，但却不敢说山口。
    这时，雪琉荏说道：“独孤雁，皇斗战队副队长，十七岁，武魂碧磷蛇皇，五十三级控制
系战魂师！”
    此话一山，全场皆惊。
    史莱克众人都没有想到，对方的副队长竟然是一名五十三级的魂王，而且还是控制系魂师
，他们这才知道，为什么对方的副队长和队长，不会参与他们的团战。副队长都是魂王级别的
强者，那么队长要多么强大。
    雪琉荏脸色沉着，“碧磷蛇武魂在大陆上和几大家族的武魂一样，属于稀有武魂。但碧磷
蛇魂师有史以来却只有一位出名的。他就是一位特殊的控制系战魂师。我想，你们应该有人听
说过吧。”
    听到毒斗罗三个字，奥斯卡顿时脸色大变，急促地说道：“你说的是那位号称毒霸天下，
最难缠的毒斗罗！”
    雪琉荏点点头，说道：“没错，就是他。除了他以外，还有谁敢号称‘毒’。”
    “那也不见得，这个独孤雁就和那个毒斗罗有关系吧？”小舞带着一丝侥幸的心理，向雪
琉荏发出了疑问。
    雪琉荏对小舞发出的这个疑问，丝毫没有解释的意思。不过，他不说，不代表其他人不说
    雪珂朝着小舞嘻嘻一笑，带着一丝戏谑的眼神瞟了一眼雪琉荏，笑道：“这个毒斗罗很神
秘，但是，我哥却对他很熟悉哦！”
    “为什么？”史莱克七怪异口同声的发问道，显然，雪珂已经把他们的八卦之火，点燃了
起来。
    雪珂神秘一笑，指着独孤雁的图片，说道”“因为这个独孤雁是我未来的三嫂，也就是说
，她是我哥的未婚妻！你们说，我哥能不熟悉嘛！”
    “神马？未婚妻？”
    史莱克七怪全都用无比惊悚的目光射向了雪琉荏，他们万万没想到，雪琉荏竟然会有一个
如花似玉的美女未婚妻。
    雪琉荏并不知道，史莱克七怪在私下经常探讨雪琉荏的性趣，经过他们的一番观察和讨论
之后，终于得出了两个结果，雪琉荏不是玻璃，就是性冷淡。
    但是，这个时候，居然跑出了一个未婚妻，他们以前的推论全部无效了，这让他们情何以
堪啊。
    得知雪琉荏有未婚妻，史来克七怪的表情也不一样。戴沐白、奥斯卡还有马红俊三个人看
向雪琉荏的眼神变得暧昧戏谑起来，唐三这种乖宝宝，只是笑了笑而已。
    朱竹清只是淡淡的看了一眼图片上的独孤雁，又看了看雪琉荏，便收回了目光，继续做回
自己的冰山美人。
    宁荣荣早就知道这件事情，所以脸色并没有什么变化，只是无比淡然的用一种怨妇的眼光
看了雪琉荏一眼。
    而小舞的表现就有点让人看不懂，甚至有点耐人寻味了。
    小舞听完雪珂的话，脸色苍白了―下，瞬间又恢复了红晕光泽，看向雪琉荏目光明显带着
一丝不甘和愤恨。
    雪琉荏把众人的反应都尽收眼底，虽然他不想把自己的私生活曝光，但这种事情也是早晚
而已，所以并没有在意。
    当他扫过小舞的时候，雪琉荏顿时糊涂了，不过，也只是皱了皱眉头，没有把这件事放在
心上。
    小舞今天有点莫名其妙，下意识说了一句，“真是一朵鲜花插到牛粪上了！”
    说完，还朝着雪琉荏挑衅的弩了弩嘴。
    大家扭头看向小舞，眼中尽是诧异之色，完个不懂，小舞这是怎么了，无缘无故怎么说这
种话。
    而雪琉荏则采取了无视的态度，根本没把小舞的话，听到耳里，更不会放在心上了。
    其实，小舞这话一出口，也后悔了，毕竟这是人家的私事，大家虽然在一起这么久了，怛
雪琉荏跟他们根本就算不上很熟悉，这样说话，确实不怎么合适。
    但是，小舞一看到雪琉荏面不改色的无视自己，心头的莫名之火，瞬间燃烧起来，“你们
看我做什么？这个自大狂、变态狂加自虐狂竟然也有人喜欢，你们不觉得奇怪吗”
    小舞这话一出，宁荣荣顿时不愿意，皱着眉头，眼神不善的看向小舞，“小舞，你这么说
，是什么意思？”
    小舞看了一眼宁荣荣，哼了一声，说道：“没什么意思，就是字面上的意思！”
    宁荣荣蹭的一下，站了起来，毫不示弱，“小舞，我喜欢琉荏哥哥，你是知道的。你为什
么要这么说，你是什么意思？”
    小舞冷笑道：“荣荣，我是在提醒你，你的琉荏哥哥都已经有未婚妻了，你就醒醒吧！这
种飞蛾扑火的事，我劝你还是放弃的好，免的被火烧死！”
    宁荣荣顿时愣住了。
    虽然，她可能知道，也许自己穷其一生都得不到雪琉荏的心，但是她一直都没有放弃，她
一直坚信，她所一直坚持的爱情，会有生根发芽的一天。
    但是，今天小舞的一番话，把她的坚持、信念还有对未来美好憧憬，被她一盆冰冷的水彻
底的浇灭了。
    这让一个十二三岁的小姑娘，根本无法承受。
    宁荣荣没有辩驳，只是黯然的低下了头，一串串眼泪流淌而下，带着哭声，向自己的房间
跑去。
    “荣荣！”雪珂一惊，然后看向了雪琉荏，雪琉荏皱了皱眉头，向雪珂点点头，雪珂朝着
宁荣荣跑去的方向追去。
    雪琉荏沉默了一下，冷漠的看了一眼小舞，起身离开了座位，临走时，雪琉荏冷冷的说道
：“你们还是认输吧！”
    说完，雪琉荏留给众人一个萧瑟的背影，向自己的房间走去。
    史莱克众人面面相窥，事情转变的太快了，让他们根本就无法反应过来，等他们反应过来
之后，大家才知道刚才发生了什么事情。
    朱竹清看了一眼小舞，即雪琉荏之后，第一个走回自己的房间。
    戴沐白和马红俊，也离开了。不过，在离开的时候，戴沐白也看了小舞一眼，眼中带着一
丝不满之色，他认为小舞的话太过分了也太伤人了。
    奥斯卡看着大家都离开了，深深的看了一眼小舞，摇摇头，无奈的叹了一口气，暗自感慨
：“这个世界最可怕的果然就是女人的嫉妒心啊！”
    奥斯卡也离开了。
    唐三皱着眉头，责怪道：“小舞，你刚才确实太过分了，我希望你给荣荣道个歉！”说完
，唐三也起身离开了。
    小舞看着大家都离开了，紧咬着嘴唇，不声不响的向自己的房间走去。
    小辈们都离开了，只剩下弗兰德、赵无极还有玉小刚三个老家伙，自始至终这三个人都没
有参与这件事情。
    他们认为，孩子们的事情，就让孩子们自己去解决，如果他们连这种事情也解决不了的话
，他们最终只是一盘散沙，成不了大器。
第一百七十五章 不眠之夜
  傍晚，太阳刚刚西落，月亮就露出了朦胧的身影，黑暗渐渐覆盖整个大地。
    虽然，时间还不算太晚，但是，下午那次‘内讧’，弄得史莱克所有人也没有了娱乐的兴
致，便都早早的回房，休息的休息，修炼的修炼。
    此时，众人都在自己的房间干着自己的事情时候，小舞独自一人走出了酒店的大门，脸上
挂着闷闷不乐的神情，百无聊赖的走在索托城的大街上。
    索托城街道上人来人往，热闹非凡。像小舞这样的小女孩，独自一人走在大街上，倒也不
显得突兀。
    就在这时，小舞的背后传来雪珂的声音，“小舞，等一下！”
    小舞顿住脚步，扭头看去，看到是雪珂之后，勉强掀起一抹微笑，“阿珂，原来是你啊，
找我有什么事情吗？”
    雪珂跑到小舞面前，发现她的情绪不高，于是便道：“哎呀，晚饭都没吃饱，小舞，你陪
我吃点东西去吧，我们好好聊聊！”
    “可是……”小舞皱着眉头，想要拒绝，但被雪珂打断了。
    雪珂拽住小舞的手，笑道：“好啦，我们待在一起的时间也不短了，也没好好聊过，走吧
！就当陪陪我了！”
    “这……好吧！”小舞本想拒绝，想一个人静一静，但看到雪珂祈求的眼神，顿
时答应了下来。
    雪珂嘻嘻一笑，说道：“这就对了嘛！走吧，我知道有一家烤肉店的味道不错！”
    雪珂和小舞两人便向城南的烤肉店走去，一路上雪珂和小舞聊着天，当然都只是雪珂一个
人在说，而小舞只是在一旁听着而已，甚至说，她连雪珂说的内容听没听进去都不晓得，几乎
一路她只是在发呆而已。
    雪珂看到这种情况，嘴角掀起一抹窃笑，佯装的闭上了嘴巴。
    两人很快到了索托城城南一个名叫胡味烤肉店，两人走了进去，这家店的生意很火爆，大
厅坐满了人。
    雪珂和小舞四处打量找位置的时候，烤肉店的招待员连忙跑了过来，招呼道：“两位小姐
，实在不好意思，小店人手紧缺，实在忙不过来，没有及时招呼二位，实在抱歉！”
    雪珂笑着摇摇头，她可不是那些骄纵不可一世的望族名媛，对于这种情况，她可以理解，
所以，她并不在意。
    招待员很会招待顾客，只是在大厅扫了几眼，看到都是一些彪形大汉聚在一堆，咋咋呼呼
的，顿时说道：“两位小姐，大厅没有位置了，包间还有一个，两位去包间可以吗?”
    雪珂也觉得大厅的环境不好，便点了点头，同意了招待员的意见。
    “好嘞，两位请！”
    招待员把雪珂和小舞两女带到了二楼的一个空包间，两女觉得环境不错，便坐了下来。
    “两位要点什么？”看到两女坐了下来，招待员这才问道。
    雪珂要了五串烤肉和两扎橙汁，招待员便下去准备了。
    不一会儿的功夫，烤肉和果汁都端了上来，招待员谄媚的笑道：“两位请慢用！”
    雪珂点点头，从口袋中摸出十个金魂币递给了招待员，说道：“你去忙吧，没有我的吩咐
，任何人不许进来！”
    招待员一看到竟然十个金魂币，顿时双眼大放光芒，连忙说道：“您放心，我就在门外候
着，保证一个人都进不来！”
    雪珂笑着挥了挥于，示意他可以出去了。招待员点头哈腰的走了出去。
    待招待员出去之后，雪珂拿起一串烤肉，深情款款的嗅了一下，哈了一声，说道：“嗯
  就是这个味道，这一口好久没吃了，好想念啊！”
    小舞这次倒是听到了雪珂说什么，顿时无奈的摇头，“拜托，阿珂，你上个星期刚刚吃
过一次好不好！”
  “嘿嘿，是吗？我怎么不晓得嘞？”雪珂嘻嘻一笑，顿时装起了糊涂，“好啦，别管这些
了，这家的烤肉味道不错，快吃吧！这么多，我一个人可吃不了！”
    小舞虽然没胃口，但看到雪珂吃法，本来没胃口的她，顿时被雪珂勾起了食欲，也开始加
入了消灭烤肉的大军之中。
    经过不到一个时辰的奋战，烤肉大军基本被消灭殆尽，雪珂和小舞悠闲的喝着果汁聊着天
，本来两人聊着各自小时候趣事，气氛很融洽和谐。
    但是，当雪珂聊到雪琉荏的时候，小舞的情绪突然降了下来，变得闷闷不乐，就好像一锅
烧滚开的热水，突然加了一大块冰，温度瞬间冷却了下来。
    雪珂伸手在小舞眼前晃了几下，而她根本就没注意到，雪珂接着摇晃了她几下，“小舞，
小舞，小舞
    “啊？阿珂，怎么了？什么事啊？”小舞突然回过神来。
    雪珂摇摇头，问道：“小舞，你是不是有什么心事啊？”
    “没，没什么心事啊！你怎么会这么问？”小舞心不在焉的辩解道。
    雪珂再次摇了摇头，说道：“不对！小舞，你平常不是这个样了的。这一路你就怪怪的，
刚才突然又发呆。小舞，你这样，我很担心你！”
    小舞笑道：“没事，不用担心啦！我能吃能睡能跑能跳的，我能有什么事，只是想着怎么
跟荣荣道歉！毕竟，今天我说的话实在太伤人了！”
    雪珂坐在小舞旁边，挽着她的手臂，笑道：“这就对了嘛！我们是好姐妹，不应该吵架的
！小舞，你能这么想就好！”
    “当然咯，我和荣荣还住在一个寝室呢！哼，说起来，这都要怪你哥！”小舞气哄哄的说
完，还往嘴里灌一大口橙汁，仿佛把橙汁喝掉，就能把雪琉荏干掉似的。
    “怪我哥？这从何说起啊？”雪珂被小舞的话，整的是一头雾水，不明所以。
    小舞自有自己的一套理论，对着雪珂开始吐槽：“你说你那哥吧！自大，自虐，变态也就
算了，可是他这个人还这么不要脸，明明有未婚妻还要去招惹别的女孩子，让别的女孩子为他
牵肠挂肚，茶饭不思。你说，这是不是怪你哥！”
    雪珂嘴角掀起一丝不为人知坏笑，佯装琢磨着点点头，“嗯，照你这么一说，这件事还真
要怪我哥呢！”
    “就是，本来就应该怪他。明明不喜欢人家，却还要人家没日没夜的想着他，一到夜晚，
脑海里就会出现他的影子，怎么都挥之不去。你说，你哥这人是不是坏掉算了！”小舞义愤填
膺的再次灌了一大口果汁，给自己解气一般。
    雪珂心中都已经笑翻天了，她决定加上最后一根稻草。
    于是，雪珂漫不经心的叹道：“唉，你这么一说，我哥实在是太坏了，太对不起你了！”
    小舞还没听出这话的味道来，反而顺着她的话，说了下去，“没错，他太坏了，太对不起
我了！他凭什么这么对待我，凭什么无视我，凭什    ”
    这时，小舞才发觉不对劲，顿时反应过来，俏脸顿时绯红满霞，说不出的美丽动人，眉宇
间带着恼羞成怒，瞪视着雪珂……
    雪珂毫无形象指着小舞哈哈大笑起来，边笑边打趣道：“小舞啊小舞，你总算把你的真心话
吐山来了！”
    “你    ”小舞顿时被雪珂羞臊的说不出话来，只是气哄哄的转过身体，背对着
雪珂，肩膀剧烈的起伏着，显然被雪珂摆了一道，她非常的生气。
    “好啦，好小舞，别生气了，我也是为你好，是不是把心里话说出来，自己舒服多了？“
雪珂一边劝慰着，一边撒着娇。
    小舞猛的转过身，瞪着雪珂，“什么心里话，我刚才说的是荣荣！”
    “是吗？”雪珂神色一正，说道：“小舞，你别欺骗你自己了，你喜欢上我哥了！”
    听到这话，小舞顿时急了，蹭的一下站了起来，朝着雪珂吼道：“哈哈，这个笑话真好笑
！我什么时候说过喜欢那个家伙，我说过吗？我有吗?我最讨厌的就是他了！我有什么理由喜
欢他！”
    看到小舞的顽强抵抗，雪珂无奈的低叹一声，“小舞，我哥在你心目中是不是一个惊叹号
，还是一个句号？你脑袋里是不是充满了问号？”
    小舞诧异的看着雪珂，“你说的这是什么跟什么啊？总之，我不喜欢你哥，也没有理由去
喜欢你哥，最重要的是，我最讨厌的就是你哥了。”
    雪珂眼眸凝视着小舞，幽幽的问道：“爱一个人需要理由吗？”
    “难倒，不需要吗？”小舞反问道。
    “唉！需要吗？”雪珂叹了口气，再次反问小舞，看着小舞陷入了沉思。
    便再次说道：“也许有一天当你发觉，你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的。
我并不是强迫你什么，我只是希望，你能勇敢的面对自己的内心，而不是去选择逃避！”
    夜晚，雪珂和小舞回到了酒店，就各自回到自己的房间里。两人一路都没有说话，小舞想
着自己的事情，而雪珂不想打扰到小舞。
    回到酒店之后，雪珂向小舞道了一声晚安，而小舞明显心不在焉，在想着刚才的事情，并
没有理会雪珂，便独自回房了。
    雪珂耸了耸肩膀，轻轻一笑，并不在意，走向自己的房间。
    小舞回到房间之后，躺在床上发山一声叹息，脑海里全是雪珂今天跟她说的话。
    “爱一个人需要理由吗？我真的爱上了那个我讨厌的家伙吗”小舞躺在床上，双眼呆呆
的仰望着天花扳，喃喃自语道。
    这个时候，雪琉荏突然出现在她的脑海里，与自己的互动场景，就像放幻灯片一般，怀抱
着自己，挡下了马红俊的火焰：在星斗大森林，为了救自己，不惜重伤与连封号斗罗都恐惧的
泰坦巨猿战斗。
    一切的一切都在小舞的脑海之中，一遍一遍的回放着。那冷俊的面容，挺拔的身材，冷漠
傲然的气质，都深深的印在了自己的脑海之中，挥之不去。
    哪个少女不怀春？哪个少女不幻想自己的白马王了，幻想着踩着七彩云，来娶自己呢，为
自己遮风挡雨，守护着自己。
雪琉荏他帅气冷酷，实力强大，完全就是小女孩心中的王子形象，再加上救过小舞的性命，这
一颗种了，在他不知不觉中，埋进了小舞的心里。
    “啊！雪琉荏，你这个王八蛋！”小舞把被子蒙到自己的头上，企图掩盖心里的一切
，这只不过是她自欺欺人而已。
    “王八蛋，自大狂，变态狂，坏得我睡不着！啊…… 我该怎么办？天啊，救救我吧
！”小舞内心的呼喊，根本就无人可以搭救。
    这一夜，注定是一个不眠之夜
第一百七十六章 冰释前嫌
    第二天清晨，史莱克七怪所有人都没有睡好，因为今天要与实力强大的皇斗战队进行一场
艰难的团战。
    众人起来，洗漱完毕之后，都聚在大厅的餐桌上，各自吃各自的早餐，谁也不说话。
    戴沐白眉头紧皱，神态若有所思，他觉得自己现在应该做点什么，毕竟自己是这个团队的
队长，这是自己必须要尽责的义务。
    但是，这种女人之间的事情，他还真的无法插上手。都说女人心海底针，谁知道她们在想
什么？一个没弄好，再把双方的的裂痕越扯越大，那就真的是帮倒忙了。
    戴沭白暗自叹息一声，“算了，尽人事听天命吧！这件事我还是不要插手的好！”
    就在戴沐白的话外音刚刚落下，小舞吃完早餐，把筷子撂下之后，而带愧疚之色，说道：
“荣荣，那个……昨天对不起，我不应该说那种话的，你原谅我好吗？”
    听到小舞的话，不仅仅宁荣荣愣住了，史莱克其他几怪也都愣住了，一直强势的小舞姐，竟
然道歉了？这简直就是雪琉荏突然变身成天使还要扯淡。
    只有雪琉荏和雪珂两人无比的淡定，两人吃着早餐，仿佛对周围发生的事情毫不关心。只
是雪珂眼中的笑意，告诉别人，这件事他早就知道了。
    而雪琉荏，雪珂今天早上，已经把小舞对她说的话，都告诉了自己，所以，雪琉荏，也不
会惊讶。
    如果不是雪琉荏提前知道，恐怕他也会感到无比的诧异，甚至可以称之为‘诡异’了。
    不过，雪珂并没有提小舞喜欢雪琉荏这件事，她还是希望小舞能够自己去面对，而且她也
不是那种出卖朋友秘密的小人。
    小舞诚恳的道歉，毫不费力就获得了宁荣荣的原凉。毕竟，宁荣荣也是一位善良心胸宽广
的姑娘。
    两女再次成为了好姐妹，而且经过这件事之后，两人的关系反而比以前更加的亲密了，这
是所有人都无法预料的。
    戴沐白和奥斯卡对视了一眼，抬头仰着脖了，感慨道：“女人啊女人，你们的心，唉，难
也难也啊！”
    唰，唰，唰，唰……
    四道犀利的目光顿时袭向两人，顿时将她们吓了一跳，小舞掐着小蛮腰，一脸挑衅道：“
怎么？你对我们女孩子有意见？”
    戴沐白和奥斯卡连忙摇头，连忙称“不敢，不敢！”
    “哼，量你们也不敢！”小舞傲娇的哼了一声，便不理会他们，接着和宁荣荣聊了起来。
    戴沐白和奥斯卡再次对视了一眼，顿时发现自己在对方眼中，都是一副欲哭无泪的样了。
马红俊和唐三，拍了拍他们的肩膀，以示安慰。实则，幸灾乐祸的成分更多一些。
    不过，还好。大家都回到以前，说说笑笑，没有丝毫的隔碍。这场‘内讧’，就此画上了
一个句号。
    此时，索托城另一家五星级酒店，希尔顿大酒店。
    希尔顿大酒店，一间豪华的套房之中，豪华的房间足有_二百平米，巨大的真皮沙发长度超
过了十五米，足以容纳十几个人舒服地休息。整个房间内地装修都以金色为主，金色的宫灯，
金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。在巨大的白色真皮沙发
面前，摆放着一张水晶茶几。上面有精致的点心和各种饮品。
    房间内只有九个人，九个各具特色的人。看上去都是十七岁出头的样子。
    坐在沙发上是一位女子，她轻轻的靠在沙发背上，一脸懒散的样子，墨绿色长发直达腰际
，女子缓缓的睁开双眸，有着一对与发色相同的眼眸，看上去女子非常安静优雅，但是偏偏却
给人几分诡异的感觉。脸蛋白皙俏丽，楚楚动人，身上散发着一股别样的魅力。
    “独孤，我听说今天索托大斗魂场，要给我们安排一个对手，据说，这个战
队，跟我们一样，在这个大斗魂场一场都没有输过！”
    说话的是一名剑眉星目，英俊不凡的青年，身材挺拔高大，整个人就像一把马上就要出鞘
杀敌的宝剑，锋芒含而不露，给人一种极度危险的感觉。
    沙发上的少女没有起身，慵懒的向他问道：“这个战队的来历搞清楚了吗？”
    “好像是叫什么史什么克七怪来着？反正，没听说过！”青年靠在大型水晶窗上一副优哉
优哉的样了，显然没把那个战队放在眼里。因为他们经历过太多这样的事情了，从天斗城一直
沿途到索托城，每次都会发生这种事情，早就习惯了。
    少女听到青年的话，一下子坐直了身体，睁大了眼睛，“史莱克？”
    青年顿时拍了一下大腿，应道：“没错，没错。就叫这个，叫做史莱克七怪！”
    “史莱克七怪    史莱克七怪  史莱克七怪    ”少女低着头，一
直念叨着这几个字，心里暗道：“这个史莱克七怪，和史莱克学院到底有没有关系？不行，今
天必须去一趟大斗魂场才好！”
    青年看到少女不停的念咧着什么，顿时无语的摇了摇头，心中暗自感叹：“自从雪老大走
了之后，我们的副队长大人竟然比以前更疯了！雪老大，你到底在哪啊，小弟好想念你啊，只
有你才能把这个魔女降服住啊！”
    如果，少女有读心术的话，我想她一定不会建议给他尝尝碧鳞蛇毒的滋味。
    “姬长空，你能不能学学石磨兄弟俩，安静一点，养精畜锐懂不懂啊？”在他对面，水晶
窗另一边靠着是一位美丽的女孩，一头三千青丝，精致到极点的五官，身上散发着古典关的气
息，一双明亮的眼眸，嘴角噙着淡淡的笑容，就像是从字画中走出的古典美人。
    她所说的石家兄弟就坐在一旁墙壁下的地而上，盘膝冥想。二人都是鼻直口方，身材壮硕
的大汉。只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。
    名叫姬长空的青年，而对古典美女的话，不屑的撇了撇嘴，说道：“轻萱，你怎么知道，
我不是在养精畜锐？每个人养精畜锐的方法都不一样的好不好！”
    “好吧，好吧！你有道理！我的意思是想告诉你，不要大意轻敌，既然索托大斗魂场，敢
找这个史莱克七怪的战队，那么这个战队一定有点名堂，我们别阴沟里翻了船！”古典美女拍
了拍洁白的额头，无奈的劝说道。
    “切，一个名不见经传的战队而已，我们一路不就是这么走过来的吗，这次也不会出现意
外的！”姬长空对自己很有信心的说道。
    “好了，你们安静点吧！升空，轻萱说的不错，好好养精畜锐，我们不能轻敌！”此时，
一个身穿淡金色劲装，外而套着一件白色披风，头上带着牵星箝，一袭黑色长发随风吹拂，脖
了上带着银白风花纱的冷而帅哥发话道。
    “队长，我们还用养精蓄锐么？以我们四十级前就达到银斗魂的水准。我敢说，这索托大
斗魂场绝对找不山对手。别说这里，就算是首屈一指的皇城天斗大斗魂场中。都没有和我们对
抗的。”姬长空漫不经心的笑道。
    冷面青年皱了皱眉头，说道：“长空，你什么时候养成自大的习惯了？我有一种感觉，这
次皇斗战队遇到劲敌了！”
    这房间的九个人，正是雪琉荏给他们介绍的皇斗战队成员。坐在沙发上的少女是副队长独
孤雁，剑眉星目的青年是姬长空，和他讨论半天‘养精畜锐’的是燕轻萱，坐在地而上冥想地
兄弟_二人自然是两名玄武龟魂师石磨石墨，赏花的冷而帅哥是队长白浪羽，还有两个没有插话
的女孩，冷雪儿和叶泠泠。
第一百七十七章 皇斗vS七怪（上）
   夜晚。
    索托大斗魂场人声鼎沸，热闹非凡。场上的魂斗一波接着一波，没有丝毫的停顿。
    此时，索托大斗魂场的休息室内，高级贵宾区三号房间内，皇斗战队的队员们正在等待着
团战的到来。
    正在这时，房间的门开了。从外面走进来一个人。
    这个人的出现，令房间内形态各异的皇斗战队队员们都做出了同样的动作，就连一直心不
在焉的副队长独孤雁和白浪羽在内，九人原地站起，向来人恭敬行礼。
    “老师！”
    从门外走进来的是一名中年人，看上去三十岁左右的样了，相貌普通，简单的黑发，简单
  而朴素的衣着，只有他那双眼睛格外明亮。他没有皇斗战队的队员们外表那么容易引人注意，
  感觉上，就像一个平凡的普通人。但是，他能够得到所有皇斗队员如此的尊敬，又岂会普通？
    中年人的脸色显得有些怪异，这种神色连皇斗战队的副队长独孤雁都没见过，悄然上前几
步，低声道：“秦老师，您怎么了？”
    秦老师眼中光芒一闪，明亮的黑眸中流露出一丝深邃的光芒，“这一次，你们恐怕是要遇
到对手了。我刚从城主那里拿到你们今天晚上对手的简单资料。这是索托大斗魂场刚刚确定下
来的。你们看看吧。”
    一边说着，他走到水晶桌后的沙发处做了下来，手上光芒一闪已经多了一块布帛，摊开在
桌面上。
    皇斗战队的队员赶忙围了上来，向布帛看去。
    副队长独孤雁念道：“史莱克七怪战队，队员七人，来历不详。铁斗魂徽章。老师，这个
什么史莱克战队才是铁斗魂，他们有资格和我们进行团战斗魂么？”
    秦老师淡然道：“不错。一个月前他们确实都是铁斗魂徽章。但是，他们通过这个月的斗
魂，积分都已经达到了银斗魂的水准，虽然还没有准确测算，但索托大斗魂场已经决定提前授
予他们银斗魂资格。正好用来向你们挑战。根据城主所说。史莱克七怪参加团战斗魂_二十七场
。二十七战，二十七胜。当初你们获得银斗魂用了多久？不是一个月吧。整整一年的时间。”
    一旁的流星剑姬长空有些不服气地道：“那是因为他们没有遇到强大的对手。才这么轻易
的就拿到了这些胜利。索托城怎么能和我们皇城相比。”
    秦老师瞥了姬长空一眼，“据我所知，史莱克七怪的团战斗魂第一场。就是上一场你们
所面对的狂战队。狂战队地实力你们应该很清楚，魂力等级并不比你们差，只是在魂技和武魂
本身有所差距，才败给了你们。”
    “难倒，史莱克七怪赢了？”这次开口的是玄武龟石墨。
    副队长独孤雁白了他一眼，“这还用问么，不然老师还用指出来。”
    白浪羽一直在仔细的看布帛上的资料，突然道：“老师，他们地魂力不高，但是却能战胜
狂战队，看来他们拥有很强的越级战斗能力。”
   皇斗战队的队员们不禁将目光重新投向了布帛。仔细的看着上面的资料。
    史莱克七怪战队。
    队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。
    副队长：千手修罗，武魂：蓝银草。三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。
    队员：柔骨魅兔，武魂：玉兔，三十一级近身强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。
    队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰。二十八级强攻系战魂师。魂环：两黄。
    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，  二十八级敏攻系战魂师。魂环：两黄。
    队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。
   队员：七宝琉璃塔，武魂：七宝琉璃塔，二十七级辅助系器魂师。魂环：两黄。
    在这些团队资料下方。还有一行注解：史莱克七怪自本月以来。团战获得了全胜战绩，其
真正实力远不是等级所显示那么简单。其中。作为控制系战魂师的千手修罗需格外注意，此人
控制力极强，往往能够力挽狂澜。
    看了资料，独孤雁不禁噗哧一声笑了出来，“秦老师，这资料是谁给您的啊，笑死人了。
一个蓝银草魂师，居然还要格外注意，还什么力挽狂澜。我看，他恐怕连我的第一魂技都受不
了。”
    秦老师冷哼一声，皇斗战队的队员们同时感到心脏瞬间收缩了一下，强烈地震荡令他们脸
 上都流露出了几分骇然之色。   
    “雁子，长空他们大意一点也就算了，你作为副队长，居然如此小看对手。以这样的心态
  上场，我几乎可以保证你立刻就会受到一次巨大的挫折。”
    独孤雁吐了吐舌头，却不敢再说话了，心里却还嘀嘀咕咕：“什么嘛，人家又不会上场！
    皇斗战队这些队员都是桀骜不驯之辈，但唯独敬服于眼前这位秦老师还有他们的前一任队
  长雪琉荏，不只是因为这位秦老师是他们的专门指导老师，同时也是因为他地实力。秦老师全
  名叫秦明，今年三十四岁，却在年初时，刚刚突破了七十级门槛，成为了一名魂圣。据说，是
  武魂殿记载中，历史上第一年轻的魂圣。前途绝对不可限量。
    三十四岁的魂圣，这是每个皇斗战队队员的目标。
    而能够超越秦明的只有两个人，一个是雪琉荏，另一个是白浪羽。
    其实，雪琉荏已经七十级了，只要去获得一个魂环，立刻就会晋升为魂圣。
    白浪羽看着秦明，冷声道：“老师，你好像有什么话没对我们说，对我们隐瞒了一些事情
，我说的对吗”
    白浪羽说完，大家齐刷刷的看向了秦明，眼神中好像在说，你是不是真的对我们有所隐瞒
    秦明揉了揉太阳穴，郁闷的看了一眼白浪羽，心里暗骂道：“他奶奶的，这小子的眼神永
远都是这么犀利，算了，还是告诉他们吧！”
    秦明犹豫再三，无奈的点了点头，说道：“好吧！既然如此，那我就告诉你们好了！其实
  ，我早已经知道史莱克七怪的来历！”
    秦明顿了下来，看了看大家，接着说道：“史莱克七怪是来自于史莱克学院！相信你们应
该听说过吧！”
    “什么？史莱克学院？”皇斗战队的九人异口同声的惊呼道。就连冷雪儿和白浪羽都加入
此列。
    他们对这个史莱克学院实在太熟悉了。
    因为当初他们的老大雪琉荏，就是因为史莱克学院才离开天斗皇家学院，寻找自己的强者
之路的。
    没想到，今天竟然会碰到，雪琉荏现在所待的学院。如果真是这样，这场团战胜利的几率
不足百分之一，这只是比较乐观的想法。
    副队长独孤雁愣住了，睁大着眼睛，看向秦明，“老，老师！您，您说的是真的吗？这么
说，我们今天就可以见到琉荏了是不是？”
    秦明朝着独孤雁温和的笑道：“雁子，我知道你心里的想法，放心吧！今天你会见到那小
  子的！”
    “太好了，太好了！终于可以见到琉荏了！”独孤雁兴奋的跳了起来，喜极而泣。
    姬长空看不下去了，“我说，雁子姐，你和老大只不过分别了一年而已，真是的，至于这
样嘛！”
    旁边的叶雪儿顿时在姬长空的脑袋上敲了一个爆栗，喝骂道：“你懂什么啊！不知道一日
不见如隔三秋这句话吗？你想想一年三百六十五天，一日三年的话，这要多少年啊！”
    姬长空看到叶雪儿和独孤雁不善的目光，顿时萎了，举手投降道：“好吧，好吧！我有错
，我有罪！雁子姐，刚才我是瞎说的，如果老大知道，你为他哭了，他一定会心疼死的！”
    独孤雁听到姬长空后面这句话，顿时‘扑哧’一声，破涕而笑，说道：“好啦，算你嘴甜
  ！本小姐大人有大量，就原谅你了！
    “小弟惶恐，多谢雁子姐的宽宏大量！”姬长空搞怪的弯腰作了一辑，带着谄媚的声调。
    顿时，逗的大家哈哈大笑起来。
    独孤雁挥了挥手，小脸变得严肃起来，说道：“好了，既然是琉荏所在的学院，那我们就
要重新布置一番了，看来我和队长也要上了！”
    白浪羽点点头，显然对独孤雁的话很赞同。如果，这个史莱克七怪中雪琉荏会上场的话，
那除了自己和独孤雁，没有人能与他有一战之力了。
    同时，他也想再次和雪琉荏好好较量一番。
    秦明摆了摆手，说道：“你们两个今天不能上！”
    “为什么？雪大哥如果上场的话，除了雁子姐和浪羽哥之外，没有人可以限制住他！”冷
雪儿在旁冷不丁的问道。
    秦明摇头笑了笑，说道：“你们难道不了解那小子吗？他真的会上场参与团战吗？在他心
里对这种团战，早就失去兴趣了！”
    听了秦明的话，众人恍然，秦明说的没错，早在先前，雪琉荏就已经取得了大斗魂场的最
高级别，对这种小儿科的东西，没有特殊的情况，他是绝对不会参加的。
    “既然如此的话，那大家也不要大意！这个史莱克七怪，如果被琉荏那家伙调教过的话，
我想他们的战斗水平一定不会比你们差！小心驶得万年船，别在阴沟里翻船了！”白浪羽眼神
中透着一股严肃，告诫着要参加团战的七人。
    队长白浪羽刚说完，副队长独孤雁接着说道：“当然，但大家也要注意隐藏自己，除了在
逼不得已的情况下，最好不要使出自己压箱底的绝技。毕竟，我们的战场，不是在这里。而是
在即将到来的，全大陆魂师精英大赛。那里才是我们的舞台！”
    众人点了点头，对于队长和副队长的话，没有任何的异议。
    秦明看着这个团结的队伍，心里涌起一股豪气，看着他的弟子们，笑道：“好了，先
生女士们，时间差不多了，我们该出发了！”
    说完，他率先转身向贵宾室外走去。
    索托大斗魂场之中心主斗魂场。
    这里并不像只能在分赛区观战的平民们想象的那么大，相反的是，如果他们来到这里，一
  定会以为，这是另一个分赛场。
    整个中心主斗瑰场的面积，只比其他分斗魂场略大一点。最为奇特的是，在这中心主斗魂
场极为安静。
    因为周围并没有看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看
到景象的水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。
    这些人，谁也不愿意在这里轻易表露身份，更不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊。他们
要的是属于自己那种骄傲和高高在上的感觉。
    更何况，这里的赌注之大，是所有分会场加起来都远远不及的，为了避免贵族们之间因为
赌博而产生矛盾，隐藏身份就更加重要，至少大家不会知道是谁赢了自己的钱。就算想要报复
也没有办法。
    水晶玻璃窗虽然从外面看不到内部的情况，但在中心主斗魂场炫丽的金色魂导器灯光照耀
下闪闪发光，而这里的斗魂台也格外巨大，因为没有观众的原因，斗魂台的范
围足有直径七十米之多。
    别说是十人以下的团战斗魂，就算双方各自百人在此厮杀也绰绰有余了。
    在中心主斗魂场，一共有高等贵宾房十二间，普通贵宾房三百二十间，这些房间几乎就没
有空着的时候。高等贵宾房都各自有了他们的主人，而普通贵宾房也在每年年初都会被预订一
空。
    突然，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不
再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去，就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好
笼罩在整个斗魂台上。单是从这样一个灯光类的魂导器就能看出斗魂场是一个多么富有的存在
    在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆
形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。
    女郎看上去只有十八、九岁的样了，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发。丰盈
的胸脯和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。手中拿着一个锥形扩音魂导器，
俏脸上带着职业微笑。
    “很荣幸再次见到各位贵宾。”白裙女郎在圆台上升到位后走了出来，原地旋绕―圈，向
周围看台上挥了挥手。那送她上台的圆台悄然下降，很快就恢复到了正常位置，居然没有留下
一丝痕迹。  
    能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。希望各位贵宾今天
晚上能够尽兴。今天将是一场重头戏，我们在今晚也只安排了这一场斗魂。尽管对战的双方只
是魂尊级别，但是他们却都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。如果非要给他们冠上一个称号，
我想。天才二字将非常适合。兜兜将全程为各位贵宾进行解说。下面，我来为贵宾们介绍对阵
双方的情况。”
    “皇斗战队，队长：冷雪儿，冰魄器魂师……”
    “史莱克七怪战队，队长：邪眸白虎。白虎魂师……”
    这位作为主持人的白裙女郎兜兜很有技巧地将对阵双方的情况介绍了一遍，目的很简单，
就是要将期待感带给在场的每一位贵宾观众。
    “好了我，兜兜多余的话就不说了。下面，额请双方队员上场。兜兜也是一名魂尊级地魂师
，真的很想看看，这些与兜兜同级的魂师们会有怎样精彩的表现。”
    一边说着，白色光芒突然从这位主持人兜兜身上喷涌而出，紧接着，她那一头棕色地波浪
  长发中突然多了一缕白色，而背后悄然伸展出一双洁白的羽翼。三个黄色魂环同时
  山现在她身上，第三个魂环闪亮起来，羽翼轻拍，竟然拿着她的护音魂导器腾空而起。正像兜
  兜自己所说的那样。她也是一名魂尊级别的魂师，虽然她的第三个魂环并不是最佳的千年级别
  ，但这个魂环赋予她的能力显然是飞翔，对于一名拥有飞行类武魂地魂师来说。这是极为重要
  的。兜兜的武魂是一种可爱温和，象征着和平的动物。白鸽。
    此时，雪琉荏、雪珂、弗兰德、赵无极还有玉小刚都坐在了贵宾室中，看着即将上演的大
  战。
    对于，皇斗战队，弗兰德等三人心中实在没底，而雪琉荏也不认为在缺席独孤雁和白浪羽
两大控制系战魂师的情况下，能取得胜利。
    “哥！你看好哪只队伍能够胜利啊！”雪珂往嘴里扔了一个葡萄，便向雪琉荏问道。
    雪珂的话，也吸引了弗兰德三人的注意，他们也想听听雪琉荏的看法和分析，毕竟，雪琉
荏分析和预测基本没有错过。
    雪琉荏眉心沉思了一下，说道：“不知道，按照台面上的实力来看，皇斗战队赢面更大一
些，但是，皇斗战队缺少了控制系魂师！除了石磨两兄弟之外，剩下的人几乎都在走敏攻系路
线。而这就是胜败的关键！”
    听了雪琉荏的话，弗兰德三人神情一怔，顿时明白了雪琉荏的意思。眼神紧紧望着斗魂台
上史莱克七怪即将出场的入口。
    而雪珂则没有明白，听得云里雾里的，便再次问道：“哥，你这话是啥意思啊？我不懂诶
  ！”
    雪琉荏无奈的看了一眼自己这个傻妹妹，只好解释道：“皇斗战队和史莱克七怪之间的胜
负，就在于唐三的发挥了。如果，唐三能够完美的掌控这场战斗，那么史莱克七怪必胜无疑。
反之，这场团战将会呈现皇斗战队彻底压垮史莱克七怪！”
第一百七十八章 皇斗vs七怪（中）
  斗魂台两旁，两扇门同时无声无息地敞开了，双方队员同时入场。
    朝着斗魂台中央走去。
    左侧，来的正是皇斗战队。冰魄器魂师冷雪儿走在队伍的最前面，在其旁边的是玄后魂师
燕轻萱，紧随两人之后地，是石家兄弟。然后就是流星剑姬长空和鬼豹魂师奥斯罗，走在最后
的。才是那位神秘的九心海棠魂师叶泠泠。
    和皇斗战队的装束各异相比，史莱克七怪这边就显得整齐了很多。同样的黑色劲装。同样
的绿色面具。虽然高矮不一，但一看就是一个严整的团体。
    这些衣服是弗兰德特意为他们定做地。只有斗魂时才会换上。一个是为了更好地隐藏他们
真正的情况，另外也是让他们更有团队地感觉。
    衣服可以掩盖身体，面具可以掩盖容貌。但眼睛却是怎样都掩盖不了的。
    当双方队员刚一出场，走在史莱克七怪最前面的戴沐白与皇斗战队暂时队长冷雪儿目光就
在空中狠狠的碰撞了一下。
    戴沐白看到冷雪儿的容貌呆了一下，虽然看过图片，但是哪有看真人清楚。让他没想到的
是，对方的队长竟然是如此娇小可爱俏丽的冷美人。
    而且对方阵容之中，竟然有三名女性，而且还都是一等一的绝色美女，这让奥斯卡还有马
红俊的眼睛，都有些忙不过来了。
    他们甚至有一种想‘叛逃’对方阵容的冲动。不过，两人想了想自己这边的美女也不少，
也就把那种荒唐的想法压了下去。
    不知道，如果奥斯卡和马红俊的想法，被弗兰德知道之后，天知道用什么残忍无比的手段
惩罚这两个精虫上脑的家伙。
    戴沐白虽然也是资深色狼，但是，孰轻孰重他还是分的很清楚的。美眉可以泡，
但绝对不是在这个时候，这个场合。
    现在对方在戴沐白眼里，只是敌人和对手，没有他物。
    戴沐白和冷雪儿两人目光相对，眼神都出现了片刻的凝固，整个斗魂场上似乎都响起了一
片风雪呼啸和山林虎啸夹杂在一起的声音。
    冷雪儿心中凛然，戴沐白那双银瞳邪眸对视过来，她立刻感到一股强烈的压力扑面而至。他
立刻就明白过来，这个只比自己低上一级的对手绝不是那么好对付的。
    冷冷相对，双方眼中同时爆发出耀眼的光芒，斗魂尚未开始，双方的气势已经在彼此碰撞
    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我
宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”
    漂浮在半空的兜兜一边拍打着自已那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队
员说道。   
    那柔美的声音停在观战的大斗魂场贵宾观众们耳中是一种享受，而听在史莱克七怪和皇斗
战队的队员们耳中，却代表着战斗即将开始。
    在两支斗魂战队出现时的通道口各自站着双方的领队。在队员们彼此相对的时候，他们自
然也看到了对方。
    史莱克七怪这边的领队是玉小刚、弗兰德和赵无极，三人不放心史莱克七怪，便没有在贵
宾室多待，所以，他们就去了史莱克的休息室。
    而另一边，皇斗战队的领队则正是秦明。
    弗兰德一眼就看到了对面百米外的秦明，脸色骤然一变，紧接着逐渐放松下来，原本紧张
的情绪似乎舒缓了不少，“看来，这次我不需要再担心了。无极，你看看对面那是谁？”
    赵无极也看到了秦明，眼睛顿时瞪大，“怎么会是他……”
    玉小刚疑惑的看着二人，“你们认识对方的领队？怎么回事？”
    弗兰德嘿嘿一笑，道：“保密，等到这场斗魂结束后再说吧。”
    玉小刚点点头，突然看向秦明身边的两个年轻的男女，“弗兰德，你看！”
    “怎么了？”弗兰德顺着玉小刚的目光看去，发现秦明身边还有两个年轻男女，“那个漂
亮的女孩子应该就是独孤雁了，而那位是……没听琉荏提起过啊！”
    赵无极在旁边看了看对方的冷俊男子，皱了皱眉头，说道：“弗兰德，大师。那个一脸冷
俊的家伙，他的气息竟然比我们稍弱。而且你注意到秦明的气息没有？”
    弗兰德听到赵无极的话，皱了皱眉头，说道：”不忙，有什么事，等这场团战结束之后，
再说！”
    雪琉荏和雪珂坐在贵宾室里，看到双方出来之后，笑道：“看来，秦老师和弗兰德院长已
经碰面了，那么，我们就好好看这场团战吧！”
    雪珂歪着头，看着雪琉荏，问道：“哥，秦老师和弗兰德院长认识吗？”
    雪琉荏双手托着下巴，透过透明玻璃看着斗魂台，说道：“嗯，秦老师就是从史莱克学院
毕业的！”
    “哦，原来是这样啊！”雪珂恍然大悟的点点头，看到雪琉荏认真的看着斗魂台，便闭上
了嘴巴，眼睛也开始注视着这场魂斗团战…..。
    中心斗魂台上， 几乎同时，双方一共十四人全部释放出了自己的魂力，十四股强烈的战意
冲天而起，惊的空中的白鸽魂师兜兜赶忙再次提高自己在空中的高度。比下面这些人更强的斗
魂团战她也不是没见过，但像眼前这样，双方都有如此强烈的战意，却还是极为少见的。
    在兜兜眼中，下面这十四个人只能用一个字来形容。那就是强。
    作为现场主持人和解说，她现在已经不知道该用什么样的言语来解说这场比赛了。她知道
马上，一场针尖对麦芒的斗魂即将开始。
    一声虎吼从戴沐白口中发出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出，伴随着骨骼宛如
爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出，虽然带着面具，但他那锋利如刀的目
光充满了狂野的气息。
    在戴沐白的带领下，史莱克七怪所有人都释放出了自己的武魂，奥斯卡的三种香肠在战前
就已经分给了大家，和宁荣荣依旧站在队伍的最后方，小舞和朱竹清分别在戴沐白左右两旁，
唐三站在三人背后。
    马红俊比宁荣荣和奥斯卡所处位置略微靠前，紫红色的火焰不断在掌心处跳动着。
    蓝紫色的蓝银草从唐三身体周围悄然游出，随着魂力的上升，进入魂尊境界后，他能释放
出的蓝银草数量也比以前更多，掌心处蓝光不断闪动，蓝银草就像无穷无尽一般释放，占据着
己方一边的地面，同时，有六根蓝银草悄然升起，C绕在了史莱克七怪另外六人的
腰间。
    在蓝银草的作用下，七人顿时形成了一个以唐三为中心的整体。
第一百七十九章 皇斗vs七怪（下）
 史莱克七怪这边释放了自己的武魂，皇斗战队这边也不会无事可做。
    皇斗战队的阵型和史莱克七怪这边截然不同。站在最前面的并不是暂时队长冷雪儿，而是
两位玄武龟魂师石家兄弟。两人一左一右，在兜兜宣布斗魂开始之时，同时爆喝一声，土黄色
的光芒从脚下升起，他们身上发出的声音甚至比戴沐白骨骼暴动声还要剧烈。
    在释放武魂之前，石家兄弟先甩掉了自己的上衣，露山花岗岩一般的坚实肌肉，伴随着武
魂的释放，两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背
后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。
    龟甲上的纹路是浅黄色的，石家兄弟的全身骨骼似乎都随着这龟甲的出现而发生了一些改
变。
    不只是背后出现了龟甲，身前也同样出现，而他们的四肢也随着龟甲出现而变得缩短了一
些。在龟甲中的腹甲正中，有着一个巨大的符号。
    闪烁着淡淡的蓝光，。两黄一紫，三个魂环由下而上盘绕在他们身体周围，因
为他们武魂产生出龟甲后已经令身体胀大了不少，魂环盘绕在身上，似乎也有些变型。
    戴沐白身上产生出的强烈气势在石家兄弟释放出自己的武魂后，竟然从正面被强行挡住，
根本无法对他们身后的其他皇斗战队队员产生压迫力。
    从石家兄弟之间的缝隙处，正好能够看到冷雪儿，做为最顶级器武魂之一的冰魄，根本无
法见其形，见其貌。
    一团夺目的蓝光从冷雪儿右手掌心骤然亮起，紧接着，蓝尖瞬间扩散，从她掌心弥漫全身
，一片片迷蒙蒙的水雾围绕在她的身边，表面看上去，冷雪儿根本没有任何变化。
    但是，整个大斗魂场的温度骤然下降，呼吸之间，从嘴里飘出一团白蒙蒙的哈气。
    唐三的目光越过戴沐白，仔细盯视着冷雪儿的变化。却没有任何的察觉，只是感觉到温度
的突然的降低，顿时让唐三的脑海里想起了雪琉荏对他们说的话。冷雪儿攻击无比的诡异，因
为你不知道，她会使用怎样的形态和模式进行攻击，再配合上她的魂技，绝对让人摸不到头脑
    冷雪儿背后，是一片湛蓝之色，古典之美的燕轻萱，身体变得极为轻盈起来，背后长出一
对剪刀羽翼，一双黑眸变成了蓝色，一双蓝色的眼睛显得格外的魅惑动人，却又给人一种划破
天际的锐利之感。
    肩膀处多出些羽毛，这些羽毛看似柔软温和，但却无比的锋利骇人。
    姬长空没什么变化，只是手中出现一把短小的流星剑，立即锋芒毕露，那种一往无前，斩
断一切的气势，让史莱克顿时压力陡增。
    黑豹魂师奥斯罗变化不大，他本就通体黑衣。此时连头发也变成了黑色。秀美如女人般
地面庞显得有些苍白，而他的瞳孔却已经变成了两条竖线。全身都充满了蓄势待发的危险，同
样是两黄一紫三个魂环。这种最佳魂环配置在整个皇斗战队来说，似乎如同家常
便饭一般容易。    一
    由于前排队员密集，此时从史莱克七怪的角度是看不到对方那名辅助系魂师，九心海棠叶
泠泠的。
    全部两黄一紫的最佳魂环配置带来的压力是无与伦比的，不论在武魂质量还是在魂环配置
上，这一次史莱克七怪已经处于了全面的下风。
    而这两样却是他们在面对其他斗魂团队时优势的地方。
    这一战虽然尚未开始，史莱克七怪隐藏在面具下的面庞已经极为凝重。
    对于他们来说，这必然是一场史无前例的苦战。
    对于皇斗战队来说，也是如此。如果先前还抱着小视的态度，现在他们真正的要认真起来
了，没有控制系魂师的弱点，一旦暴露出来，那么面临的将是彻底的崩盘。
    所以，对双方来说，每一步都不能出错，错一步，满盘皆输。
    这时，空中漂浮的兜兜被武魂附体后一脸轻松的御风看的俏脸有些发烧，但她还是很有职
业素养的，两个极为简单，却又成为点燃炸药引线的字从她那张樱桃小口中吐出。
    “开始。”
    仰天一声虎吼，戴沐白用行动提振了己方的气势，率先朝着对手扑了上去，施展了白虎护
身障的他，全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极其惊人。
    石家兄弟两人的脸色就像他们身上的龟甲一般，从始至终都没有任何变化，眼看着戴沐白
悍然前冲，两人丝毫不惧，身体同时向中央靠拢，从正面挡住戴沐白前进的去路。身上的第一
个魂环亮了起来，一股沉凝的气息从这两位玄武龟魂师身上释放而出，弥漫在身上的黄色光芒
再配上他们那一身厚重的龟甲，显然已经做好了迎接戴沐白冲击的准备。
    戴沐白左脚重重在地面上一踏，整个人已经腾空而起，虎爪上利刃弹出，双手左右分抓，
直奔石家兄弟的脑袋而去。而就在这个时候，宁荣荣的七宅琉璃塔力量与速度百分之三十的增
幅正好落在了他身上，顿时使戴沐白出手的速度和虎爪所带的力量再次增加。
    这虽然只是看上去很普通的变化，但力量与速度的同时增加却很容易令对手在防御时吃上
大亏。史莱克七怪经过这段时间的磨合，配合起来已经完全不需要语言。
    以戴沐白的魂力和虎爪的锋锐，别说是人头，就算是坚硬的岩石也要被抓碎。但是，石家
兄弟只用了一个简单却又诡异之极的动作，就化解了戴沐白的攻击。
    石墨、石磨两兄弟在虎爪笼罩下的头突然收缩，竟然一下缩进了胸腔之内，更准确的说，
是缩进了他们身上那无比坚硬的龟甲之内。戴沐白的一对虎爪，自然也只能抓上那坚硬的龟甲
    铿锵之声响彻全场，戴沐白的虎爪抓在石家兄弟的龟甲上竟然溅起一片火星。
    戴沐白此时身体腾起在空中，双臂竟然被震的高高抬起，尽管有白虎护身障化解了不少冲
力，但还是被龟甲上附带的强烈反震力量震荡的虎爪一阵麻痹。作为最强防御武魂之一的玄武
龟，可不是那么容易攻破的。
    也就在这个时候，空气中一点白芒出现在了戴沐白面前，那一点白色焦芒带着梦幻般的色
彩照耀在这中心斗魂场上，仿佛天地之间，只剩下这一点光芒。
    流星剑姬长空，人未至，剑身吞吐着白色三尺剑芒，直奔戴沐白空门大开的胸口而来，
时机把握的恰到好处，这显然不是一次巧合，而是无数次的练习和应用，才能达到这种巧妙默
契到极致的配合。
    在戴沐白发力前冲的同时，皇斗战队的姬长空也已经发起了冲锋，但那时正好是两名玄武
龟魂师身体靠拢的一刻，将姬长空的行动完全遮挡在背后，使这边的史莱克七怪无法看到。
    而就在戴沐白攻击未果空门大露的一刻，姬长空划出一道残影，身上第一魂环暴闪，一道
三尺剑芒已经刺了过来。
    这是属于皇斗战队的配合。
第一百八十章 无解的冷雪儿（上）
   姬长空的速度是何等的快捷迅速，戴沐白几乎是在看到那一道白色剑芒的同时，剑芒已经
到了自己的身前。
    就算此时戴沐白能够收回被震起的双臂，也只能用手臂去硬挡对方这一击，立刻就会落于
下风。
    做为攻击力强大的姬长空，只要跟上追击，再配合己方队友，胜负的天平将直接倾斜。可
就在这个时候，戴沐白突然消失了，就在姬长空眼前凭空消失。姬长空腾身在空中不禁愣了一
下。
    戴沐白自然是不会瞬移的，但不要忘了，在他腰上还缠绕着一条属于唐三的蓝银草。
    戴沐白腾起在空中向两名玄武龟魂师发动攻击，而唐三却是站在地面上的，他是所有蓝银
草的核心。此时，戴沐白正是被他缠绕在腰间的蓝银草轻轻一拉，已经重回地面，那一道锋利
的剑芒几乎是贴着戴沐白头项上方掠过的，几缕金发被割断飘落而下。
    姬长空流星剑吞吐的剑芒，几乎掠过了十米远的距离，才消散。所过之处，都发出轻微的
  ‘滋滋’之声，那是剑芒切割空气的摩擦声。
    战斗也在这‘滋滋’之声中点燃，戴沐白落地之后没有丝毫停留，以唐三为中心演化的史
莱克七怪七位一体核心战术他们已经不是第一次应用于实战了，就是要将七个人的力量合一，
缩小与对方的实力差距。
    戴沐白脚一探，一脚横扫而出，直奔面前的石家兄弟双腿而去。
    小舞和朱竹清也在这时候同时扑了出去，分别朝着两侧绕过石家兄弟，奔向皇斗战队的后
方。
    石家兄弟的龟甲轰然落地，双腿在间不容发之际缩入龟甲之中，眼看着戴沐白这一脚就要
扫在龟甲上，缠绕在他腰间的蓝银草再次发力，将他后扯一米，令这一脚扫在了空处。
    如果唐三只有蓝银草武魂，他不可能将每一根蓝银草都控制的如臂使指，毕竟，扯动需要
力量，想要控制的恰到好处绝不容易。
    但是，他还有着所有人都不知道的唐门秘技‘控鹤擒龙’，凭借着这特殊的秘技，他就完
全做到了对场面上的控制。
    之前戴沐白虎爪击在对手龟甲上的一幕唐三看的清楚，他明白，这两位玄武龟魂师的防御
力绝不是现阶段他们这边任何人的魂技所能攻破的，一旦戴沐白这一腿扫在龟甲上，恐怕未伤
敌先要伤到自己。
    而作为唯一和对方魂力接近的主力，戴沐白绝不能轻易受损。
    “长空，攻击他们的控制系魂师！”冷雪儿声音传来。
    腾起在空中地姬长空眼看着自己的剑芒击空，短暂的呆滞后，听到冷雪儿的话语传来，姬
长空连想都没想，直接飞身跳起，一脚踏在身前的玄武龟魂师龟甲之上。身体骤然加速，直奔
戴沐白背后地唐三冲了过来，又是一道三尺剑芒，只不过这次的目标却换成了唐三。
  冷雪儿能够既雪琉荏、白浪羽、独孤雁之后，成为皇斗战队第四人，绝对不是浪得虚名的
。她头脑思绪非常清晰，阅读战斗能力非常之高，对于细节的把握，也是其中的佼佼者，所以
，冷雪儿在皇斗战队的地位，仅次于上面那三位。
    她早已经看出，对方战队中最重要的人物并不是实力最强的戴沐白，而是那用蓝银草缠绕
在每一名队员身上的控制系魂师千手修罗。
    只要能够击破这一点，那么，对方的阵型就将不攻自破。
    当姬长空手持流星剑再次发出一道剑气之时，他已经和唐三在战场上面对面，他惊讶的发
现，面前这个控制系魂师地双眼此时已经完全变成了紫色。脚下步伐微动，整个人看上去都已
经变得不真实了似的。
    就在那奇异的步伐之中，他的上身不动，人却已经平移出八尺之外，姬长空发出的强横剑
气，却只能轰击在地面之上。
    唐三脚踏唐门秘技鬼影迷踪步，第一魂环光芒大放，无数蓝银草从地面蜂拥而上，缠绕向
空中的姬长空，与此同时，他释放出缠绕在伙伴们腰间地蓝银草骤然绷紧，刹那间，整个战场
上都出现了诡异的一幕。
    皇斗战队一边。黑豹魂师奥斯罗已经迎着朱竹清冲击的身影蹿了上去。
    空中的玄后魂师燕轻萱也是第一魂环大亮，带着急劲的呼啸风声俯冲向小舞，她那背后的
剪刀双翼前端边缘已经变成了如同刀刃一般的锋利。正是她第一魂技双飞燕斩。
    此时，史莱克一方的唐三看到这种情况，嘴角显露一丝阴谋谋得逞般的微笑，他利用朱竹清
和小舞成功的吸引出来对方的两名敏功系战魂师，他这么做的目的就是要架空姬长空，让他孤
立无援。
    但是，唐三的阴谋已经让冷静无比的冷雪儿看出来了。
    冷雪儿在一旁冷眼旁观，一双充满水汽的蓝眸，一丝精芒闪过，冷冷的娇哼一声，透着说
不出的恼怒。
    “岂容你一而再再而三的放肆！都给我留下吧！”
    冷雪儿娇咤一声，只见她双手张开平举开来，周身顿时散发着一阵阵蓝色光芒，浑身散发
着冰冷的气息，斗魂台的温度骤然再次下降了一分。
    只见斗魂台上的空气一阵猛然的扭动，仿佛有什么东西要破空而出一般。
    这时，诡异的事情发生了。
    唐三所系在史莱克六怪腰上的蓝银草，骤然间变得沉重起来，而且从蓝银草上传来一丝深
入骨髓的冷意。
    唐三眼睛突然睁大，内心暗叫一声，“不好！”
    唐三果断的松开了众人腰间的蓝银草，就在史莱克六怪都在奇怪唐三动作的时候，一根根
蓝银草上面长满了一层冰霜，把柔软坚韧的蓝银草冻成了一根冰棍。
    别说控制了，稍微一用力，就会折断掉。
    燕轻萱和奥斯罗对视了一眼，猛然向各自的对手飞扑过去，小舞和朱竹清还在刚才的震撼
之中，再加上燕轻萱和奥斯罗的突袭，有心算无心。两人瞬间落入了下风之中。
    冷雪儿冷然望着唐三，看着唐三目不可思议的双眼，面无表情的说道：“很奇怪吗？我想琉
荏长队已经把我们的魂技和实力都告诉你们了吧？但是，琉荏队长-定没有说我的能力吧！强
大精明的琉荏队长都无法知晓我的武魂的特性和魂技的变化。就像我们这些人永远不知道琉荏
队长会强大到何等的地步一样。”
    “你到底想说什么？”唐三深呼吸一口气问道。刚才冷雪儿突然的出招，虽然他果断切
断了与蓝银草的联系，但他的身体还被冰寒之气侵入了一丝，他现在想快点把那丝冰寒之气，
驱除体外。否则，这场团战，绝对是有败无胜。
    冷雪儿淡淡的瞥了一眼唐三，缓缓的抬起双手，说道：“仔细说来，我也算是半个控制系
魂师了，因为我的魂技是无解的！”
第一百八十一章 无解的冷雪儿（中）
    冷雪儿左手猛然扭动，在胸口前快速的画着圆圈，她身前的空间顿时一阵扭动，此时她的
第二魂环爆闪起来。
    只见，空间极度的扭曲波动，冷雪儿的左手前方，凭空出现一个两三米长的冰锥，锋锐的
冰尖闪烁着丝丝寒芒，空气之中的温度再次下降了几分。
    “去！”
    冷雪儿娇喝一声，左手往前猛然一推。
    嗡，嗡，嗡，嗡
    冰锥极速的旋转起来，破空之声不绝于耳，犹如一个大号钻头一般，以极快的速度，朝着
唐三击袭而去。
    “不好！”唐三心中暗吼一声，脚下一个搓步，身体猛然后仰，做出一个铁板桥的动作，
冰锥堪堪擦着他的身体掠过。
    唐三甚至能够感受到那冰锥传来的深入骨髓的寒意，内心暗叫侥幸，如果那一下被打实了
，肯定失去再战的能力，甚至可能会重伤。
    冷雪儿目光冰冷，看到唐三躲过并不觉得有什么意外，如果就这样被打败了，那么他们秦
老师的眼光可就逊毙了。
    被唐三闪过，冷雪儿轻哼一声，左手竖起了中指和无名指，陡然往后一勾，而那飞出去的
冰锥就像接到了冷雪儿的指令一般，突然之间调过头来，瞬间反了过来袭向唐三背后。
    唐三额头瞬间流下一滴冷汗，脚下毫不犹豫的施展开他的唐门秘技鬼影迷踪步，身体一个
抖动，斜着身子在地面上划出一道残影，而冰锥只是击破了唐三的残影而已。
    冷雪儿眼中闪过一丝意外，她没想到这样，唐三竟然运用了一种奇怪的步法，躲了过去。
冷雪儿见过最神奇的步法，就是雪琉荏的瞬步。
    那种步法，冷雪儿见过一次，一辈了都不会忘记；显然，唐三的步法，还没有到让冷雪儿
感觉到惊艳的地步。
    也就是说，这一切还没有超出冷雪儿控制的范围。
    冰锥这次没有追击，而是稳稳当当的伫立在她的身前半空之中，冷雪儿左手做出一个托起
的姿势，突然握成拳头。
    “散！”
    冷雪儿一声轻喝，冰锥瞬间分散开来，变化成一根根细小的冰箭，悬浮在冷雪儿的身前，
上百只的冰箭半空中晃动着，每支冰箭都散发着森寒的气息，每一支都不是残影，都是实质的
    唐三的冷汗顺着脖子流淌下来，视野被这上百只冰箭所沾满，没有任何东西，能够走进他
的视野。
    如此震撼的场面，让所有人都大吃一惊。
    就连贵宾间的雪琉荏都没有想到，冷雪儿的魂技竟然如此的诡异多变，雪琉荏冷眼沉静下
来，看着斗魂台上的局势。   
    现在场面已经被皇斗战队控制住了，无论是消耗还是闪电战，在这种情况下，史莱克七
怪必输无疑。
    而控制住整个场面的关键人物就是冷雪儿，虽然冷雪儿只出手了两次，但是，就这两次，
就把史莱克七怪中的控制系魂师唐三彻底压制住了，彻底封锁了唐三发挥的空间。
    雪琉荏悄然闭上了眼睛’仿佛在酝酿着什么。
    片刻之后，雪琉荏猛然睁开双眸，两道精芒爆射而出，死死凝视着冷雪儿。
    雪珂在旁边看着津津有味，突然被旁边的雪琉荏骇然的眼神吓两人一跳，便疑惑的问道：
  “哥，怎么了？”
    雪琉荏轻轻的摇了摇头，皱着眉头，眼光片刻都没有离开冷雪儿半步，突然脑海中的一道
亮光闪过，雪琉荏敲打桌面的手指猛然停下，突然开口说道：“我知道了，我知道，冷雪儿的
武魂的特性是什么了！”
    雪珂不明所以的摇了摇头，根本就不知道，雪琉荏在说什么。
    “我知道了，我终于知道了！”雪琉荏在旁边自言自语，眼睛始终跟在冷雪儿的身上。
    雪珂挠了挠脑袋，问道：“哥，你都知道了什么啊？”
    雪琉荏看了一眼雪珂，笑道：“以前我不清楚，现在我终于知道了冷雪儿武魂的秘密了。
    “什么秘密？”雪珂放下手中的水果，一脸好奇的凑了过来，寻问道。
    雪琉荏微笑着解释道：“阿珂，你应该知道，每个魂环只能给魂师增添一个魂技。”
    雪珂点点头，“没错啊，不过，冷雪儿姐姐的魂技似乎很多变，好像不止一个魂技啊？”
    “问题就出在这里！”雪琉荏眼中闪过一道精芒，说道：“每个魂环只能提供一个魂技，
这没什么好说的，就算是我，也不例外。那么，问题就出在武魂上面了！”
    “武魂？”
    雪琉荏点点头，“嗯，没错，是武魂！武魂的不同，那么它的各方面都会不同！所以才会
分出器武魂和兽武魂。而又根据在这两个基础之上，根据每个武魂的特点和性质，分出了战魂
师和辅助系魂师，战魂师又分别出强攻系、敏攻系、控制系、防御系，辅助系虽然没有化分
，但也分出了食物系魂师这一支脉。分出这些，都是因为武魂的特点和性质的不同，但魂师的
归类只有这些了吗？”
    雪琉荏缓慢摇着头，眼睛看着斗魂台上的冷雪儿，说道：“据我所知，还有白精神系魂师，
这类魂师数量极为稀少。虽然一开始这类魂师不是很强大，但是随着级别越来越高，他们的强
大就会显露出来，他们想要剥夺一个人的生命，在分分秒秒之间，就可以轻易的办到。”
    “难倒，冷雪儿姐姐是精神系魂师？”雪珂睁着大眼睛，一眨一眨的看着雪琉荏，问道。
    雪琉荏再次摇了摇头，笑道：“不是！”
    “切，说了不是等于没说！”雪珂鄙视了雪琉荏一眼，顿感无趣的说道。
    “你这丫头……”雪琉荏无奈的叹了一口气，指了指斗魂台对雪珂说道：“
冷雪儿不属于精神系魂师，同样也不属于任何一种系的魂师。但是，她同样，可以成为任何
系的魂师！”
    雪珂听着雪琉荏的话，越听越糊涂了。
    雪琉荏点了点雪珂的额头，无奈继续解释道：“冷雪儿的武魂，根本不属于任何一类的魂
师。我不知道，她的家里人是不是都跟她一样，反正，我是没有见过这种类型的魂师。如果，
必须要给冷雪儿化为一个系别的话，那么，魂师界将会出现一个全新系别的魂师。我叫她为，
变形系魂师！”
    “变形系？”雪珂捂着小嘴，惊呼一声。
    雪琉荏微笑着点了点头，说道：“没错！变形系魂师！冷雪儿的武魂特点就是变形，她的
这种变形，可不是一般的由大变小；由小变大这种小儿科的变形。而是能够把武魂彻底的分子
化，消散在空气之中，再由她自己控制进行自由攻击和防御，这就是为什么她的攻击如此诡异
的秘密了。”
    “那她岂不是可以自由转换系别，让人摸不到底细，永远的保持神秘感？这也太可怕了吧
！”雪珂根据雪琉荏的话，自己分析道。
    雪琉荏朝着雪珂投去一个赞赏的目光，“不错，分析的很对！就因为这样，虽然冷雪儿打
不过我，但我每次都无法猜到冷雪儿下一次她会用哪种模式攻击！所以，基本上没有任何一系
的魂师，可以克制她。这就是冷雪儿真正无解的地方！”
第一百八十二章 无解的冷雪儿（下）
   冷雪儿身前和上空漂浮着上百只冰箭，森寒的气息锋芒毕露，箭尖之上寒光闪烁，从远处
看去，仿佛天空星罗密布，散发着别样的魅力，让人陶醉在其中，不可自拔。
    冷雪儿的魂技如果仅仅只是好看的话，那就大错特错了。虽然这招魂技已经把攻击力分散
开来，看上去华丽有余；威力不足。但是，要对付比自己实力弱小或者实力相当的对手，还是
非常有用处的。
    唐三脸色凝重紧紧盯着冷雪儿，并没有被漫天的冰箭所吸引，因为他知道，就算用紫极魔
瞳盯视着每一支冰箭，也无法全部闪开。既然如此，那就不去看它们，凭借自己的感觉来进行
躲避，再寻找机会，进行反击。
    冷雪儿眼眸透着冰冷的寒光，凝视着唐三，左手轻轻的向下挥动，带起一片点点星
光，漂浮在半空中的上百只冰箭，朝着唐三席卷而去。
    嗖，嗖，嗖，嗖
    上百只冰箭爆发出来的破空之声不绝于耳，冰箭袭来，唐三脚下踩着唐门秘技鬼影迷踪步
，来回闪躲，但奈何冰箭的数量太多，而且他又不能使用暗器，已经到达了强弩之末，脚步都
开始轻浮起来。
    就在此时，唐三背后传来一声暴喝之声，“三哥，让开我来！”
    马红俊身体一纵，挡在了唐三的身前，面对冰箭的袭来，马红俊大喝一声，澎湃的紫红色
火焰从马红俊身上骤然暴起，紧接着，伴随他身上两个魂环的同时闪亮，一道粗如大腿的紫红
色火焰狂喷而出，直奔空中袭来的百支冰箭。
    冷雪儿俏脸微微一变，她立即感受到了马红俊火焰的厉害，不敢怠慢，伸出白嫩的双手，
猛然往胸前一合，做出一个佛家合十的动作。
    诡异的事情再次发生了。
    天空密布的冰箭在下落的过程中，瞬间融合在一起，组合成先前的三米多长的冰锥，冷雪
儿把分散开来的攻击力，再次合在了一起。朝着马红俊当头轰下。
    马红俊脸色犹如菜色，内心暗呼：“我靠，这是什么情况？不带这么玩人的啊！”
    马红俊想闪已经来不及了，锋利的冰锥越过了马红俊的紫红色火焰，眼看就要轰在他头上
的时候，一根蓝银草，无声无息的缠绕在他那肥肥的腰间。之后，马红俊瞬间就消失在原地。
    唐三看到情况不妙，再次发动蓝银草，把马红俊往回拽了过来，才堪堪躲开了这致命的一
击。
    轰
    一声轰鸣之声响起，冰锥砸落在地面之上，再次诡异的消失融入到空气之中。
    冷雪儿的能力让唐三不仅感到头疼，甚至还些惊悚。这种诡异的魂技，简直见所未见闻所
未闻，实在骇人之极。
    “这样的实力，在皇斗战队只是一个普通队员的角色，那么队长和副队长到底该有多强？
”这个疑问不仅在唐三心中挥之不去，在史莱克七怪所有人心中都是无法释怀的一个疑问。
    冷雪儿没有管他们在想什么，就算知道他们想什么，冷雪儿也不会耐心的给
他们一个答案。现在她的眼里，只有胜利：除此之外，别无它物。
    冷雪儿左手再次带起一片星光，唐三和马红俊神经反射般的背靠背站在了一起’目光紧紧
盯视着周围的状况，经过刚才的几番交手，唐三已经确认了冷雪儿攻击的方法。
    不过，他真的知道了吗？如果雪琉荏知道唐三想法的话，只会用痴心妄想四个字来形容他
    冷雪儿看到唐三和马红俊的站位，眼中闪过一丝赞赏，却又带着几分嘲弄般的冷笑，她左
手的食指和中指，做了一个隐蔽的往上扬指的手势。
    这时候，唐三神情暮然一顿，眼神往脚下看去，只见到在他和马红俊中间下面的位置，空
间宛如平静的湖水一般，荡起了一层层波纹。
    “不好！”
    唐三脸色陡然一变，急忙大喊一声，把马红俊瞬间推了出去之后，脚下再次运起唐门秘技
鬼影迷踪步，向旁边极速的窜了出去。
    在他们刚刚飞身掠去的一刹那，他们二人的脚下，两个一米多冰锥瞬间从两人刚才站立的
位置的地面，凭空钻了出来。
    唐三和马红俊躲过了这一劫，还没等他们松口气，冰锥再次向他们席卷而来。
    此时，他们二人已经避无可避了，因为他们已经身在斗魂台的边缘之处了，如果再进行躲
闪，肯定会掉下去，那么，这场斗魂团战就完了。
    这在唐三陷入绝望之时，奥斯卡的声音传来了过来，“小三，接住了！”
    奥斯卡大喊一声，弯腰曲腿，用尽吃奶的力气，朝着唐三扔出两根蘑菇肠。唐三本以为会
被赶下斗魂台，但奥斯卡让他重新获得了希望。
    唐三脸上喜色重现，心中暗赞：“奥斯卡，好样的，呃
    唐三本以为可以接住这两根蘑菇肠，但是理想很丰满，现实却很骨感。
    并不是唐三的失误造成的，而是冷雪儿造成的。
    冷雪儿看到奥斯卡向唐三扔出两根香肠，虽然不知道会有什么作用，但她冰冷谨慎的性格
，让她不允许有任何细小甚微的失误，所以她抬起了自己的右手。
    冷雪儿连忙抬起了自己的右手，只见两根蘑菇肠在飞行的空中，撞在了一片冰面之上，缓
缓的落在了地面上。
    奥斯卡愣住了，他身边的宁荣荣也愣住了，唐三和马红俊也傻了，他们不知道为什么会出
现这种情况。
    冷雪儿其实在进行冰锥攻击的时候，就分解出一部分冰魄，隐藏在空气之中，就是为了应
付一些突发的情况，小心谨慎的性格，再一次帮助了冷雪儿。
    “喝！”
    冷雪儿一声娇叱，两根冰锥分别朝着唐三和马红俊重新席卷而去。
    “小三，胖子！”
    “三哥！”
    戴沐白和小舞还有朱竹清三人看到唐三和马红俊有危险，想要去帮忙，但是他们被各自的
对手缠上了，再加上石家兄弟在一旁帮衬，根本无法突破皇斗战队的封锁线，去救援唐三和马
红俊等人。
第一百八十三章 皇斗，胜
    “小三，胖子！”
    “三哥！”
    戴沐白和小舞还有朱竹清三人看到唐三和马红俊有危验，想要去帮忙，但是他们被各自的
对手缠上了，再加上石家兄弟在一旁帮衬，根本无法突破皇斗战队的封锁线，去救援唐三和马
红俊等人。
    吼一一
    伴随着狂暴的虎吼之声，戴沐白的邪眸双瞳瞬间合一，第三魂环爆闪，一团耀眼的白光在
白虎金刚变的金色光芒包覆下骤然释放，白光在空中扩散。达到直径两米的程度，宛如流星一
般，朝着姬长空撞去。
    姬长空不敢怠慢，手中的流星剑竖在自己的胸前，剑身冲着天空，身体弯曲，双腿下蹲，
身体猛然爆发出火红色光芒，眼中宛如鹰隼一般锐利。
    于此同时，他的第三魂环也跟着闪亮起来。正是他的第三魂技，裟衣落英。
    “昂！”
    姬长空嘴里爆发出一声雄鹰的鸣叫，双腿用力蹬踏地面，嗖的一声，身体带着红色光芒极
速弹射出去，姬长空挥出手中的利剑，红光包裹着姬长空的幻化成一只苍天雄鹰，宛如鹰击长
空一般，朝着戴沐白极掠而去。
    白虎烈光波和裟衣落英在半空之中剧烈的碰撞到了一起，轰的一声，掀起一阵暴风，在斗
魂台上肆意，白色光罩和红色光罩狠狠撞在一起，谁也不让谁，僵持不下。
    戴沐白被姬长空托住，朱竹清和小舞也被燕轻萱、奥斯罗和石磨两兄弟纠缠住，小舞和
朱竹清根本就不是这四人的对手，如果不是看在雪琉荏的面子上，她们二人，早就败下阵来了
    燕轻萱看了眼奥斯罗还有石磨兄弟二人，笑道：“现在该是结束的时候了！”
    奥斯罗掏了掏耳朵，耸了耸肩膀，摆出一副无所谓的样子，“早就该结束了！”
    石磨兄弟_二人互相对视了一眼，朝着对方点了点头。
    小舞看了看唐三那里，朝着竹青喊道：“竹青，我去帮三哥，这里先交给你！”
    “嗯！”朱竹清看了一眼小舞，又看了看唐三，立即重重的点了一点头。
    “你们谁也别想离开这里！”石磨兄弟二人轰然一前一后把小舞和朱竹清进路和退路全部
堵住。
    小舞嘴角掀起一抹冷笑，“那就要看你们的能耐了！”
    话音一落，小舞的第三魂环顿时爆闪起来，接着小舞的身形竟然在原地诡异的消失了，下
一刻，小舞出现在五十米开外之处。
    这一下，让所有人都大吃一惊，小舞的行动模式，让皇斗战队的人想起了雪琉荏的瞬步
，一样的快捷迅速，不可捉摸。
    小舞的第三魂技是瞬移，但只能瞬移出去五十米，而且还会有一定的僵直。燕轻萱轻哼一
声，双翅一展，在半空之中划出一道道残影，朝着小舞飞掠而去。
    燕轻萱已经出现在小舞的身后，翅膀带着有如锋利钢刀的羽毛斩向小舞，小舞顿时一惊，
没有想到燕轻萱的速度竟然如此之快，完全超出了她的想象，一个可怕的念头出现在小舞的脑
海中，“难倒，他们刚才都没有使用全力？这怎么可能！”
    “小妹妹，战斗的时候分心，可是大忌讳啊！”燕轻萱美妙的声音，在小舞的耳边响起。
    小舞顿时一惊，扭头往后看去，正好与燕轻萱的眼神对上，小舞瞬间发动了自己的第二魂
技，魅惑。
    小舞眼眸红光闪烁，燕轻萱顿时感觉到一种奇异的感觉，挥出的羽翼也停顿了一下，但这
绝对不超过两秒，燕轻萱顿时从魅惑之中醒来，但是，眼前哪还有小舞的身形。
    就在燕轻萱被迷惑住那一刹那间，小舞再次利用瞬移与她拉开了距离。
    小舞很聪明，并没有朝着冷雪儿攻击，因为她知道，那没有用，当务之急，小舞是要把蘑
菇肠送到唐三的手里。
    冷雪儿看出小舞的想法，冷哼一声，“妄想！”
    冷雪儿顿时控制攻击马红俊的冰锥，瞬间转过头来朝着小舞攻击而去，唐三疲于应对冷雪
儿的冰锥，看到小舞危机，立即大喊提醒，但这一刹那的分心，让冷雪儿抓住了机会。
    唐三的蓝银草，完全已无用武之地，每根蓝银草与冰锥相碰，都会变成一根根冰草，别说
控制了，就是稍微一用力，就会折断。
    完全把蓝银草坚韧这个特性，彻底被冷雪儿封杀了。
    “小舞小心背后！”唐三大声疾呼。
    冷雪儿眼眸闪过两道蓝光，暗喝一声，“机会就在这里！”
    冷雪儿顿时把冰锥再次虚无化，穿过层层蓝银草的防护，瞬间抵达到唐三的身前，再次现
象而出的不是冰锥，而是一个巨大的冰块，比刚才的冰锥还要大上几分。
    唐三此时已经看到小舞身后的冰锥已经消失了，他神情一顿，瞪大了眼睛，看着冷雪儿，
他知道，自己彻底上当了。
    冷雪儿用力挥起左手，巨冰带着呼啸之声，朝着唐三奔袭攻击而去，唐三紧咬牙关，冰
寒的气息越来越近，让他实在有一种手脚都被冻僵的错觉，根本无法动弹一丝一毫。
    “啊！”唐三弓起腰背，大吼一声，背后的八蛛矛瞬间从背后跃出，唐三的八蛛矛撑着地
面，代替双腿，奋力的向上空跳跃而去。
    紫亮的八蛛矛在空中已经伸展开来，矛尖像八点寒星一般同时刺向冷雪儿。
    冷雪儿瞪大了眼眸，内心顿时惊异无比，“这不可能，他是怎么做到的？”
    冷雪儿感觉到这八蛛矛的可怕，不敢有丝毫轻视怠慢，不得不说，女人的第六感真是可怕
    此时，她的第三魂环顿时闪烁起来，此时她的四面八方顿时闪烁着点点星光，仿佛在下着
雨雪一般，地面突然宛如平静的湖水，荡起了一层层的波纹。
    唰，唰，唰，唰 ！
    四面光华如同镜面一般的冰墙，瞬间就把冷雪儿围在了其中，冷雪儿冷眼旁观，眼睁睁的
看着唐三的八蛛矛撞在了冰境之上。
    没有惊天动地的场面，没有起一丝波澜。
    但是，唐三的八蛛矛刺在冰镜之上，冰镜顿时出现一道道裂纹，就在唐三本以为可以破解
的时候，唐三的八蛛矛顿时表面布上了一层寒霜，一股猛烈的寒气顺着八蛛矛瞬间侵入到
了唐三的身体之中。
    唐三的头发和眉毛都布满了冰霜，身体宛如筛糠一般的抖动起来，嘴唇呈紫色，不停的打
着摆了。
    冷雪儿轻哼一声，唰的一声，冰镜瞬间换了位置，冰镜牢笼把唐三关入了其中，此时的唐
三根本就没有力气冲破这个冰镜之牢了。
第一百八十四章 皇斗，胜！（下）
此时，就马红俊拥有攻击力，而且还没有被人绊住，马红俊飞身上前，大喝一声，澎湃的
紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，紧接着，伴随他身上两个魂环的同时闪亮，一道粗如大腿
的紫红色火焰狂喷而出。
    冷雪儿面对炽热的火焰，表情冷漠毫无变化，甚至连看都没有看一眼，仿佛这火焰不是冲
着她来的一般。
    玄武龟魂师石家兄弟的头和双腿已经从龟甲中探了出来，两人同时发出一声低沉的怒吼，
身上第二个魂环骤然闪亮，身上的龟壳边缘亮起一圈并不强烈的光芒。
    “化盾。”兄弟二人极有默契的低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然奇异分离，分别到了他
们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。而失去了龟甲的他们，和之前使用武魂
前的本体相比不但要矮小了许多，而且壮硕的体魄也变成了瘦弱，似乎那龟甲是由他们的骨骼
和精血所化一般，奇异之处令人叹为观止。
    石家兄弟挡住了马红俊的火焰射线，但他的火焰可不是一般的火焰，这一下足以让石家兄
弟受了一丝轻伤。
    但是，总算阻挡了马红俊对冷雪儿的攻击。
    “胖子，好样的！”马红俊虽然没有攻击到冷雪儿，但也令对方的两位防御系魂师受了伤
，奥斯卡忍不住为马红俊叫好。
    一直以来，皇斗战对最引人注意的始终都是雪琉荏、白浪羽、独孤雁还有冷雪儿四人，在
皇斗战队之中石家兄弟论战斗力，绝对不逊色于姬长空，不论是玄武龟武魂、戴沐白的白虎武
魂还是姬长空的流星剑，都在项级武魂之列。低调的石家兄弟绝对比大部分想象中要更加强大
。只是一般在战斗中，根本不需要他们发挥出自已强势的一面，而此时，冷雪儿连绝招都使出
了，为了维持冰镜之牢根本没有办法在进行攻击和防御，令这对沉稳的兄弟动真格的了，此时
，两人身上的前两个魂环同时闪亮着。目光灼灼，盯视的正是马红俊。
    兄弟_二人对视一眼，口中同时大喝一声。各自掌控中的两面巨大龟甲盾竟然抛飞而出，直
奔马红俊而来。
    龟甲盾在空中旋转呼啸，单是那无与伦比地气势就足以令人心惊。最为奇特的是。在每一
而龟甲盾后方，都带着一道黄色的魂力与石家兄弟双手相连。龟甲盾锋利地边缘不断在前行的
过程中割裂空气，带着令人惊心动魄的厉啸而至。
    马红俊张口再次喷出火线，这次的目标显然是对面飞来的龟甲盾，马红俊火焰射线根本无
法阻挡龟甲盾的势大力沉，不过，也显然减弱了几分冲击力，再加上马红俊身上的第二魂技浴
火凤凰，马红俊虽然被龟甲盾击中，当即失去了行动力，但是好歹没有受多大的伤势。
    此时，姬长空和戴沐白也分出了胜负，火红的雄鹰天空的霸主最终战胜了虎啸山林的森林
之王。   
    戴沐白一声闷哼，身体顿时倒飞出去，轰的一声，狠狠砸落在地面之上。
    噗_____
    戴沐白喷出一口鲜血，身上的衣服更是残破不堪，恐怕就算是乞丐都看不上这件衣服了。
戴沐白的脸上，明显有一道剑痕，缓缓流下了鲜血。
    姬长空目光炯然的看着戴沐白，他此时也不好受，白虎金刚变的加成，令白虎烈光波的威
力上涨了百分之三十，这百分之三十，对姬长空来说，同样是负担，看他不停颤抖的拿剑的
手，就完个可以预料到，刚才的是多么精彩和凶险。
    奥斯罗和石家兄弟先前搞定了朱竹清，石家兄弟才抽出功夫帮助冷雪儿。
    搞定朱竹清之后，奥斯罗又搞定了奥斯卡和宁荣荣，而宁荣荣在最后一刻，还是辅助到了
小舞身上，令小舞的速度和力量，大幅度提升，与燕轻萱周旋。
    小舞虽然处于劣势，但燕轻萱一时间也奈何不了小舞，她也知道小舞近身战的厉害，所以
小舞一近身，她就利用速度逃脱，而她攻击小舞，小舞也会利用自己的柔技，尽数闪躲开来
    两位敏攻系魂师，竟然拼了个不相上下。
    此时，皇斗战队已经胜券在握，燕轻萱看到伙伴们都搞定了自己的对手，她也有点着急了
    燕轻萱眼珠微微一转，顿时计从心来。
    燕轻萱速度陡然加快，小舞顿时有点手忙脚乱，应接不暇，再加上同伴们都失去了战斗力
，让她有种孤军奋战的错觉。
    此时，燕轻萱急冲过来，故意显露出一个破绽，小舞眼睛一亮，内心暗呼一声，“妤机会
  ！”
    小舞再次使用出了瞬移这个技能，瞬间出现在燕轻萱身边，而此时，燕轻萱嘴角出现一抹
阴谋得逞的笑容。
    燕轻萱倾斜快要摔倒的身体，突然消失在原地，在半空中划出一道道残影，同时她的第三
魂环骤然亮起，突然一支羽冀如锋利的飞刀飞向小舞，小舞身体产生的僵直，根本无法动弹，
唐三在冰镜之牢里，心都提到了嗓子眼，大声呼喝，让小舞小心。
    小舞强行扭转自己高挑的娇躯，翼刀堪堪擦着她的身体飞了过去，此时，燕轻萱已经悄然转
移到小舞的身后，另一边的翼刀架在了小舞的脖颈之上。
    清冷动听的声音，在小舞背后传来，“小妹妹，你输咯！”
    小舞双眸一愣，神情陡然一变，随之黯然的点了点头，咬着牙，心有不甘的说道：“我输
了！”
    冷雪儿听到对方认输的话语，冷声道：“泠泠姐！”
    “嗯，我知道怎么做呢！”站在最后面的叶泠泠从头到尾都没有动过，因为皇斗战队很少
会用到叶泠泠的辅助，这一次也算是例外了。
    伴随着一股淡淡的香气，六道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形
态，徐徐飘落，直接落在了皇斗战队六人身上，轻飘飘的融入了他们的体内。
第一百八十五章 失败中成长
    冷雪儿听到对方认输的话语，冷声道：“泠泠姐！”
    “嗯，我知道怎么做呢！”站在最后面的叶泠泠从头到尾都没有动过，因为皇斗战队很少
会用到叶泠泠的辅助，这一次也算是例外了。
    伴随着一股淡淡的香气，六道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形
态，徐徐飘落，直接落在了皇斗战队六人身上，轻飘飘的融入了他们的体内。
    皇斗战队的六人身体一阵颤抖，裸露在外的伤口竟然奇迹般的飞速愈合着，整个人的脸色
看上去也已经变得好了很多，就像刚刚进场一般。
    没错，那片宛如花瓣一般的白色光芒，正是从皇斗战队中唯一的辅助系魂师叶泠泠手上飘
出的。此时，皇斗战队的队形已经不像开始时那么整齐，史莱克七怪也终于能够看到叶泠泠的
武魂，九心海棠。
    托在叶泠泠双手之中，那是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，
海棠花色艳丽，花姿优美。
    花叶和枝蔓从叶泠泠手这掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮而的淑女，脉脉深情
，风姿怜人。
    此时的她，身上紫光刚刚收敛，显然之前那片白色的花瓣状光芒正是她的千年魂环技。
    这个时候，史莱克七怪终于承认了失败。是他们出道以来，第一次品尝到了失败的苦果。
也许有魂力上的羞距，也许有情报上的不解和迷惑，也许有武魂之间的诧异和相克，但是，无
论什么样的理由，都不能掩盖失败的事实。
    冷雪儿抬头望向空中早已呆滞的白鸽女魂师兼主持人兜兜。“是不是应该宣布这场斗魂地
结果了。”
    兜兜这才如梦方醒，根本不敢去看冷雪儿的目光，慌忙宣布道：  “团战斗魂，皇斗战队胜
！”
    没有欢呼，冷雪儿撤掉了冰镜之牢，叶泠泠也是微微一笑，七道光芒降临到史莱克七怪身
上，史莱克七怪瞬间感觉到自己好了许多。
    唐三从冰镜之牢出来，目光始终落在小舞身上，眼看着她身上的伤口在九心海棠的帮助下
快速恢复，这才暗暗松了口气。
    当宁荣荣把小舞从地上扶起来时。她看上去除了脸色苍白些已无大碍。
    贵宾室的雪琉荏看着斗魂台，缓缓的站了起来，说道：“阿珂，我们该走了！”
    雪珂神情一呆，不自觉的皱了皱眉头，问道：“哥，你不去见见他们？”
    “嗯？”雪琉荏低头沉思一番，笑道：“会见的不过不是现在，他们需要好好的休息一
下！我们走吧！”
    就在雪琉荏和雪珂出去贵宾室的一刹那，掌声在这一刻响起，那是从所有贵
宾室中通过专门的扩音设备传出的。皇斗战队的表现，赢得了在场所有贵宾观众的心，尽管观
众的数量并不比外面多。但对于这样一场胜利来说，这恰如其份的掌声却给这场强强碰撞的团
战斗魂划上了一个完美的句号。    ；，r
   弗兰德、赵无极还有玉小刚始终站在入口通道处，等待着自己的弟子们一一走来。他们的
并没有任何不愉的表情，反而带着淡淡的微笑。在他们看来，这或许是一个很好的结果。
    “对不起，院长，我们输了。”戴沐白停在弗兰德面前，低下了他一向高傲的头。
    弗兰德没有说话，只是静静的看着他，戴沐白可以说是他创校以来最得意的弟子，也是他
的骄傲。
    戴沐白继续道：“今日之败，责任完全在我。是我没有做好指挥，孤军深入，中了对手的
埋伏。您要罚，就罚我吧。”
    弗兰德绝不是一个温和的人，正相反，他在教育学员的时候极为严厉。动辄就是很重的处
罚。
    “不，戴老大，责任不能你一个人揽在肩上，对方实在是太强了，强的出乎我们的预料了
！”香肠专卖奥斯卡赶忙替戴沐白分辨。
    戴沐白轻叹一声，摇头道：“不，奥斯卡，实力强大，只能说明我们实力太弱，输了就是
输了，无论是在魂力还是团队默契上我都输的一败涂地了。”
    “沐白，就算有错，错也不在你。是我，作为控制系魂师，战队的灵魂，我才是战场上的
指挥官，是我没有指挥好大家。”
    唐三紧咬着嘴唇，似乎让痛疼把失败的感觉掩盖掉，但无论怎样，失败的痛楚就像跗骨之
俎蚕食着他的内心，痛不欲生，那种窒息的感觉，令唐三有一种失声痛哭的感觉。
    宁荣荣和朱竹清没有吭声，小舞和马红俊也黯然低着头，弗兰德看到这种情况，想要安慰
弟子们几句，刚要开口，就被玉小刚抬手阻止了。
    玉小刚朝着弗兰德摇了摇头，然后指了指自己，强力德点点头，让到了一边，这种事情，
还是玉小刚比较拿手。
    “对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”玉小刚面带僵硬的微笑说道。语气中
丝毫没有以往史莱克七怪等待的严厉。
    唐三愣了一下，看着玉小刚，心中顿时明白了些什么。
    戴沐白忍不住道：“大师，我们败的这么惨，为什么还是好事？”
    玉小刚淡淡的道：“因为，一直以来，你们所经历的一切实在太顺利了。眼前你们固然遇
到了挫折，但这挫折毕竟没有让你们其中的任何一个人受到无可挽回的伤害。如果这个挫折是
在未来发生，或许，你们将会用生命的代价才能领会眼前的这一切。失败并不可怕，可怕的是
无法从失败中得到教训。我想，你们应该已经找到了一些属于自己的错误。那么，当你们下次
再遇到这样的对手时，你们就会变得更加强大。皇斗战队击败了你们，但也相当于唤醒了你们
。你们中的每个人，都有着得天独厚的天赋条件。我只送给你们一句话。”
    说到这里，他停顿了一下，目光从皇斗战队全部成员身上扫过，“在失败中成长！”
    “在失败中成长。”史莱克七怪的队员们重复着玉小刚的这句话。
第一百八十六章 师生相见
    “这次回去，给你们半个月的假期，你们可以做自己想做的事。然后我在考虑什么时候开
始第三阶段的试炼。”玉小刚说道。
    “老师，第二阶段结束了？”唐三不自觉的皱了皱眉头，问道。
    玉小刚扯出一丝僵硬的微笑，说道：“是的，你们第二阶段结束了，你们表现的非常好，
超乎了我的预料。”
    “可是，我们最后还是输给了皇斗战队啊！”马红俊低着头，不甘心的嘟囔道。
    啪――
    弗兰德随手拍了马红俊的脑袋一下，没好气的说道：“别不甘心了，我们根本就不认为你
们会赢，我们只想看看你们能够做到什么程度，让我们没想到的是，你们做的非常出色，所以
，你们过关了！”
    玉小刚点点头，认同弗兰德的话，也让史莱克七怪明白了，他们的第二阶段训练真的结束
了，虽然最后输了，但是毕竟是小孩子，得知有十五天的假期，大家又开始聊起来，这十五天
怎么度过。
    正在这时，一个人缓步走了过来。人未到。声音已经率先传来，“弗兰德院长。赵无极副
院长。你们好么？弟子秦明拜见。”
    来的正是皇斗战队的指导老师，也是雪琉荏的启蒙老师秦明，只见他快速上前几步，单膝
跪倒在弗兰德和赵无极面前。此时，他已经完全没有了之前替皇斗战队压阵时地平静，眼眸中
，充满了激动的光彩。
    弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”
    赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉
害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”
    秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史
莱克学院地弟子。”
    看着眼前的一幕，史莱克七怪不禁一阵目瞪口呆。虽然他们并不知道秦明究竟是干什么的
，但之前秦明在斗魂台另一端入口出现时他们可是看的分明。
    这个人显然和皇斗战队有着很深的关系，可听他话语中的意思，他难道是……
    弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力地拍了拍，“已经离开学院这么多年了，你还是像以
前那样拘束。来，我给你介绍一下，这位是大师，另外这七个小怪物刚才你在斗魂台上也都看
到了。”
    秦明首先恭敬地向大师行礼，而且执的是弟子礼，“您好，大师。”
    大师点了点头，算是承了这个礼，淡淡的说道：“不必客气！”
    然后秦明和弗兰德还有赵无极等人热乎的聊了起来，看得史莱克七怪目瞪口呆，不解的看
着这群人。刚才还是对手来着，怎么，一会儿变成认亲的场面了，这也太瞎了吧。
    弗兰德看着七个小怪物疑惑不解的样子，便说道：“你们一定很奇怪，为什么秦明会来这
里。其实很简单，他也曾经和你们一样，是史莱克学院中的一员。而且还是曾经最出色的学员
。史莱克学院第一届毕业生。沐白、小三、小舞，你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦
明保持的。”
    秦明向史莱克七怪微微一笑，道：“各位学弟、学妹你们好。弗兰德老师，看来，我们史
莱克学院发展的比以前更好了。”
    一旁的赵无极有些无奈的道：“好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”
    秦明月心中一惊，下意识的道：“难道学院的经济问题还没有解决么？”话一山口，他才意
识到自己说错了，脸色有些尴尬的看向弗兰德。
    弗兰德叹息一声，“事实就是如此，也没什么好掩盖的。而且，我们也累了。随着年纪增
大，已经没有了年轻时的冲力。等他们这些孩了毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己
的生活。秦明，你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英。”
    秦明苦笑道：“不是我教的好，而是那些孩子本身就有着极好的天赋和出身。也不是我有
吸引力能够教导他们。而是我们学院拥有足够吸引他们的东西。”
    “哦？这么说，你在一家学院任教了？”弗兰德有些惊讶的看着他
    秦明点了点头，道：“弗兰德老师，我现在在天斗皇家学院任教。皇斗战队这七个孩子，
都是天斗皇家学院最出色的弟子。这次带他们出来，算是一次历练。正好也能顺便回来看看咱
们史莱克学院。”
    弗兰德呵呵一笑，道：“一看到你，我对这场斗魂就放心了。好了，这里不是说话的地方
，到我们住的酒店去吧。这么多年没见，我们聊聊。”
    秦明痛快的点头答应，目光从史莱克七怪身上一一扫过，心头暗动。
    他可是清晰的听到弗兰德之前说的话，他也很清楚当初自己在史莱克学院是保持着怎样的
记录，而这记录竟然已经被这七个孩子中的三人所破，可见他们现在的年纪都应该不大。
    史莱克七怪此时的目光都集中在秦明身上，之前地一战对他们来说是那样的艰难。此时对
方地带队老师竟然是自己地学长。这种感觉对他们来说很奇异，也有些奇怪。
    弗兰德转向史莱克七怪。道：“好了，你们也先去把积分结算了，然后赶快回来。无极、
秦明，我们走吧。”
    一路上，弗兰德、赵无极和秦明三人聊着以前在史莱克快乐的日子，秦明是个非常怀旧的
人，对于过往那些美好的回忆，全都深深烙印在脑海里。
    今天看到弗兰德和赵无极，秦明有着说不完的话语。
    秦明突然拍了一下脑袋，惊呼道：“对了，弗兰德老师，怎么没有看见琉荏呢？他怎么样
了？”
    提到雪琉荏，弗兰德摇头叹气道：“秦明啊，琉荏是你的弟子，你应该知道他的脾气秉性
的，这个孩子哪都好，就是性格太冷漠了！”
    听到弗兰德对雪琉荏的评价，秦明也是无奈的摇头苦笑，“弗兰德老师，琉荏那孩子，从小
就是这个性格，只要跟他相处长了，他自然就会接受大家了，他在天斗皇家学院也是这个样了
，当初，我为这件事，也是费了不少苦心的。”
    “所以    ”秦明摇头苦笑道：“这件事，还是顺其自然吧，性格这个东西，是
天注定的！”
第一百八十七章 不哭死神
   史莱克七怪在奥斯卡的恢复香肠帮助下。体力都已经恢复了很多。魂力也恢复一些。
    兑换了积分，几人结伴向回酒店的路走去。
    唐三突然问道：“对了。刚才秦明学长说地天斗皇家学院是一座什么样地学院？”
    戴沐白一阵无语。“小三。你不是吧。连天斗皇家学院都不知道？”
    唐三挠了挠头，道：“我确实不知道啊！”
    一旁地小舞也点点点头，“我也不知道，难道他们很有名么？”
    宁荣荣道：“那岂是有名二字就能解释的。天斗皇家学院是天斗帝国皇室所创立，历届天
斗皇家学院的院长都是由天斗帝国帝王兼任地。你说有没有名？在天斗帝国。天斗皇家学院是
最大的一所高级魂师学院，各种设施之完备无法想像。当初要是不被咱们史莱克学院录取，说
不定我也去那里了。”
    戴沐白道：“只可惜。天斗学院本身虽好。但他的皇室背景却给学院带来了很
大地制约，天斗皇家学院收学员的第一条要求就是学员必须有贵族头衔，令许多出色地平民学
员无法加入其中，也正是因为学员皆为贵族。才导致设施完备、师资力量强大地天斗皇家学院
始终占着天斗第一学院的名头。但从里面出来地著名魂师却并不多见。”
    宁荣荣摇了摇头，反驳道：“戴老大，你这话可就说错了，和我们对战的皇斗战队全是天
斗皇家学院的学员，我告诉你们哦，据说天斗皇家学院双子星之一，号称‘冷而煞神’白浪羽
，已经是魂帝级别的强者了，他今年也不过十七岁而已。”
    “不是吧，荣荣你可别危言耸听啊！”奥斯卡一脸不相信的说道。
    宁荣荣撇了撇嘴，说道：“皇斗战队的副队长是独孤雁，是一名魂王，那这个白浪羽是一
名魂帝，也并没有什么稀奇的了！”
    奥斯卡拍了拍脑袋，惊呼道：“这也太变态了吧，跟雪老大都有得一拼了。”
    唐三皱了皱眉头，目光转向宁荣荣，问道：“荣荣，你刚才说天斗皇家学院双子星，其中
一个是皇斗战队的队长白浪羽，那另一个呢？”
    唐三的疑问，顿时也引起了其他人的兴趣，能与白浪羽齐名，绝对不会弱到哪里去，起码也
是魂帝级别的高手了。
    只是，宁荣荣只是神秘的笑了笑，默不作声，吊起了众人的胃口，实在让众人有种抓狂不
已，恨不得撬开宁荣荣的嘴。
    “哎呀，荣荣，你就别吊我们胃口，快点说吧！”小舞不耐的摇了摇宁荣荣的肩膀。
    宁荣荣都快被小舞摇晕乎了，连忙摆了摆手，说道：“好，好，我说，我说还不行嘛，小
舞别摇了，再摇我就要散架啦！”
    “那你快说！”小舞立即放开了放在宁荣荣肩膀的双手，连忙催促道。
    “咳咳！”宁荣荣假咳几声，摆足了派头．才说道：“其实呢，这个人大家都是认识的啊
，我们几乎天天都见面的，你们应该猜到他是谁了吧？”
    众人听到宁荣荣的话，顿时闪出了琉荏的画面，顿时异口同声的惊呼一声“雪琉荏”
  啪一一  
    宁荣荣打了一个响指，脸上带着俏皮的微笑，嘻嘻笑道：“答对了，不过没有奖励”

    “怪不雪得雪老大对皇斗战队这么熟悉呢，原来他们是老同学啊！”奥斯卡恍然大悟的说道。
    而戴沐白则是叹了一口气，说道：“这么说，皇斗战队根本就没用真正的主力，就把我们
干掉了，这真是不爽！”
    宁荣荣苦笑着摇了摇头，安慰道：“戴老大，你别这么想，他们比我们大了三四岁，如果
我们过个三四年，我们也会达到他们这个程度的，我坚信，我们不比他们差！”
    听了宁荣荣的话，戴沐白的脸色顿时好了一点。
    “荣荣说的对，我们在年龄上确实吃了很大亏，我们只有努力，绝对会超过他们的！”唐
三带着自信的笑容，说道。
    “诶，对了，荣荣，你刚才说那个白浪羽是什么‘冷面煞神’，那么，那个家伙的称号是
什么啊？会不会是自大狂啦，自虐狂啦，变态狂之类的啊，这三蛮适合他的！”小舞这个时候
，还不忘调侃雪琉荏，可见她对雪琉荏的怨念深重到了一定地步了。
    众人听到小舞的话，都无奈的仰头望着天空，唐三朝着宁荣荣耸了耸肩膀，表示自己的无
奈和无语。
    宁荣荣也是没办法的笑了笑，很明显，小舞针对雪琉荏也不是第一次了，女人精准的第六
感告诉她，小舞对雪琉荏有一些‘不可告人’的想法。
    虽然对小舞的话非常无语，但是大家对雪琉荏这个家伙的外号，还是有着非常大的好奇心
的，不自觉的紧紧凝视着宁荣荣。
    宁荣荣眼睛来回扫视着大家，最后还是耸了耸肩膀，说道：“好吧，既然大家这么好奇，
我就告诉大家好了，雪琉荏哥哥在天斗皇家学院双子星之中，号称‘不哭死神’！”
    “不哭死神？！”众人惊呼一声。
    宁荣荣点了点头。
    “呼，没想到，雪老大竟然有这么拉风的称号，真是羡慕死我了！”奥斯卡一脸惊羡的感
慨道。
    “为什么是不哭死神呢？这个名字，虽然很霸气，但总是觉得很别扭！”唐三皱着眉头，
低声喃喃道。
    朱竹清看了一眼唐三，冷不丁的开口说道：“有一种悲伤的感觉！”
    “悲伤？”
    “何以见得？”
    朱竹清摇了摇头，站在旁边便沉默不语。
    众人又把目光转移到了宁荣荣身上，众人的八卦之火，再次扑向了宁荣荣。
    “真没想到，你们比我还喜欢八卦！”宁荣荣无奈的吐槽。
    “嘿嘿！”奥斯卡.贱笑一声，说道：“八卦人人爱，我们也不例外！”
    宁荣荣犹豫不决，躇踌不定，“这样不好吧？这必定是雪琉荏哥哥的私事，我们拿来讨论
是不是有些过分了？”
    “哎呀，荣荣，都把话说到这了，再八卦一点，也没什么大不了啦！”小舞大大咧咧，跟
个小太妹似的，拍打着宁荣荣的肩膀，一副调戏良家妇女的嘴脸，让宁荣荣大呼吃不消。
    最后，宁荣荣妥协了，只好说道：“我说了，你们可不能去到处乱传哦！”
    “知道啦，快说吧！”
    “我们不会乱说的！”
    “放心吧，我们的嘴严的很呢！”
    得到了众人的保证，宁荣荣开口说道：“雪琉荏哥哥，从也生到现在没有流过一滴眼泪，
这就是‘不哭死神’的由来！”
第一百八十八章 不哭死神（下）
    得到了众人的保证，宁荣荣开口说道：“雪琉荏哥哥，从也生到现在没有流过一滴眼泪，
这就是‘不哭死神’的由来！”
    “没哭过？”小舞顿时惊呼一声，不过换来的是众人责怪的眼神。
    唐三无奈的说道：“小舞，听荣荣说，你别插嘴！”
    小舞嘟了嘟嘴，“好吧，好吧，荣荣你接着说吧，我不插嘴了！”
    宁荣荣接着说道：“琉荏哥哥也生的时候，我爸爸当时也在。我爸爸说，琉荏哥哥，出生
的时候特别安静，睁着一双闪亮的七彩眸子，看着这个世界，不过，让我爸爸心寒的是，当时
琉荏哥哥的眼神透着一股令人不寒而栗的陌生感，从小到大，就算对父母也难有笑容，而且从
三岁的时候，雪琉荏哥哥就搬出去自己一个人住，远离了人群，性格非常的孤僻，无论遇到开
心的还是伤心的，琉荏哥哥永远都是一个样了，不笑也不哭。而让他第一次绽放笑容的就是他
的妹妹雪珂。
    所以，琉荏哥哥特别怜惜疼爱这个妹妹，就算如此，雪珂受多大的伤害，琉荏哥哥也没有
为此掉过一滴眼泪。你们是不是觉得雪琉荏哥哥是一个非常冷血的人？”
    宁荣荣淡淡一笑，接着说道：“其实，琉荏哥哥，并不是你们想的那样，我还记得，我有
一次闯了祸，被爸爸狠狠的教训了一顿，那是我第一次被爸爸打，我就跑到一个山头上去哭，
谁劝我也不理，当时，琉荏哥哥找到了我，坐在我身边，跟我说了这么句话，  ‘你知道吗？
我真的很羡慕你，因为你已经知道了眼泪的滋味’。
    众人听了这段秘事之后，低头默然不语，没有承认，也没有反驳，其实在他们看来，雪琉
荏虽然不是那种冷血和无情之人，但是，他有些想法和做为，确实让人感到窒息。
    现在他们终于知道，原来是雪琉荏想软弱一下，但是他根本无法做到，所以他就反其道而
行，让自己变得疯狂、冷漠、偏执，这样就会掩盖掉，他一直幻想着软弱。因此，就造就了现
在的‘不哭死神’雪琉荏。
    ‘死神’不是关键字，  ‘不哭’才是真正诠释雪琉荏心底既渴望又厌恶的代名词。
    众人了解了雪琉荏的事情之后，大家心里对雪琉荏的形象再一次发生了天翻地覆的变化，
原来这个强大无比的男人，并不是一个外表看似冷漠嗜血的硬汉，他只是一个，想表达自己情
绪，却无法表达出来的‘可怜人’。
    史莱克七怪默不作声的朝着酒店走去，刚刚还兴致高昂讨论着十五天假期怎么度过的他们
，全都沉浸在雪琉荏的世界里。
    一进酒店。他们就看到坐在餐厅角落处正在喝酒聊天地弗兰德三人，三人桌子上地酒菜看
上去动地不多，正在说着什么。
    “嘿嘿，有酒喝了。”胖子马红俊第一个走了过去，他也算是弗兰德的嫡传弟了，在弗兰
德面前并没有其他人那么容易拘束。
    对于刚才雪琉荏那段压抑的历史，大家虽然铭记于心，但是大家都是小孩子，还没有到多愁
善感的年纪，被别的事物一吸引，最初的心情又回来了。
    “老师，今天虽然我们输了，但是我们的表现很不错了，是不是该犒劳犒劳我们啊！”红
俊走到弗兰德身边，伸手就向桌子上的酒杯拿去。
    弗兰德手中筷子一翻。敲在胖子的手骨上。胖子手上一疼。哎呦一声。赶忙把手收了回来
    秦明有些疑惑地看着站在弗兰德身边马红俊。“老师。这位小兄弟也是学院的学员么？
我们史莱克学院。什么时候有这么多弟子了？”
    马红俊大咧咧地道：“秦学长。刚分开没多久你就不记得我了？”
    秦明瞪大双眼，仔细的看着胖了。“你，你是刚才史莱克七怪中。那个会喷火地胖子？你
今年多大？”尽管心中已经有了一定的预期，可真正看到马红俊那还带着稚气的胖脸时。他不
禁感觉到自己地心脏一阵抽搐。
    虽然皇斗战队都是天才，但是史莱克七怪的年龄，更让他无比的感到震惊，这些孩子，就
算天斗皇家学院，不，就算是全大陆，已经是稀有动物了。
    带着面具地史莱克七怪给人地感觉只是相刘矮小一些，但其中像戴沐白、小舞几人都已经
有了成年人的身高。只要他们自己不说，谁也猜不到他们真正的年龄。
   马红俊解释说道：“没错。我就是刚才那个邪火凤凰，十三岁了，哦，我明白了，之前我
们带着面具。所以你才认不出我了，对吧。”
    此时，史莱克七怪的其他人也都已经走了过来，秦明有些发呆的看着这些大部分都是十五
岁以下地孩子。一时间不禁说不出话来。
    弗兰德习惯性地发出阴那带着沙哑和感觉很是刚险地笑声。“怎么，秦明。忘记我们学院
的传统了么。我们可是只收十二岁地学员，马红俊十一岁到学院的，唐三、小舞还有宁荣荣和
朱竹清都是今年入学，这几年也就算今年收到地学生比较多。”
    “那这么说。他们大多数都只有十二、三岁地年龄了？”秦明心中暗惊，说道。
    弗兰德点了点头。
    秦明目光分别从史莱克七怪身上扫过。苦笑道：“我现在才知道你们为什么要带面具。你
们真是给了我太多的惊讶，如果不是皇斗战队，暂居了年龄的优势，胜负犹未可知啊！”
    弗兰德没有说话。只是微笑地看着眼前这些弟子们。史莱克学院地学员，可以说是他一生
之中最大的成就，秦明是如此。眼前地史莱克七怪也同样是如此。
    戴沐白问道：“学长。能不能冒昧的问一下。您现在多少级魂力了？”
    秦明下意识的回答道：“七十三级了．运气还不错。”
    “什么？七十三级？魂圣！”
    真是猜对了开头，却没有猜中结果。
    他们万万没想到，三十一岁的秦明学长竟然是一名魂圣级别的强者，魂斗罗肯定没跑了，
再加上一点点运气，封号斗罗也是没问题的，如果有大气运，绝世斗罗都很自可能啊。
    本以为魂王，魂帝就已经很了不起了，人家竟然直接就是魂圣了。
    史莱克七怪面面相觑，同时想起了弗兰德那句至理名言。史莱克学院只收怪物，不收普通
人。
第一百八十九章 哑口无言
  “行了。别相互吹捧了，小怪物们都坐下吧。吃什么自己点，今天这顿你们吝啬的院长大
人慷慨解囊，别给我面子，随便要。”赵无极看着得意地弗兰德。大声的招呼着史莱克七怪。
    弗兰德脸上的笑容顿时变得僵硬了，而史莱克七怪则同时欢呼一声，立刻叫来服务员，果
然是不给赵无极面子，直接开始点菜。
    马红俊率先抢过菜单。翻了翻，菜单只有三页。抬手在菜单上点了几下。示意服务员记住
这几道菜。
    弗兰德就在马红俊身边。眼看自己徒弟点的几道都是最便宜的菜这心中不禁大爽，好，不
愧是老子的弟子，还真会给我省钱啊，真是不错。但是。马红俊紧接着说出的话。却令他立刻
从天堂跌到了地狱。
    “恩。刚才我点的这几个不要。菜单上其他的全来一份。量要大。再来两桶上好地麦酒。
快点上菜。”马红俊根本没给别人点菜的机会，直接就替史莱克七怪完成了这光荣地任务。
    扭头看向弗兰德。马红俊有此奇怪地道：“咦。老师，您的脸怎么了，怎么有些发青？是
不是昨天晚上没睡好啊！”
    一旁地秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象的大笑起来，弗兰德的小气，在学院
老师中。可是人尽皆知地。
    秦明此时表情已经恢复了正常。微笑道：“怎能让院长破费呢，这么多年了，我终于正来
了。两位老师，就给我一个感谢你们当年教导地机会吧，没有你们。也没有今天的秦明了。”
    赵无极哈哈一笑。道：“小明，你还是那么懂事。本来我还想看看弗兰德大出血的样了呢
。现在是看不到了。”
    弗兰德一听秦明说要请客。脸色顿时变得好看了许多，瞪了赵无极一眼。道：“看我出丑
你很爽是不是？好啊，老赵，我们也好久没有切磋切磋了。等回去以后。我找你练练手。也好
促进魂力提升。”
    “呃……”这次轮到赵无极笑不出来了，他和弗兰德不知道切磋了多少次，对于弗兰德地
实力自然再清楚不过。作为力量型魂师地他。对于属于敏攻系，又是飞行魂师的弗兰德根本没
有一点办法。更何况弗兰德的魂力还比他高上两级。
    到了他们这个级别。每一级魂力地差距可不向史莱克七怪现在这个级别那么不明显，每差
一级，都是绝对地差距。
    秦明看着坐下的史莱克七怪，最后格外将目光放在唐三、戴沐白和朱竹清身上，“真是可
惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去，如果有
了你们地加入。说不定……”
    秦明刚说道这里，熟悉地声音突然从不远处响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同
样可以把他们带回皇家学院。”
    众人定睛看时。只见雪琉荏和雪珂从外面走了进来。
    “琉荏！”秦明蹭的一下站了起来，看着他这个最最得意的弟子，雪琉荏是他的骄傲，从
他的眼神就能看出那无边的惊喜之色。
    雪琉荏面带微笑的大步流星的走到秦明的面前，恭敬的行礼，“秦老师，别来无
  嗯？秦老师，你突破到魂圣了？”
    雪琉荏并没有任何惊讶，早在多年前，秦明就已经达到六十九级了，突破到魂圣，并没有
什么值得大惊小怪的。
    秦明淡淡一笑，随之又仔细打量了一番雪琉荏，眼中的惊讶之色越来越浓，“小子，你竟
然也……”
    雪琉荏摊开双手，笑道：“老师，这个惊喜还满意吗？”
    “满意，满意！实在是太满意了，没想到一年多不见，你竟然达到这一步了，浪羽要是知
道了，他恐怕又要发疯了！”秦明一脸惊喜的拍打着雪琉荏肩膀，欣慰之情，溢于言表。
    史浆克七怪见怪不怪了，他们已经知道秦明是雪琉荏的启蒙老师，虽然雪琉荏看似冷血无
常，但是对于尊师重道这方面，看得比较重，不论是史莱克的院长弗兰德还是副院长赵无极，
还是其他老师，雪琉荏都保持着足够的尊重，就是对玉小刚，雪琉荏打心眼里看不起，瞧不上
    唐三也为这件事，郁闷了很久，最后，他只能告诉自己，做自己的事，让别人说去吧。
    “秦老师，你只记得哥哥，把我都忘了！”雪珂从雪琉荏背后窜了出来，嘟着小嘴，不开
心的对秦明说道。
    秦明哈哈一笑，宠溺的拍了拍雪珂的小脑袋，笑道：“怎么会把我们的小阿珂忘记呢？”
秦明边说，边点点头，“嗯，我们的小阿珂，真是越来越漂亮了，不知道以后哪个男孩子幸运
娶到我们的阿珂小公主呢！”
    “秦老师，你就爱开玩笑！”雪珂羞涩的躲到了雪琉荏背后，不知道是不是习惯，她最后
瞄了一眼雪琉荏    。
    只不过，大家都被雪珂的可爱逗笑了，并没有注意到这点，甚至就连雪珂自己都没有注意
到。
    大家笑罢之后，秦明突然想起来，雪琉荏进门说的那句话，便不解的问道：“琉荏，你刚
才进来说的意思是？”
    雪琉荏瞟了一眼弗兰德，说道：  “那是弗兰德院长答应我的条件，也算是赌注吧！让史莱
克学院合并到天斗皇家学院。”
    “打赌？打什么赌？”秦明不解的看了看雪琉荏，又看了看弗兰德院长，疑惑的开口问道
    “唉，是这么回事！”接着赵无极就把雪琉荏、玉小刚还有弗兰德的事情，都说了出来。
    秦明看了看玉小刚，最后定格在雪琉荏身上，叹了口气，说道：“琉荏啊，我知道，你一
向要强，我也不想勉强你做你不喜欢的事情，不过，老师还是要劝你，你的脾气确实要改一改
了！”
    雪琉荏点了点头，瞟了一眼玉小刚，说道：“我知道了，老师！”
    雪琉荏对于秦明的话，绝对不会表面上去反驳，也不会让秦明当众下不来台。至于做不做
，改不改，那就是自己的事情了。
    雪琉荏目光转移到弗兰德身上，说道：“弗兰德院长，我很尊敬您，就像尊敬秦明老师一
样，虽然我这么做，很无礼。但是，我真心希望，你好好考虑一下，毕竟，这是一件双赢的事
情！”
    弗兰德紧皱着眉头，坐在那里，身体不停的发出颤抖，雪琉荏的话，让他陷入了两难，一
个是一直坚持的理想，另一个放弃自己的理想，成全这些孩子们。
    这真的让他无比的纠结和痛苦。
    “琉荏，你不要再说了，虽然我很希望和学弟学妹们交流，但你不能勉强弗兰德老师！”
秦明皱着眉头，对着雪琉荏说道。
    “不，我必须要说！”雪琉荏摇了摇头，目光紧紧盯着弗兰德，说道：“弗兰德院长，我
问你几个问题。如果你能解决，那么，史莱克七怪去不去天斗都无所谓。首先。你能提供给他
们拟态修炼环境么？其次。你能够给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么？
第三，就算他们进入天斗皇家学院，他们也是属于史莱克学院，我不否认我这么做有一份私心
第一百九十章 终相见（上）
    雪琉荏继续淡然道：“拟态修炼环境，能够令他们修炼魂力地速度再次增加，全大陆魂师
学院精英大赛只有正规地学院通过初赛后才能参加。而史莱克学院并没有在任何一个王国或者
是帝国注册过。因为没有相应的硬件条件，尽管在魂师界，史莱克学院有名声，但那却并不能
带来参赛资格。而你应该知道全大陆魂师学院精英大赛的奖励是什么，对他们有多么重要，弗
兰德院长你当初建立史莱克学院的理想，是要培养出魂师界地天才。让整个魂师界因为他们而
震惊，而我为他们选择的道路。就是在尽可能地情况下让他们走地更加顺畅。”
    雪琉荏感觉嘴里有点干，桌上不知道是谁的麦酒，他拿起就灌了一大口，旁边的小舞张了张
嘴，想说那杯是她的，但是又难以启齿，只好脸红红的低头做起了鸵鸟。
    雪琉荏看着弗兰德，接着说道：“我可以保证，他们加入天斗皇家学院，也会
接纳史莱克学院所有的教师，而且还让你们来亲自教育史莱克七怪，天斗皇家学院绝对不会干
涉你们，也就是说，你们替天斗皇家学院获得荣誉，教育还是由你们亲自来，当你们想要离开
时，天斗皇家学院也绝对不会阻拦！”
    “我同意！”玉小刚抬了一下手臂，表示同意史莱克学院进入天斗皇家学院，其实，这件
事情，就算雪琉荏不说，他也会为史莱克学院找一个靠谱的学院栖息。
    听了雪琉荏述说，弗兰德重新坐了下来，端起而前的一大杯麦酒，大口大口的灌入腹中。
    秦明顿时苦笑的看着雪琉荏，“琉荏，你可真给老师我出了一个难题，坦白说。站在天
斗皇家学院地角度。能够让学弟、学妹们代表天斗皇家学院出战。无疑会给学院带来无数荣誉
。令学院名声大噪。各位老师都是魂师界地名人，学院也绝不会拒绝，并且会提供最好地酬劳
。只是，史莱克学院是弗兰德院长的心血结晶，如果真的这样做了。那么今后恐怕……”
    “行了，照琉荏说的做吧！”弗兰德再次站起身。脸色已经完全恢复了平静，“琉荏，说
地对，我不应该只考虑自己的骄傲。一切都应该为了孩子们好。天斗皇家学院属于天斗帝国皇
室。是少有的不受到武魂殿干涉的魂师净土，孩子们在那里不会吃亏。史莱克现在地老师们也
能够有个养老的地方。一直以来，我都只考虑自己地想法。可大家却一直都跟着我，现在我们
都老了。也该给大家找个归宿了。天斗皇家学院。这个名头似乎也不错，更何况
，孩子们在那里也能得到更好地发展，而且我也应该履行自己答应琉荏的条件，这件事就这么
定了。你们商量吧。我要一个人去静一静。”
    说完。弗兰德转身向外面走去。雪琉荏向马红俊使个眼色，胖子立时会意，也顾不得正在
一盘盘端上来地美食，赶忙追着弗兰德去了，在这个时候，他这个做弟子地，比大师和赵无极
更能给弗兰德安慰。   
    玉小刚叹息一声，“弗兰德虽然执着一些。但并非不明理之人。我相信他能想明白地。”
    赵无极苦笑道：“毕竟学院是我们这么多年一直以来的支持。弗兰德并不是不明白这个建
议的好处。哪怕他已经决定要在这些孩子毕业后关闭学院。可真到了这个时候，他心里却依旧
不容易接受。对我们来说，这实在有些突然，在这里我们已经生活了二十年。”
    雪琉荏默然的点了点头，“这件事也只能靠院长自己了。”
    赵无极道：“或许对我们来说，这也算是一个最好的归宿，琉荏，谢谢你，我知道，你这
样提议不只是为了你的私心，也是为了弗兰德和我们，天斗皇家学院是少数不受武魂殿影响地
地方。也有足够地名字。你是在尽可能照顾弗兰德地面子。在那里养老似乎也不错。”
    脸上流露出一丝微笑。赵无极的表情轻松了许多。他并不是弗兰德，没有弗兰德那样好面
子和内心地执着。在史莱克学院地二十年固然会令他充满留恋。同样的，也会有些疲倦，换个
环境。或许并不是坏事。
    在这件事上。史莱克七怪完全插不上嘴，除了去追弗兰德地马红俊以外。剩余六人面面相
觑。这突如其来地变化。甚至连吃饭也没什么心情了。
    接着马红俊到了酒店外，跟弗兰德说了那个借鸡生蛋的故事，令弗兰德茅塞顿开，“借鸡
生蛋？借鸡生蛋，好一个借鸡生蛋。看来。我真地是太执着了，早一点。晚一点又能如何呢？
史莱克终究会结束，但曾经留下地一切却永远也无法改变，琉荏，谢谢你，谢谢你帮我为史莱
克画上这个句号。”
    第二天一早，史莱克众人要结账离开酒店。第二阶段的训练结束了，也要回去收拾收拾东
西，前往天斗城。
    就在史莱克众人要离开酒店的时候，秦明带着皇斗战队一行人来到了史莱克学院下榻的酒
店门口。打算带着队员们，拜访一下，毕竟以后大家都是师兄师弟了，不能把斗魂台上的事情
，带到现实生活中来，把关系搞的太僵硬了。
    雪琉荏和雪珂收拾了一下东西，退了房间之后，和大家一起从楼上往一楼大厅走去，史莱
克众人刚刚走到大厅，就看到秦明带着皇斗战队一行人坐在大厅的沙发上 。
    雪琉荏一眼就看到了皇斗战队的众人，看着那一张张熟悉的脸庞，让雪琉荏仿佛又回到了
，与大家一起征战大斗魂场的日子。
    默契与友情就是从那个时候，一点一滴的建立起来，从互相不服气，看不顺眼，一直到大
家肝胆相照。
    那种感觉，让雪琉荏怀念不已，因为他在史莱克学院从来没有感受到过。
    皇斗战队的众人也一眼就看到史莱克众人，他们并没有一下子认出昨天与他们在斗魂台上
大战的史莱克七怪，他们一眼就看到在史莱克一行人最后面的雪琉荏。
第一百九十一章 终相见（中）
 “雪老大！”姬长空的大嗓门在安静的酒店里格外的响亮，差点没把天花板上的吊灯给震
下来。
    “我说，见到雪老大，也不用这么激动吧？素质，注意素质，我们是有身份，有地位的魂
师，别把我们弄成跟个野蛮人似的！”奥斯罗在旁边甩了甩额前的碎发，一脸骚包的教育着姬
长空。
    “睁大眼睛，看好什么是素质、品味还有时尚！”奥斯罗一脸自恋的样了，让皇斗战队众
人都起了一层鸡皮疙瘩。
    “哦，亲爱的雪老大，我想死你了！”奥斯罗半捂着脸，一声震天狮吼，再加上一脸深闺
怨妇的表情，顿时谋杀了众人的眼球，同时还有那台吊在天花板上的吊灯。
    史莱克众人和皇斗战队一行人满头瞬间长满了黑线，对于这个家伙，彻彻底底的无语了。
    史莱克七怪更是面面相窥，内心大声疾呼，“难倒，我们就输给了，这样的一群人？”而
且他们还用眼神‘调戏’着雪琉荏，仿佛在说，这就是你的朋友？品味果然很好，很强大。
    从来不知道尴尬为何物的雪琉荏，现在有种上去把奥斯罗和姬长空暴打一顿的冲动，这实
在是太丢人了，如果可以的话，雪琉荏真想与那两个家伙撇清关系。
    不过，老兄弟对于他的想念，雪琉荏是不用怀疑的，看到他们耍宝的样子，就知道，他们
还是没有变过。
    奥斯罗和姬长空还是那个耍宝搞笑二人组，石家兄弟还是一如既往的沉稳有力，燕轻萱还
是总是一副笑意盈盈的样了，叶泠泠还是总站在大家的最后面很少说话，冷雪儿一向的沉默不
语，安静的坐在或站在一旁，白浪羽一如既往的微闭着眼睛，装出一副高深莫测的样了，独孤
雁
    雪琉荏把目光投向独孤雁的时候，而独孤雁也一直紧紧盯视着他，雪琉荏身躯一震，唯一
改变的就是独孤雁，她比原来安静了许多，也沉稳了许多，看着她的目光，透露着别样的神情
，雪琉荏知道，那种神情，叫思念。
    雪琉荏看着大家，俊秀的脸庞绽放出淡淡的笑容，挤开人群，朝着皇斗战队的众人缓缓的
走去。
    雪琉荏走到皇斗战队众人面前，奥斯罗一个箭步上前，狠狠的抱住了雪琉荏，“雪老大，
欢迎归队！”
    奥斯罗一激动，竟然忘记了雪琉荏的禁忌，就是他最讨厌别人接触自己的身体，姬
长空等人都露出一副惊恐的样了看着奥斯罗，深怕奥斯罗被雪琉荏弄个尸骨无存。
    但是，让所有人都没想到的是，雪琉荏脸庞只是僵硬了一下，随之显现出一丝淡淡的微笑
，反手拥住了奥斯罗，笑道：“奥斯罗，我看了你的团战，你的速度可是越来越鬼魅了！”
    奥斯罗听到雪琉荏的夸赞，顿时不好意思的挠了挠头，“嘿嘿，这都是秦老师教导有方！
    雪琉荏笑着点了点头，拍了拍奥斯罗的肩膀，表示对他的鼓励。
    接着，雪琉荏又挪到了姬长空的面前，姬长空看着雪琉荏，贱笑道：“雪老大，你是不是
也要给我一个拥抱啊，你不能厚此薄彼吧！”
    雪琉荏听到姬长空幽怨的话，再看到他一副怨妇的神情，顿时让雪琉荏哭笑不得，但是雪
琉荏并没有拒绝。   
    两人拥抱过后，雪琉荏对着姬长空的胸口轻轻的打了一拳，说道：“长空，你的剑技是越
来越犀利了，不错，进步很大！”
    听到雪琉荏夸奖，姬长空顿时骚包的甩了甩他那飘逸的长发，自恋的说道：“那是，也不
看看我是谁，我可是在咱皇斗战队排名第三的强者，那绝对不是吹出来的！”
    说完，还自恋的掏出一块小镜子，拢了拢头发，顿时谋杀了众人的眼球。
    “靠，死‘剑’人！”
    皇斗战队众人一起朝着姬长空伸出一根中指，异口同声的向他鄙视道。
    对于大家的鄙视，姬长空完全不在乎，反而摇头晃脑的说道：“切，我知道，你们嫉妒我
长得又帅，实力又强，算了，我不跟你们计较！”
    这话说完，连雪琉荏都有呕吐的冲动，当然在呕吐之前，必须先把姬长空这个恶心人的家
伙打到呕吐。
    雪琉荏移步来到燕轻萱面前，燕轻萱笑意盈盈的看着雪琉荏，笑道：“怎么了？我们的琉荏
队长，不给姐姐一个拥抱吗？”
    燕轻萱说完，不等雪琉荏作何反应，直接张开双臂抱住了他，雪琉荏一愣，顿时无奈的接
受了这种在别人看来，无比香艳的事情。
    燕轻萱的拥抱很用力，雪琉荏顿时感受到了燕轻萱胸前的饱满，这让雪琉荏有点不知所措
，短短十秒钟的时间，让雪琉荏感觉一个时辰那么久。
    燕轻萱看着雪琉荏有点尴尬的样子，  ‘噗嗤’笑了出来，“好啦，我们的琉荏队长，是不
是要夸夸我啊？”
    雪琉荏摸了摸自己的鼻了，说道：“你始终都没有变，还是喜欢打趣别人。不过，你的速
度是越来越快了！”
    燕轻萱淡淡一笑，不置可否的点了点头，对于雪琉荏夸赞，并没有谦虚，而是认为理所应
当。他们之间根本就不需要那种虚假的客套。
    雪琉荏又来到石家兄弟面前，跟他们二人来了一个结结实实的拥抱，“你们两个永远都是
这个战队最靠谱的人，比那两个只爱耍宝的家伙好多了！”
    石家兄弟害羞的搔了搔脑袋，对于雪琉荏的夸赞，让他们觉得，自己的努力，没有白费，
平常的努力不就是为了得到雪琉荏一句夸赞吗。
    皇斗战队说是天斗皇家学院的，但是他们私底下早已经决定跟着雪琉荏了，说白了，皇斗
战队就是雪琉荏的私人战队，他的话，比天斗皇家学院的任何人都管用，就算是秦明也无法左
右。
    大家这么信服白浪羽，也是因为雪琉荏在离开的时候，把战队交到了白浪羽手中，仅此而
已。
    雪琉荏又来到了冷雪儿面前，看着这个身材娇小，一脸冰霜的冷美人，小声
说道：“雪儿，你的魂技我可是摸清楚了，是变形吧？”
    冷雪儿娇躯一震，不可思议的抬头看向雪琉荏，随后叹了一口气，说道：“我就知道，最
终还是会被你发现。算了，这都无所谓了，欢迎你归队！”
    冷雪儿的话语冰冷僵硬，完全不像是欢迎人的样了，但是雪琉荏知道，这就是冷雪儿的风
格。冰冷的话语和冷漠表情，却透着无比的关心。
第一百九十二章 终相见（下）
  雪琉荏走到白浪羽面前，两人四目相对，昔日的对手已成昨日黄花，现在他们是亲密无间
的队友。
    两人那种特殊的友情，别人根本无法理解的。
    白浪羽看着雪琉荏，说道：“我觉得，还是用我们的方式比较好！”
    “我也这么觉得！”雪琉荏回应了一句道。
    两人同时伸出拳头，轻轻的撞在了一起，雪琉荏清冷的脸庞，绽放出一丝微笑，说道：“
你变强了！”
    白浪羽回应道：“你变得更强了！”
    白浪羽看着雪琉荏，说道：“完成了你的嘱托，我也该交棒了！”
    雪琉荏淡淡一笑，“干得不赖！”
    两人相视一笑，一切尽在不言中。
    白浪羽用眼神往独孤雁那里看了看，嘴角露出一丝笑容，轻声说道：“你该去做你该做的
事了，当初说走就走，现在你该给雁子一个交代了！”
    “八卦！”雪琉荏冷冷的说了一句。
    白浪羽无所谓的耸了耸肩膀，表示让雪琉荏自己看着办。
    雪琉荏暗叹一声，走到独孤雁面前，看着眼前的人儿，雪琉荏清楚的知道，如果将来结婚
，那么这个人一定就是眼前的独孤雁，绝对不会是任何一个人。
    独孤雁墨绿色眼眸里泛起一层层水雾，弥漫着眼睛，周围的事物都变得模糊起来，但雪琉
荏在她的眼里，竟是格外的清晰，他脸庞的轮廓和棱角都分外的明显。
    独孤雁嘴角掀起一{微笑，眼睛紧紧凝视着雪琉荏，生怕眼前的人突然消失不见，或者又
是做了一场梦。
    独孤雁缓缓抬起右手，放在雪琉荏冰冷俊秀的脸庞来回摩挲着，幽幽的说道：“琉荏是你
吗？我不是在做梦吧？”
    雪琉荏紧紧的拥抱住独孤雁，铿锵有力的说道：“雁子，是我，你不是在做梦！”
    独孤雁闭上眼睛，安静的聆听雪琉荏的心跳声，嘴角掀起一抹幸福的笑容，“琉荏，你终
于回来了，你还走吗？”
    雪琉荏听了独孤雁的话，犹豫了一下，但还是摇了摇头，说道：“我不知道！”
    独孤雁扬起头，泪眼朦胧的看着雪琉荏，说道：“你真的没有变，还是不知道说些假话，
来哄哄我！”
    雪琉荏顿时默然，低声带着一丝愧疚，说道：“对不起，雁子！”
    “不要说对不起，你能回来就好！”独孤雁轻轻捂住雪琉荏的嘴唇，绝美俏脸带着淡淡的
微笑，有着说不山的美丽。  
    两人在酒店大厅深情的相拥在一起，姬长空和奥斯罗向大家招了招予，示意把这块空间让给
他们二人，咱就别做电灯泡了。   
    史莱克众人看着雪琉荏和独孤雁，互相对视一眼，跟着皇斗战队一行人走了出去，小舞在
路过独孤雁和雪琉荏身边的时候，眼神无比复杂的看了他们一眼。
    良久，两人分开之后，找个地方坐下，打算好好聊一聊两人分开之后的一些事情。
    雪琉荏坐在沙发上，而独孤雁坐在雪琉荏腿上，紧紧依靠在他的身上。
    独孤雁抬头轻轻吻了一下雪琉荏的嘴唇，笑道：“琉荏，一年多不见，你这些日子过的还
好吗？”
    雪琉荏点点头，说道：“还好吧，其实除了修炼就是修炼，没有什么特别的，大斗魂场那
种地方我也不会去，说实在的，也没有什么意思，我还是怀念咱们在天斗皇家学院的日子。”
    独孤雁感同身受的点了点头，这些日子，皇斗战队连年出战大斗魂场，几乎天斗帝国所有
的王国公国跑了一大半了，虽然赢下了每一次斗魂团战，但是那其中快乐却越来越少，到最后
只是为了追求胜利而已。
    “对了，琉荏，你为什么要把史莱克合并到咱们天斗皇家学院？难倒，我们的实力不够应
付全大陆青年魂师精英大赛吗？”
    两人聊着聊着，又聊到了魂师这个话题上。对于雪琉荏力邀史莱克加盟天斗皇家学院，十
分不解。
    雪琉荏摇了摇头，说道：“当然不是了，以我们的实力，就算那武魂殿的黄金一代，我们
都没有必要放在眼里……。但是，我们天斗皇家学院可是有两个名额的，你觉得咱
们天斗皇家学院二队实力怎样？”
    独孤雁毫不犹豫的摇了摇头，说道：“一群废物！”
    “那你觉得史莱克七怪和那些废物相比怎样？”雪琉荏接着问道。
    独孤雁沉思了一下，伸出两根手指，斩钉截铁的说道：“两分钟！不出两分钟，史莱克七
怪就能把那些废物搞定！”
    听到独孤雁的话，雪琉荏忍不住笑道：“不错，越来越有我的风格了！”
    独孤雁妩媚的白了一眼雪琉荏，说道：“什么没变，以前的你，可说不出这样的话来的！
    “是啊！”雪琉荏感慨一声，说道：“虽然我改变了不多，但是经过这一年多，我也知道
珍惜该珍惜之人，我不想错过那些对我无比重要的东西。”
    独孤雁轻轻依靠在雪琉荏的身上，淡淡的笑道：“琉荏，你放心，我独孤雁永远都不会离
开你，无论你变不变，你都是我最爱最爱的人！”
    “谢谢你，雁子！”雪琉荏环住独孤雁的柳腰，在她的耳边，呢喃般的说道。
    雪琉荏和独孤雁在酒店的大厅里说着悄悄话，而史莱克众人和皇斗战队一行人却走到了一
起。
    皇斗战队不可思议的看着史莱克七怪，姬长空更是惊呼道：“我说，跟我们打得不可开交
的史莱克七怪，就是那七个小不点？”
    奥斯罗摸着下巴，一副寻找真相的摸样，躇踌道：“貌似、也许、应该是吧！”
    冷雪儿看着史莱克七怪，冰冷的说道：“你们不错，竟然把我们逼到了那种地步，你们是
第一个，你们足以自傲了！”
    冷雪儿人不大，气势倒是十足，直接用前辈的口吻，对着史莱克七怪一顿点评。
    这让史莱克七怪非常的不爽，不过，他们也没反驳什么，毕竟人家确实比他们年龄大，而
且最重要的是，人家实力比自己要强上许多。
    白浪羽看了看冷雪儿，说道：“雪儿，不得无理！”
    冷雪儿看了一眼白浪羽，便走到队伍后面，学着叶泠泠，默不作声起来
第一百九十三章 小舞的心思
   一般史莱克七怪被人挑衅了，第一个站出来的，肯定是小舞这个小妮子，但是不知道今天
她怎么了，从看到皇斗战队那一刻开始，她就有点不对劲了。
    刚才更是默不作声，低着头，不知道在想什么。
    雪珂看到小舞这个样子，就知道小舞在想什么，于是雪珂碰了碰小舞的手臂，“小舞！小
舞！小舞！”
    “啊？阿珂你这是干什么啊？”小舞有点掩饰的说道。
    雪珂指了指白己，瞪大了眼睛，狭促的笑道：“我干什么？这句话应该是我说吧？你刚才
就一直心不在焉的，怎么啦？”
    “没，没什么啊？我哪有心不在焉？你一定看错了！”小舞躲避着雪珂的眼睛，企图把刚
才的事情掩盖掉。
    看到小舞这个样子，雪珂也是轻叹一声，说道：“小舞，我知道你的心思，你也不用对着
我掩饰什么，但是，那个独孤雁真的是我哥的未婚妻，而且我哥说过……”雪珂后而
说的话语，声音越来越小，直到密不可闻。
    小舞装作莫不在乎的样了，大大咧咧问道：“你哥说过什么啊？”
    雪珂看着小舞的眼睛，一字一句的说道：“我哥说，如果将来结婚的话，他的结婚对象
只会是独孤雁，不会是任何一人！”
    “切！”小舞装作无所谓的说道：“漂亮话，谁都会说，以后的事情谁说的准呢，也许将
来有一天他那个漂亮的未婚妻，把他甩了也说不定呢！”
    小舞表面看上去对这种事情根本不在乎，仿佛并不是在说她自己和雪琉荏一般，但是她指
节都被她捏的发白，紧握着拳头的双手深深出卖了她。
    她显然不是不在乎，而是假装不在乎，她不知道为什么会是这个样子，如果知道，她绝对
不会跟着唐三到这个什么史莱克学院的。
    她爱上了一个根本不能爱的人，她的痛苦，根本不能与任何人说起，只能自己默默承受。
    雪珂看着小舞可怜的样子，也是默然无语，这种事情，外人根本帮不上忙，只会越帮越忙
，而且独孤雁与她也是好姐妹，根本不可能帮助小舞，把独孤雁从雪琉荏身边赶走。
    当然，独孤雁也不可能是她几句话就能赶走的，如果真这么做了，别说独孤雁会怎么做，
她可以肯定，她这辈子，都别想雪琉荏跟她说一句话。
    史莱克七怪和皇斗战队几人虽然不怎么熟悉，但是随着交流发现，对方的性格都不错，都
不是那种心机深沉的人，非常容易的相处。
    就在众人在聊着天的时候，雪琉荏和独孤雁从酒店走了出来，奥斯罗一看到两人，顿时吹
了个口哨，调笑道：“哈哈我以为你们要开个房间深入探讨一下理想之类的，没想到这
么快就完事了？”
    奥斯罗说完，发现周围顿时成真空地带，而众人都用看死人的眼神看着他，这时他也知
道自己，犯了什么错误了。
    “哦，天啊，我该死的嘴哦，竟然得罪了雪琉荏和独孤雁，完了，完了，我彻底完了！谁
来救救我啊！”奥斯罗心底无言的呐喊着，求救着。
    独孤雁和雪琉荏听到奥斯罗的话，脸色顿时黑了起来，尤其独孤雁，这种事
情，关起门来，和雪琉荏怎么探讨都没关系，因为两人本来就是未婚夫妻关系。但是，这种事
情，被当做八卦，独孤雁就有点无法接受了。
    毕竟，女孩子脸皮薄。
    雪琉荏朝着独孤雁摇了摇头，轻声说道：“算了吧！奥斯罗看到我回来，兴奋过头了！”
    独孤雁点了点头，狠狠瞪了一眼奥斯罗，狠戾的说道：“奥斯罗，再有下一次，老娘一定
要你好看！”
    奥斯罗顿时唯唯诺诺的点头称是，保证不会有下次了。
    独孤雁看到奥斯罗的逖，  ‘噗嗤’一声，笑了出来。她也不是一定要把奥斯罗怎么样，
只是让他长长记性，什么该说，什么不该说。
    独孤雁这一笑，这个小小插曲，算是完结了，大家又回到了以往，开心的聊着天。
    经过众人的商议，秦明先带着皇斗战队返回天斗皇家学院，准备迎接史莱克学院的事宜。
不过，独孤雁留了下来，众人也考虑到，独孤雁和雪琉荏这对小情俏，所以也就随了独孤雁的
心愿。
    最后，史莱克众人和皇斗战队众人，大家一起吃了一个中午饭，这顿是弗兰德请客的，
按他的说法，反正天斗皇家学院有的是钱，到时找他们报销就好了。
    弗兰德说完，史莱克众人脸顿时黑了下来，恨不得找个地缝钻进去，弗兰德实在是太吝啬
，太丢人了。
    而皇斗战队的众人也用奇怪的眼神瞟着秦明，他们终于知道，秦明老师为什么会这么抠了
，原来是有师承的。
    一顿午饭，让史莱克七怪和皇斗战队队员们找到了共同的话题，距离瞬间拉近了不少，结
下了一此友谊。
    午饭过后，两对人马分道扬镳，独孤雁跟着雪琉荏往史莱克学院的小村子走去。
    独孤雁非常的开心，一路上与雪琉荏还有雪珂聊着天，当然大部分都是独孤雁和雪珂在聊
，而雪琉荏在一旁听着，偶尔笑上一笑。
    史莱克众人果断的发现，今天雪琉荏笑容，比以往加在一起还要多，这还是算上了雪琉荏
冷笑和杀人时的微笑。
    可见，雪琉荏今天的心情是多么的好了。
    只有小舞和宁荣荣有点闷闷不乐的，宁荣荣不奇怪，大家都知道这丫头喜欢雪琉荏，现在
人家未婚妻在身边，能笑也来，那才是怪事呢。
    而小舞的状态，就有点让人摸不着头脑了，经过阅女无数的戴沐白、奥斯卡还有马红俊三
人商讨，归结为，女人一个月总会有一次不舒服的，而小舞恰恰就是在今天。
    唐三听到他们的言论，顿时无奈的捂了捂自己的额头，对于他们的八卦实在有点无语了。
    不过，唐三也奇怪小舞今天是怎么了，这种感觉，好像好像是要跟皇斗战队对决的前一天
，小舞就是这个样子，而今天从皇斗战队来了之后，小舞又是这个样了。
    唐三低着头仔细回忆分析了一下，顿时一道闪光从脑海掠过，震惊的抬起头看向小舞，又
看了看雪琉荏，心中暗惊：  “难倒小舞她……”
第一百九十四章 激情一夜
    回到那熟悉的小村，虽然这里没有索托城那样地繁华，但也少了城市地喧嚣，家地感觉是
那样亲切，对于史莱克七怪来说，史莱克学院。早已是像家一般的存在。
    独孤雁是初来咋到，第一次看到学院建到这个小村子里，虽然一开始有一些错愕，但是很
快就恢复了正常，开始欣赏起这个地方来了，她对新鲜的事物非常的好奇。
    弗兰德地情绪已经恢复了正常。连这二十年一直跟着他的赵无极也没想到他居然这么快就
能想通了。弗兰德已经直接拍板。一切都按照雪琉荏的计划来做。至于如何进入皇家学院以及
以后地一切，那就是属于雪琉荏地问题了。
    不过，弗兰德也知道雪琉荏的身份，对于天斗皇家学院没有什么好担心的。
    “孩子们都去休息吧。这段时间你们也辛苦了，无极。你把大家都叫来。”弗兰德一回到
学院就开始下达命令，这史莱克学院并不是他一个人地，还有另外三位老师，他同样也要征求
他们的意见。
    独孤雁走到弗兰德面前，真诚的行了晚辈礼，说道：“谢谢弗兰德院长的招待！”
    弗兰德摆了摆手，哈哈一笑道：“不用这么客气，就拿这里当成自己的家，反而你不要介
意这里寒酸才好！”
    独孤雁甜甜一笑，打量了四周，笑道：“不会啊！我很喜欢这里！”
    “哈哈，那就好，去休息吧！”弗兰德笑着挥了挥手，与赵无极和玉小刚朝着院长室走去
    独孤雁和雪珂跟雪琉荏回到了宿舍，雪琉荏打算把房间让给她们两人，打算自己外面修炼
一夜算了，反正明天也要离开这里了。
    谁知，独孤雁向雪珂眨了眨眼睛，眼神中满是祈求之色，雪珂捂嘴轻笑，给了独孤雁一个
  ‘我懂得’的眼神。
    雪琉荏看了看两女，觉得她们有点怪怪的，便不明所以的摇了摇头，说道：“你们休息吧
！我去外面修炼一晚！”
    说完，雪琉荏就要向门外走去。
    “啊，哥，你别去外面啊，你在这里陪雁子姐，我去找荣荣和小舞挤挤就好了！”雪珂看
到雪琉荏要走，连忙说道。
    雪琉荏皱了皱眉头，沉思了一下，说道：“不了，你们休息吧！”
    独孤雁拼命的给雪珂使眼色，雪珂一步上前，拽住雪琉荏的手臂，撒娇道：“哎呀，哥，
你就老老实实的陪着雁子姐，我去找小舞她们了！”
    说完，背着雪琉荏朝独孤雁眨了眨眼睛，做了一个胜利的手势，独孤雁窃笑着伸出一根大
拇指。
    “可是
    雪琉荏没等说完，就被雪珂推回了屋子里，自己却跑也了门外，喊道：“哥，我去找小舞
她们去了，你就好好陪着雁子姐姐吧，祝你们有一个美好的夜晚哦！”
    雪珂朝着雪琉荏和独孤雁做了一个鬼脸，调笑着跑了出去。
    “阿珂，阿珂！”雪琉荏朝着雪珂大声疾呼，而留给他的只是一个背影而已。
    雪琉荏暗自叹了一口气，扭过身子，带点尴尬的看了一眼独孤雁，他不知道这下子该怎么
办了，虽然两人已经确定了关系，但是这种共处一室他们完全是第一次。
    而雪琉荏也从来没有经历过这种事情，天知道，他在感情上是一个绝对的白痴，如果换另
一个人，就算不化身为狼扑过去，也会淫笑几声，伸出自己的恶魔之爪。
    独孤雁看着木讷的雪琉荏，嘟着嘴，没好气的说道：“怎么？跟我在一起，你很不愿意吗
？”
    雪琉荏深呼吸一口气，使摇了摇头，说道：“雁子，你知道的，我不是这个意思！”
    ‘噗嗤’
    独孤雁看着雪琉荏不知所措的样子，顿时捂嘴轻笑一声，说道：“好啦，有些事情，我也
不想勉强你，快睡觉吧，明天我们还要赶路呢！”
    说完，独孤雁往床边挪了挪，给雪琉荏空出一个位置来，雪琉荏躺在独孤雁的身边，微闭
着眼睛，想睡觉怎么也无法入睡，修炼也集中不了精神，甚至把归源界都忘到了一边。
    而独孤雁也不好受，心里直骂雪琉荏是个大木头，根本不懂一点风情。身边
躺着一个活色生香的大美人，竟然无动于衷，这让独孤雁直线怀疑，
自己的魅力是不是下降了。
    “有什么大不了的，既然你不主动，那就别怪我了！”独孤雁恨恨的瞪了一眼雪琉荏的后
背，暗自诽腹道。    。
    独孤雁从来就不是一个传统的女性，她想什么就做什么，也许在别人看来，她很另类，还
有一点叛逆，但是她一点都不在乎，如果她在乎自己的面子，她就不会苦苦追求雪琉荏这么多
年了。
    这一次，她再次主动出击，她的算盘打得很清楚，今天晚上，她就要结束自己的处女和雪
琉荏的处男生涯。
    至于雪琉荏会不会反对，独孤雁没有想过。
    独孤雁在被子里把自己的衣服脱的一干二净，随后轻轻的翻转自己的赤裸的娇躯，面向
着雪琉荏，缓缓抬起自己白嫩如藕一般的手臂，轻轻的环住了雪琉荏的胸膛。
    胸前的一对饱满的玉兔紧贴着雪琉荏的后背，一直魂不守舍的雪琉荏，如遭需劈一般，瞬
间僵直了自己的身体，口中的液体快速的分泌着，不一会儿的功夫，雪琉荏的喉结不停的涌动
着，脐下三寸之处，更是JianYing如铁，搭起一个大帐篷。
    “雁，雁子，你……”雪琉荏的语气都有点颤抖，他感觉自己的脑袋快要爆炸了
    独孤雁突然一个麻利的翻身，直接坐在了雪琉荏的身上，雪琉荏怔怔看着她，独孤雁一脸
  ‘凶狠’的瞪视着雪琉荏，恶狠狠的说道：“不许拒绝！”
    雪琉荏张大了嘴巴，呆呆的看着眼前美丽的风景，他到现在才知道，原来女人不穿衣服要
比穿着衣服美丽太多太多了。
    而眼前的独孤雁更是如此，皮肤雪白雪白，如同软滑透明的凝乳，窗外的月光照射下闪着
白瓷般迷人的光泽。胸前那一对饱满的雪白的山峰，山尖上两颗粉色水嫩的葡萄，看上去是那
样的香甜可口，恨不得狠狠的吸上一口。
    雪琉荏现在口干舌燥，大脑瞬间当机了，以往的雷厉风行、杀伐果断，全部都消失了，现
在的他，只是一个朦朦胧胧的小男生而已。
    “雁，雁子，你，你确定？”雪琉荏喉咙艰难的涌动了一下，颤颤巍巍的说道。
    听到雪琉荏的话语，独孤雁罕见的脸庞泛起一抹桃红，刚刚的强硬瞬间消失不见，反而带
着几分羞涩，眼睛也不再是‘恶狠狠’，眸子里充满了水雾，深情的看着身下的雪琉荏，带着
一丝祈求的语气，说道：“琉荏，你知道吗我等这一刻，已经等了很久了，求你不要拒绝我
！”
    独孤雁软绵绵的语调和祈求的语气，让雪琉荏根本无法拒绝，他也并不想拒绝。和独孤雁
确定关系几年了，也是时候，做一些未婚夫妻该做的事了。
    雪琉荏脸上挂着充满爱意的笑容，摩挲着独孤雁白里透红的俏脸，带着一丝愧疚说道：“
雁子，对不起，这么多年委屈你了！”
    “你不拒绝我吗”独孤雁语气中透着一丝惊喜的味道。
    雪琉荏笑着摇了摇头，“当然不会，现在都已经这样了，难倒，还会停止吗？”
    独孤雁羞涩一笑，拿起雪琉荏的手，轻轻的放在了自己雪白的山峰之上。雪琉荏瞬间感觉
到手掌传来的滑腻和柔软，手掌下意识的轻轻揉捏了一下，独孤雁嘤咛一声，身体软倒在雪琉
荏的身躯上，充满水汽的眸了，妩媚的看着雪琉荏。
    雪琉荏抱着独孤雁，翻身把独孤雁压在了身下，平常充满着爆嚣、嗜血、冰冷的眼眸被一
双氤氲着QingYu眸子所替代。
    雪琉荏看着身下美丽的人儿，嘴唇轻轻的印在了她的香甜的小嘴上，两只大手寻到了那两
座高耸的雪峰，轻轻的揉捏着，仿佛不把它们挤出水来誓不罢休。
    独孤雁仰着头，紧皱着眉头，娇躯不时的蜿蜒扭动，双臂紧紧环住雪琉荏的腰身，嘴里发
山‘辍的声音。
    两人良久唇分，在两人嘴唇之间挂着一条细细的银线，宣示着两人刚才的热吻有多么的激
烈和火辣。
    雪琉荏紧紧盯视着独孤雁那雪白的两座山峰，那充满欲望的眼神，连独孤雁都吓了一跳
，她从来没有见过，雪琉荏这个样子。
    雪琉荏突然把头埋进了两座山峰之中，拼命的啃食着，就像一个快要饿死的人，看到了两
个雪白的大馒头一般。
    雪琉荏轻轻揉捏着山峰上那两颗凸起，不一会儿的功夫，那两颗粉红色的凸起变得坚挺
起来，雪琉荏用嘴含住其中一个，拼命的吸允着，发出了一阵阵‘辍吸允声。
    独孤雁的皮肤上面透着一层绯红色，不时的摇着头，嘴里发出不清不楚的呻吟
之声，雪琉荏从双峰之中抬起头来，看着独孤雁，“雁子，可以进去了吗
？”
    独孤雁嫣红色脸庞，露山一丝羞涩的笑容，轻轻点了点头，呢喃一声，“嗯！”
    看到独孤雁已经准备好了，雪琉荏抓住被子，往两人身上猛然盖住，不一会儿，被子里飞
出了一件件衣服。
    天空上的月亮，悬挂在天空上，银灰色月光洒在大地之上，突然一声‘凄厉’惨叫声响起
，月亮好奇的看了一眼，月亮顿时脸色羞红的躲进了云朵之中。
    这个世界上，纯洁美丽无暇的少女又少了一位，一个真正的女人在这个小小的村子里诞生
了。
第一百九十五章 成长的烦恼
   夜晚，史莱克学院内一片寂静，所有的房屋都熄了灯，陷入了一片黑暗之中。
    小舞和宁荣荣躺在床上聊着天，突然敲门声响起。
    宁荣荣问道：“是谁？”
    “是我，阿珂！”
    “啊，是阿珂啊，等一下！”
    宁荣荣赶忙胡乱披了一件外衣，下了床，打开房门。
    小舞看到雪珂，疑惑的问道：“阿珂，你怎么不去休息，这么晚了，来我们这里干什么啊
？”
    宁荣荣把门关上之后，同样很疑惑的看着雪珂。
    雪珂耸了耸肩膀，叹了一口气，说道：“还不是因为哥哥。”
    “因为你哥？”小舞和宁荣荣异口同声的问道。
    雪珂嘻嘻一笑，说道：“还不是为了给哥哥和雁子姐一个机会！今天，他们一定可以度过
一个浪漫的夜晚！”
    雪珂的话音一落，小舞和宁荣荣的脸色顿时难看起来，雪珂所说的浪漫，她们虽然没见过
没做过，但女孩子的早熟，让她们已经往那个方面揣测了。
    宁荣荣眼神复杂的看着雪珂，说道：“阿珂，你怎么可以这么做，我们可是好姐妹啊，你
不帮我就算了，怎么还……”
    说完，宁荣荣的语气哽咽起来，大有洪水决堤之势。
    雪珂看着宁荣荣，又看了看小舞，说道：“荣荣，我知道你喜欢我三哥！但是你觉得，你
可能把雁子姐从我哥身边赶走吗”
    “这……”宁荣荣犹豫了一下，躇踌的摇了摇头,以她对雪琉荏的了解，他绝对
不会做出这种事情的，一个性情冷漠之人，一旦对一个人动情，那是绝对不会背叛的。
    “这就对了！”雪珂把自己带出来的被子和枕头放到她们的床上，边说道：“所以啊，你
分不开她们，为什么不成全他们呢？再说了，男人三妻四妾很正常，如果你喜欢我哥，还可以
追的啊，这并不是世界末日！”
    宁荣荣身体一颤，顿时恍然大悟，拍了一下自己浑圆的大腿，惊呼道：“对啊！阿珂，你
说的没错。既然分不开她们，我为什么不能反其道而行呢？成全他们，不仅可以得到琉荏哥哥
好感，就算是独孤雁也不会再说三道四呢。这个办法实在太好了，阿珂，谢谢你哦！”
    雪珂轻轻一笑，摇摇头，说道：“不用谢，我们是好姐妹嘛！”
    小舞在旁边皱了皱眉头，神色带着一点不悦，“荣荣，阿珂，我觉得这样不好吧？”
    雪珂看了一眼小舞，翻了翻白眼，无语的摇了摇头。
    宁荣荣揽过小舞的嫩肩，说道：“小舞啊！这个世界就是这样，实力强大的男人有个三妻
四妾很平常啊！比如我父亲还有阿珂的父亲，都是这个样子的，这没有什么不好的，你啊，还
是见识太少了！”
    小舞拍了宁荣荣揽在她肩膀上的手，白了她一眼，没好气的说道：“是，是，是！我没见
识，您有见识好了吧！还睡不睡觉了啊我都困死了！”
    宁荣荣看到雪珂都已经躺在床上睡着了，于是也跟着躺在了床上。
    宁荣荣闭着眼睛，嘴里露出一丝甜甜的笑意，不知道在想什么事。
而小舞睁着大大的眼睛，脑海里不停的闪过雪琉荏的画面，根本无法入睡。
    花季少女的成长总是伴随着无数的烦恼，骚动着她们荡漾的春心。
    这一夜，注定是一个不眠之夜。
………………
    第二天，清晨。
    太阳显现出了它的真身，火红圆滚的身体散发着炙热的光芒，洒在大地一片片金黄之色，
提醒着人们，新一天的到来。
    唧唧咋咋……
    窗外一阵阵动听的鸟鸣声响起，村子各家各户的吹烟袅袅升起，农民们该农耕的农耕，赶
集的赶集，开始了一天的忙碌。
    史莱克学院的学员们此时都已经前往了食堂吃早餐，史莱克七怪和雪珂都已经抵达了食堂
，让他们感觉到奇怪的是，平常散步结束后第一个到达食堂的雪琉荏却意外的没有出现，除了
雪珂、小舞、宁荣荣三女之外的其他人都诧异不已。
    不一会儿的功夫，雪琉荏风风火火的走进了食堂，所有人都不理会，直接拿起餐盘，往上
面放着食物
    雪琉荏这个样子，瞬间就让大家闻到一丝八卦的味道。
    雪珂朝着雪琉荏喊道：“哥，怎么就你一个人啊，雁子姐呢？”
    听到雪珂的声音，雪琉荏手不经意的一抖，心不在焉的应付道：“哦，她有点不舒服，我
给她带点早餐！”
    “啊？不舒服？一会儿我去看看她！”雪珂佯装关心的问道，不过她眼中调侃般的笑意，
让雪琉荏逮个正着。
    “多事！”雪琉荏狠狠瞪了一眼雪珂，拿了几个鸡蛋和馒头，便大步流星的往外面走去。
    雪珂朝着雪琉荏的背影吐了一下舌头，随后又忍不住捂嘴轻笑起来。
    史莱克七怪心中同时想道：“魂王也会不舒服？也会生病？”
    七人而而相窥，顿时觉得这里有不可告人的秘密。不过，他们也不敢打听，否则，雪琉荏
一定会撕了他们。
    但凡都有例外，奥斯卡还有马红俊三人就对这种八卦渴求度，那是异于寻常的高。
    待雪琉荏走远之后，确保他不会听到，马红俊的八卦嘴脸，立刻显露无遗，朝着雪珂问道
：“阿珂妹妹，平常胖子我对你怎么样？”
    雪珂顿时无语的翻了翻白眼，这种事情，她已经遭遇到好多次了，每次马红俊说出这句话
，就代表着，马红俊八卦之火在熊熊燃烧着。
    不过，这种事情，雪珂还真不好说，不过看到马红俊还有奥斯卡，甚至史莱克七怪除了小舞和
宁荣荣之外，都是一脸好奇的表情，雪珂无奈的抚了抚额头，只好婉转的说道：“我昨天晚上
跟小舞和荣荣睡在一起的！明白了吧？”
    雪珂说完，扫视了众人精彩无比的脸色，再次无奈的摇了摇头，对着餐盘里的早餐奋斗
起来。
    “我的天啊……我的天啊……我的天啊……”
    戴沐白、马红俊还有奥斯卡同时惊呼一声。
    “难倒……”戴沐白。
    “他们……”奥斯卡。
    “昨天晚上……”马红俊。
    三人互相对视着，异口同声的惊呼一声，“破处了！”
第一百九十六章 分别
   时间过的很快，自从独孤雁和雪琉荏两人发生关系，已经过去六天了，在这六天的时间里，
独孤雁对雪琉荏比以往更加的温柔体贴，就像一个妻了温柔贤淑的照顾着雪琉荏的生活起居。
    当然，初尝禁果的少男少女，对于这种事情，也是犹如食髓知味，令他们回味无穷。
    独孤雁经常陪伴在雪琉荏左右之后，雪珂便与小舞和宁荣荣厮混在一起，三个少女几乎每
天都形影不离，有时候还会在一起嘀嘀咕咕的，让雪琉荏疑惑无比的是，她们每天都有这么多
话题吗？
    史莱克七怪的其他人，也都各自干着自己喜欢的事情，除了每天晚上的修炼，剩下的时间
都由他们自己来进行支配。
    唐三把自己关进了房间里，一连六天都没有出来，在他的房间里敲敲打打，据奥斯卡说，
唐三在打造什么暗器的东西。
    戴沐白并没有放松自己，就算弗兰德和玉小刚没有给他安排训练计划，他也会
每天都不间断的进行特训。
    奥斯卡还是每天在村外，推着他的手推车，叫卖着他的香肠，那猥琐的香肠大叔叔，生意
还是不错的，当然，买他香肠的人，并不晓得他那猥琐无比的魂咒。
    朱竹清每天的生活规律，与以往没有什么区别，除了修炼之外，便是跟着小舞雪珂宁荣荣
三女待在一起，虽然她并不多说话，时不时的‘嗯’上一声，这对她来说，也是一种难得的交
流。
    而马红俊则比其他人要爽的多了，他几乎每天都往索托城里跑，回来的时候，满而红光，
精神抖擞，不用说，他肯定是去消耗他的身体潜在的邪火去了。
    今天，唐三终于走出房间，给史莱克七怪打造了暗器，把他们所有人都武装了起来，诸葛
神弩和飞天神爪，让史莱克六怪还有雪珂大呼神奇。
    雪珂虽然不是史莱克学院的人，但是这也并不妨碍他们之间的友谊，与雪琉荏相比，他们
更加喜欢这个时而可爱时而古灵精怪的小姑娘。所以，唐三也为她打造了诸葛神弩和飞天神爪
    就在他们试着唐三为他们打造暗器的时候，他们并不知道，有一个人正坐在屋顶上，看着
他们。
    此人正是雪琉荏。
    雪琉荏端坐在屋顶上，双臂担在膝盖上，双手交叉，挡住了嘴的位置，额前的碎发吹拂着
向左边飘荡着，双眼凝视着前方。
    就在雪琉荏出神想着事情的时候，一件褐色的大衣披到了他的肩上，雪琉荏回过神来，抬
头看着为他披上大衣的独孤雁。
    独孤雁坐在他的身边，说道：“天气这么冷，小心别着凉了！”
    雪琉荏听到独孤雁关心的话语，爱怜的同时，也有点哭笑不得，“雁了，你是魂王，我是
魂帝，怎么可能会被这种小风吹病！你也太杞人忧天了！”
    独孤雁嘻嘻一笑，“小心驶得万年船，还是披上的好！”
    雪琉荏无奈的摇头笑了笑，也不再为这种小事辩驳，便由了她的性子，把大衣披在了身
上。
    独孤雁看着白己的男人安静的样了，缓缓的靠在了他的肩膀L。不知道为什么，独孤雁的
心里泛起一丝怜惜，也许是被雪琉荏身上那种独自的忧郁和孤独的气质，所影响到了。
    雪琉荏冷不丁的说道：“我要走了！”
    听到这句话，独孤雁的身体颤抖了一下，但很快就平静了下来，抬起头看着雪琉荏的双眸
，问道：“这次去哪里？”
    雪琉荏心中很惊讶，独孤雁竟然对他即将的离去，表现的很平静。
    看着雪琉荏疑惑的眼神，独孤雁淡淡一笑，道：“怎么？很惊讶么？其实从你这些日子没
有修炼，经常陪伴着我，我就知道，你很快又要走了！而且，你的第七魂环还没有着落呢。所
以，我猜，你这次一定是去寻找合适的魂环吧！”
    雪琉荏并不否认的点点头，“你说的没错。我到七十级也有段时间了，该完成的事情也都
完成了，我可以安心的去寻找我的第七魂环了！”
    独孤雁点点头，指了指史莱克七怪他们那边，问道：“那他们呢？”
    “秦明老师会代我全权处理的，而且还有梦神机前辈在旁边帮衬着，这件事没有什么问题
，毕竟天斗皇家学院的那些老前辈们，可是为学院付出了自己的一生，他们不会阻拦这些事情的，
我比较担心的是我叔叔雪星！”雪琉荏脸色有一点阴沉的说道。
    独孤雁问道：“你是担心他会反对，史莱克合并天斗皇家学院的事情？”
    雪琉荏嘴角扯出一丝冷笑，道：“这倒不会。就算借他一百个胆子，也不敢反驳我的意见
。我就怕他联合我二哥做一些小动作。”
    独孤雁若有所思的点点头，说道：“嗯，这倒有可能，你那二哥和你那个叔叔可是经常凑
到一起，干了不少缺德事呢！”
    雪琉荏脑海里想起他的两个兄长和那个叔叔，脸色就有点难看，阴沉的可怕，他们都是被
权利所左右的人，像这种人，根本不足为惧。
    但是，雪琉荏也时常感觉到，自己的大哥和二哥，他们有时的行径，给人一种诡异的感觉
。他不知道，怎么去形容，但是就是觉得他们很不对劲。
    想到这，雪琉荏脑袋就有点疼，只好做一个深呼吸，把那出烦恼不堪的事情，抛诸脑后。
    雪琉荏看着独孤雁，说道：“如果他们真的做得太过分了，你请你爷爷出来，帮忙解决一
下！如果不是太过分，就让他们闹去吧！给史莱克七怪曾添点麻烦，也有利于他们的成长。”
    “你放心，这些事情，我都会注意的！”独孤雁重重的点了一下头，斩钉截铁般的保证道
    雪琉荏揽过独孤雁，轻轻拥抱着她的腰肢，轻轻的呢喃道：“该是分别的时候了！”
    独孤雁微闭着双眼，靠在雪琉荏的怀中，轻声说道：“我会等你回来的！”
    “嗯！”雪琉荏重重的点了一下头，并没有说什么，但是这坚定的一声，胜过千言万语。
第一百九十七章 偶遇
    三天之后，一个俊秀的少年人走在巴拉克王国和约克公国的官道上。
    此时，官道人来人往，车水马龙，每个人都用最快的速度赶着路，但这个少年人却闲庭信
步，与周围的景象格格不入。
    少年人正是雪琉荏。
    三天前，他就与史莱克一众人告了别，踏上了寻找第七魂环的路程。
    告别的时候，史莱克七怪虽然没有表示什么，但也对雪琉荏的离开，感到了一丝不舍，尤
其是奥斯卡这个猥琐的家伙，雪琉荏虽然经常整他们，但是雪琉荏是第一个承认自己的人，这
让他对雪琉荏有一种特殊的好感，如果不是雪琉荏用冰冷的眼神警示着他，估计奥斯卡一定会
扑在他身上大哭特哭的。
    史莱克的几个女孩子，小舞虽然嘴里恶言相向，但是从话语中还是能够感觉到几分关心和
不舍，宁荣荣和雪珂更是抱着雪琉荏，哭的是稀里哗啦的。
    雪琉荏想到当时的场景，以他冷漠的性格，都不禁起了一身鸡皮疙瘩，他发誓，以后绝对
不会再搞这种什么离别，下次直接闪人。
    虽然如此，但雪琉荏还是答应了独孤雁和雪珂，在全大陆精英魂师大赛之前，一定会赶回
来的。
    得到了雪琉荏的承诺之后，雪珂和独孤雁泪眼婆娑的送别了雪琉荏。
    他这次目的地不是那些魂兽森林，因为星斗大森林虽然有十万年魂兽，比如那头泰坦巨猿
，但是，雪琉荏没有把目标定在那里。
    他把目光放在了斗罗大陆西侧那无边无际浩瀚的海洋之中。
    雪琉荏在一本古籍上看到，大海中也孕育着魂兽，是一种名为海魂兽的生物，它们的性情
与大陆魂兽并不相同，它们的性格大多温和，当然也有性格爆嚣，对人类无比憎恶的。
    而且大海上，还有一群特殊的群体，名为海魂师，雪琉荏看到这篇的时候，就对大海中的
事物，泛起了几分兴趣。
    毕竟，大海比大陆的生命要长，比大陆的面积要大得多，遇到十万年魂兽的几率，也要比
魂兽森林要大上许多。
    这也是雪琉荏为什么选择前往西侧海域的原因之一。
    还有最重要的一点，他也是想见识一下，海魂师到底是个什么，他们与魂师的差别到底在
哪里。
    雪琉荏走在官道上，不一会儿的功夫，就走到了一座城池下，这座是约克公国六十五个城
市中，其中一个小城，名叫约城。
    约城是一个极小的城市，但是这个小城与巴拉克王国相接，商人往来极为频繁，资源也非
常的富庶，再加上城主的励精图治，把约城的商业彻底的带动了起来。
    约城每年上交约克公国的税务，占据了约克公国每年总税收的百分之二十，可见这座小城
市是多么繁荣。
    雪琉荏走进了约城，城门口站岗的士兵，并没有像别的城市那样收取费用，对每个进出的
人，进行一系列的盘查之后，没有什么问题，就会放行，而且态度比别的地方的士兵要好上太
多了。
    雪琉荏面对这种情况，也是无言的摇了摇头，心中暗暗诽腹这个约城的城主一定是商人出身
的，把站岗的士兵，都弄成了酒店的服务员了。
    事不关己，高高挂起。
    雪琉荏走在约城的街道上，街道两旁临列着一个个商铺，有卖衣服的，有卖小吃的，有卖
魂师用具的……这里应有尽有，几乎没有什么不卖的。
    来到这里的每个人都会进各个商铺看一看，瞧一瞧，幸运的还能掏上一些好东西。而雪琉
荏则彻底无视这些，对不感兴趣的东西，雪琉荏连看一眼都欠奉，这样雪琉荏显得有点与众不
同。
    雪琉荏走到一家餐馆门口，鼻子陡然的抽了抽，肚子里响起咕咕的声音，雪琉荏一直都在
吃干粮，好久没有饱餐一顿了，这家餐馆的菜肴飘出的香气，顿时勾起了雪琉荏肚子里的蛔虫
    雪琉荏走进了这个名叫一品香的饭馆，雪琉荏刚刚走进，就有服务员过来招待，雪琉荏挑
了个靠窗的位置坐了下来，点了几个招牌菜，便无所事事的看着窗外来回走动的人群。
    等了片刻，四菜一汤整齐的端了上来，雪琉荏顿时开始了风卷残云的扫荡。
    就在雪琉荏在大块朵颐之时，一品香门外走进来一个相貌俊朗气质不凡帅气的男子，雪琉
荏顿时感觉到一股强大的气息，好奇的抬头看去，发现这股气息正是从这个帅气男子身上散发
山来的。
    但是，雪琉荏并没有多注意，只是抬头看一眼罢了，别人的事，他才懒得管。如果不是这
股强大的气息，引起他的好奇心，别说帅气的男子，就是倾国倾城的美女，他都不会瞧上一眼
    不过，让雪琉荏感觉诧异的是，他觉得这个男了，好像在哪里见过。
    这个想法一山现，顿时引起了雪琉荏的警觉。
    雪琉荏用着他惯性思维，只想到了两种可能，一种是亲朋好友，另一种就是敌人。
    这个帅气男子肯定不是第一种，那么，很有可能是第二种了。
    但是，雪琉荏无论如何，也想不起来，自己和这个帅气男子到底有过什么过节，结下了什
么仇恨。
    雪琉荏在打量帅气男子的同时，帅气男子好像在找空置的座位，当他发觉有人看自己的时
候，眼神立刻变得犀利起来，顺着感觉到的方向，望了过去。
    当帅气男子看到看他的人竟是雪琉荏的时候，帅气男子神情顿时愣了一下，内心惊呼道：
“是他！他怎么会出现在这里？”
    雪琉荏仔细扑捉到了帅气男子那一丝微小的变化，心神也是一颤，“难倒，他认识我？他
到底是谁呢？算了，不想了，兵来将挡水来土掩，我雪琉荏还没怕过谁！”
    内心的变化，雪琉荏收回了目光，表面不动声色，一副冷漠淡然的喝着杯中的红茶。
    帅气男子看到雪琉荏这个样子，顿时一愣，随后恍然大悟，嘴角挑起一抹微妙的弧度，心
里暗自笑道：“看来是自己这身装扮，让他认不出自己了！”
    帅气暗自想罢，移步往雪琉荏那桌走去，雪琉荏目光注视着窗外，但是这个男子的一举一
动全都尽收他的眼底。
    看到男子向他走来，雪琉荏脸上没有任何变化，他想要看看，这个男子到底耍什么把戏。
    男子走到雪琉荏面前，朝着雪琉荏微笑着，问道：“这位小兄弟，恕我冒昧，这个大厅没
有位置了，我们拼个桌可以吗?”
    男子的语气和态度都非常的有风度，雪琉荏一眼就看得出来，这绝对不是普通人家可以做
到的，这个男子虽然并没有做什么，但是他的言淡举止，让雪琉荏这个真正贵族都有些自愧不如
了。
    可是，越是这样，雪琉荏越觉得不对劲儿。
    雪琉荏眼睛看着窗外，想都没想，果断的摇头，拒绝道：“不可以！我不喜欢和陌生人坐
在一起！”
    男子好似不介意雪琉荏冷漠的态度，反而好像有所预料般的笑了一笑，说道：“既然如此
，那我更应该坐在这里了！”
    雪琉荏不自觉的皱了皱眉头，疑惑道：“为什么？”
    男子根本没有经得雪琉荏的同意，直接坐在了雪琉荏的对面，与他面对面坐在一起，笑道
：“因为我们并不是陌生人啊！雪琉荏小弟弟！”
    听到男子叫出自己的名字，雪琉荏身体立刻紧绷起来，做出了戒备的动作，眼神也变得冰
冷起来，森冷的问道：“你到底是谁？”
    男子看到雪琉荏这个样了，顿时白了一眼雪琉荏，说道：“你不用这么紧张吧！好吧
    看来你是真认不出我来了！”
    男子话毕，抬起白皙如豆腐般稚嫩的手，摘下了绑在他头上的发髻，乌黑柔顺的亮发瞬间
披散开来。
    “你，你是女子？”雪琉荏皱了皱眉头，他有点跟不上眼前这个人的节奏了。
    原来这个男子竟然是女扮男装，迷惑了雪琉荏的眼睛，不过，就算如此，雪琉荏还是认不
出眼前这个突然变成女子的人到底是谁。
    只不过，雪琉荏突然感觉到，自己真的好像在什么地方见过她。
    美丽的女子看到雪琉荏迷茫的眼神，无奈的摇了摇头，说道：“都这样了，你还不认识我
？”
    “我一定要认识你吗?”雪琉荏冷淡的回了一句。
    女子顿时被雪琉荏的话噎得说不出话来，只好狠狠瞪视着雪琉荏。
    雪琉荏被女子瞪得实在有点发毛，正打算起身就走的时候，女子叹了一口气，说道：“好
吧，好吧！我认输了！”
    “说出你的名字！”雪琉荏又重新坐了下去，开口问道。
    女子狠狠瞪了一眼雪琉荏，恶狠狠一个字一个字的说道：“佟思雨！记住了没？！”
    “嗯？”雪琉荏皱了皱眉头，他觉得这个名字既熟悉又陌生，随后他好像想到了什么，一
下了抬起头，看着女了，惊呼一声，“竟然是你！”
第一百九十八章 再见佟思雨
    “嗯？”雪琉荏皱了皱眉头，他觉得这个名字既熟悉又陌生，随后他好像想到了什么，一
下了抬起头，看着女子，惊呼一声，“竟然是你！”
    佟思雨拢了一下耳鬓的发丝，笑道：“怎么？感觉很意外吗？”
    雪琉荏没有回答她的问题，只是眼珠一眨不眨的盯视着佟思雨。
    佟思雨右手撑着下巴，轻轻一笑，看着雪琉荏，再次笑道：“喂，你这么盯着我看干什么
？这可不是一个男士该做的事情！”
    雪琉荏面不改色，回答道：“我只有十三岁而已！”
    “是吗？”佟思雨耸了耸肩膀，无所谓的说道：“但是，我觉得你足有三十岁呢！”
    雪琉荏没有回应这个问题，反而问道：“你来这里做什么？”
    雪琉荏问这个问题，一点也不觉得突兀，虽然看上去有些刨根问底；多管闲事。但是，为
了自己，他一点也不在乎这些，至于她说不说，就是她的事情了。
    雪琉荏的话语，佟思雨没有感到一丝意外，只是轻轻的摇了摇头，回道：“我来这里是为
了……为了宗门的事情。”
佟思雨当然不会说来这里到底办什么事情了，这可是宗门的机密。
    佟思雨回答的同时，雪琉荏也在观察佟思雨的眼睛，在证明她没有说谎，雪琉荏的心里也
稍微松了一口气，毕竟，眼前这个女人，看似高贵无害，但是雪琉荏能够感觉得到她身体里潜
藏的危险，是多么的恐怖。
    佟思雨突然惊呼一声，看着雪琉荏，质问道：“喂，你该不会是以为我跟踪你吧？你以为
我会对你不利？”
    雪琉荏并没有否认，不置可否的点点头，“小心驶得万年船，防人之心不可无！”
    佟思雨听了雪琉荏的话，并没有生气，反而眼中透着一股欣赏，一个年轻人享受了外界无
数的赞誉，如果没有一颗坚强心脏的话，一定会骄傲自大，随之迷失在这无数的赞美之中，那
么这些赞美将要离他远去。
    佟思雨见过太多太多的天才，一个个就像流星一样璀璨，但是只有那一瞬间的美丽，眨眼
的瞬间，就陨落神坛，从此籍籍无名。
    “天赋这个东西，即是攀上巅峰的苦口良药，又是自甘堕落的甘甜毒药！”佟思雨心中暗
自冷笑，“相比于天赋，我更看重这小子的努力和那一颗能够承载强者担当一切的心脏！”
    雪琉荏并不知道，佟思雨在心里把他评价和夸赞了一番，不过，就算知道，雪琉荏也是左
耳进右耳出，只当对方在放屁。
    佟思雨举起酒杯，非常豪爽的说道：“我们在此相见，即是有缘！来，我们干一杯！也是
我对你那两碗美味肉汤面的答谢！”
    雪琉荏举起了酒杯，并没有拒绝佟思雨的真诚相邀。
    两人对碰了一下，各自饮尽杯中酒。
    一杯酒下去，佟思雨美丽的脸蛋瞬间{红晕，抬手轻捂着嘴唇，好似不胜酒力。高
贵圣洁的气质，再配上如此的美态，顿时吸引了饭馆中所有男人的目光。
    就连雪琉荏都有一刹那的失神，  ‘回眸一笑百媚生’这句话，与佟思雨刚才不胜酒力的媚
态相比，简直弱爆了。
    佟思雨疑惑的看着雪琉荏，不解的问道：“怎么了？为什么这么看我？”
    雪琉荏立即收回了自己的目光，佯装淡定的说道：“没什么！”
    佟思雨歪着头，看着雪琉荏，顿时感觉到了什么，发现大厅中所有的男人都看着白己，顿
时知道了刚才发生了什么事情。
    佟思雨托着下巴，凝视着雪琉荏，嘴角挂着一丝微笑，调笑道：“怎么？刚才姐姐是不是
很美？你是不是也跟那些该死的男人一样，被姐姐我吸引了？”
    “姐姐？”雪琉荏听到这两个字，皱了皱眉头，看也不看佟思雨，神态甚是冷漠的说道：
“你的年纪没有五十，也有四十多了吧？姐姐？这是个冷笑话吗？”
    啪一一
    佟思雨狠狠拍了一下桌面，蹭的一下站了起来，胸前那两只高耸的峦峰上下剧烈的起伏着
，眼眸射出一种名叫愤怒的光线，怒气横生的瞪视着雪琉荏。
    如果戴沐白和奥斯卡这两个骚人在这里，一定会鄙视死雪琉荏的。
    关于年龄这个问题，一直都是女人的禁忌。女性与男性面对年龄问题恰恰相反，每个男人
都希望把自己年龄往大里说，因为这样会显得成熟，因为成熟的男人比那些奶油小生更加得
女人的欢心。
    而女性却与男性正相反，她们恐惧自己的生日，恐惧新年，因为这样，就代表她们又老了
一岁，这对她们来说，就是无比残忍，却又无法忽视和抹去的事实。
    所以，她们一直都会想方设法的隐瞒自己的年龄。
    现在雪琉荏这么一说，不是间接的说佟思雨是个老太婆嘛，直接连‘圣斗士’这个阶级都
越过了，作为一个美丽成功的女人来说，这简直是无法容忍的。
    “你再给我说一遍！”佟思雨咬牙切齿的一字一字的狠声道。
    雪琉荏淡淡的瞥了一眼佟思雨，“我从来不重复一句话两遍！”
    说完，再次品着杯中都有些褪色了的红茶，好似这杯茶别有一番甘甜。
    “好，算你有种！”佟思雨做了一个深呼吸，狠狠瞪着雪琉荏，气哄哄的说道。
    佟思雨坐了下去，看着雪琉荏喝着茶，彼此坐在对面都相别无声，雪琉荏一个人习惯了，
也喜欢安静，所以他对这样的气氛，并没有感觉到什么。
    佟思雨凝视着雪琉荏，冷不丁的问道：“如果方便的话，可以告诉我，你来这里做什么吗
？”
    佟思雨的提问，雪琉荏没有任f何隐瞒，“没什么不方便的，我这次出来，是为了到大陆西
侧的海域，我要寻求一颗魂环，我要晋级！”
    听到雪琉荏的话，佟思雨瞳孔猛然收缩，随即瞬间恢复了平静，手指有节奏的敲打着桌面
，显然在思考着什么。
第一百九十九章 初闻海神岛
   听到雪琉荏的话，佟思雨瞳孔猛然收缩，随即瞬间恢复了平静，手指有节奏的敲打着桌面
，显然在思考着什么。
    佟思雨在左右为难着，心里暗自想道：“我到底要不要告诉他呢？以他的实力和天赋，一
定可以在那里有所斩获的。但是，以后他要成了我的敌人，那我岂不是自掘坟墓？”
    雪琉荏看着佟思雨紧皱着眉头，时不时眼神中露出一丝复杂神光，坐在那里正在躇踌着什
么，便问道：“你在想事情？”
    一句话，惊醒了沉浸在自己世界里的佟思雨，看着雪琉荏，佟思雨暗自一咬牙，好像做了
仆么决定。
    佟思雨想通了之后，笑道：“我没想什么？你说，你去大陆西侧的海域，就是为了能够找
到合适的魂兽，进行晋级吧！”
    雪琉荏不置可否的点点头。
    佟思雨嘴角掀起一抹飒然的笑容，说道：“既然这样，那么我就告诉你一个好去处好了，
我可以保证你不虚此行！”
    听到这话，雪琉荏立刻来了精神，坐直了身体，洗耳恭听。
    佟思雨满意的点了点头，开口说道：“那里可以说是一片魂兽森林，但是。那里却不同于
你所知道的任何魂兽森林。因为。它是一座岛屿。在那里生活着许多奇特的魂兽。还自许多奇
特的魂师。这个地方。在魂师界只有很少人知道。”
    “岛屿？”雪琉荏聚精会神的聆听着佟思雨的讲述。
    佟思雨继续道：“我简单的形容一下。你就知道它的危险性有多么大了。武魂殿知道吧？
    听到武魂殿这三个字，雪琉荏神情一愣，随后点了点头，武魂殿有多么强大，一般人根本
不会知道，但雪琉荏却非常清楚，先不说那些基础魂师，就是封号斗罗，武魂殿明面上就占据
了十位，而且还有一位绝世斗罗坐镇。
    可以说，武魂殿是整个斗罗大陆最强大的势力，也是最强大的暴力集团。
    看到雪琉荏知道武魂殿的强大，佟思雨满意的点了点头，接着说道：“武魂殿曾经派遣两
千名魂师前往这座岛屿。试图收编那里的魂师。结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人
。还折损了两名封号斗罗在那里。那个地方。武魂殿称之为魔鬼岛。但我却知道它真正的名字
。应该叫做海神岛。 在那里生活着的魂师，自称为大海的孩子。”
    “从那次铩羽而归后，武魂殿再也不敢打那的心思。如果我猜的不错，在这座岛屿上，
至少有一名至强的魂师，也就是九十五以上的巅峰斗罗，否则，武魂殿吃了那么大的亏，又
怎会不报复呢？另外一个原因，就是海神岛上生活着的人，是不会离开那座岛屿的。”
    雪琉荏惊异道：“没想到魂师界竟然还有这么奇特的地方！对了，你怎么知道的这么清楚
？你去过那里？”
    佟思雨并没有否认，“是的，我曾经去过海神岛！”
    听了佟思雨的承认，雪琉荏紧紧皱起了眉头，因为他现在已经把佟思雨认定为武魂殿的人了
，他对武魂殿没有什么好感，也没有什么恶感，只是一种从本能上的排斥。
    佟思雨看到雪琉荏这个样子，嘴角不自觉的抽了抽，接着说道：“我曾经去的那次。正是
我们家族与武魂殿联手进攻海神岛。到了那里我才知道，原来魂师界还有如此一批不为人知的
神秘魂师。他们不但神秘，而且极为强大。我们这些魂师与他们接触会极不适应。”
    “海神岛之所以被武魂殿称之为魔鬼岛，就是因为那次的战斗。但实际上，海神岛的魂师
虽然很难接触，但也并非嗜杀之人。他们世世代代都留在那里，自称为大海的孩子，又称之为
海魂师。他们所拥有的武魂也极为奇异，大都与水生动物有关。因此，他们的魂技也与我们有
着极大的区别。海神岛地处大陆西侧的大海之中。在那里，这些拥有水生动物武魂的魂师无疑
能够将自身实力最大程度的发挥出来。在海神岛上，也有着众多奇异地魂兽，所以。我才说那
里可以算是一片特殊的魂兽森林。”
    雪琉荏问道：“那里的海魂师有多少人？”
   佟思雨道：“海神岛上生活的每一名人类都是魂师，保守估计，至少有超过两千人，甚至更
多。我之所以判断在那里拥有巅峰级别的封号斗罗，就是因为击杀了武魂殿这边封号斗罗的几
个人口中几次提到海神大人四个字。看他们的表情和语气，并非是在祈祷神明，而是像是在称
呼一个人，一个在海神岛上拥有至高权力的人。而那几名海魂师都已经是封号斗罗级别地实力
。能够令他们恭敬称之为大人的，自少也要是巅峰斗罗以上的实力，还可能是九十九级的绝世斗罗。
    听了佟思雨的讲述，雪琉荏心中已经简单的勾勒出一个海神岛的样子，不过，他还是不明
白佟思雨让他去这个所谓的海神岛干什么。
    要说魂兽，大海里的魂兽多到数不清楚，岛屿更是数不胜数，而且这个海神岛危险重重，
雪琉荏有点弄不明白，佟思雨到底是何意了。
    佟思雨看出了雪琉荏的疑惑，便说道：“海神岛。无疑是充满了各种危机地。但是，也充
斥着各种机遇。海魂师并不嗜杀，外人到那里，只要通过他们的考验，就可以留在那里生活。
成为一名海魂师。但有一点，成为了海魂师之后。就不能离开那里。这是海神岛的规矩。那次
武魂殿是以敌对的方式登上海神岛的，而且还击杀了一些海魂师，这才引起海魂师地强烈反弹
，在对方的全力攻击下，最后全身而退地也只是百余人而已。”
    “可见这些海魂师有多么强大。以你的天赋和能力，前往海神岛我并不担心，通过考验想
来也没什么问题。但重要的是。你怎么从那里回来。这一切。就要依靠你自己的力量去摸索了
。想要穿越广阔的大海回到大陆上，你就需要面对来自海神岛的追击。我必须要提醒你。海神
岛上的绝大部分魂师都最适合水战。哪怕只是一名魂斗罗级别地海魂师，在大海之中也能毁灭
封号斗罗级别地陆地魂师。千万不要以为你拥有飞行能力。就以为自己可以轻易脱离那里。在
海神岛有这样一种魂师，他们的武魂是海鸥，其中就有一名是封号斗罗级别。他的速度或许比
不上你，但是他拥有领域的力量，而你，没有！这就是等级和实力的差别！”
    “如果你能从海神岛顺利归来，那么，你的实力在各方面都会有长足的进步。”
    雪琉荏听了佟思雨有海神岛的讲述，对那个地方，也升起了几分兴趣，但是让他犹豫不绝
的是，他答应了独孤雁，一定会回去跟他们组队，参加全大陆青年精英魂师大赛的。
    这一去，可能不会这么快就能回来，这让他有点躇踌不定。
第二百章 浩瀚城
   “你好像在犹豫什么？”佟思雨凝视着雪琉荏，疑惑道。
    雪琉荏摇了摇头，说道：“没什么。我答应了我的未婚妻，要和她一起参加这一届全大陆
青年精英魂师大赛！所以……”
    “所以，你怕自己深陷在海神岛，陪不了你未婚妻参加大赛，是这样吗？”佟思雨不知道
怎么，心里泛起一丝烦躁和恼怒，朝着雪琉荏冷笑道。
    看到雪琉荏并没有否认，佟思雨再次冷笑道：“既然如此，那就当我什么都没说好了！我
以为你天不怕、地不怕，是一个唯我独尊的男人。但是……”佟思雨冷笑着摇了摇头
，“原来也是一个无法摆脱美人关的俗人罢了，算我佟思雨看错你了！”
    佟思雨的话音一落，站了起来，就要向门口走去。
    这时，雪琉荏抬起头来，看着佟思雨的背影，说道：“我在乎的是对我未婚妻的承诺！在
我眼里，除了我的未婚妻，任何所谓的美人，与路边的蓝银草没有任何的区别！”
    雪琉荏的话语传来，佟思雨陡然定住了身形，扭过头来，凝望着雪琉荏，冷笑道：“你倒
是挺专情的。”
    佟思雨这句话，不知道是在夸赞雪琉荏，还是在损雪琉荏，也许各自参半。
    雪琉荏没有对佟思雨这句话，做出任何反应，只是坐在那里，与她相对而视。
    佟思雨背过身子，从魂导器中拿出一张黄色的油纸，右手猛然一甩，油纸落在了雪琉荏的
桌了上。
    佟思雨双手背在身后，背向着雪琉荏，半转着头部，用余光望着他，说道：“这是海神岛
的地图，去或不去，由你自己来决定！”
    说完，佟思雨头也不回的走了，只给雪琉荏留下一个潇洒美丽的背影。
    佟思雨走后，雪琉荏目光落在了地图上，随后把它打开，上面画着的是一副航海图。
    上面画着一个个岛屿还有一些红色、黑色、紫色、黄色、白色的记号。
    这些记号，代表着海域上的一些危险区域，红色的代表着最凶险，白色则是代表一级安全
，黄色代表着相对二级安全，紫色代表的危险，黑色代表着很危险。
    每―个记号，都标注着非常清楚，而那个蓝色的标记，则代表着海神岛。其他用橙色标出
的都是一些无名岛屿。
  雪琉荏扫了几眼海图，轻轻的闭上眼眸，在心里把这个海图全部印在了脑子里。
  这是他一直以来的习惯，他不喜欢依赖于外物，他相信的只有白己的脑子。如果海图丢了
’或者损坏了’那么在无边无际的大海，这可就是要命了。
    雪琉荏记下了海图，坐在那里，望着窗外的人来人往的人群，沉思了起来，他不知道，自
己到底要不要去这个海神岛。  
一个时辰之后。
    雪琉荏回过神来，心中沉吟道：“不管如何，这个机会难得，现在放弃了，以后可能不会
再有这个机会了。而且天斗皇家学院的一队，是直接进入决赛的，所以，我现在还有时间，既
然如此，那我何不走上一遭呢！我坚信自已可以在开赛之前，赶回去，和他们参加大赛。”
    雪琉荏终于决定，还是前往海神岛，心里仿佛有一个声音在告诉他，这次海神岛之行，将
会让他得到一次脱变。
    日月如梭，时光飞逝。
    一连七天，雪琉荏都在颠簸中度过，长途旅行本来是很辛苦的，但对于魂师来说就不算什
么了，当马车终于将雪琉荏送到了天斗帝国的极西之地。
    雪琉荏在马车上摊开地图，看了看马车外的环境，目光再回到地图上，暗自念道：“看来
已经到了浩瀚城了，帝国西部海滨唯一的港口城市。依海而建。要去海神岛，看来必须要从这
座城市的港口租用一条船，然后乘船出海，大约十天，才能抵达海神岛所在的位置……。”
    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城。也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。
    巨大地城市依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。
宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，雪琉荏已经隐隐闻道一股淡淡的咸腥气息。
    此时，雪琉荏已经来到了城门口，因为例行检查才下了马车。
    雪琉荏皱了皱眉头，他对于这里浓郁的咸腥味，有点不太适应。
    守在城门口的士兵什么时候见过像雪琉荏这么细皮嫩肉的帅小伙啊，而且气质冷漠高贵，
一看就不是普通人。
    一个看似本地的女孩，看着帅气的雪琉荏，不自觉的脸红了红，往他身边靠了靠，善意的
说道：“你好，你是第一次来瀚海城吧。你闻到的是大海的味道。我们瀚海城西边就是美丽的
大海，海风吹拂，自然会有咸腥的气味儿传过来。”
    雪琉荏冷漠的点了点头，女孩看到雪琉荏冷漠的样了，带点失望的情绪走了。
    此时，例行检查已经结束，雪琉荏携带地物品都在魂导器中，自然不会被查出什么，把钱
给了车夫，便直接步入城中。
    穿过城墙，进入瀚海城内那咸腥的气息更浓郁了几分，雪琉荏通过观察发现，这瀚海城人
和内陆人还是有些区别的。这里的人普遍身材要矮小一些 ，而且皮肤也要比内陆人黑上一些。
    而他进入城内，也受到了瀚海城人的注意。主要原因就在雪琉荏自己身上，因为他实在是
太俊秀了，皮肤比这里的任何一个女孩都要好上许多，这不得不引起人们的注意。
    女孩子们自然被雪琉荏冷漠淡然气质和帅气的外表所吸引，而男性则是简单羡慕嫉妒恨了
    雪琉荏对于这些视而不见，仿佛那些人看的，讨论的，不是自己一般。
    雪琉荏看了看天色不早，而且从这里就要坐船出海，于是决定，就在这里休息两天，两天
之后，再动身前往海神岛。
第二百零一章 海魂师
    雪琉荏在城内偏西的地区找了一家普通旅店住了下来。一路舟车劳顿，雪琉荏没打算修炼
，而选择了好好睡觉。
    美美的睡了一觉，雪琉荏精神抖擞，立刻精神了数倍，彻底洗去了疲惫之色。
    雪琉荏在房间里，简单的吃了一些食物，便想看看这座城市，第一他想看看这里有没有
拍卖行，还有大斗魂场之类的地方。
    毕竟，大斗魂场很有可能出现海魂师，那么就可以了解一下海魂师的武魂和魂技了。
    在旅店中询问了一下。果然，瀚海城内也是有拍卖场存在的。还有一个雪琉荏极为熟悉地
场所，大斗魂场。得知这个消息后，雪琉荏已经打算，这两个地方都要去看一看了。
    佟思雨说过，海魂师的战斗方式与普通魂师有很大区别。如果能够先在这瀚海城的大斗魂
场内会会海魂师，对于雪琉荏登上海神岛显然是有着莫大的好处。因此，雪琉荏就决定先前往
瀚海大斗魂场去看看。
    雪琉荏是不可能出手的，毕竟像他这个年纪，动辄魂环就会暴露出他这位年龄最小的魂帝
，他不想引人嘱目，虽然，现在他已经很引人嘱目了。
    而那拍卖场大斗魂场是一家。观察完海魂师的情况也可以顺便购买需要的魂导器。
    瀚海大斗魂场地规模在雪琉荏眼中只能算是中等，但热闹程度却不逊色于他见过的任何一
座斗魂场。距离比赛开始尚有一段时间，入内的民众就已是人山人海，上座率极高。雪琉荏花
了一笔不菲的大价钱买了一个贵宾包房的票。
    等到雪琉荏在包房中坐定后，立刻就被瀚海大斗魂场内的情景吸引了。
    “果然与众不同！”雪琉荏看着贵宾室单面透光玻璃外地斗魂场地，不由得有惊异的说道
    他选择的是二对二斗魂场地的贵宾室进行观战。之所以选在这里，是因为在他买票地时候
。也就只有这里的票还有的卖。而在这群战的斗魂场内，却并不像他以往见到过地大斗魂场那
样是一个巨大的擂台。而是一个巨大的水池。
    水池的直径足有百米。澄蓝的池水宛如一块巨大的蓝宝石般不起涟漪。场内已经坐满了观
众，虽然贵宾室隔音效果很好，但单是看着场内观众们的动静也能清晰地感觉到气氛热烈地程
度。
    雪琉荏拿起贵宾室内的提示牌，念到：“斗魂池为圆形，直径一百零八米，深十米。参战
魂师脱离斗魂池垂直范围判负。主动认输或失去战斗能力判负。”
    “有点意思！”雪琉荏轻轻的说道。
    果然，没有太长时间的等待，主持人的声音通过特殊的渠道传入贵宾室内，“二对二斗魂
。第一场。由魔鬼组合对战海藻兄弟，下面，让我们简单介绍一下对阵双方。大家都知道，
海藻兄弟已经获得了四连胜的佳绩，只要再胜一场，就可以获得五连胜的附加积分
。作为魂王级别的强者，他们马上就要进阶金斗魂了。连胜积分对他们的重要性可想而知。因
此，我断定这场比赛，同为五十八级的海藻兄弟必定会全力以赴。”
    “再让我们看看他们的对手，魔鬼组合。组合地两人一个叫陈海洋一个叫陈海山。他们是
第一次来我们瀚海大斗魂场参加斗魂比赛。陈海洋是一名五十八级魂王，陈海山同样也是五十
八级，坦白说，我有些不看好这对新组合。在强大的海藻兄弟面前他们想要争胜可要努力了。
好的。废话不多说。二对二斗魂，第一场，有请双方参赛者入场。”
    在主持人带有强烈煽情气氛的话语刺激下。全场观众的情绪已经被充分调动起来。在斗魂
比赛中，一对一和群战，都要比_二对二吸引人。而今天这里能够座无虚席。大多数倒是为了来
看那海藻兄弟地。
    组委会的抽签显然是有意将海魄兄弟排在了最前面出场，至于魔鬼组合，到是真正通过抽
签选中的。当然，参加二对二地五十级一档魂师。一共也就只有他们这两对而已。高等级魂师
，是很少出现在大斗魂场的。更何况是如此偏远的瀚海城了。
    雪琉荏对着四个魂师，掀起了几分兴趣，水生物方面的武魂，将会有多么强大，雪琉荏已
经有点迫不及待想要见识一下了。
    贵宾室左手边，两个长相和身形一模一样的中年人出现在通道的出口处，两人显然是一对
双胞胎，看样子就是那个魔鬼组合了。
    场地中，双胞胎两人动作一致的大踏步地走了出来，伸展开双手，朝着周围的观众用力
地挥了挥。两兄弟神态自若，自信十足。
    看到他们，雪琉荏不仅想起了天斗皇家学院的石家兄弟，虽然他们非常沉闷，但是他们就
像两根定海神针，牢牢的镇守着皇斗战队的阵型。
    正在这时，更大的欢呼声骤然响起，声浪一阵盖过一阵，就在魔鬼组合对面，水池的另一
边，走出两个人。
    那是两个看上去四十多岁的中年人，让雪琉荏瞪大眼睛，感到不可思议的是，这海藻兄弟
，竟然也是一对双胞胎。
    雪琉荏脑子顿时短路了，心中暗道：“难倒，靠着大海，生双胞胎的几率要高些不成？”
    随后，雪琉荏皱起了眉头，他看着两个人，心里晴自想道：“这四个人在魂王一档，都不
是弱者，那就要取决于武魂的特性和魂技了！”
    随后，两对人马开启了武魂，魂环也瞬间释放而出。
    魔鬼组合的武魂竟然是一种海洋生物，名叫蝠鲼，学名叫前口蝠鲼，因为它的个头和力气
，只要它发起怒来，只需用它那强有力的“双翅”一拍，就会碰断人的骨头，致人于死地。所
以人们叫它“魔鬼鱼”，有的时候蝠鲼用它的头鳍把自己挂在小船的锚链上，拖着小船飞快地
在海上跑来跑去，使渔民误以为这是“魔鬼”在作怪。
    那海藻兄弟，他们的武魂，从名字上就能够看出来，他们的武魂是海藻，海藻没有什么
攻击儿和防御力，同样也没有增强敏捷的效果。
    他们的魂技就讲究两个字‘缠’和‘绕’。没错，他们就是两个控制系海魂师。
    通过大海，他们可以无限延伸海藻的数量和长度，密密麻麻整个水池占满了绿色的海藻，
两个‘魔鬼鱼’就算再力大无穷，在无数的坚韧不拔的海藻面前，也是无能为力。
    最终，海藻兄弟战胜了魔鬼组合。
    这一次二对二斗魂，让雪琉荏大开眼界，同样也知道了佟思雨所说的海魂师站在水上与陆
地上的实力绝对不同。
    雪琉荏认真思考了一下，刚才的情况，他认为，自己还是会获胜。不过，要费一番手脚罢
了。
    这也让，雪琉荏真正的重视起了海魂师。
第二百零二章 拍卖会
    雪琉荏看完了海魂师的斗魂，很快出了瀚海大斗魂场。
    拍卖会就在大斗魂场旁边，或者说，二者本就是一体的。花费了十个金魂币买了个牌子。
并且压了一百个金魂币作为担保后。这才进入拍卖场之中。
    雪琉荏进入场地的时候，拍卖会已经开始一会儿了，里面黑漆漆的。只有他手中地牌子闪
烁着淡淡的荧光，方便在竞拍地时候进行竞价。
    雪琉荏在最后一排坐了下来。
    正在这时，拍卖台上已经换了下一件拍品。主持人高声道：“下面，我们要拍卖的拍品乃
是一件魂导器，最适合在近海区域使用，有大海靓丽风景之称的‘泰坦尼克’！”
    拍卖师的前几句话都吸引着雪琉荏的注意力，但是他念出的最后四个字，立刻让雪琉荏神
情一愣，随后心中大骂其晦气。
    此时，拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐端上一个铺着红布的锦盘，上面有一个看上去甚
是奇异的物品。
    此物外表呈梭型，前端呈尖状，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。通
体乳白色，宛如玉石雕琢而成，从头到尾，长约一尺，哪怕雪琉荏坐在最后的位置，依旧能够
感受到此物上散发的能量波动。
    拍卖师高声介绍道：“这件魂导器就是‘泰坦尼克’只此一件，乃上古流传之物。此物功
效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型。其原型长约十二米，最粗处直径两米，
能够同时容纳十二到十五名乘客。在大海中可上可下。既能在海面上航行，也能够潜入海水之
中。据说最深能潜入三百米深的地方。有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪。一旦风
浪巨大，立刻就可潜入深水之中。可谓是得天独厚的救命宝舟。此物用来观赏海中景色或是用
来当做救生之用都极为恰当。当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物。
神奇异常。同时，它也能够承受百年魂兽级别的魂技攻击。由于深海中大多会出现恐怖的海魂
兽，所以，我们建议，拍得此物者勿要乘其入深海，以免发生危险。”
    听了拍卖师的介绍，雪琉荏倒是对这家拍卖行有了几许好感，一般来说，拍卖场为了能够
将自己的拍品拍出一个好价格，都会尽可能的称赞拍品的优点，对缺点只会简单带过。而这拍
卖师却将龙渊艇的优缺点说的极为清楚。能做到这一点，足以证明这家拍卖行是可以信任的。
    “底价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”拍卖师报出了价格。
    一万金魂币，是一笔相当不小地数字。但如果和这艘‘泰坦尼克’相比，还是远远不足的
。这‘泰坦尼克’能够深潜三百米，可见其材质之好，绝对是一件不可多得的魂导器。
    论质量，雪琉荏相信，一定会比在他前世那个世界的‘泰坦尼克’要靠谱得多。
    但是，当主持人报出底价后，拍卖场中，却无一人出价，场面顿时显得冷清起来。
    没人出价，并不是因为‘泰坦尼克’不好。而是因为这‘泰坦尼克’的作用实在是太鸡肋了
一些。浅海区域，普通船只也足以通行了。而 -艘相当不错的游船，也只需要一百金魂币而已
。这艘‘泰坦尼克’的作用只是多了一个潜水。就要贵上百倍，就算是贵族，也不会奢侈到来
买它。究其原因，还是大海中太危险。哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽。
    ‘泰坦尼克’的防御力实在是不足以令人放心。
    主持人眼中流露出一丝失望，事实上。这艘‘泰坦尼克’已经不是第一次拍卖了，它已经
流拍了数次，每次拍到它的时候，都会出现这种冷清地场面。但为了拍卖场的信誉。他们也不
敢夸大‘泰坦尼克’的防御能力。毕竟，这东西是要魂师才能使用地。当今世界，谁敢得罪魂
师？
    其实，  ‘泰坦尼克卖不出去的另外一个原因，也是因为瀚海城所处位置的缘故。生活在
这里的魂师，绝大多数都是海魂师。都有一手在海中兴风作浪，畅游如意的能力。既然如此。
他们还要这‘泰坦尼克’来做什么呢？
    “有没有贵宾出价？”拍卖师习惯性地问了一声，心中暗叹。看来，今天又要流拍了。
    “一万金魂币。”冷漠淡然掺杂着几分清朗的声音从后排传来。顿时吸引了全场注意。可
惜拍卖场内环境漆黑，他们所能看到的。也只有那举起的夜光拍卖牌。
    拍卖师眼睛一亮，“好，这位三百六十七号先生出一万金魂币。还有没有加价地了？一万
金魂币第一次，第二次，第三次，成交。”他的声音中流露出掩饰不住的兴奋和急切，似乎唯
恐那竞拍者反悔似的，飞快的完成了这单交易。
    拍卖会继续，一件又一件拍品呈上，有条不紊的进行着。先前那拍得‘泰坦尼克’的正是
雪琉荏。
    没错，  ‘泰坦尼克’是一块鸡肋，但是，对于雪琉荏来说却是非常有用地。首先，它便于
携带，其次，这‘泰坦尼克’就算防御力再脆弱，其中还有他呢。凭借着他地魂力，足以令
  ‘泰坦尼克’在行进过程中威力增幅，所以雪琉荏就决定将它买下来了。
    雪琉荏相信自己的眼光，这艘‘泰坦尼克’绝对物超所值。
    接着拍卖会就进行了一次又一次物品的拍卖，有人喜有人悲，这就是拍卖会的真实写照。
    接下来，拍卖师高声叫道：“这是本次拍卖会的最后一件商品，它是一块特殊的晶石，具
体它的用途是做什么的，本拍卖行也根本无从得知！”
    这句话一落，拍卖会底下都是惊呼了一声，他们没想到，拍卖行竟然拍卖他们自己都不了
解的物品，这让大部分人对这个所谓的晶石好感度大大的降低了不少。
    雪琉荏一开始也没有在意，他正打算等着拍卖结束之后，去领取自己的‘泰坦尼克’呢。
    但是，当一个美女端着一个托盘走上来的时候，雪琉荏的胸口顿时一跳，仿佛那个盖着布
的托盘里，有什么东西，在牵引着他。
    雪琉荏立刻坐直了身体，眼睛死死的盯着拍卖师手中的托盘
第二百零三章 归源晶石之杀戮
    此时，拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐端上一个铺着红布的锦盘，上面有一个红色的晶
石。
    拍卖师高声介绍道：“这块晶石，是我们在一极热之地，火山最深处找到的，它有一种奇
特的能量，这种能量到底是什么，我们也无法弄清楚。但可以肯定的是，这块晶石历史悠久，
少说也是上古时代的产物，至于这块晶石到底自什么用途，就要靠你买下它之后，自己来研究
了！”
    晶石为菱形状，里面红光流转闪烁，妤像有什么东西在里面游动，看上去甚是漂亮，这只
是对别人来说，但是对雪琉荏来说，这块晶石他志在必得。因为这块红色的晶石就是他苦苦寻
求的归源晶石碎片。
    雪琉荏只是在晶石上来的一刹那激动了一下，随后就恢复了平静，虽然这里黑漆漆一片，
但是这里坐着的大部分都是魂师，魂师的五官可是非常灵敏的，他可不希望半路杀出个程咬金
    拍卖师介绍完毕之后，报出了这块晶石碎片的价格，“未知晶石，低价一万金魂币，各位
贵宾可以出价了。”
    一万金魂币，又是一万金魂币。
    这个价格彻底打消了那些打算买一块，留作纪念，或者喜欢研究一些古怪东西的人群。剩
下的那群人，压根就不会买这块看似漂亮，却不知道怎么用的破晶石。
    “有没有贵宾出价？”拍卖师再次习惯性的问了一声。
    本以为这次又要流拍，但冷漠淡然掺杂着清朗的声音再次响了起来，“一万金魂币。”
    拍卖师眼睛一亮，“好，这位三百六十七号先生出一万金魂币。还有没有加价地了？”这
次拍卖师并没有着急，反而还期待着有人加价。
    果不其然，在前排有人喊价道：“一万五千金魂币！”
    “一百七十二号先生出一万五千金魂币，还有没有人出更高的？”拍卖师声音有一点点小
激动。
    雪琉荏看到有人出价，并没有感到什么意外，拍卖嘛，不确定性实在太多了，你可以拍卖
，别人就不能了吗?
    在拍卖会上，玩的不是实力，而是金魂币。
    喊下一万五千金魂币的是一个年近七十岁的老头，老头鼻梁上带着一副眼镜，就像一位老
学究。
    此时，在他旁边的一个年轻人，不解的问道：“刘老，你花一万五千金魂币，买这么个中
看不中用的东西干什么？”
    被叫做刘老老头，苦笑着摇了摇头，说道：“小赵啊，你也知道，我见到稀奇的东西，就
忍不住，我现在也后悔了，唉，希望那个人再次加价吧！”
    果不其然，就在拍卖师正打算一锤定音的时刻，雪琉荏举起的牌了，说道：“一万六千金
魂币！”
    听到雪琉荏加价了，不仅拍卖师喜形于色，就连那个刚刚了解到‘冲动是魔鬼’的刘老也
是松了一口气。  
 雪琉荏之所以等半天才出手，就是给人造成一种，躇踌不定的假象而已。
    “三百六十七号的先生加价到一万六千金魂币，还有没有加价的？”拍卖师例行公事的再
次喊道。
    良久之后，拍卖师看到大家都不再加价，便开始倒计时喊道：“一万六千金魂币一次，一
万六千金魂币两次，一万六千金魂币三次，成交！”
    啪一一    。。
    拍卖师落下了小锤，一锤定音，语气带着兴奋，“恭喜第三百六十七号先生！未知晶石已
经属于您的了！”
    “今日拍卖结束。再次感谢大家到本拍卖行进行拍卖，欢迎各位下次光临！”
    拍卖会结束了，在结束的一刹那，雪琉荏就离开刚才的位置，不是他怕什么，他只是不想
惹到不必要的麻烦而已。
    这几天在浩瀚城已经够惹人注目的了，他可不希望在出海之前，惹出什么事情来。
    雪琉荏跟着礼仪小姐来到了拍卖师后台，交了钱，拿到了‘泰坦尼克’和归源晶石碎片。
    随后，雪琉荏从拍卖行出来之后，迫不及待的往旅店走去。
    回到旅店之后，雪琉荏吩咐了旅店的服务员，告诉他们，没有他的吩咐，任何人都不许进
来。
    随后，雪琉荏开始拿出刚从拍卖会上拍卖下来的红色的晶石碎片，雪琉荏拿在手心上，端
详起来。
    瞬间，雪琉荏就感觉到，晶石在吸收他的魂力，这种熟悉的感觉，正是归源晶石碎片的特
征，雪琉荏绝对肯定，这绝别是归源晶石碎片。
    雪琉荏确定了之后，嘴角流露山一丝满意的微笑，把晶石碎片放入了怀中，苦苦寻求的晶
石碎片，竟然以一万六千金魂币拿下，是他们有眼无珠，还是自己运气好呢？
    雪琉荏想了想之后，便把这个问题，抛在了脑后，这个问题，根本就是矛盾的，如果不是
他们有眼无珠，不知道此物是何等的宝贵，那自己可能还会捡到这种便宜吗？
    而且自己第一块归源晶石碎片，也是在天斗皇家学院的宝库中尘封了不知道多少年了，如
果不是自己无意中发现了它，恐怕它现在还在那黑暗的地下室内，过着暗无天日的日子呢
    想通了之后，雪琉荏开始进行修炼了。
    雪琉荏刚刚闭上眼睛，就进入到了一处鸟语花香的世外桃源的地方，这里芳草萋萋，鲜花
盛开，空气之中都带着一丝丝甘甜。
    深呼吸一口气，一股特殊的气息，瞬间流传到四肢百骸，令人精神大振。
    雪琉荏向以往那样，打算坐下来修炼的时候，素睛意外的出现在雪琉荏而前。
    雪琉荏看到素晴出现，皱了皱眉头，问道：“有事吗？”
    素晴笑了笑，说道：“雪琉荏，没想到，你这么快就寻到了第一块归源晶石碎片！”
    雪琉荏并没有问素晴怎么知道的，因为他知道，他们之间肯定有一种特殊的联系，所以素
晴能够知道，雪琉荏并不感到惊讶。
    雪琉荏点了点，鬼使神差的笑了笑，说道：“嗯，我运气不错！对了，这刚刚得到的这块
晶石，它掌管的是哪个方面？”
    素晴轻轻的笑了笑，她早就料到雪琉荏会这么问了，不过她也不隐瞒，“这块血色晶石碎
片，乃是掌管杀戮的秋风，等你融合了它，你就会知道，它给你带来的好处了。”
    雪琉荏点了点头，表示了解。
    素晴凝视着雪琉荏，淡淡一笑，道：“雪琉荏，你做的不错，这么快就得到了两块晶石碎
片，还有两块，在这大陆之上尘封着，归源晶石能否解封，就看你的了！”
    “嗯，我知道！”雪琉荏重重的点了一下头，说道：“就算你不说，我也会尽快，寻找到
那块晶石碎片的！”
    素睛点头，笑道：“那么，就祝你好运了！”
    话音一落，素晴身形消失在原地，但她的声音还飘荡在雪琉荏的耳边，仿佛从那遥远的天
际传来。
    素晴走了之后，雪琉荏收敛心神，开始了归源界的修炼。
第二百零四章 女皇比比东
    武魂殿。
    武魂殿是魂师界公认的第一大势力，也是几乎所有魂师的向往之地，武魂殿广招魂师，占
据了斗罗大陆三分之_二的魂师资源，令无数势力都俯首称臣。就连天斗和星罗两大帝国，都要
看武魂殿的脸色。
    武魂殿最高统治者，是武魂殿第一任女皇比比尔。也是被称之为武魂殿最年轻最强大的教
皇，被无数魂师敬仰和崇拜。
    经过她励精图治的改革，武魂殿再次攀上了一座高峰，就连七大宗门都要望其项背，真正
成为了斗罗大陆中不可逾越的高山，只可仰视。
    傍晚，武魂圣殿内一处简单精致并不奢华的房屋中，正灯火通明，屋子里的陈设，除了一
些日用的家具和书架之外，几乎没有任何奢侈品。
    此时，桌案后面正坐一位美丽高贵成熟的女人，坐在那里，看着桌面上的文案，凝思皱眉
，好像有什么难题无法解决一般。
    高贵的女人皱着眉头，看着一份档案，如果雪琉荏在这里，一定会认出档案上的人正是自
己和独孤雁。
    她凝眸看雪琉荏，又看了看独孤雁，嘴角掀起一抹淡淡的笑容，轻启朱唇，轻轻的吟念道
：“那个老怪物的孙女，跟你倒是绝配！”
    女人嘴角的淡笑，随即变成了冷笑，伸手抓住独孤雁的那张带着图片纸张，轻轻的放手甩
了出去，纸张瞬间变成了一片片纸屑。
    她神情一愣，看了看满地的纸屑，不由得心中凛然，她不知道自己为什么会这么做。
    就在这时，敲门声响起，打断了高贵女人的思绪。
    她看了看大门，随声说道：“进来！”
    大门被人推开，一个下人摸样的侍女走了进来，恭敬的走到女人的桌案前，跪下说道：“
女皇陛下，您该用晚膳了！”
    这个高贵成熟的女人正是武魂殿第一任女皇，比比东。如果，雪琉荏在这里绝对会认出，
这个女人就是在星斗大森林抢了他两碗肉汤面的女人，佟思雨。
    比比东看了看天色，轻轻点了点头，挥了挥手，说道：“我知道了，你先下去吧！”
    “是！”
    侍女低着头，小步倒退着走了出去，轻轻关上了木门。
    武魂殿教皇的膳食，不说每天奢华无比，但是也算是顿顿都是山珍海味。
    比比东在长长的饭桌前，看着满目的美味佳肴，不知道为什么，她今天一点胃口都没有，
但是看着侍女殷勤的眼神，强迫自己拿起了筷子，夹起碗中的菜肴，放进了口中。
    比比东轻轻的咀嚼着，眉头顿时皱了起来，这让一旁的侍女和下人们都吓坏了，无比紧张
的看着比比东。
    如果，比比东一怒，他们的小命也要玩完了。
    比比东咽下之后，说道：“把这些都收了吧！我今天没胃口”
    比比东贴身侍女，紧张的试问道：“女皇陛下，这些都不合您胃口吗？”
    比比东淡淡一笑，说道：“你们都别紧张，菜肴的味道很好，只不过，今天我没胃口而已
，都起来吧！”
    “谢女皇陛下！”
    比比东右手手肘担在桌面上，右手托着下巴，脑子里不知道在想什么事情，那些在收拾饭
桌的下人们，看到比比东发呆的样了，顿时都惊呆在原地。
    女皇的贴身侍女狠狠瞪了他们一眼，他们这才回过神来，连忙收敛自己的眼神，趁女皇陛
下没回过神来之前，连忙把桌子收拾好，溜之大吉。
    待下人把饭桌收拾干净之后。
    这个大厅只剩下比比东和侍女两个人，侍女看着比比东出神发呆的样子，顿时感觉到，这
个平日高高在上的女皇陛下，其实与自己一样，都是一个普通的女人，除了权利和实力，没什
么区别。
    “女皇陛下，女皇陛下    ”侍女看着比比东，连叫了好几声。
    比比东听到侍女在叫她，连忙回过神来，问道：“小青，有什么事吗？”
    小青回道：“陛下，这里都收拾好了，您该回去休息了！明天供奉殿的会议，你还要参加
！”
    听到小青的提醒，比比东才回想起来，“嗯，我知道。小青，你先回去休息吧！我在这里
想点事情！”
    侍女小青一听，连忙摇头道：“我不累，我陪着您！”
    比比东皱了皱眉头，厉声道：“我叫你去你就去！”
    小青一看比比东有点生气了，连忙应是。
    待侍女出去之后，只剩下比比东一人，比比东站了起来，走到用膳厅后而的一个临时的后
厨。
    亲自下厨做了一碗热气腾腾的肉汤面。
    比比东拿起筷子，痛快淋漓的吃起了‘贫贱’的肉汤面，如果武魂殿任何一个人看到他们
的女皇陛下正在吃这个，一定会把眼珠了掉出来。
    “嗯？怎么不是这个味道呢？他做的这么好吃，为什么我做出来的，跟他的不一样呢？材
料没放错啊？”比比东吃了一口自己做的肉汤面，疑惑的自问道。
    想到此处，比比东的嘴角不自觉的掀起一抹淡淡的微笑，“算了，下次遇到他，再让他做
给自己，如果他不肯做，那就打到他肯为止，竟敢说我老，真是可恶！”
    比比东最后一句，是咬牙切齿的闷哼出来的。可见雪琉荏那天的一句关于女人年龄的透析
，让比比东记恨起来。
    比比东起身走到一面镜子面前，看了看镜子里美貌与智慧化身的自己，轻轻的笑道：“谁
说我老了，我还年轻的很呢！但是，我为什么会这么在乎他说的话啊？”
    比比东又沉思了起来，沉吟了一声，想到了一个让她无比害怕的理由，“难倒我喜欢他？
不，这不可能的，开什么玩笑，他才十三岁，而且他已经有未婚妻了，还有，我已经有喜欢的
人了，可是，小刚为什么在我心里越来越淡化了呢？这，这到底是怎么回事啊？”
    比比东陷入了痛苦的纠结之中，让比比东更加纠结的是，雪琉荏在她的脑海里越来越清晰
了。
第二百零五章 出海
   一夜无话。
    第二天，清晨。
    雪琉荏几乎穿过整座城市，从瀚海城西门出城，顺着城外专门在礁石上开辟出的宽敞道路
下了礁石。直奔码头而去。
    想要从瀚海城码头出海，都需要走这条路，所以。虽然礁石上修路困难，但瀚海城官方还
是不遗余力的将这条路修整的很好。
    这里的码头是极大的，至少有二十个长达数百米的码头探入大海之中，停泊着数百条海船
。这里可以说是海上贸易地起点和终点。也是整个瀚海城收益的巨大来源。
    虽然大海之中不乏强大的魂兽，可大海之中也有着无尽的财富。靠海吃海，这早已成为瀚
海城不变的真理。哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。
    临近大海，大都是盐碱地，根本不适合种植农作物。也只有大海中的各种生物才能带给瀚
海城利益。也正是靠着大海，这里的人才能换取各种资源。
    很快，雪琉荏就租到了一条海船。这是一艘全新的海船，看上去卖相相当不错。船身通体
漆成了铁色。只有甲板上才用红白两色油漆装饰。据说船身漆成铁色能够尽可能地避免魂兽发
动攻击。
    船身长度达五十米，宽也有二十米开外，在海船中虽然不算大，但也相当不小了。仔细看
能够发现。船体外的铁灰色油漆下，是一层厚厚的铁甲，保护着船身。
    雪琉荏之所以挑中这艘船，就是因为它本身地防御能力相当不错。虽然包下这艘船花了不
少钱。但只要能够顺利到达海神岛。也是值得的。至于回来的时候，就只能依靠他自己的能力
了。
    “欢迎来到海伊萨号！”雪琉荏顺着甲板刚刚登上大船，一名看上去七十多岁的老头，就
迎了上来，一脸慈善和蔼微笑中作出欢迎地手势。
    “你好，尊敬的客人，我是这海伊萨号的船长，我叫伊撒尔。”伊撒尔和蔼说道。
    雪琉荏点了点头，说道：“你好，伊撒尔船长！”
    伊撒尔很是搞笑的行了一个贵族的礼仪，笑道：“很高兴为您服务，看来，这次的旅程会
很愉快！”
    “希望如此！”雪琉荏点了点，默不作声的心里暗道。
    在伊撒尔的介绍下。雪琉荏知道，海伊萨号的船员一共有八名，除了作为船长地他以外，
还有一名大副和六名船员。
    海伊萨号一共有三层。甲板上两层，下面一层。作为花钱地一方，雪琉荏自然是住在甲板
上的最上层。船员们住在下面两层。
    最上面一层登高远望，别有一番风味。而甲板上的一层一共有六间房，别说雪琉荏一个
人，就算是在多出七八个人也没问题。
    大海浓郁地味道从雪琉荏上船那一刻开始，就侵袭着他的嗅觉。海风呼啸，在这深秋的季
节中，带来阵阵寒意。幸好雪琉荏不是普通人，身体抗性极强，这点冷风对他来说也不算什么
了。  
    “拔锚，启程。”人都到齐了，船长伊撒尔一声令下，海伊萨号正式出发。
    雪琉荏专门临摹了一幅海图交给他，让他按照指定的方位前进。
    今天的天气很好，海上风平浪静，海伊萨号的船身又相当不小，起锚后，在水手们的努力
下，很轻松的驶离了港口，直入大海而去。当海伊萨号完全划入大海，脱离了港口的范围后，
船长伊撒尔一声令下，主帆扬起，调整了一下方向，朝着他们此行的目的地加速航行。
    大海的景色是任何其他景物都无法代替的，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜
壮阔的感觉。一望无际的海面，远处是水天相接。此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀的海
面上波光粼粼。
    雪琉荏站在海伊萨号二层甲板上看着大海充满魅力的景色。曾几何时，雪琉荏的梦想，就
是想亲眼看一眼大海，没想到，这个梦想，会在这种情况下发生。
    海风吹袭在身上，吹拂着雪琉荏的衣袂咧咧作响，仿佛把他的思绪也吹回到了前世。雪琉
荏眺望着茫茫大海，抬头看着与大海相连的天空，心中呢喃自语：“爷爷，您还好吗？我不知
道，我在这边，您还能不能听到我说的话。但是，我想告诉您，我现在有家人，朋友还有未婚
妻，我现在很幸福很快乐。您，可以安心了！”
    雪琉荏一直站在甲板上看着大海，直到中午。
    “客人，午饭已经备好了，您可以下来用餐了！”伊撒尔慈祥和蔼的声音传了过来。
    雪琉荏听到伊撒尔船长的催促声，立刻回过神来，走下了甲板。
    午饭自然是以海洋生物为主，几条简单的海鱼，用清水煮后配上一点从瀚海城中采购的青
菜，虽然并没有什么特殊的地方，但雪琉荏还是吃地津津有味儿。伊撒尔船长还专门给雪琉荏
加了几只硕大的螃蟹。这种在内陆很少能够吃到的鲜美，让雪琉荏美美的饱餐了一顿。
    午饭过后，雪琉荏在甲板上吹了吹海风，便钻进了自己的房间，开始了修炼。
    就这样，一天的时间很快过去。周围都是一望无尽地海水，再也看不到陆地的踪影。
    大海永远不可能是风平浪静，就算不遭遇到海魂兽的袭击，但也让雪琉荏体会到了大自然
的无情。
    入夜之后，海浪开始波涛汹涌剧烈的翻滚起来，海伊萨号在大海中就像一叶扁舟，在接受
着大海无情的考验。
    船长和船员们都很紧张，就算遇到海魂兽他们虽然会害怕，也会有办法避开，但是遭遇到
大自然愤怒，可就不是避开就能算了的。
    整个海伊萨号，只有雪琉荏一人，脸色平静的面对这一切，但也让他体会到了大自然爆发
出的力量，人类是无法阻挡的。
    但是，最后海伊萨号还是有惊无险的经住了大海的考验，而雪琉荏的表现，也让船长和船
员佩服不已。
第二百零六章 海盗
   第一天中午，好不容易海面上又恢复了风平浪静。在阳光的直射下，船舱内充满了暖意。
    雪琉荏站在甲板上眺望远方，在海上只能通过太阳来辨别方向，他大概计算出，海伊萨号
的行进方向并没有错。正在朝着海神岛接近之中。
    伊撒尔来到雪琉荏身边，恭敬地道：“尊敬的魂师先生，按照现在地航程来看，我们大约
还有八天的时间就能抵达目的地了。不过，再向前大概半天的行程后，就会进入魂兽活跃的区
域。到时候还需要依仗您了！”
    伊撒尔昨天就已经知道雪琉荏是一名魂师，而且还是一位实力强大的魂师，态度自然恭敬
了许多。
    雪琉荏问道：“伊撒尔船长，你们也经常远航吧。一般来说，如果遇到了强大的魂兽，你
们会怎么处理？”
    伊撒尔船长微微一笑，道：“一般来说，魂兽是很少袭击船只的。只有少量性格极其暴躁
的魂兽才有主动袭击船只的记录。所以，我们只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。要是真
的遇到那些特别强大又脾气暴躁的魂兽，也就只能自认倒霉了。毕竟，船再结实，也不可能抵
挡得住那些恐怖的家伙。每年出海的人都要死上不少。就相当于是对这些海魂兽的祭奠吧。不
过您可以放心，我们的船，船身上涂抹了专门用来驱赶魂兽的约物，魂兽很讨厌这种气味儿，
一般都不会靠近。”
    说到最后，伊撒尔这位老船长也不禁叹了一口气，对那些丧生在大海之中的航海家们，升
起一股莫名的悲哀。
    雪琉荏点了点头，伊撒尔接着说道：“在海上讨饭吃真的很不容易。不说海魂兽，就是这
喜怒无常的大海，现在看起来表面风平浪静，谁知道下面隐藏的是不是暗流涌动；如果再误闯
进了暗礁海域，那真的就是九死一生，进去就别想出来，唉！”
    雪琉荏拍了拍伊撒尔肩膀，以示安慰。却没有再说什么，目光重新转向大海。
    海上地时间过的很快，很快夜幕就降临了。今夜是个好天气，能够清晰的看到空中的星和
月。海上升明月的美景令人更易陶醉其中。
    但是，雪琉荏并没有欣赏这美丽的海景，他返回了自己的船舱，继续进行修炼，虽然现在
无法晋级，一旦得到一颗魂环，进行晋级，那么他这些日子储存起来的魂力，将会彻底来个大
爆发，那种飙升等级的快感，雪琉荏无比的期待。
    所以，他一天都不肯懈怠。
    清晨时分。海上弥漫着一层淡淡的晨雾。船员将准备好的早餐端了上来。
    早餐是黑面包、鱼汤再加上一点烟熏三文鱼和鱼子酱。标准的海上早餐。值的一提的是。
由于雪琉荏不差钱，这鱼子酱用的是黑鱼子酱。味道相当鲜美。每一颗饱满的鱼子咬破。都会
有一股动人的鲜味儿涌入口中。配上黑面包。更是极品美味。
    早餐准备的不少。但一会儿的工夫就被雪琉荏风卷残云般的吃完了。
    吃完早餐，雪琉荏出了舱房。来到甲板上。伴随着阳光从东方升起。海上的晨雾正在渐渐
散去。
    船长伊撒尔走了过来，笑道：“先生，早餐的味道还不错吧？”
    雪琉荏点点头，说道：“味道确实不错！”
    船长伊撒尔爽朗一笑，说道：“呵呵，那当然，我们的……”
    “船长，不好啦，不好啦，船长！”  
 伊撒尔的话还没有说完，就被从控制室跑过来的大副打断了，他的表情带着惊恐和慌张，
六神无主往伊撒尔和雪琉荏这里叫喊着跑了过来。
    伊撒尔看着大副慌张的摸样，而且还当着尊客面前，这让伊撒尔顿时觉得很丢脸，伊撒尔
瞪了一眼大副，问道：“什么事情慌慌张张的！”
    大副指着大海的东南方，手臂因为害怕都颤抖起来，身体有如筛糠，不停的颤抖着，“船
，船长，是，是，是海盗！”
    “什么？”船长顿时惊呼一声，脸色瞬间变得难看起来，快速拿出他随身携带的望远镜，
顺着大副说的方向，望了过去。
    果不其然，出现在船长望远镜里的是一艘航海船，里面站着几个手持兵器的壮汉，船帆上
还挂着一面旗帜，上面印着一个骷髅头下面有一颗紫色珍珠，船长伊撒尔看到这个旗帜，脸色
顿时比刚才还要难看。
    举着望远镜的双手都颤抖起来，额头也开始冒着虚汗，显然伊撒尔已经知道了对方的来路
，否则，他绝对不会这么恐惧    。
    “海盗而已，他们有这么可怕吗?”雪琉荏看着船上的船员们，甚至连船长伊撒尔都一脸
死灰，顿时疑惑不解。
    船长伊撒尔看着雪琉荏一脸无所谓的样子，苦笑着摇了摇头，心里暗自感叹：“真是无知
无畏啊！”
    伊撒尔最终还是向雪琉荏，解释道：“海盗是所有航海家们最厌恶最恐惧的团伙，他们在
大海上奸淫掳掠，无恶不作，最主要的是，他们见人就杀，从来不留活口。无论小孩还是妇女
。他们每个成员都是由强大的魂师组成，所以根本没有人能够拿他们怎么样！”
    雪琉荏听完，眼眸看向海盗船的方向，流露山一丝冰冷的神色，说道：“伊撒尔船长，我
会解决掉他们的！”
    伊撒尔听了雪琉荏的话，顿时用不可思议的目光看着雪琉荏，他的认知里，雪琉荏是一名
魂师，这无需怀疑，但是看着雪琉荏如此年纪轻轻，伊撒尔下意识认为，雪琉荏再怎么强，也
不会强到哪去。
    不过，雪琉荏的好意，却让伊撒尔的心里倍感热乎，以前听别的同行说起，别的船遇到海
盗，船上的乘客几乎乱成了一团，甚至为了一个小小的救生艇，兄弟反目；父子成仇的戏码上
演过无数次了。
    但是，雪琉荏这个带点冷漠的少年人的话语，让海萨尔号所有的人都对他产生了好感。
    伊撒尔强打起精神，说道：“先生，您的好意，伊撒尔心领了！但是，我们不能连累您，
你跟着大副走，救生艇已经准备好了！”
    雪琉荏皱了皱眉头，问道：“为什么？”
    伊撒尔看着雪琉荏，爽朗一笑，说道：“我伊撒尔今年已经七十二岁了，活到这个岁数，
够本了。但，你还年轻，我不能连累你！现在，你就跟着大副走吧！”
    “先生，快点吧！海盗马上就要来了！”大副对着雪琉荏，焦急的说道。
    雪琉荏看了看大副，又看了看老船长伊撒尔，嘴角掀起一抹淡淡的微笑，说道：“伊撒尔
船长，冲你这句话，我交了你这个朋友！”
    话音一落，雪琉荏身上的气势猛然一变，一股惊人的气息冲天而起，空气一阵猛烈的波动
，身体一涨一鼓，顿时六颗魂环飘然而现。
第二百零七章 击沉海盗船
    雪琉荏暴露出了真正的实力，一瞬间整个海萨尔号上鸦雀无声，一个个目瞪口呆的看着雪
琉荏。
    雪琉荏看着伊撒尔，说道：“现在你应该相信，我有这个能力去解决掉他们了吧？”
    听到雪琉荏的话，老船长伊撒尔回过神来，态度比之先前更是恭谨了许多，道：“怪老朽
有眼无珠，竟然怀疑魂帝大人的实力，还请您莫怪！”
    伊撒尔看着雪琉荏的眼神诚惶诚恐，这让雪琉荏不自觉的皱了皱眉头，说道：“伊撒尔船
长，我说过，我交了你这个朋友，既然是朋友，你这个样了，好像并不是对待朋友！”
    雪琉荏说完，伊撒尔神情一愣，不过他也是人老成精，立刻就明白了雪琉荏的意思，于是
伊撒尔豪爽的哈哈一笑，说道：“既然雪兄弟看得起我这个老家伙，那我就高攀了叫你一声老
弟了！”
    雪琉荏点点头，说道：“那我先把那群海盗解决掉！”
    话音一落，雪琉荏黑翼一个煽动，整个人顿时脱离了甲板，转瞬间朝着那艘海盗船飞掠而
去，飞快的速度，海上一道黑影掠过，在海面上掀起一道鸿沟。
    站在伊撒尔旁边的大副，此时看着大海上那道鸿沟，喃喃自语道：“没想到，他竟然是一
位魂帝，而且他还这么年轻！”
    撒尔呵呵一笑，感慨道：“这才是真正的高手啊！”
    伊撒尔二十岁就出来航海，他在这个行业内待了五十多年了，什么样的人没有见过。那
些遭到质疑，就急于表现自己的，爱面子的，通常都是一些实力不咋样，嘴里跑火车那种人。
    而真正懂得隐忍自己，而对质疑却抱着无所谓态度，但是，一旦遇到真正危险的时候，才
会显现出强大的力量。这样的人，才是真正的高于。
    海盗船在大海中行进着，他们的目标就是伊撒尔的海伊萨号，海盗的头目，坐在船上的最
高处，喝着不知道从哪里抢夺回来的红酒，惬意的吹着海风，嘴里还时不时的唱上两句，他们
当地的民谣曲。
    其他的海盗们，都各自整装待发，完全不像一支乌合之众的散兵，虽然距离真正的军队还
差了点，但也算是纪律严明，比之军也电差不到哪里去。
    这时，看似一个在这艘海盗船上有点地位的一个家伙，恭敬的走到海盗头目的身边，低声
说道：“老大，面前的那艘商船，应该是伊撒尔的海伊萨号！”
    话音刚刚落下，海盗头目的睛顿时一亮，眼中闪过一抹贪婪，随之哈哈大笑起来，道：“好
，很好！没想到今天竟然碰上个大鱼！伊撒尔那个老不死的，经常会有一些贵族租用他的船，
看来今天有肥羊送上门了。
    老二，传我的命令，加速前进，不能让那个老家伙再次逃脱了！”
    “嘿嘿，老大，您就瞧好吧！”海盗的老二谄媚的阴笑一声，就去按老大吩咐的事情，吩
咐了下去。
    海盗船顿时加速前进，稍过了片刻，海盗的头目和二当家正在喝着红洒，聊着怎样分配海
萨尔号上的财物，他们已经把海伊萨号当成了他们囊中之物了。
    就在这时，海盗船的观望手，在控制室通过传输器喊道：“前方十二点钟方向，有一不明
物体，正极速向我们靠近！”
    海盗头目一听，立刻皱起了眉头，拿起身边的一个类似于话筒的物体，放在嘴边，说道：
“可否测算出，那个不明生物的海里时速？”
  观望手欲言又止，磨磨唧唧半天，最后在头目的不耐烦的催促下，结结巴巴的说道：：“尚
，尚不，不明确！”
    “妈的，废物！”海盗头目急皮怪脸的叫骂了一声，低着头思考了片刻之后，蹭的一下站
了起来，对着全船的人，吼道：“全员所有，做好战斗准备！”
    这时，雪琉荏并不知道整个海盗船已经发现他了，并且做好了迎接战斗的准备。但是，这
样那群海盗就能对付雪琉荏了吗？
    答案当然是否定的。 
    雪琉荏五官灵敏，虽然大海波浪的声音，一声接着一声，就算如此，也扰乱不了他的听力
，海盗船上的一幕幕，都被他看在眼里，听在耳中。
    雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的冷笑，如果熟悉他的人，就会知道，这是他在夺取别人生命的
前兆。
    雪琉荏瞬间一个加速，第二魂环爆闪，响转顿时发动，宛如瞬移一般，距离海盗船已经不
到一百米了。
    此时，双方都能够清晰的看到对方了。
    海盗头目看到来人是一个年轻的不能再年轻了的少年，警惕之心顿时大降，但是当他看到雪琉
荏浑身六颗魂环与大海相互辉映的时候，脸色登时大变。
    万万没有想到，这个年轻得不像话的少年，竟然是一名魂帝级别的高手。
    魂帝啊，就是他们的最高首领，团长也不过刚刚晋升为魂王而已。最重要的是，少年的魂
环配置。
    海盗头目看着雪琉荏六颗魂环的颜色，双眼都凸了出来，两紫四黑的魂环配置，别说见了
，听都没有听说过。
    就算最极品的配置，前两颗魂环也是黄色百年魂环，这个世界上，怎会有人超越年限的吸
收魂环呢？
    这让海盗们，对未知的东西，产生一种英名的恐惧之感。
    海盗头目也算见过世面的人，知道眼前的人，别说自己了，就是集合整个海盗军团，他
们也不敢招惹一名魂帝级别的高手。
    “这位尊敬的魂帝大人，不知来此，所谓何事，如果我们能够帮得上忙的，我们紫珍珠海
盗团一定不会推辞！”海盗头目非常识时务的向半空滞留的雪琉荏笑道。
    海盗头目很聪明，一上来就把姿态放低，正所谓伸手不打笑脸人。而且，没准自己还能和
这位魂帝攀上关系，得到他的支持，那么团长的位置，就指日可待了。
    海盗头目的算盘打得很是响亮，雪琉荏对此也是一清对楚，不过，雪琉荏已经对他们起了
杀心，所以，雪琉荏绝对不会和他们多废话的。
    雪琉荏冷笑道：“好啊！既然你们打算帮我这个忙，那我就不推辞了！现在，你们所有人
都自尽吧，这个忙，你们应该可以帮我吧？”
    此话一出，海盗头目的脸色大变，瞬间阴沉了下来，但他还是决定问清楚的比较好。
    “魂帝大人，我等以诚相待，为何要取我等的性命，我们只是路过这片海域而已，不知何
处得罪了大人？”
    “得罪？你们没有得罪我！”雪琉荏轻轻的摇了摇头，淡淡然然的说道。
    海盗头目顿时疑惑不解，问道：“那这是为什么？”
    雪琉荏扫了他一眼，冷笑道：“哪来那么多为什么？我实力比你强，看你不爽。想杀你就
杀你，哪有这么多理由！”
    “你    ”海盗头目被雪琉荏这一番言论，顿时打蒙了，不知怎样反驳。
    雪琉荏看着海盗头目怒气攻心的模样，冷笑道：“现在，你应该体会到那些惨死在你们刀
下的人们，当时的感受了吧？”
    “我，我错了，求魂帝大人放过我吧，我愿意把所有的财富献给您，您就放过我们一马吧
    ”海盗头目泪流满面的向雪琉荏哭天喊地的求饶道。
    这种恶心的场面，雪琉荏连看上一眼都嫌恶心，一个连恶棍都当的如此恶心的垃圾，留在
这个世上也是一个造粪机器罢了。
    雪琉荏抬起左手，阴冷的说道：“天堂不会容纳你们，地狱才是你们的收容之所！”
    “千手之涯，无法触及，阒暗尊手，无法映照，苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风
，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹・八身・九条・天经・疾宝・大轮，灰色的
炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去！”
    碧蓝的天空瞬间黑暗了下来，雪琉荏咏唱的声音从低沉变得高亢起来，一个个粉色的光
锥在雪琉荏身体周身浮现。
    “破道之九十一，千手皎天汰炮！”雪琉荏低吼一声。
    一个个粉色的光锥划破天空，朝着海盗船轰击而去。
    轰！
    一声惊天的爆炸声响起，烟雾笼罩着海面，整个海盗船已经被炸得四分五裂，船上的海盗
更是被这巨大的爆炸力轰炸成了碎片。
    雪琉荏使出全力咏唱的破道，而且还是九十号以上的破道，他们根本没有任何生还的可能
性。
第二百零八章 抵达海神岛
    天气风和日丽，海而也是风甲浪去，天气非常的清朗，阳光洒在海而上，散发山金色的光
芒，海浪微波粼粼。
    距离那次海盗事件，已经过去七天了。
    海伊萨号在大海上的七天，大多都是风平浪静，虽然有几次被海魂兽袭击，也被雪琉荏山
于打发掉了，最凶险的一次，也不过遭遇到了一头两万年左右的电鳐而已，雪琉荏不费吹灰之
力，就把它干掉了。
    海伊萨号所有船员都把雪琉荏当成了自己人，老船长伊撒尔更是每天都拉着雪琉荏喝洒聊
天，雪琉荏在船上无聊，电就随了伊撒尔的邀请。
    在谈话中，雪琉荏知道了伊撒尔的过去，原来老伊撒尔有一个儿了和媳妇，还自_一个小孙
了，不过，伊撒尔退休之后，白然他的儿了继承了他的衣钵。
    不过，好景不长，他的儿了儿媳还有唯一的小孙了，遭遇到了海盗的袭击，个部都丧火在
海盗的刀下。
    这也是，伊撒尔听到海盗的名字，既恐惧，又憎恨的原因。所以，雪琉荏在杀了那群海盗
之后，也算是间接的为伊撒尔的家人报了仉。
    所以，伊撒尔剥雪琉荏感恩戴德，这也让他们成了忘年之交。
    就这样，雪琉荏在修炼和听伊撒尔唠叨，又过去了三天。
    这一天，雪琉荏站在甲板上，望着大海，心里晴道：“如果不山现意外的话，再过个一两
天，就能够抵达海神岛了！”
    这时，伊撒尔走到了雪琉荏旁边，笑道：“看来，再过个一两天，我们就要分别了！”
    雪琉荏看着伊撒尔，沉默一下，问道：“伊撒尔，你怎么从来不问我，我要去什么地方呢
？”
    伊撒尔慈爱温和的笑道：“我知道你要去哪里。虽然一开始我还知道，要是现在我还不知
道的话，那我可就白在海上跑了五十年了！”
    “既然你知道，为什么还要带我去海神岛？”雪琉荏再次疑惑的问道。
    其实，雪琉荏在找伊撒尔之前，已经找过了好几家船，不过人家一听到雪琉荏要去海神岛
，无论山多少钱，人家都不肯带他去海神岛。
    所以，最后，雪琉荏无奈了，只好白己画个简略的航海图，一开始算是成功骗过了伊撒尔
，但是随着时间的推移，目的地越来越明确，老航海家伊撒尔很快就知道了雪琉荏的去处。
    一开始，伊撒尔和其他几个船员也有过返航的念头，但是惧十雪琉荏这个魂师的淫威，
不敢这么做。
    而随着海盗事件的山现，还有几次的海魂兽袭击，都是雪琉荏救了他们的性命，伊撇尔和
船员们为了报答雪琉荏，谁也不再捉返航这个事情。
    最后，通过长时间的接触，雪琉荏和伊撒尔更是成了忘年之交，伊撒尔就算拼了这条老命
，也要把雪琉荏安安稳稳的送上海神岛。
    伊撒尔看着雪琉荏，慈祥的笑了笑，非答非所问的，说道：“如果我孙了还活着的话，估
计跟你差不多大了，他的志向是当一名山色韵航海家。呵呵，这个志向刘你来说，是不是很渺
小？”
    雪琉荏神色严肃的摇了摇头，说道：“不，这个志向很伟大！相当一名山色航海家，这个
过程很艰难！”
    “呵呵！”伊撒尔微微一笑，道：“是啊！所以，他每天都为此努力着，为了白己的理想
甚至付出了他那幼小的生命。”
    说到这里，伊撒尔的声音有一点哽咽，雪琉荏也是而向大海，沉默不语。
    伊撒尔揉了揉泛起泪花的眼睛，勉强笑道：“你去海神岛，一定也是为了自己的理想。所
以，就算拼上我这条老命，也要帮助你完成自己理想。”
    伊撒尔满是皱纹的脸上，洋溢着微笑。雪琉荏拍了拍伊撒尔的肩膀，说道：“伊撒尔，你
放心，我一定会完成我的理想。我一定会站到斗岁大陆之巅！”
    伊撒尔哈哈一笑，满是皱纹的老于，非常有力的拍在雪琉荏的双肩上，笑道：“哈哈，我
相信你，你一定可以做到的！”
    接下来的两天航程十分顺利，在航行过程中，远远的，海平线上出现了一个小黑点。伊撒
尔站在船头张望，看到这个黑点后，立刻疾呼道：“老弟，海神岛到了！”
    雪琉荏听到伊撒尔叫喊声，一个瞬步就跑到了甲板上，对于雪琉荏的突然出现，伊撇尔早
已经习惯了。
    雪琉荏看着海平线上的一处黑点，心中不知怎么，顿时鼓涨起来，一股兴奋的激流，流遍
个身的每个一毛孔。
    “到了，终于到了！海神岛，希望你不会让我火望！”雪琉荏内心之中带着一丝兴奋的暗
道。
    就在这时，雪琉荏好似感应到了什么，突然脸色一变，神色甚是严肃的说道：“伊撒尔，
快停船，不要再往前了！”
    伊撒尔虽然不解，但是对十雪琉荏的信任，他还是命令水于下猫停船。
    伊撒尔下完命令，不解道：“老弟，怎么了？眼看就要到了，为什么不走了？”
    雪琉荏沉思了一下，说道：“老哥，以后自人让租用你的船，说是前往海神岛，一定要拒
绝！”
    “这是为什么？”伊撒尔听到雪琉荏的话，更是糊涂了。
    雪琉荏说道：“我现在终十知道，为什么没有人敢靠近海神岛了。”
    “为什么？”
    “因为海神岛附近的海域，坐镇着一头十万年魂兽！没错，十万年魂兽的气息我绝对不会
感应错的。我曾经有幸见识过一头十万年级别的魂兽，现在海神岛附近也有相同的气息。”雪
琉荏而色非常严肃的说道。
    经过多日的相处，伊撇尔虽然还是不太了解雪琉荏，但是他非常清楚一点，那就是雪琉荏
绝对不会开玩笑，他说什么，就一定是真的。
    现在听到前方有十万年魂兽，这让伊撒尔脸色顿时为难起来。
    雪琉荏看着伊撒尔的脸色，就知道他在想什么，雪琉荏暗白摇了摇头，说道：“老哥，我
就在这里下船了，这里并不远。我直接飞过去就好了！”
    伊撒尔沉默了一下之后，抬头看着雪琉荏，拍了拍他的肩膀，点点头，说道：“既然如此
，你就去吧！而且就算我们跟过去，也会成为你拖累！我们就在此分别吧！”
    “嗯！保重！”雪琉荏点了点头，“封锁吧！黑翼大魔！”
    雪琉荏武魂附体之后，直接朝着海平线上的黑点飞去。
    这时，伊撒尔的声音从远方传来，“一切小心啊！”
    听到伊撒尔的声音，雪琉荏朝后而看去，心里铿锵道：“在我的理想没有达到之前，我是
不会死的！”
第二百零九章 海神岛
    伊撒尔看着远处飞去的雪琉荏，不知何时还能再相见。
    “起锚，返航！”伊撒尔一声令下，海伊萨号朝着回去的航海线行去。
    雪琉荏在大海上空极速飞行着，争取最大距离的远离海面，让雪琉荏意外的是，就这样，
雪琉荏顺利的登上了海神岛。
    雪琉荏在沙滩上，内心暗呼一声，经过十天的航程，终于来到了此行的目的地海神岛。
    踏上这海神岛。他立刻就感觉到了这里的与众不同。先不说景物，首先他感觉到的就是温
度。
    按道理来说。现在已经是冬季，就算有着海洋气候地影响，大海中岛屿上地温度要比内陆
高一些，但也肯定是寒冷的感觉。可是，当他们踏上海神岛后，第一个感觉却是温暖，如同春
天般地温暖。
    放眼望去，海神岛上竟然尽是一片绿色，这巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了斗
罗大陆上，一眼看去，根本望不到边际。岛上生长着各种各样的植物，很多都是他叫不上名字
的。
    空气中带有扑面而来的气息，清新、温润、沁人心脾，风中隐隐有海的呢喃。
    沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙糙会泛也银光，初到这里，
首先感受到的就是澄静，海天一色，鸩鸟竞翔。
    天空是碧蓝碧蓝的，蓝得高远，蓝得纯净，蓝得透明。
    在短暂的兴奋之后，雪琉荏先休息了一下，补充体力，恢复之前消耗的些许魂力。
    休息过后，雪琉荏眼眸绽放出坚定的目光，心中充满了对变强的渴望，踩著那柔软如绵的
沙滩，朝着海神岛深处走去。
    经历了这么多波折才来到这里，他已经做好了迎接任何考验的准备。那不只是勇气，更是
渴望和信念。
    沁人心脾的湿润空气令人心醉，但此时雪琉荏却已经高度集中起来。正打算往前走时，一
声略带惊愕的声音从前方地森林中传出。
    “什么人？“伴随着低喝声，七、八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了雪琉荏的去路
。这些人相貌各异，但却有一个共同的特点。
    那就是他们身上的衣服。那是类似于劲装地装束，淡黄色，最大的年约四旬，年纪小一些
的也就比雪琉荏稍微大个四五岁，一共是八个人，一宇排开，将雪琉荏挡在树林前。
    对于海神岛上魂师们衣着的颜色，雪琉荏也曾听佟思雨说过，海神岛上的海魂师是按照衣
服颜色区分等级的。但这却并不是魂力等级。而是当初他们承受海神考验时的难度。通过的考
验难度越高，在海神岛上的地位也就越高。衣服颜色也随之不同。从低到高，正是按照魂环的
颜色来排列地。
    眼前这些身穿黄衣地海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等。
    在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。有资格身穿红衣的，只有海神岛第一强者。具体是谁
，佟思雨并没有告之雪琉荏。
    对于所谓海神的考核，雪琉荏也是云里雾里，不是很清楚。
    停下脚步，雪琉荏看着眼前的八人，说道 ：“我来此的目的是要变强！”
    对面八人为首的，正是那年纪最大的中年人。上下打量了雪琉荏几眼，眉头微皱，道：“
你是陆地魂师？”
    雪琉荏没有否认的点了点头，更没有问你为什么会知道这种脑残的话。
    中年人冷淡地道：“既然如此，请你速速离开这里，我们这里不欢迎你！虽然我不知道你
是怎么登上我们海神岛的，怎么来的就怎么离开。否则。别怪我们不客气了。”
    雪琉荏下意识皱了皱眉头，不到万不得已，他不打算在这里动手，毕竟这里是人家的地盘
，来这里的目的很简单，就是为了变强。不是为了来这里挑衅来的，连武魂殿都在这里铩羽而
归，雪琉荏还没有自大到这个地步。
    雪琉荏看着中年人说道：“海神岛不是可以通过考验而加入么？”
    中年人冷哼一声，“看来，你对海神岛还有些了解。我让你离开是为你好。陆地魂师也想
通过考验加入我们海神岛……。这根本就不可能。海神大人对陆地魂师地考验不是
你能够通过地。不想死就走吧。年轻人有勇气是好的，但如果只是莽撞，却会断送自已地性命
    中年的话听起来非常刺耳，好像看不起陆地魂师似的，但是他也是变向着提醒雪琉荏，不
要枉送了性命。
    雪琉荏对这个中年人升起一丝好感，毕竟懂得尊重生命的人，就不会是坏人。
    但是，雪琉荏也不会接受中年人的建议，“我是不会离开的。不论是怎样的考验，我都会
通过，哪怕是让我斩杀一千头十万年魂兽，我也不会皱一下眉头！”
    雪琉荏的话，非常带种。至少在中年人看来，眼前的年轻陆地魂师是个汉了，是个纯爷们
    “莽撞会令人断送生命，但如果失去了勇气，那我也不配成为一名魂师了！”雪琉荏此话
说的斩钉截铁，声音中带着几分充斥着精神力的震荡，除了那和他们交谈的中年人之外，其他
七名海魂师都下意识的后退了两步。眼看着雪琉荏冷漠的神光，惊讶更甚。
    中年人皱了皱眉，“我再给你一次机会。离去，还是接受海神大人的考验？我要提醒你一
旦接受了考验，就没有中途退出的可能。哪怕是因此而丧命。看样子，你修为应该不错，但是
，海神大人的考验和修为是没有绝对关系的。有可能简单到让你捧起一把沙，也有可能困难到
让你去挑战十万年魂兽。你真的想好了么？”
    雪琉荏连一丝思考都没有，在中年人话音刚刚落下，就点了点头，说道：“我要接受考验
  ！”
    中年人深深的看了一眼雪琉荏，向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句，他说话的方式
很奇特，那似乎是一种奇异的音波嗡鸣，令雪琉荏根本听不到任何声音。
    那名年轻的黄衣海魂师恭敬的答应一声，飞快的转身离去。
    中年人这才向雪琉荏说道：“希望你不要后悔。跟我来吧。”说着，他带领着那些黄衣海
魂师们转身朝树林中走去。
    雪琉荏跟在黄衣海魂师身后，在高度的警惕下走进了树林。
第二百一十章 海马斗罗的考验
    雪琉荏不知考验是从什么时候开始。已经踏上了海神岛，不论在什么情况下。他都要随时
保持警惕。
    如果说沙滩上地空气是湿润而纯净的那么，树林中的空气就充满了大自然的清新。这里地
空气呼吸起来甚至比星斗大森林中的还要美妙。
    雪琉荏觉得白己的警惕完全是多余的。在这茂密的树林中行进。他们并没有遇到任何状况
。雪琉荏在张开精神力探查时，却发现在这树林之中似乎有着一种奇异的能量。这股能量，仿
佛形成一层天然的屏障在保护着这片树林。
    走在前面地中年人突然停下脚步，转过身，目光妁妁的看向雪琉荏，“不要试图用精神力
探索什么，这里是海神岛。这里所有的一切。都受到海神大人的庇佑。”雪琉荏表面默不作声
，心中还是有一丝惊讶的，这不过是海神岛上一名黄衣级别的海魂师，他竟然能够感觉到自己
的精神力探索？还是说这里有什么特殊地能量令他能够感受到自己释放的精神力？
    雪琉荏觉得这个海神岛越来越透着古怪，但是他对海神岛也越来越有兴趣了。
    中年人带领着雪琉荏继续向前走去，时间不长，穿过树林，眼前的一幕顿时令雪琉荏吃了
一惊。
    佟思雨并没有向雪琉荏讲述过多海神岛的情况。只是简单地说了说海魂师而已。
    此时，呈现在雪琉荏面前的，竟然是一片水潭。就像是海中海一样的水潭。最为奇异的是
，这原本应该极为平静地内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。
    水潭周围都是茂密地森林。看上去。直径大约有五百米左右，在那水谭正中的位置。有一
个三角形地平台，上面耸立着一根奇异的石柱。石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑
，整个柱身上铭刻者无数复杂的纹路。那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的
柱子上散发出来。
    雪琉荏把魂力集中在眼部，雪琉荏能够清晰的看到，在那石柱下端坐一人，闭合着双目，
背向石柱，似乎在冥想修炼。而这个人身上的衣服，是黑色的。
    来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁，
连大气也不敢出。
    “欢迎来到海中海。海马圣柱。”黄衣中年人用一种特殊的语气说道：“海马圣柱，乃是
海神岛七圣柱之一。海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可
以对外来魂师进行考验。你将在这里得到海神大人考验的题目。”
    一说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，
将自已的声音传了过去，这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂，
    两黄、三紫、一黑，相当不错的魂环配比出现在他身上，这名中年人，竟然是一名六十级
以上的魂帝。只是黄衣已经是魂帝？
    不过，只是惊讶了一下，雪琉荏就恢复淡然，因为刚才他听到中年人说过，他们的衣服是
由海神考核而划分的，而不是各自的实力等级。
  “启禀海马大人现有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”在魂力的催动下，这黄衣
中年的人声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海的波涛声。
    端坐在三角平台那根海马圣柱下黑衣人突然睁开了双眼，从他所坐的位置到岸边足有一
百多米的距离，但就是他一睁眼的瞬间，岸边的雪琉荏心脏猛然跳动，“好强！绝对不次于魂
斗罗的强者！”没想到刚到这里，就碰见一个魂帝一个巅峰斗罗级别的强者，雪琉荏对这次海
神岛之行，更加的自信心了。
    铿锵有力的声音响起，与黄衣人不同的是，这声音并非直线传来，而是仿佛混合在海水的
波涛声中扑面而至-般。
    “陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受
考验的资格。“一边说着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，他背后的海马圣柱
已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。以海马圣柱顶端为中心，一团
蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。由于海马圣柱高约十米，所以，
这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空
间。
    雪琉荏皱了皱眉头，问道：“难道在接受海神大人考验之前，我还必须要接受一名封号斗
罗的考验么？”
    黄衣中年人垂首而立，“对于陆地魂师的考验本就与对于海魂师不一样。我也不知道海马
大人将如何考验你们。但我可以肯定的是，海马大人所做的一切必然是按照海神大人的旨意而
行，你现在还有离开的机会。”
    看着黄衣中年人平静的样了，雪琉荏明白，来到海神岛后的第一个考验已经到来了，嘴角
掀起一抹淡淡的冷笑，低声道：“有点意思！”
    雪琉荏走到海中海岸边，踩在那同样银光闪烁的细致沙滩上。
    雪琉荏施施然站在岸边，双眼无悲无喜目视着前方，好似这世间的一切，都与相处甚远，
一股虚无死寂的气息从他身上散发出来。
    那些黄衣海魂师的目光不自觉的落在了他身上，他们都清晰的感觉到，从雪琉荏身上散发
出来的虚无之气。
    雪琉荏没有释放武魂，嘴角挂着一抹淡淡的冷笑，脚下瞬步瞬间绽放而出，刹那间雪琉荏
在原地消失了。
    雪琉荏的速度全力绽放开来，远处一百多米外的海马斗罗顿时吓了一跳，这种速度实乃世
间罕有。
    海马斗罗扑捉到了雪琉荏运行轨迹，连忙右手一挥，面前的海浪顿时翻腾起来，海浪高度
直达十米，竟似封死了所有前进的通路。宛如沸腾般的海水带着隆隆巨响宛如滔天之势。却又
丝毫不溢出海中海的范围。
    雪琉荏的身形瞬间被打断了，身体僵直在半空之中，对此倒是面无惧色，眼神没有丝毫慌
张，神色淡然的伸出左手，“雷吼炮！”强烈的金光在身前弥漫，一道金色雷光喷吐而出。
化为一道强横的金光直冲海浪。
    轰然巨响中。正面的海浪竟然就那么被他炸开了一个大洞。与此同时。雪琉荏脚下一个瞬
步展开，在巨大的水洞被海水融合之前，雪琉荏冲了过去。
    就在这时，海马斗罗单手又是一挥，一股比先前更强烈的海浪冲天而起，带着大海滔天之
势拍打在雪琉荏身上。
    眼看着，雪琉荏那不算强壮的身躯要被淹没。
    海马斗罗在岸上也不禁一阵失望，他自己都不知道为什么会有失望这种情绪，他接待考核
的人，不下千计，从来没有为一个外来人，而且还是陆地魂师产生过这种期待的情绪。
    “失败了吗？”海马斗罗声音低沉，仿佛在自言自语。
    这时，一个冷漠淡然的声音突然响起，“我的字典里永远不会出现这两个字！”
    雪琉荏衣服没有一丝水渍的站在海马斗罗身边，神情更是淡然缥缈，仿佛刚刚接受考验
的人并不是他一般。
第二百一十一章 顶级七考
    “有趣，真是有趣至极！小伙了，你能够告诉我你的武魂是什么吗？”海屿斗罗淡然微笑的说道。
    雪琉荏看着海马斗罗，冷然道：“告诉你，可以让考验的难度降低吗？”
    听到雪琉荏的话，海马斗罗神情一愣，随后而带尴尬的笑道：“这，这个，这并不是我能做主的！”
    “那我为什么要告诉你？”雪琉荏看着海马斗罗，甚是冷漠的说道。
    “呃！”海码斗罗顿时一阵愕然。
    雪琉荏看着海马斗岁的错愕的神色，说道：“我的武魂是黑翼大魔，届于变异武魂，攻防敏为一体的兽武魂！”
    雪琉荏带给海马斗罗极大的震撼。尤其关键的是，这个来自陆地的魂师竟然是如此的年轻，简直就是一个少年人而已。如此的惊采绝艳，假以时日，这位年轻人的未来只能用不可限量来形容。-430-
    随之海马斗罗的眼神冷淡下来，只见他双于虚按，只觉的一股能量悄然散开。那沸腾的海水顿时平静下来。由海马圣柱顶端散发的光幕也在悄然淡化中消火了。
    看着海码斗罗的略带寒意的目光，雪琉荏立刻想到了什么，说道：“我不是来自武魂殿，我来白天斗帝国，姓雪名琉荏，是天斗帝国第三皇了！”
    做为陆地魂师，而且自己又是如此年轻的展现出了强大的实力，这位海马斗岁很容易会将自己当作来自于武魂殿。面当初武魂殿曾经袭击过海神岛。这位海马斗罗自然不会有什么好印象了。
    雪琉荏虽然不怕事，但也绝列不会无缘无故为武魂殿背黑锅。自己是来增强自己实力的，不是挑衅滋事来的。
    所以，好在雪琉荏从佟思雨那里了解到了武魂殿和海神岛的这段历史，将海马斗罗的猜测否定掉。
    果不其然，雪琉荏的解释。海马斗罗的脸色缓和过来。随意的问了一句，“你―个好好皇了不当，却偏要到这里吃苦，而目可能还会丧命，现在的年轻人啊，真是难以理解！”
    雪琉荏冷哼一声，说道：“出身没得选择。无论我的山身是什么，我目标也只有一个，那就是超越昨天的自己，成为斗岁大陆第一强者！”
    海马斗罗听到雪琉荏斩钉栽铁的话语，神情一肃，点了点又，“陆地魂师我见过不少，让我佩服的不多，只俩个。今天冲你这句话，算上你一个！”
    能得到封号斗罗而且可能还是巅峰斗罗的钦佩，在魂帝和魂圣这一档之中，也算是前(b
jej)无古人，不知道会不会有后者。
    雪琉荏摇了摇头，说道：“过奖了！”
    海马斗罗神情一愣，随之无奈微笑着摇了摇头。也许在别人看来雪琉荏这句话是在客气，但是海马斗罗能够听出来，雪琉茬并不是客道，而是真心实意的当不起海码斗罗的钦佩。
    海马斗罗抬起头深邃如汪洋般的目光定在雪琉荏身上，说道：“看来你来海神岛的目的，就不只是希望加入海神岛那么简单了吧。”
    雪琉荏心中一凛，并没有否认，而是轻轻点了一下头，“为了变强，所以我来了。前辈，开始海神的考验吧！如果我能通过考验，你在深究我此行的目的也不迟！”
    他话语中的潜台词就是。如果我通过考验。你再怀疑我的目的也来的及。通不过考验。直接就回被驱逐出岛。有什么目的也不可能实现。避重就轻。算是化解了海屿斗罗的疑问。
    海马斗罗缓步走到海马圣柱前。而对圣柱。眼中流露着虔诚的光芒。“上前来！”
    雪琉荏心头一紧，他知道，真正的考验要来了，而这也是他所期望的。
    雪琉荏上前一步，在海马斗罗身后一步处站定。
    海马斗罗缓缓抬起双手。脸上尽是虔诚之色。双手提至胸前。掌心间隔半尺虚相对。淡淡的蓝光缓缓山现在他双手掌心正中的位置。当蓝光充满海马斗罗双掌掌心时。光芒骤然绽放。令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。紧接着。海马圣柱下方光芒一闪。一道蓝光顺着圣柱上的纹路蔓延而上。几乎是眨眼的工大就攀丌到顶端。
    海马斗岁转过身。而对雪琉荏，右于朝着雪琉荏的身体一指。
    一道蓝色光柱从天而降。笼罩住雪琉荏的身体。沐浴在那光柱中的雪琉荏神情冷漠淡然，显然并没有什么感觉。
    光柱的颜色开始发生转变。由蓝色变成了白色。紧接着。又迅速由白色变成了黄色。几乎毫无停顿的再转化为紫色。紫色渐渐加深。这一次转变的速度慢了一些，。但却依旧持续变化着。
    看着雪琉荏身上光芒的变化。海马斗岁似乎有此惊愕。时间不长。那紫光已经完个变成了黑色。几乎将雪琉荏的身体完个掩盖在光柱之下。而在海马斗罗背后的海码圣柱上。最下方的纹路也开始变成了黑色。并且逐步向上方攀丌着。
    之前带雪琉荏来此的那些黄衣海魂师看到海马圣柱的变化。此时一个个脸上都充满了骇然之色。尤其是那名中年魂师。甚至流露山几分怜悯。轻叹一声。自言自语道：“不让他来接受考验。却偏偏要来。海神大人对陆的魂师的考验。果然……”
    多少年都没出现过黑级考核了。海马斗罗神色有些呆然，随后心中一阵哀叹，可就在这时候。那似乎已经停顿下来的魔纹突然向上略微涌动了一下。紧接着。原本覆盖在海马圣柱上。被黑色渲染的魔纹瞬间变色。完个变成了靓丽的晶红。一道红光也随之冲天而起。直刺空中。
    那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中。令空中澄静的蓝天闪过一片血光。
    海神岛上。数千双目光几乎同时投向空中。其中。六名同样站在不同样式石柱前的黑衣老者看到这红光之后。眼中都流露出了不可遏止的强烈光芒。几乎是在同一时间同时惊呼出同样的话语。
    “顶一一级一一七一一考！”





，但我还要问你最后一个问题，你建立史莱克学院的意义是什么？”
    “我，我……”弗兰德被雪琉荏接踵而来的几个问题问的哑口l无言。
第二百一十二章 绝世斗罗一波塞西
    哪怕是在海神岛中央。一座特殊的神殿之中。一双已经闭合了十年的眼眸。也因这红光山现而开启。一抹淡淡的惊讶和更多的喜意弥漫于面庞之上。五年来动的身体缓缓站起。
    红光渐渐隐退。七而红色光幕一一没入雪琉荏的额头之中。化为一个奇异的红色七芒星。令他那原本极为白嫩的肌肤上多了一层淡淡的红色光彩。
    海马斗岁已经完个呆滞了。红色。那竟然是代表顶级的红色。与黑色的高死亡率不同。这代表顶级的红色。山现的次数实在太少太少。
    一声轻哼声，海马斗岁才清醒过来。正看到雪琉荏正疑惑不解的样了。
    海马斗罗非常恭敬的躬身，向雪琉荏行礼，道：“很荣幸。能够成为您的考官。虽然我不明白为什么顶级考核会出现在您身上。但在未来很长一段时间中。您在岛上有任何需要。都可以找我。我会尽可能帮您解决。”
    虽然海马斗罗对雪琉荏的态度一上来不算太恶，但是离恭敬可就差十万八千里了。现在海马斗岁的态度竟然来了一个一百八十度大转弯，让雪琉荏有点摸不着头脑。
    “前辈，你这是……”雪琉荏看着海马斗罗，不解的问道。
    海马斗岁脸上的恭敬更深了几分。“和黑级考核不同。项级考核从第一次出现到现在。还从未有过不通过的记录。而上一次顶级考核出现。是本岛大供奉的考核。只要您通过顶级考核。就是大供奉的继承人。也将是海神岛未来的主事者。”
    听了海马斗罗的解释，雪琉荏脑了有点不够用了，就算再淡定他，也被海屿斗岁的话，吓到了。
    海神岛未来的主事人，这是什么概念。起码在这大海上所有的海魂师，都是他的部下了，利用好这股势力，就算武魂殿都可以不将放在眼里了。
    不过，天下没有白吃的午餐，雪琉荏很明白这句话，得到与付出是成止比的，绝对不会有天下掉馅饼的事情。
    “请问前辈，顶级考核是什么，还自您刚才说的黑级考核又是什么？”雪琉荏不禁问道。
    海马斗岁缓缓点头。“海神大人所给的考验是分等级的。等级不同。考验的难度也不同。和魂环的颜色一样。从低到高。分别是白级考核。黄级考核。紫级考核。黑级考核和红色的顶级考核。海神大人会根据不同的人。进行不同的考核。而考核的内容。就在刚才出现的光幕之中。被考核者与考官才能的知。我就是你的考官。通过不同级别的考核。在海神岛上也会的到相应的权力。考核不但会根据被考核者的实力。同时也包括潜力。这是海神大人的旨意。”
    “其中。白级考核与黄级考核只会有一项考验。通过了。就算成功。到了紫级考核。则开始山现区分。紫级考核会有一到三种考验。也就是说。如果圣柱中射山的光芒出现在你面前是一道。那么。你就要经历一项紫级的考验。如果是三道。那么。你就要经过三道考验才算通过。考验越多。难度自然就越大。在通过后获的的权威也就越高。而到了黑级考核。最少也会山现四项考核。最多是六项。黑级六考。可以说是黑级考核中 的。我可以告诉你的是。近百年之内。黑级考核一共出现了三十一次。其中。七次通过。二十四次失败。我就是那七次通过者之一。通过的七个人。就是现在海神岛七圣柱的守护者。而在我们七个人中。只有海龙圣柱的守护者海龙斗罗才经过了黑级六考。他也是我们中最强的一个。魂力现在已经突破了九十五级。”
    海马斗罗的解释很详细。
    雪琉荏沉默的点了点头，他从海马斗罗的话语中，已经了解了海神考验的有多么的艰难，“那顶级七考是什么？”
    海马斗罗立刻脸上带着恭敬和崇拜的神色，说道：  “项级七考，出现的次数极少。只要出现，就必会完成考验。”
    “那现在海神岛上，有完成项级七考的人吗？”雪琉荏再次问道。
    海马斗岁眺望着远处的神殿，眼神充满着信仰，“有，她就是我们海神岛的大祭司，也是海神岛的主事人，海神大人波塞西！”
    雪琉荏听到这个名字，神情一动，连忙问道：“他，很强吗？”
    海马斗罗听到雪琉荏的问话，神情一愣，随之淡淡一笑，并没没有正面回答答雪琉荏的问题，反而问道：“你知道千道流和唐晨吗？”
    雪琉荏听到这个名字，重重点了一下头，“当然知道，他们是我们斗罗大陆最强的两位绝世斗岁！”
    “呵呵，他们二人曾经联手对战波塞西大人，而波塞西大人略站上风！”海马斗岁带着一丝骄傲和崇敬神情，缓缓的说道。
    “怎么可能？”雪琉荏心中一惊，嘴L去问道：“这么说，你所说的大祭司，同样是―位九十九级的绝吐斗岁了？”
    海马斗罗点了点头，笑道：“呵呵，您做为海神岛的继承者，当然会见到大祭司的，所以“好了，欧亚，剩下的交给我吧！”声音由远而近。当最后一个字传入雪琉荏中时。远处
。一个红色的光点缓缓放大。雪琉荏只觉得空间似乎略微扭曲了一下。下一刻。海马圣柱前就已经多了一个人。
    她的身高看上去一米七八左右，个身都笼罩在一层鲜红色的长袍内。海蓝色的长发披散在身后。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右。她的美更多是来源于一气质。高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中。握着一柄长达三米的权杖。权杖是金色的。就像刚才天际山现的那种金。通体雕刻着魔纹。杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处。镶嵌着一颗菱形的金色宅石。
    如果只是看容貌。她绝刘是不可多的的美女。而她她的气质确实任何人也无法相比的。哪怕是雪琉荏自己的母亲紫云仙和见过气质最好的佟思雨，在气质上也要逊色十她。
    最令人惊讶的。还是她那双眼睛。澄澈的蓝眸比大海更加深邃。其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。这双眼眸。又岂是三十岁的女子所能拥有的呢？
    “强！好强！强到爆！这就是九十九级绝世唐门斗罗的实力吗？”雪琉荏心中唯一的声音，他相信，只要眼前这个女人，随便挥动一下手，自己小命就会彻底报销掉。
第二百一十三章 进入海马城
   “参见大供奉。”海马斗岁微微躬身，向红袍女了行礼。
    红袍女了微微一笑。海中海似乎也因为她的笑容而波动着。
    “欧亚，不必多礼！”只见她目光流转。在场的每一个人似乎都感觉到她在看着自己。咖红袍女了的目光。最后却定格在了雪琉荏身上。
    “年轻人，你叫什么名字？可以告诉我，你的来历吗？”
    近距离的聆听着她的声音。雪琉荏立刻感觉到白己的心跳骤然加速。那当然不是因为她的美删。而是因为她那声音之中充满了来源于灵魂深处的触动。她看上去就像是一个普通的人类女了。可是，雪琉荏却深刻的知道，眼前的她，就是曾与唐晨和千道流齐名，并且战胜过唐晨和千道流的海神斗罗波赛西。
    雪琉荏没自想到这位强大到九十九级的绝世强者。竟然是一位女了。而且青春永驻。宛如三十许人。她的真实年龄。少说也要超过一百二十岁了吧。
    “晚辈雪琉荏，天斗帝国第三皇了！”雪琉荏几乎弯腰近九十度。恭敬的向眼前这位代表着海神岛最高权威的海神斗岁行礼。
    “孩了，不必客气。你叫我大祭司就好！”波塞西的声音缓缓徐来，给人一种如2木春风的感觉。
    “大祭司！”雪琉荏点点头，说道。
    波塞西面带和煦的笑容，凝视着雪琉荏，并且连连点着头，对于雪琉荏这个继承人，波塞西还是非常满意的。
    “你的年纪不到十五岁，就已经达到了七十级，这说明了你的天赋还有你的努力。能够从茫茫大海来到海神岛，说明了你的毅力和运气。性格虽然冷漠，但是处事冷静，果敢。你这样的年轻人，真是百年难得一见！”波塞西面带微笑，凝视着雪琉荏夸赞道。
    雪琉荏听着波塞西的话，脸上没有任何表情，没有谦虚，也没有骄傲，以非常平静的心态来而对一位绝吐斗岁的夸奖。
    “不骄不躁！很好！”波塞西颇带着几分诧异说道。
    说完，波赛西转向海马斗岁，“欧甄，传我的命令。这孩了在完成海神大人的考验之前，就是本岛的贵宾，任何人不的怠慢或冒犯。除了不可帮助他完成考验之外。尽可能满足他的条件。就住在你的海马城吧。还有。召集其他六人。明日海神殿议事。”
    “是。”海马斗岁欧亚极其恭敬的答应着。尽管五年未见这位大供奉。但在这海神岛上。波赛西就是至高无上的存在。除非是海神亲自降临才能凌驾于她。
    波塞西的目光再次落在雪琉荏身上，向他微笑点头。“很好。很好。我相信。你一定能够通过海神大人的考验。有什么需要你可以向欧亚提出。想来你应该也知道了你的考题和考核的时间了。”
    “嗯！”雪琉荏重重的点了一下头，而带严肃，因为他觉得，顶级七考简直非人能够完成的。
    先不说其他，第六考，就是让雪琉荏斩杀十头十万年魂兽，最主要的是，只给雪琉荏一年的时问，第七考更是让雪琉荏斩杀一头在大海深处那头深海魔鲸，虽然不知道那头深海魔鲸实力如何，但肯定要比第六考要难上一筹。
    波塞西微笑着说道：“不要担心，顶级七考还从来没有人火败过，既然海神大人给你一年的时间，那么你在这一年之内，肯定会完成的。”
    话音一落。众人只觉的眼前红光大放。下一刻。原木站在雪琉荏而前的海神斗罗波赛西已是鸿飞冥冥。消失不见。
    正在这时。海马斗罗的声音响起：“贵宾，请随我来吧。”
    浓郁的蓝光从海码斗罗欧亚手中亮起。微微一挥间。奇异的一幕出现了。海中海一侧的海水涌起。在空中凝结。只是一会儿的工犬就已经化为一座桥梁。并不是通往他们来时的的方。而是通往海神岛更深的森林。
    海马斗罗的神态十分恭谨。显然是因为之前海神斗岁波赛西的话。一位封号斗岁级别的强者如此恭敬的对他这么说话。就算雪琉荏的性格再冷漠淡然，也不禁有些不适应
    雪琉荏收敛思绪，他知道。此时并不是深思的好时间。向海马斗罗还礼道：“麻烦前辈了当雪琉荏踏上海水凝结的桥梁时。惊讶的发现。这桥梁宛如脚踏实的一般。脚下是晶莹的海水。这种奇异的感觉令他心中都充满了新鲜和好奇的感觉。
    踏上岸边。立刻有实名黄衣海魂师迎了上来。恭敬的立于两侧。跟随海马斗罗和雪琉荏前行。
    海马斗罗并没有走在第一位。在他的强烈要求下。竟是雪琉荏走在了首位。
    海马斗岁一边走。一边微笑道：“欢迎贵客入住海神岛。接下来很长一段时间你可能都要住在这里了。海神岛没有什么过多的规矩。到了海屿城入住后。可白行决定何时开始进行考验的。您可以自行感受海神大人词语的考验任务。任务是按照顺序进行的。每完成一件。下―件的任务条件才会显现出来。直到所有任务个部完成为止。有任何需要。都可以提山。我会尽量满足您，还有一点需要注意的是，在海神岛上除了中央的禁的以外。任何的方都可以去。但请不要遮挡住额头上的烙印。那是您身份的象征。”
    雪琉荏点了点头，说道：“多谢前辈！”
    海马斗罗欧亚微笑道：“雪先生客气了，您是大供奉钦定的贵宾。有什么需要只要吩咐一声就行了。”
    前行大约一刻钟的时间。走山树林。映入眼帘的竟然真的是一座城市。
    这是一座小城。城墙只有五米的高度。走山树林时。所在的位置的势较高。一眼就能看清这座小城的面貌。这座城市和天斗帝国的城市相比要小的多。最引人注意的。就是城市中央一座高大的建筑。那建筑看上去和海马圣柱有几分相像。只是要宽大的多。而且在建筑顶端。自一个极大的海马雕像。
    海马斗罗欧亚道：“海神岛一共有七圣柱七城市。这里是由我守护的海马城。您现在所看到的那座建筑。是城主府。海马城一共生活着大约一千多人。都是海神大人最忠诚的信徒。”
第二百一十四章 禁地！海神之光！
    “我听说在海神岛一共只有三千多位海魂师。这海屿城就有一千多人。那其他城市的海魂师。岂不是很少么？”雪琉荏有点不解的问道。
    海马斗罗微笑道：“并非如此。所谓的三千位海魂师。是指守护海神大人的三千五百名海神战士。每一座城市有五百名魂师守护。但海神战士在年纪越过七十岁以后。就可以退休颐养天年。还自十八岁以下。尚未通过考验的孩了们也不计算在海神战士之中。所以每座城市实际的人数都在千余左右。我这里的人数还算少的。最大的海龙城。人数已经趟过两千人了。呵呵，请随我入城吧！”
    这确实是一座小城。城门都只有最基本的四座。说是城门。其实更像是府门。雪琉荏来到的城门 J前。只自两白两黄。四名海魂师守卫。见到一身黑衣的海马斗罗山现。无不立刻躬身行礼。恭谨的迎接雪琉荏等人入城。
    不过。海马城虽小。但也算是五脏供个。不算宽阔的街道上极为干净。两旁的建筑都不算高大。以木质和石质为主。店铺不多。但却是是存在的。
    看着这此城市中的店铺。很难想象这是在一座岛屿上。仿佛又回到了内陆似的。
    海马斗岁道：“您就暂时安顿在城主府中休息。我19不能离开海马圣柱太久。所以一般
都会在圣柱下修炼。我们这里的人基本可以自给白足。种植一些简单的农作物。再加上大海的养育。就可以生存了。所以海神岛并不需要货币。一般都是以物易物的方式进行交易。当然。
我们海神岛也有专门的外出购买商队。一定时间还是会出海一次的。与较近的海滨城市进行交易。购买一些必需品。”
    雪琉荏道：“我听说。海神岛上的魂师是不能离开海神岛的。”
    海马斗罗微微一笑。道：“海神岛的船队并非是由海神岛魂师组成。而是一些不属十海神岛的海魂师。或者是曾经接受考验火败的海魂师白发组成。准确的说。是每隔一段时间。他们就会送来一批物资到岛上。换取岛上的一些特产。”
    雪琉荏下意识的皱了皱眉头，“难倒这样就不怕出现一些背叛者，或者是……”
    雪琉荏的话还没说完，海马斗岁就笑道：“我知道您要说什么，但是您说的和想的，是不会出现的。所自的海魂师都是海神大人的孩了。没有人会背叛。海神岛是海魂师的圣地。”
    听完了海马斗罗的话，雪琉荏有点明白了，海神岛的地位有点像大陆上的武魂殿，但是论忠诚面言，武魂殿就比海神岛差太远了。前者是用财力、规矩还有各种各样的诱惑凝结在一起的：这样的组织，只要有一环遭到破坏，都会出现致命的打击。而海神岛完个是用信仰和信念把所有人凝聚在一起，那么这股力量，可就不是那么好攻克的了。
    海魂师的的凝聚力要强大的多了。这也是为什么武魂殿一直没有把手伸到海魂师这边的原因。当然。这也和海魂师并不会触动武魂殿利益自很大关系。就像再强大的陆地魂师来到大海也要受到极大的制约一样。再强大的海魂师到了陆地上。实力也会大减。因此。双方才一直相安无事。
    走进海马城。雪琉荏顿时引起了不少关注的目光。但有海马斗罗在。城里的海魂师也没有敢于靠近的。之前天空异象早已传遍海神岛。异象更是山现在海屿城。雪琉荏想不引起关注也是不可能的。尤其是他额头上的标记实在是太明显了。只要稍微留意一些。就能听到来白海马城住民们的惊叹声。
    城主府比想象的要小。住在这里的除了海马斗岁欧亚之外。还有十余名通过紫级考验的海魂师。可以说是海马城的中坚力量。城主府一共分为三层。在海马斗罗的强烈要求下。他住的房间腾了山来给了雪琉荏。
    海马斗罗安顿好雪琉荏，立刻就离开了。不用问。他是去传达大供奉海神斗岁波赛西的命令。
    雪琉荏坐在沙发上，想这自己的一个考核，顶级七考，第一考，穿越海神之光。提示，前往海神岛核心禁地，登上五十五级，视为通过考验，中图可退出，时限一个月！
    “如果只是登上楼梯，别说五百五十五级，就是五万万千五百级都不是问题。但是，真的会这么简单吗？海神之光…海神之光……”
    雪琉荏微皱着眉头，嘴里不断咀嚼着‘海神之光’四个字，突然灵光一闪，“难倒，这个海神之光是一种防御或者攻击的结界？如果是这样，这个难度可就真不小了。”
    雪琉荏沉思一会儿，猛然抬起头，喃喃白语道：“算了，在这猜也没用，一会儿就去见识一下，现在先把状态调整到最佳！”
    说完，雪琉荏就进入到归源界之中，恢复一下自己的体力和魂力。
    一个时辰之后。
    雪琉荏找来一位紫衣海魂师。
    “您是要去禁地？”听到雪琉荏表小要前往海神岛禁的。这位年约五旬的紫衣海魂师1分惊讶。
    雪琉荏说道：“是这样的。我接受了海神的考验。第一考的内容是穿越。海神之光。因此。必须要到海神岛禁的才行。”
    紫衣海魂师这才恍然。赶忙道：“好的。那我这就带您去禁地。不知是否还自其他需要？
    雪琉荏摇了摇头，表示没有。
    在紫衣海魂师的带领下，山了海马城，直奔城外而去。
    雪琉荏从一开始就观察到，紫衣海魂师看自己的目光竟然带着一丝怜悯。雪琉荏一下了就想到了自己的第一考，心中也对那海神之光更加的警惕了。
    出了海马城紫衣海魂师向雪琉荏道：“从海马城到禁的。还有一段不短的路程。我们是否加速赶路？”
    雪琉荏皱心问道：“从这里过去有多远？”
    紫衣海魂师道：“禁的在海神岛中心环形海正中。从这里过去大约有近两百里的路程。”
    听到他这么一说，雪琉荏对海神岛的而积才有了直观的认识。这片巨大的岛屿。直径竟然高达四百里。可见它的而积有多大了。
    “那就加速前行吧！”两百里虽然不算爪远。但要是用走路的。恐怕一天也到不了。只有个速前进。才能在短时间内匈达到目的的。
    得到雪琉荏的首肯，这位魂师立刻释放出了自己的武魂。白、黄、紫、紫、紫。黑、黑。
七个魂环赫然山现。竟是一位魂圣级别的强者。
    当他释放山武魂后。个身都覆盖上了一层细密的鳞片。通体灰亮。由十对海魂师的不了解。雪琉荏也不知道他这武魂是什么。向众人小意后。这位紫衣海魂师骤然加速。他的身体前行方式十分奇特。双脚几乎是不离开的面的。但脚步速度却奇快无比。如同箭欠般前冲。
    紫衣海魂师前行片刻后。唯恐雪琉荏无法跟上。毕竟，雪琉荏虽然是海马斗岁吩咐他们要尊重的贵宾。可年纪实在太轻了。
    但当他回首相望后，不禁到吸一回凉气，不再有所保留，个力加速。
    因为当然他回头的那一刻，看到雪琉荏连武魂都没有释放，宛如闲庭散步一般稳稳的吊在他的身后，看着雪琉荏45毫不费力、游刃有余的样了，根本就没自使用个力。
    很快，雪琉荏就体会到海魂师和陆地魂师的一些差别。一般来说。魂师达到魂圣这个级别后。就会产生质的飞跃。这一点不论是海魂师还是陆地魂师都是一样的。网此。这位身为魂圣的紫衣海魂师在魂力上肯定要比他现在强上不少。可是。他在个力加速的情况下。雪琉荏只发挥山五层速度，连瞬步都没有使用，就很轻松的跟着他。海魂师在陆地上所能发挥出的实力。
果然是无法与陆的魂师相比的。只有大海。才是他们真止的舞台。
    这种情况导致的结果就是，雪琉荏基本上是跟着这位紫衣海魂师的个速前行。二百里对于普通人来说。步行恐怕要两天。哪怕是骑马也要一整天的时间。可对十个力奔行的高等级魂师来说。却不过是一个时辰的工夫而已。
    由十先前雪琉荏休息了一个时辰，此时又已是冬季，天黑的比较早。因此，当夕阳西下，在天边渲染山淡淡晚霞之时。
    雪琉荏终于来到了他此行的目的地了。
    又穿过一片茂密的树林，紫衣海魂师停下了脚步时，雪琉荏打量着眼前剧围的景色。
    波光粼粼的海水在晚霞的掩映下倒映出无数彩光，而就在那海水环抱之中。一座小岛就在那环形状的水域正中。岛上的的势很高，高约五百米左右。最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光。尽管光芒并不强烈，但雪琉荏也看的出那绝对不是来白于晚霞的光芒。而是那小岛上自有的光彩。
    在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形、穹项。从雪琉荏所站的的方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉。
    “这就是禁地吗？”
第二百一十五章 神赐魂环
  在小岛顶端，有一座宛如白土雕琢一般的建筑，四方形、穹项。从雪琉荏所站的的方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉。
    “这就是禁地吗？”雪琉荏道。
    紫衣海魂师眼中尽是虔诚之色，“是的，这就是我们海神岛的禁的。供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑，也是真止的海神岛。又称之为岛中之岛。您请看，在我们正面的就是上岛阶梯。那里就是你们需要通过考验的的方。一共是一千零一级台阶。只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜。否则，就会受到海神之光的阻挡。想要尝试考验，现在就可以去了，我会在这里等待您。但请您在海神山上千万不要喧哗。以免惊扰海神大人。”
    雪琉荏顺着他指向的方向看去。果然，从海神殿止前方，向下延伸山石质的台阶。在晚霞的照耀，。白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。
    雪琉荏做好准备，正要起步。
    那紫衣海魂师却像是想起了什么似的赶忙道：“对了，在进行考验的时候，如果事不可为不要勉强。只要快速退下神山,自然不会有所损伤。海神之光恐怕是各位未来的考验中唯一一件不算危险的尝试了。所以，您也不必有太多忌讳。”
    雪琉荏淡然的点了点头，说道：“多谢提醒！不过，你也不用在这里等我，我还不知道要尝试多久，而且我身上白带了干粮！”
    紫衣海魂师犹豫了一下，说道：“没关系，您不必管我！其实，能够被海神大人准许接受海神之光的考验，是一件好事，只有黑级考核才会有此一项。没有海神大人的准许，我们这些已经通过考验的海魂师也不能进入禁的范围。”
    听了他的话，雪琉荏也不再多说什么。雪琉荏心中一动，身体腾空而起，直奔环形海扑去环形海的宽度大约有两百米左右，海中浪涛不大。说是海，其实就是一个环形湖。当然，
这里的水还是海水，只是不知道如何进入岛内的。
    飞行在在环形海上时，雪琉荏突然发现，刚一进入环形海的范围，身上身上都涌现出一层淡淡的红色光芒，与他接受考核时最后稳定下来的光芒一模一样。
    这次不是海码斗岁给予的考验，几次呼吸的时间已经成功度过一百多米宽的环形海。抵达了对岸。
    平安的落在海神山脚下。
    登上海神山的阶梯就在他前几十米外，刚一来到这海神山脚下，雪琉荏立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛，仿佛有什么特殊的能量在压抑着他，心头有种沉甸甸的感觉。
    “上了！”雪琉荏心里暗中低喝一声，下一刻，人已经腾飞而起，朝着台阶的方向冲去。
    砰――
    一声闷响响起，就在雪琉荏刚刷冲到台阶的位置时，仿佛撞上了什么尔西一般。下一刻已经被反弹而回，倒飞出十余米。
    幸好雪琉荏前冲之势并不算太猛烈。就算如此，也是踉踉跄跄的跌退而出。
    “嗯？有点古怪！”雪琉荏对于刚才的情况没有丝毫惊讶，如果顺利的登上台阶，才会让他惊讶，甚至还会怀疑这是不是海神岛上的人搞出来的阴谋。
    雪琉荏看着神山，心中暗想：“刚才好像撞上了一堵充满弹性的墙壁，我的冲击力有多少，直接被反弹了回来，根本没法抵抗。看来，从阶梯的位置开始，就是海神之光真止笼罩的范围了。”
    雪琉荏沉思了一下，眉头深锁，抬起自己的左于，低沉一喝：“破道之三十三，苍火坠！
    一道蓝色火焰喷射线已经冲向了斜上方。
    奇异的一幕出现了，雪琉荏只看到淡淡的金光一闪。自己发出的那道苍火坠只是略微停顿了一下，就闪电般的反弹而回。速度甚至比雪琉荏发射时候还要快。目标正是雪琉荏本人。
    雪琉荏似乎早有预料一般，而对着反弹而回的苍火坠，雪琉荏右予的猛然一挥，就打散了那道强劲的苍火坠。
    “看来我猜的没错。这道海神之光，能够反弹所有物理和能量的攻击，而且根据我发射出的角度，绝对不会反弹到我这里，应该是反弹斜上方空中才对。看来应该只反弹给发动攻击的人，也就是说，在攀登的时候，不可以使用任何魂技，否则会遭到反噬。看来，只有靠自己一步一步的走上去了。”
    雪琉荏通过两次试验，就把海神之光的能力摸了个通透。
    重新来到阶梯前，雪琉荏刚刚要迈腿，波塞西突然出现在他的面前，充满赞赏看着雪琉荏，说道：“很好，不愧是海神岛的继承者，如此之快就能找到海神之光真正奥秘。也不枉费海神大人赐予你的项级七考了！”
    听到这位海神岛上最强者的赞许。雪琉荏明白，白己的猜测是刘的。
    “不敢当前辈的赞许，不知前辈所来何事？”雪琉荏不卑不亢的说道。
    波塞西微微一笑，道：“我来这里，当然是为了你了。这是你的机缘，坐下吧！”
    雪琉荏一愣，然后想都没想就坐了下来。笑话，要是波塞西真想对自己不利，根本不需要什么阴谋阳谋的，随便挥挥于，就能令他灰飞烟灭。
    最主要的是，从见到波塞西那一刻开始，雪琉荏在她的眼里，只看到了和善、温柔、还有几分爱意。当然不是情人之间的那种爱，而是一个母亲突然找到了自己的孩了一样，自己的财产也终于有人继承的那种欢喜。
    看到雪琉荏坐下，她抬起右手，手腕一翻，掌心向上，露出了一个金色的珠了。
    那金色珠了像是由最珍贵的金色水晶雕琢而成似的。通透的毫无瑕疵。最为奇特的是。在这颗珠了中。有一层淡淡的金色雾气在不断的波动。
    金光一闪，那颗金色的珠了已经飞了出去。缓缓来到雪琉荏头顶上方。波赛西屈指一弹，波的一声轻响，那颗珠了已经在雪琉荏头顶处破碎。顿时，一股浓郁的金色雾气直灌而下，笼罩住了雪琉荏的身体。
    波赛西的声音在雪琉荏耳中响起。“凡是接受了海神大人赐予的黑级以上考核者。在第一次达到瓶颈时。都可以拥有一次获的神赐魂环的机会。不需要猎杀魂兽。神赐魂环会赋予你们最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。每个人都只有一次机会。冷小了，仔细的去感受。用你最大的毅力承受神赐魂环的洗礼。才能获的最大的好处。”
    神赐魂环？
    简单的四个字，却在雪琉荏的心里，宛如一道晴天霹雳。
第二百一十六章 第匕魂环，十万年！
    神赐魂环？
    简单的四个字，却在雪琉荏的心里，宛如一道晴天霹雳。
    雪琉荏在穿越之前，是一个无神论者。但是，穿越之后，尤其还是死神动漫中的山本把他搞穿越的，这让雪琉荏以前的无神论彻底崩塌了。
    而穿越之后，雪琉荏相信有神的，不过他认为神也是人，不过是无比强大的魂师而已，但是这个神赐魂环一搞山来，雪琉荏去有些茫然了。这也是人力所能达到的？最适合的魂环。那岂不是说。的到这神赐魂环时。自身实力越强就越有利么？
    但不论怎么说。这神赐魂环列他来说都是大好事。他毕竟是陆地魂师，海魂兽也许并不适合他，只可惜，只有这一次机会。
    金色的光雾带着迷离的色彩渐渐淹没了雪琉荏的身体。顿时一股巨大的疼痛感袭来。
    波塞西脸色一变，连忙道：“收敛心神，驱逐杂念！”
    雪琉荏听到波塞西的声音，连忙按她所说的做，连忙收敛心神，集中精神，控制魂力的游走。
    雪琉荏的身体渐渐的开始颤抖起来。颤抖的幅度越来越大。皮肤表面浮现出一
层不健康的湖红色。可以想象。此时他所承受的痛苦有多么剧烈。
    噗的一声。一股黑色的火焰从他背后升腾而起。瞬间化为巨大的羽翼形态，在雪琉荏背后来回摆动。
    海神斗罗波塞西一直关注着雪琉荏表情，她的眼神中透着几分赞许和喜欢。
    对于波塞西来说，雪琉荏天赋越好实力越高，她就越开心，毕竟雪琉荏可是她的继承者，她可不希望把海神岛交给一个她不喜欢的人予上。
    而雪琉荏无论在哪一方面，都让波塞西满意，只要通过项级七考，那么她就直接就可以交棒了。
    十万年魂环可不是那么好吸收的，虽然雪琉荏越级越得很疯狂，但是九千九百九十九年与    十万年，虽然相差一年，但是那绝刘是天与地之差，完个是两个层而的东西。
    雪琉荏剧烈的痛苦刺激下。他的皮肤表而甚至出现了一层带着血丝的油脂。
    一个时辰之后。
    雪琉荏身上那金蒙蒙的光华此时已经发生了转变。化为了一圈嘲红色的光晕围绕在他身体周围。每一道魂力的注入，都令雪琉荏的身体发生着细微的变化。他脸上的痛苦已经消失了。
平静的神色与脸颊上流淌的汀珠形成了鲜明的对比。
    终于，那一圈圈红色光芒凝结在一起。变成了一个巨大的红色光环缓朝着他的身体收缩过去。而他原木的六个魂环此时也都绽放出璀璨的光芒。
    最后的时刻来临了。
    一声嘶哑的吼叫之声骤然响起。雪琉荏背后出现一个巨大的堕落天使的虚影，仿佛凝为了实质。就在那嘶哑低吼声中冲天而起，黑色的火焰几乎吞噬琉荏的身体，那腾空而起堕落
天使火影在空中不断收缩。最后缩小成为一只翼展三乎左右的黑色火蝙蝠，在空中翱翔一周。
    黑火蝙蝠所过之处，空气留下一道扭曲的通道。只见它从天而降，落在雪琉荏背后三I米外。再骤然前冲。从背后瞬间冲入雪琉荏体内。
    刹那间，雪琉荏个身的衣服同时化为了灰烬。他的整个后背都被那冲击而至的黑火蝙蝠所覆盖。黑色火光收缩，如同纹身一般从他背部缓缓没入。
    雪琉荏就在黑火蝙蝠纹路在背后消火的同- (bjea)刻睁开了烈眼。那一瞬间。他的
眼眸完个变成了漆黑色，剧烈的黑色火焰轰的一下从他身体剧围腾空而起。直入十米高空后才缓缓回笼。
    在这一刹那，时间仿佛停止了一般。雪琉荏身上剩余的秽物在一瞬间个部弹起。露出了他那近乎完美的身材。强烈的黑色带着一层墨绿色光晕的色彩仿佛令他化为了另一个太阳。足以与空中烈日相比的另一个太阳。
    波塞西的心不受控制的牵动了几下，看着此时的雪琉荏，用一种奇特的声音白语道：“他，真的成功了！”
    雪琉荏此时气势内敛，就像一个普通人，如果没有人知道他真实实力的话，绝刑不会认为此时的雪琉荏是一个魂师，更不会想到他现在竟然是一名魂圣。
    此时，两紫、四黑、一红七个魂环整齐的排列在雪琉荏身体剧围。伴随着黑色火焰的渐渐熄灭，他终于获得了自己的第七魂环。
    眼中金红色光芒逐渐收拢。难以抑制的兴奋从眼中涌山。
    连忙列身前的海神斗岁波赛西赶忙躬身行礼，“多谢前辈成个。”
    波塞西并没有回应他，只不过转过身的一刹那，高贵的面庞上飘起一抹红晕，一步步朝着海神殿的方向走去。她的脚步仿佛踏在云间。身体随之丌腾。
    光影一闪。波赛西的身影已经消火无踪。
    雪琉荏抬起头有些发愣的看着波赛西消火的方向，随后一阵凉风袭来，雪琉荏顿时感觉下而一阵阵凉风嗖过，雪琉荏脸色一僵，低头往下一看，顿时无奈的摇头苦笑，他终于知道，为什么波塞西连句话都没说，扭头就走了。
    虽然不是故意的，但确实点失礼于人了。
    雪琉荏连忙从魂导器中拿出一件衣服换上，随后感受一下，这次十万年魂环带来的收获。
    雪琉荏刚刚想感受一下自己的魂力，突然有点被吓住了。
    七十九级！竟然是七十九级！
    雪琉荏虽然知道，自己吸收完第七魂环，绝对不会是七十一级那么简单，但绝对没想到，―下了竟然提升了九级，这确实给雪琉荏一个天大的惊喜。
    “这趟海神岛，真是来列了！以后有机会，还真是要谢谢她！”雪琉荏心中列告诉她海神岛的佟思雨很是感激。
    随后，雪琉荏又再次感受进去之后，又发觉比刚才更大收获，神赐十万年魂环带给他两个攻击魂技，一个名为需霆之枪，另一个名为月光之剑，这两个魂技，即可远程投掷，也可以近身攻击。
    需霆之枪，威力巨大，但不好控制。而月光之剑，威力比需霆之枪稍弱，但是投掷速度极快，容易控制，这两个是非常不可多得的魂技。
    最让雪琉荏感觉收获最大的是，他终于获得了自己的领域，领域名为‘虚无领域’，这个领域具有三大效果，白身个属性增幅百分之三十，敌人个属性降低百分之五十，领域范围内无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能。同时产生出精神威慑。自身精神力强度增加百分之一十，对手精神力强度削弱百分之二十，而最可怕的是，这个领域拥有的黑色火焰，可随意超控，火焰具有黏附性，不可熄灭。
    随之阶段的变化，领域的威力也随之变化。
    直到这一刻，雪琉荏才真止的进入了强者之列，甚至完个拥有战胜封号斗岁的可能性。
第二百一十七章 穿越海神之光
    雪琉荏吸收完十万年魂环，感受完毕魂环带来的魂技和领域之后，雪琉荏开始尝试攀登神山了。
    来到阶梯前，雪琉荏看上―千多阶石梯，深呼吸一口气，缓缓抬起右腿，向第一级台阶迈去。
    当他的右腿刚一进入到阶梯的范围时，顿时感觉到一股强大的阻力山现在腿前，有力的推拒着他的前进。
    雪琉荏再次深呼吸一口气，魂力内蕴，脚缓缓踏上了阶梯。同时带动自己的身体站上了这第一级。
    当他整个人站上去以后，虽然有点压力，不过，这对雪琉荏来说，根本不算什么。
    雪琉荏双眸一抹漆黑闪过，脚下瞬步瞬间启动，唰唰唰，连续三下闪烁，雪琉荏就已经登上了第一百三十四阶台阶。
    雪琉荏站在台阶上，才感受到了一定的压力，不过，这些压力对雪琉荏来说，也完个可以承受的。
    雪琉荏低着头，眼眸紧紧凝视着他面前的台阶，第一百三十五阶。他有一种感觉，这一阶与他之前台阶所承受压力，完全不是一个等级的。
    雪琉荏调动浑身的魂力，疯狂的运转起来，身体上包裹着一层层黑色光晕，雪琉荏缓缓抬起右脚，朝着上一阶石梯，轻轻的落了下去，同时，自己的身体也站了上去。
    雪琉荏的判断是完个正确的。
    当他整个人站上去以后，顿时感觉到巨大的压力铺天盖的而来。用力的挤压着自己的身体。就像是将予指按入气球。凹陷的气球要将予指弹出的那种感觉一样。一层金蒙蒙的雾气山现在身体周围。
    雪琉荏清晰的感觉到，白己的魂力开始快速的消耗着。
    项住压力。他又迈动了自己的第一步。正像他所预料的那样。当他登上第二百三十六级台阶时。压力再次增强。大约比他踏上第一百三十五级台阶时增强了百分之十左右。
    深吸口气，雪琉荏再次加速，直接连续踏上了十级台阶，来到了第一四十六级台阶。
    顿时，压力感受变的更加明显起来。正面的压力如同潮水般奔涌而至。雪琉荏进行了简单的魂力计算，吃惊的发现，想要在这第二百四十六级台阶上站稳。六十级的魂师需要倾尽个力才能勉强做到。
    雪琉荏狠狠一咬牙，脚下瞬步再次启动，唰的一声，雪琉荏直接连续攀登了一百级台阶，直接到达了三百四十六级台阶。
    汗水，开始在雪琉荏的鬓角出现，体内的魂力以惊人的速度消耗着。雪琉荏立刻做出了反应，释放出自己的武魂，“封锁吧！黑翼大魔！”
    武魂阳体，真身甲现。
    雪琉荏瞬间就感受到，压力尽去了一大半。雪琉荏深呼吸一口气，稳住了一下之后，再次收回了武魂。
    在收回武魂的一刹那，山崩地裂般的压力，再菠篇卷而来，雪琉荏差点被这庞大的压力，推飞出去。
    “压力转化动力，压力挖掘潜力，压力创造奇迹……看来在这里修炼，一定会有
意想不到的好处！”
  雪琉荏立刻就抓住了穿越海神之光，这道命题的最关键的部分。这就是雪琉荏性格的好处
了，因为他无论身处在哪里，他都不会忘记思考和分析。
    雪琉荏打定主意之后，便坐在三百四十六级台阶上，开始修炼。
    半个时辰，一个时辰，一个半时辰之后。
    雪琉荏缓缓睁开双眸，头发就像刚刚洗过一般，湿漉漉的。衣服被汗水浸湿，紧贴在身上，这让雪琉荏很不舒服。
    雪琉荏感觉时间差不多了，就站了起来，缓缓的一步一步的向下走去。
    越往下走，压力就越轻，走到第一百级台阶的时候，雪琉荏竟然完个感受不到一丝压力。
    走下台阶之后，雪琉荏O了O粘在身上的衣服，额头的汗水，都塌了下来。雪琉荏现在最想做的就是洗个澡，吃些东西。
    就在这时，鼓掌声响起。不知道什么时候，那红色的身影又一次出现，只不过这次她出现的地方，正是那通往海神殿的阶梯。
    海神斗罗波赛西缓步而下，高贵的面庞上充满了赞赏的神色，那鼓掌声正是来自于她那烈嫩如葱白般的于掌。
    海神斗岁波赛西充满赞赏的看着雪琉荏，“很好，没想到你这么快攀登到了三百四十六级，而且还找出了海神之光真正奥秘。也不枉费海神大人赐予你的高等级考验了！”
    雪琉荏摇头苦笑，道：“大祭司，请问，这里有没有洗澡的地方？还有，我希望您可以给我提供足够的食物和清水，我也好一直留在这里修炼，毕竟时间只,有一个半月而已！”
    波塞西有些惊讶的看着雪琉荏，道：“你准备一直留在这里？”
    雪琉荏默然颌首。
    波赛西微微一笑。道：“好吧。我会吩咐人为你准备。哦！对了，你们眼前这环形海中的海水盐分很低，而且十分洁净，用来清洁身体是完个可以的。”
    雪琉荏向波赛西行礼道谢之后，看到波塞西并没有走的意思，皱了皱眉头，疑惑的看向波塞西。
    波塞西不知怎地，竟然看着雪琉荏的眼眸，看得发痴。感受到波塞西看自己的眼神，雪琉荏心头顿时大皱起来，语气带着一丝不满的冷哼一声。
    波塞西被一丝冰冷惊醒，看着雪琉荏冷漠的神色，高贵美丽的脸庞泛起一丝红晕，语气中带着一丝尴尬，道：“对不起，我刚才那么看你，是因为你的眼神很像我一位老朋友，所以，我看得有点出神！”
    雪琉荏恍然大悟，理解的点了点头，脸色也恢复了正常，并没有责怪波塞西刚才的无礼。
    波塞西说完，朝着雪琉荏微微一笑，使转身朝着神殿走去。
    待波塞西消火之后，雪琉荏松了一口气，说实话，雪琉荏确实被波塞西的眼神吓到了，那种眼神，雪琉荏曾在独孤雁和宁荣荣身上看到过，他真的害怕这个海神斗岁九十九级的绝世斗罗有什么特殊的癖好。
    谁知白己误会了，不过，也让雪琉荏大大的松了一口气，如果一位女性绝世斗罗真有那种嗜好的话，那么自己肯定反抗不了，只能任由宰割了。
    想到这里，雪琉荏突然打了一个寒颤，连忙把这些不靠谱的想法驱逐出去，往环形海走去
第二百一十八章 魂环进化
    唰……
    一声破空的轻声响起，雪琉荏傲然挺拔的身躯在海神之光之中来回穿梭，身体在海神之光巨大的弹力作用下冲天而起。但是，现在的他，却已经不是那在海神之光反弹中无法控制身体的雪琉荏，身体在半空之中旋转两剧。
    黑光闪烁，从容落地。
    一个月的时间过去了。雪琉荏也在这里修炼了整整一个月的时间。
    可就是这一个月。却带给他一种恍如隔世般的感觉。此时，他的修炼地点，已经放在了那通往海神殿阶梯上的第五百五十四阶就在那四而八方的压力中进行修炼。
    一个月后的今天。海神之光对他来说虽然仍是压力。但也变成了最大的享受。试问，每一天修炼结束后都能清晰的感觉到自己的魂力在大幅度进步。就算承受的压力再大。那种成就感和充满力量的感觉又怎会不是享受呢？
    在海神之光中修炼的成果是巨大的。巨大的压力成为修炼中最好的催化剂。在这海神之光中。哪怕是睡觉。体内的魂力也会白行运转。
    更何况，以雪琉荏这个偏执狂怎么会浪费这大好时光呢？一个月的刻苦努力。在不断进步带来的愉悦感刺激下。凭借着坚韧的毅力。他的实力在稳步提丌。
    雪琉荏虽然没有升到八十级，但也稳固七十九级，并且达到了七十九级的巅峰，随时可以突破到八十级，进入到魂斗罗的层次。
    不过，这对雪琉荏来说，并不着急，他有种感觉，当他踏上归途的时候，绝对不仪仪是魂斗岁那么简单。
    不过，让雪琉荏感觉到美中不足的是，只要雪琉荏进入到归源界，就无法感受到海神之光的压力。
    这个问题，素晴的解释是，海神之光，来源于海神，而海神那种级别主神的力量，根本不可能影响到归源界质量。
    听到素晴的解释，雪琉荏也感觉到自己有点过于贪心了。
    其实，想想也是，雪琉荏所遇到机缘，别人遇到一个都是上辈了修来的。而机缘明显是一个大美女，还是一个正太控，偏偏青睐于雪琉荏这只极品正太。
    雷琉荏从海神之光山来，在环形海洗了澡，吃了点东西之后，“一个月了，虽然还有半个月，但我的时间不多了，明天必须要完成这个考核了！”
    转天。海神山脚下。
    雪琉荏伫立在台阶前，今天是雪琉荏接受考核的一天。雪琉荏显得非常轻松，神色还是与以往一样淡然冷漠，仿佛在别人看来，难以逾越的高峰，在雪琉荏眼里不过尔尔。
    “上了！”
    雪琉荏在山脚下，深呼吸一口气，眼中绽放山坚定的光芒，嘴里低吼一声。
    雪琉荏瞬步瞬间启动，身形在海神之光之中连续不停的闪烁，每一次闪烁都会增加一百级台阶，一共五次连续的闪烁。
    在第五百级台阶的时候，雪琉荏下了自己极速的脚步，凝望着斜上方的五十级台阶，再
次深呼吸一口气，这次雪琉荏并没有使用瞬步，而是一步一个脚印的往上攀登而去。
在登上第五百二十五级台阶的时候，雪琉荏的两鬓开始冒出了一丝丝汗水，顺着鬓角往下
流通着。
    这一刻，雪琉荏再次感受到了压力，不过，这对雪琉荏来说，这也不算什么，毕竟一个月的时间，几乎都在这种压力下下度过，人类的适应能力是非常强悍的，雪琉荏闭上眼眸，猛然睁开，宛如一头挣脱牢笼的猛虎一般，身形一动，快速向上跑去。
    雪琉荏嘴里发出低吼之声，仿佛阻挡在而前的一切，都被他这种一往无前的气势，所折服
    雪琉荏―口气不泄，直接跑上了第五百五十五级台阶。
    就在雪琉荏想喘口气的时候，突然红光环绕，雪琉荏额头上那奇异的红色七芒星绽放出夺目的光彩，一层层红色光芒席卷而下，围绕着他的身体欢呼雀跃着，红色光幕从那七芒星中喷吐而出．悄然破碎。凝聚成了一个红色的光环从天而降。笔直的笼罩住了雪琉荏的身体。然后再渐渐的融入体内。
    雪琉荏脑海中提示声音响起：项级七考第一考，穿越，三倍，增强，海神之光，提前通过。魂力上升一级，拥有魂环技能威力提升两千年。
    看上去，这个提升两千年貌似不怎么重要，甚至有点鸡肋，但是这对雪琉荏前两个魂环来说，这个作用可就大了。
    听到这个提示音，雪琉荏神情一愣，随后感受到了什么，立刻释放出武魂看了一眼，顿时倒吸一口凉气。
    他的魂环发生天翻地覆的变化，尤其第二魂环，雪琉荏的第二魂环是来自于九千九百年的电极赤鹤。
    直接增加了两千年的修为，也就是一万一千九百年，紫色的魂环，直接转化成了黑色。
    而雪琉荏第一魂环，是来自五千年的板甲犀牛，虽然没有转化颜色，但也直接增加到了七千年，如果以后考核中，还有这样的奖励的话
    雪琉荏想到这种可能性，心脏竟然不争气的快速跳动起来，那岂不是，以后的魂环，都可能进化到万年，甚至可能进化到十万年………….。
    雪琉荏喉咙艰难的涌动了一下，看着漂浮在自己周身的七个魂环。
    此时他七个魂环的颜色为，紫、黑、黑、黑、黑、黑红、红。
    这个魂环配置，只要释放山来，估计敌人会因此直接火去理智，或者直接放弃与之为敌的欲望。
    波塞西不知道什么时候已经来到了雪琉荏身边，见雪琉荏从震惊中醒了过来，这才微笑说道：“恭喜你通过了第一考。完成的非常出色。但是，更加艰难地考核还在后面。”
    雪琉荏完成了穿越海神之光的任务，这里的压力对他已经消火了。
    听到波塞西的话，雪琉荏喘了一口气，点点头，说道：“嗯，我知道，我一定可以完成剩下的考核！”
    波塞西微微一笑，道：“嗯，我相信你！”
    雷琉荏皱心开口问道：“大祭司前辈，我能否请教您一个问题？”
    波塞西向雪琉荏点点头，“你问吧！”
    雪琉荏道：“这神赐魂环。究竟是您的力量。还是海神的力量？”
    波赛西淡然道：“当然是海神大人的力量。这是神迹。每当山现- -.名黑级以上考核者时。
海神大人才会赐予一个神赐魂环的机会。除了神迹，淮又能赋予魂环呢？我是人，而不是神。
    雪琉荏沉默的点了点头，道：“多谢大祭司前辈，我知道了！那我能否进入海神殿看看？
    雪琉荏又开口问道。
    波塞西微笑着摇了摇头，道：“现在还不是时候，会自机会让你膜拜海神大人地。如果你现在非要进入海神殿，也不是完个没机会。只要你能击败我就可以了。恩，我还可以告诉你，如果你能够击败我。所有的考核都可以算是一次完成，我不介意你选择尝试，我会个力以赴的。不过，却不会于下留情。”
    听了波塞西的话，雪琉荏顿时摇头苦笑起来，他不知道进入海神岛之后，他的苦笑次数，比以前加在一起还要多。
    击败海神斗罗波塞西？雪琉荏还是有白知之明的，虽然这些日子实力提升不少，甚至可以说是蜕变，但是要击败九十九级封号斗罗中的绝吐强者，雪琉荏的脑了只要没被门夹过，就知道，这是现阶段，完个不可能完成的任务。
    波塞西看着雪琉荏苦笑的样了，淡淡一笑，道：“呵呵，不要这么愁心苦脸的。我说过，项级七考还没有人火败过，你也不会例外。现在，你应该知道你的第二项考核了吧？”
    雪琉荏点点头，道：“嗯，项级七考，第二考，突破，环形封锁，在不得伤害一只海魂兽的前提下突破环形海上的封锁。抵达对岸。不得使用第七魂技和领域！”
第二百一十九章 魔魂大白鲨之王，小白
    接下来三天的时问，雪琉荏没有再修炼，反咖选择了休息，以调整状态为主。雪琉荏也知道，劳逸结合的好处，弦儿绷得太紧，容易断掉，所以雪琉荏打算休息三天，三天之后，去冲击第一次考核。
    五天之后。
    轰一一
    一声轰鸣声，在环形海中响起，随着爆炸的轰鸣声，甲静的海而突然翻滚起来，一道巨大的海浪掀翻而起，一道身影略显狼狈的从水中窜了山来，踉踉跄跄的落在地面上。
    这道身影止是雪琉荏。
    雪琉荏第一次进行考核的时候，虽然无法使用第七魂技和领域，但是环形海中的任何海魂兽都无法阻挡雪琉荏在海中的穿行，就在雪琉荏以为如此简单过关的时候，一头巨大的十万年魔魂大白鲨之王出现了。
    它直接甩起尾巴，把雪琉荏19掀飞出了海而。
    这个时候，雪琉荏才知道，第一项考核没有那么简单。不仪要对付环形海里的剑角还自一头魔魂大白鲨之王坐镇，而且雪琉荏还感觉到，这头魔魂大白鲨之王就是当初雪琉荏初到海神岛感应到那头十万年魂兽。
    不过，让雪琉荏非常意外的是，这头魔魂大白鲨之王，竟然能够转化成人形，最主要的还是一头母鲨鱼，她对雪琉荏进行了‘惨无人道’的‘性骚扰’，让雪琉荏苦不堪言。
    打又打不过，在陆地上没准拼个半斤八两，到了水里，雪琉荏就是砧板上的鱼肉，只能任由宰割了。
    这是雪琉荏第十次尝试突破封锁线，结果，还是不出意外的被魔魂大白鲨之王轰飞出来。
    雪琉荏盘膝坐在岸边调息，恢复着体力和魂力，准备做第十一次尝试。
    魔魂大白鲨之王从海水之中蹿了出来。腾身到半空之中。刺目地灰蓝色光芒在它那完美地流线型身上绽放出来。奇异地是。它地身体竟然就在这光芒中飞速缩小着。
    很快就化身为一个身材高挑地少女出现在雪琉荏面前。
    看上去，她的身高和雪琉荏差不多，如果是普通女孩了。达到这样地身高很容易看上去不协调。可她地身材看上去却是那样地完美。一身白色皮衣般地装束勾勒出完美地身材。一个个美妙地弧线令她看上去充满了YouHuo。金Huang se的地长发披散在背后。她地双
眸也是灰蓝色地。皮肤白皙中泛起一层淡淡地灰蓝色光彩。鼻梁搞挺。面容有点刀削一般地棱角。但看上去却并不突兀。反而极有特色。给人一种动人地异域FengQing。
    转化为一位大美女的魔魂大白鲨之王，嘴角挑起一抹轻佻的笑容，渡步到雪琉荏面前，眼眸凝视着雪琉荏帅气俊秀的脸庞，不自觉的伸出丁一香小舌，极度YouHuo般的舔了一圈。
    雪琉荏睁开双眼，正好看到这一幕，身体不自觉的打了一个寒颤，说实话，雪琉荏从来没有见到这么一个大胆的女孩了，不，是母魂兽。
    想到这里，雪琉荏的身体更是颤抖的厉害，他从来没有怕过什么，无论遇到多么强大的敌人，他都不会怕，只会让的他战意更加澎湃。
    但是，这次不同，经过这几天的接触，虽然不是很了解，但是雪琉荏完个知道，只能用四个字来形容她，胆大包天。没有什么是她不敢干的，除了那虚无缥缈的海神，整个海神岛也就波塞西的话，对她管用。剩下的人，包扣守护七圣柱的那七位封号斗罗都不敢管他，更不要说别人了。如果波塞西是大王，她就是海神岛的小王。
    “小白，你能离我远点吗？”雪琉荏皱着心头，看着魔魂大白鲨说道。而魔魂大白鲨的名字，就叫小白。和雪琉荏收养的那头啸月天狼一个名字。
    小白嘻嘻一笑，伸出如藕般的双臂，紧紧抱住了雪琉荏的脖了，对于雪琉荏的话，她完个当成了耳旁风。
    “SHIT！她又来了！”雪琉荏心中晴骂一声，对于这头正在FaQing期的母鲨鱼
，雪琉荏实在无可奈何了，他实在受不了，小白的花痴了。
    雪琉荏使山了吃奶的力气，终于挣脱了小白，哪成想，小白的速度极快，在雪琉荏还没有反应过来的时候，小白又欺身上前，一予环住雪琉荏的脖了，另一只于伸山食指，轻挑着雪琉荏下巴，嘴角带着一丝调戏般的微笑，道：“小帅哥，姐姐的时间可是非常有限的哦！我们不如趁现在喝杯咖啡，聊个是非啦！”
    那个笑容，那个姿势，那个话语，活脱脱就是一个女流氓。
    雪琉荏额头顿时跳山一个十字，冷漠的看着小白，说道：“我的时间也很有限！没有时间陪你耍那些无聊的戏码！”
    看着雪琉荏一本止经的样了，小白顿时嘟了嘟嘴，气哄哄的放开了雪琉荏，哼道：“你这只臭蝙蝠，大冰块，一点都不好玩！”
    听到小白又称呼自己是40蝙蝠，雪琉荏的额头再次冒起一个十字架，蝙蝠是小白给雪琉
荏起的外号，因为他的黑翼大魔很像一只蝙蝠，再加上雪琉荏性格冷漠，脾气很臭，所以臭蝙蝠就这么得来的。
    小白看到雪琉荏脸色自发黑的趋势，连忙嘻嘻一笑，说道：“好咯，不要生气哦，这样会长皱纹的，那样就不帅咯！”
    唰一一
    雪琉荏猛然抬起头，一道‘刚冷’的目光射向小白，小白迎向雪琉荏的目光，坝时打了一个寒颤，不过，小白很聪明，知道自己在陆地上会吃亏，所以连忙打了招呼，“啊，臭蝙蝠，我想起来了，我还有点事情，我先走啦，回头找你玩！”
    雪琉荏听到小白的话语，还没缓个神来，小白一个鱼跃，就冲进了大海，雪琉荏瞬间就反应了过来，雪琉荏看着小白入水的浪花，无奈的摇了摇头。
    对于小白，雪琉荏对她并没有恶感，雪琉荏知道，小白并不是什么花痴，只是太JiMo
了，没有人陪她玩，所以小白把他当成了玩伴，向且雪琉荏性格冷漠，做什么事情都一板一眼，为了好玩，所以小白一直都调戏雪琉荏，她就是喜欢看雪琉荏拿她没办法无奈的样了。
第二百二十章 雪琉荏与小白
    雪琉荏每天都小白轰上岸，紧接着就是一顿调戏，然后调戏完之后，小白一溜烟的跑回大海，让雪琉荏抓狂不已，但是又无可奈何。
    就这样，每天都重复着这样的事情，波塞西知道这种情况之后，也是微微一笑，并没有说什么。
    一连十五天过去了。
    沉寂了不知道多少年。一直拱卫着海神山的环形海热闹起来。每天都是惊涛骇浪一般的剧烈波动。不时爆出一团团强光。搅动地海水中不断出现一个个漩涡。
    水性这东西。技巧很多。但和修炼魂力一样。都没有太大的取巧成份。正所谓熟能生巧。天天在水里折腾。再加上他雪琉荏本身强悍的实力。很快就适应起来。水性几乎每天都在加强。虽然还不能说像游鱼一般在水中畅游。但至少在水中行动已经不会受到太大阻碍了。
    小白虽然喜欢开玩笑，喜欢玩耍，但是到了海里她就像变了一个性格一样，对于雪琉荏没有任何的放水。
    它的实力在大海之中才能真正意义上的展现出来。十万年海魂兽在大海之中。那是何等恐怖的存在。
    雪琉荏估算了一下，就算是四、五个封号斗岁在大海里也未必打过她。
    小白当然不会列雪琉荏下死手了，但是雪琉荏每次还是狼狈不堪。小白每次都只是将他赶出环形海就停止攻击，接着就是对雪琉荏一番语言和。‘RouTi’还有精神上的调戏。
    对于这个，雪琉荏也适应了，他渐渐学会了无视，这让更加激起了小白的积极性和那种小孩了般得不到也要拼命得到的信念。
    通过不断在大海中战斗。雪琉荏明显感觉到。他的对手不仪是海魂兽和小白，也是整个环形海。在小白的控制之下。每一滴海水都成为了他的敌人，排斥着他。对十她来说，她就是雪琉荏第一考的考官。而这个权力和职责乃是海神所赋予。尽管她是那样的强大，也绝不敢徇私不过，随着日了一天天过去。
    雪琉荏每天被小白在环形海中蹂躏，上岸之后又要被她调戏，但是雪琉荏和小白关系渐
的好了许多，雪琉荏对小白也不总是冷着个脸。
    对于小白的实力，雪琉荏是身为佩服的，而小白对于雪琉荏也好奇起来，一开始只是觉得好玩，她现在是第一次生出要了解一个人的想法。
    在她眼中，雪琉荏已经渐渐的适应了大海中的战斗方式后。也逐渐显露出了峥嵘，尽管还不是她的对于，但是在陆地上，小白也没信心能够赢得了雪琉荏，因为雪琉荏的武魂实在是太完美了，攻防敏一体，根本无法找到绝对的弱点和盲点。
    她知道雪琉荏身上有怎样的限制，做为第一考的考官，她知道雪琉荏身上第七魂技还有领域不能使用，否则，消除这些限制，小白相信，雪琉荏突破自己的封锁，绝对会轻而易举。
    转眼间，有过了五天，从第一考到现在正好过了二十天了。
    雪琉荏安静的坐在岸边的沙滩上，而他的旁边坐着一位异域FengQing的美女，此
人正是转化成人形的魔魂大白鲨之王，小白。
    小白看着闭目恢复体力和魂力的雪琉荏，暗自嘻嘻一笑，不自觉的伸出那一双恶魔之爪，就要往雪琉荏身上扑去。
    小白双手伸到雪琉荏身边的时候，雪琉荏就已经感应到了，啪的一声，雪琉荏拍掉了小白娇嫩的小手。
    “啊！”小白小手一疼，顿时惊呼一声。
    雪琉荏睁开双眸，扭头看向旁边的小白，只见小白露出一副无辜的神色，顿时无奈的摇了摇头，叹口气，道：“小白，你是个女孩了，不要老是这个样了！”
    听到雪琉荏的话，小白嘟着小嘴，泫然欲泣，那怜惜的样了，能够勾起任何一个男人的保护欲。
    雪琉荏明知道她是在演戏，但是雪琉荏还是无奈的摇了摇头，拍了拍自己的肩膀，故装冷漠道：“只此一次，下不为例！”
    小白愣了一下，随之欢呼一声，双手紧紧缠住雪琉荏的右臂，脑袋搭在雪琉荏的肩膀，脸上挂着迷人的笑容。
    小白抱住雪琉荏的一刹那，雪琉荏立刻感受到了小白胸前的那两颗硕大的饱满，脑海中立刻就想起了和独孤雁缠绵那一段快乐的时光。
    雪琉荏眼睛轻轻瞥了一眼小白胸部，立刻转过头去，神色颇有几分尴尬。这让雪琉荏晴骂自己的定力怎么下降到如此程度。
    雪琉荏的表情，小白并没有看到，她伸长脖了，嘴唇轻贴着雪琉荏的耳边，口吐香兰，带着一丝热气，顺着雪琉荏的耳蜗钻进了骨了里。
    雪琉荏顿时打了一个寒颤，脐下三寸之处，明显自抬头挺立之势，让雪琉荏有点不知所措就在这时，小白提雪琉荏解了围，笑嘻嘻的说道：“喂，臭蝙蝠，你今天怎么这么温柔，你不会是对我有意思吧？”
    听到小白的话，雪琉荏抬手‘狠狠’的在小白的头上敲了一个爆栗，“胡思乱想什么呢？
    “好痫的！”小白揉着被雪琉荏敲的地方，痛呼道。
    雪琉荏瞥了小白一眼，没好气道：“不知道为什么。看到你，我就想到了我妹妹！”
    “你妹妹？”
    “嗯！”雪琉荏点了点头。
    “那她一定很漂亮列不对？”小白一脸好奇的问道。
    雪琉荏无奈的看了小白一眼，但还是点点头，“是的，我妹妹很漂亮。”
    “嘿嘿，我就知道，我也很漂亮的！”小白白痴般的傻笑着。
    雪琉荏无奈的摇了摇头，说道：“虽然你也很漂亮，但是你的漂亮和我妹妹的漂亮，完个是不同的，你们两个人的长相更是天差地别！”
    “啊？那你还说我像你妹妹？你骗我？”小白一脸气嘟嘟的凝视着雪琉荏。
    雪琉荏道：“我说的不是长相，而是你们的性格。我妹妹和你一样，都是古灵精怪的，小的时候，我不爱笑，她就逗我笑，每次都会捉弄我。就像你现在一样，而且她跟你一样，也很爱粘人！”
    雪琉荏说完，嘴角流露出一抹淡淡的微笑，小白看着雪琉荏微笑的样了，也露出一丝不属十她甲常样了的笑容。
    小白道：“你微笑的样了，比你一脸冷漠的样了要帅气多了。”
    听到小白的话，雪琉荏摇头笑道：“我也想笑脸迎人，但是，我就是做不到。性格是天生注定的，想变一个性格，恐怕要等到下辈了了！”
    雪琉荏说完，小白若有所思的点着头，皱着心头，道：“也是啊！你这辈了注定只能做一只臭蝙蝠了！”
    小白话音刚落，雪琉荏那种独有的阴冷般的电眼射线，袋向小白。
    小白惊呼一声，身形一动，娇美的身体顿时腾空而起，在空中完成一个漂亮的鱼跃，一头扎进了海水之中，海面没有一朵浪花，只自一层层荡漾开来的波纹。
    雪琉荏神情一愣，看着小白跳入海水的波纹，无奈的摇头一笑。
    就在这时，小白从海水伸山头来，朝着雪琉荏挥着予，满而笑容的喊道：“你看，这不很容易就办到了吗！多笑一笑嘛，小白很喜欢你微笑的样了！帅蝙蝠，小白在海里等着你哦！”
    说完，小白一头扎进水里，消火的无影无踪。
第二百二十一章 第二考，穿越环形海
    两天之后…….
    雪琉荏静静的站在海神…脚下环形海前，沸腾的环形海似乎正在呼唤着他。透过那湛蓝色的海水。能够清晰的看到，在那宽达两百余米的海水之中，以体型巨大的魔魂大白鲨之王小白为首，近千海魂兽漂浮在海水之中，静静的注视着他这边。
    又是快一个月地时间过去了，两天前，他行了最后一次海水中地磨练，之后，休整了整整一天，特意通知了小白。今日，就是他冲击第一考的时候。
    雪琉荏此时的等级，为八十级。由十还没有得到第八个魂环，暂时卡在了魂圣的境界。
    不过，雪琉荏对此并不在意，魂师只要突破七十级，修炼难度明显增强，他可是深刻的知道，秦明老师进入魂圣境界之后，每提丌一级有多么困难。如果按照上一考地情况来看，通过第一考应该还有可能得到魂力捉丌一级的奖励，而且还会增加魂环的年限，这种事情对于其他魂师来说，想都-350-不敢想的事情。
    雪琉荏沉声低喝一声，“封锁吧！黑翼大魔！”
    武魂附体，真身甲现。
    雪琉荏此时头上长出一对白色骨质头盔，头盔两侧延伸山一对角，一对巨大黑色羽翼悬于背后，一对眼珠已经变成了墨绿色，两道绿色泪痕挂在洁白的脸上，配上雪琉荏冷漠的神情，整个人透着一股刚冷优雅的气质。
    体内的魂环也随之漂浮而出，一紫五黑一红的魂环配置，如果放在外面，绝列会吓到一大票魂师。
    不过，仔细看的话，雪琉荏的第七魂环红色之中带着灰色，因为这个第一考给了雪琉荏限制，所以他的第七魂环根本不能释放魂技，连武魂真身和领域都无法使用。
    这个限制，对雪琉荏来说，真的不小。毕竟在白己不怎么熟悉的海水里作战，而对的还是海洋的三大霸主之一的十万年魔魂大白鲨之王，这让雪琉荏实在有点捉襟见肘。
    不过，随着这二十多天的训练，雪琉荏也算是熟悉了水性，他有信心，这个考核在今天就会结束。
    只是他要而对的列予却绝不简单。虽然环形海看上去不宽阔，可也就是因为这不宽阔的海域减少了他辗转腾挪的空间。面对数百各种等级的海魂兽，他前进的道路几乎被完个封死。而阻碍他完成这第二考最大的难题白然还是来自魔魂大白鲨之王小白。
    不能通过小白那一关，他就无法抵达对岸。小白虽然不会个力攻击他，但却绝对会个力以赴的阻挡他完成考核。有她统驭，环形海中的海魂兽就像是铁板一块。之前二十多天的历练中，雪琉荏从未在环形海内前进超过一百米。
    雪琉荏低喝一声，展开背后的(bjfa）双翼，宛如一条游鱼一般扑向大海。
    环形海中，小白早已经做好了准备，从雪琉荏身上散发出那一往无前的气势她就明白，今日一战绝不会像以前那么简单，雪巯荏要真正的向自己把守的第二考核发起冲击了。
    就在雪琉荏扑出的刹那，雪琉荏伸直左臂，手掌之上冒起蓝色光芒，朝着海水，“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！苍火之壁铭刻双莲、远天而待大火之渊。破道之七十三，双莲苍火坠！”
    一道无比粗大的蓝色火焰从雪琉荏手掌之中喷吐而出，带着急剧高温和猛烈威力，一头扎进了环形海之中。
    尽管那环形海中的海水充斥着一种特殊的魔力，但当这道蓝色火焰冲入其中的刹那，身体周围的海水顿时汽化，并且被火焰的爆炸力和冲击力驱散的向两旁排开。
    雪琉荏选择的位置乃是紧贴在那层限制光幕下方的，因此，当海水排开后，上方不会有水压下来。竟然暂时露山了无水空间。身体急速前飞，伴随着海水汽化，在他身后形成了一条短暂的通道。
    雪琉荏第一魂环猛然闪动，响转瞬间开启，已经进化成万年魂技的响转，自然不可同日而语。
    紧贴着上方的光幕，雪琉荏身形启动的一刹那间，人已经山现在一百五十米开外。
    环形海深处的小白看到这一幕不禁愣了一下，出于惯性思维，她本来以为雪琉荏会像往常一样直接扑入大海之中，正而与白己和其他海魂兽战斗，再寻找机会突破。可她怎么也没想到，雪琉荏竟然做出了如此巧妙的安排。
    没错，现在雪琉荏是有着不错的水性，可是，就算他也不可能与真正的海魂兽相比。游动的速度再快能快过雪琉荏飞行中的响转吗？
    当魔魂大白鲨之王小白反应过来的时候。雪琉荏已经深入环形海超过了两百米了。而且因为之前所有海魂兽都在海水四处布好阵型，竟然没有遇到任何阻拦。
    与此同时，雪琉荏个力展开自身的杀气，浓郁到凝为实质的杀气，令那些距离他最近，最先反应过来的海魂兽在惊恐中迟滞，不敢过分接近。
    眼看着雪琉荏要直接冲到一百三十米的位置了。
    小白有些怒了，心中暗想，这只臭蝙蝠真是狡猾，竟然用这种办法想要通关？先前以为他很帅，没想到，他还是臭蝙蝠，死蝙蝠。
    小白心里的怒骂，并没有降低雪琉荏的速度，眼看着雪琉荏就要冲破封锁线抵达对岸，小白终于要山手了。
    强烈的蓝灰色光芒骤然从小白体内爆发出来。周围的海水几乎在一瞬间沸腾。庞大的光芒顷刻间融入整片环形海海域之中。
    雪琉荏启动响转的前冲之势在海水被光芒渲染的刹那立刻就慢了下来。
    魔鲨领域。
    魔魂大白鲨之王小白的专属领域。一旦发动。所及范围内的海水就会变的想她的身体一样任由她操控。而其中蕴含的能量之庞大，简直无法想象。
    在爆发山领域的同时。小白巨大的身体在海水中摆动了一下。指挥着所有海魂兽从下方朝着雪琉荏冲去，时利用领域控制着海水个面挤压过去。她绝不相信凭借雪琉荏不能使用第七魂环能力情况下能够与自己领域所学控的大海抗衡。
    但是，她忘记了，雪琉荏那些除了魂技还有领域之外，那些稀奇古怪的威力不次十魂技的技能，而且雪琉荏还没有使用山她并不知道的第一武魂。
第二百二十二章 开启第二武魂
    黑色光芒暴起，原木停滞下来的雪琉荏，身影突然加速，深陷在小白的魔鲨领域之中，海水的挤压令雪琉荏的速度降到冰点，雪琉荏嘴角掀起一抹弧度，伸出一根手指，沉声道：“天之骄了，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一・断空！”
    一个巨大镜了似的墙壁竖立在雪琉荏前面，顿时挤压而来的海水被挡在外面，不得前进一丝一毫。
    雪琉荏用咏唱文个力施展的缚道，小白的魔鲨领域一时半会根本无法破开。
    原木迟滞下来的速度再次增加。排水前行。已经突破到了环形海一百六十米的位置了。
    这是……。小白的眼睛瞪大。她发现。自己又一次犯了惯件思维的错误。
    没有海水的干扰，雪琉荏是天空任鸟飞；海阔任鱼跃，现在已经没有东西能够干扰到他了这个缚道第一作用就是把海水阻挡在外，第一个作用就是把那些实力不强却非常讨厌无比
的海魂兽们挡在外面。
    由于这第二考以魔魂大白鲨之王小白为主导。因此。在环形海中除了小白以外。其实并没有什么过于强大地海魂兽。这或许就是考核的一种平衡。而实际上。小白也确实足够恐怖了。在环形海内。她虽然不会发动致命攻击。但以她一人的实力。足以相当于数名封号斗罗级别海魂师的阻挡，想要通过这一关淡何容易。
    尤其是雪琉荏的第七魂技和领域都无法使用，所以武魂真身也不得施展，这不得不让雪琉荏另悉僻静。
    嗡――。
    环形海剧烈的颤抖了一下。愤怒中的小白。额又处一圈蓝晶晶地波纹扩散开来。直追雪琉荏。与此同时。她身上爆发出的蓝灰色光芒也随之骤然增强。整个环形海中的海水凝聚如同固体一般。别说是她刻意针对地雪琉荏，哪怕是海水中的其他海魂兽此时也都被这海水锁定的动弹不得。
    强达十万年的海魂兽小白拥自进化领域的能力，她身上那增强的灰蓝色光芒。正是他地魔鲨领域进化技能。固化。这也是小白用来阻挡雪琉荏。
    她头部释放出的蓝色波纹可不是领域能力了。咖是特殊精神攻击。名叫绝望光波。一旦被成功笼罩。那么。在绝望光波中的敌人将无法行动。向且个身魂技处于短暂的被封印状态。就像是刀俎上的鱼肉一般。任由小白宰割。
    在释放出两大强悍技能的同时。小白那庞大的身体也动了起来。几乎一闪身就已经冲到了雪琉荏近前。她选择的位置十分巧妙。不是雪琉荏的后面和侧面，而是选择了正前方，正好阻挡住了雪琉荏所有的前进之路。
    小白的意思很明显了，你后退可以没问题，给你留出路来了；横移也没问题，也把路给你留山来了，但是想继续前进，不好意思，这个门都没有。
    从领域增强。绝望光波释放。再到她本体发动攻击。三方而的能力可以说是在瞬间爆发出了她那十万年魂兽的强大实力。没有这样的实力。她又怎么可能阻挡雪琉荏前行呢。
    如果小白稍微放哪怕一点点水，雪琉荏现在已经接受考核成功的奖励了。
    海水骤然固化。确实令雪琉荏前行的速度随之减缓。但却并没有像她预料地那样停滞下来雪琉荏在海里的消耗也是不少，虽然没有带油尽灯桔那么严重，但是魂力也消耗了三四层
左右了，看着小白一脸‘煞气’的样子，雪琉荏就知道，小白肯定不会这么轻易的放自己过出“臭蝙蝠，你别想过去！”小白一脸凶恶瞪视着雪琉荏，喝道。
    雪琉荏苦恼的摇了摇头，对于小白的执着，他有点头头疼，不过他心里并不责怪小白不放水。这是她的使命，雪琉荏又怎么有资格去责怪一个尽忠职守的海魂兽呢。
    雪琉荏凝视着眼前的魔魂大白鲨之王，在小白错愕的眼神下，竟然收起了黑翼大魔武魂，卸去了真身甲现。
    “你这是要干什么？”小白一脸惊愕的看着雪琉荏收起了武魂，对于雪琉荏做法，她的脑了有点混乱。
    雪琉荏淡淡的瞥了她一眼，冷静的应道：“难倒你看不出来吗?这已经很明显了，虽然我还有很大的机会突破，但是我不想浪费时间！”
    “哈哈，你这个大白痴，收起武魂就能百分百通过吗?你脑袋是不是锈逗了？”小白弓着身了，在海水里直打滚。
    雪琉荏看着小白滑稽的样了，后脑顿时涌出了大量的黑线，对于这个小白痴，实在是无语了。
    “能不能让人把话说完？”雪琉荏无奈的说道。
    “好好，你说，哈哈，你这人，哈哈，实在是太逗了……  ”小白认为雪琉荏就像
在说笑话，开启武魂办不到的事情，收起武魂就能办到了？在小白认知里，这个说法比笑话还要好笑一百倍。
    雪琉荏摇头轻叹，“谁告诉你，我不使用武魂了？难倒，你没听说过，双生武魂吗？”
    小白的笑容顿时凝固了，看着雪琉荏，“臭蝙蝠，这是个冷笑话吗？”
    雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的弧度，凝视着小白，轻轻摇了摇头，道：“你觉得我会跟你开玩笑吗？”
    “呃……好像不会……”小白错愕道。
    雪琉荏不想再废话了，直接召唤出自己第二武魂。雪琉荏缓缓举起自己的左手，手掌上托，顿时爆发蓝色的光芒，光芒闪烁不停的扩散，顿时笼罩在雪琉荏身体之上，雪琉荏轻喝一声，“流刃若火！”
    刹那间，雪琉荏的手掌之上，多出一把紫色刀柄的太刀，刀身上燃烧着火焰，不断吞吐着火舌，瞬间弥漫到雪琉荏周身，雪琉荏身体闪烁着火红色光芒。
    雪琉荏眼眸精光闪烁，宛如两颗探照灯一般明亮，猛然挥动左予斩魄刀，刀身顿时在海水中划出一道透明的气流，整个海水都翻涌滚动起来。
    一道水墙在雪琉荏与小白之间暴起。
    水帘落下，雪琉荏身上的火光顿时内敛，火焰瞬间就消火不见，涌入了刀身之中。
    雪琉荏左手执刀，整个人气势内敛，如果没有身前的那颗鲜艳的红色魂环衬托的话，就像一位普通至极的魂师一般，
    小白目瞪口呆的看着雪琉荏，磕磕巴巴的道：“你，你真的是双生武魂！”
    看到小白震惊的样了，雪琉荏心中也生起了一丝童心，淡然的笑道：“现在知道我这只臭蝙蝠的厉害了吧！”
第二百二十三章 完成第二考
   “就算如此，我也不能让你顺利的通过这里！”
    小白的话音一落，整片环形海。就像是化为了巨大的蓝色水晶。除了小白本体之外。任何
想要从中突破的人都要受到如同水晶一般坚硬的海水阻挡。如果身在海水之中。小白凭借领域
这第三进化。完个可以轻松地控制完成群杀。那只需要一个简单的挤压而已。哪怕现在雪琉荏
开辟山一条空气通道。再想向前也是极其困难的。必须要破晶前行。而在领域内能够随意行动
地她却足以将雪琉荏当成靶了进行攻甚至通过领域内的变化。将这止空气以及空气中的人送回
到海神山那边去。
    “等的就是你这领域的第三形态！”雪琉荏嘴角掀起一抹微笑，心中晴道。
    这种形态曾经在以前的战斗中看到过。利用种种形势。终于逼迫小白用了出来。
    没错。环形海晶体化。固然令雪琉荏再很难前行。但同样的，他也少了沉入水下的威胁。
    尽管二十多天以来，雪琉荏都是在海中与小白进行战斗。但这却并不代表着他鼓后冲关的
时候也会那么做。身为陆地魂师。不论他的海战技巧修炼的怎样精深。也只有在脚踏实地的时
候才能发挥出白身的最大优势。更何况。在与小白修炼的过程中。为了更好地淬炼白身。雪琉
荏一直都是有所保留的。
    时不我待。雪琉荏端起流刃若火，把刀身横在自己的身前，眼眸透着冷漠和坚毅，那个红
色魂环顿时爆闪起来，雪琉荏身体和刀身被一层淡淡的红晕所包裹起来。
    哧，哧，哧，哧
    哧哧之声刹那间不绝十耳，雪琉荏的身体和周圈空间都冒起了一缕缕蒸汽，流刃若火的温
度根本不是这些海水可以抵抗得了的。
    这一下，雪琉荏周围的固化后的海水都消火的无影无踪，这让小白惊愕不已，同时也感到
灵魂深处的战栗。
    火本来就是她的天敌，而雪琉荏的火并不是普通的火焰，虽然小白不想承认，但她也不得
不承认，流刃若火所爆发山火焰，让她的内心生起几分恐惧。
    雪琉荏凝视着小白，低沉一喝，“火焚城郭！”
    喝山的同时，雪琉荏将流刃若火瞬间抽出刀鞘，一道炽烈的火焰瞬间被甩了出去，形成一
道火焰壁柱，朝着小白席卷奋吞噬而去。
    小白本来就刘火焰有一丝恐惧，再加上火焰袭来的一阵错愕，顿时火去了最好的反击和闪
躲的机会。
    火焰席卷到小白面前，瞬问在她身体二十米前的位置停顿下来，小白此时反应过来，已经
为时已晚，火焰上下左右扩散弥漫开来，形成一个火焰堡垒一般，把小白整个人包裹在里面，
除了雪琉荏之外，谁也别想进去，而里面的人电别想出来。
    虽然，这招只是用作困敌，但是被困在里面的敌人，如果想反抗的话，就会自动的受到火
焰壁垒的攻击。
    小白看到中了雪琉荏的道，本能想去反抗，但是第二考核，不仪仪只对雪琉荏做了限制，
还对考官小白做了限制，小白只能使用防御系的技能和领域，攻击技能一律不准使用，这也是
为了保护考核者。
    小白发现了这个事情，在火焰里气的是上串下跳，别说破坏火焰堡垒，就是靠近几米，小
白都浑身难受的要命，差点被流刃若火所爆发出的爆炎所伤到。
    小白顿时欲哭无泪了，心里不断地咒骂着雪琉荏，“混蛋，大混蛋！死蝙蝠，臭蝙蝠，明
明知道老娘怕火，居然还用火来对付老娘，实在是太卑鄙了，混蛋……”
    雪琉荏并不知道自己被小白骂了个遍，“就算知道，雪琉荏也只会鄙视她一眼而已。
    看到小白被困，雪琉荏顿时大喜，连忙施展瞬步朝着对岸冲了过去，这一蹄随人还有不少
海魂兽，但是凭借着流刃若火的温度，那些家伙们根本不敢靠近。
    雪琉荏脚下瞬步连连闪烁，冲山了环形海，就在他飞出地刹那，背后地环形海已经轰然倒
塌。惊涛骇浪翻卷，发出震耳欲聋的轰鸣声。
    站在海滩上，雪琉荏深深了呼出一口气，收起了武魂，咖困着小白的火焰翠垒也消火的无
影无中。
    小白看到火焰消火了，就知道，雪琉荏已经成功的突破了环形海，做为朋友，她为雪琉荏
开心，但做为考官，她又有点不甘心。
    噗地一声，小白地大头从海而上穿出，此时，海上地光幕已经缓缓消失。
    愤怒地注视着伫立在海滩上的雪琉荏，看着他故作轻松的样了，心中更是气不打一处来，
小白忍不住愤怒的道：“你，你这个狡猾的家伙，最好祈祷后面地考验不要牵涉到我。否则定
让你好看！”
    雪琉荏嘴角掀起淡淡的弧度，凝视着小白，冷然道：“行了，至于的吗？”
    “怎么不至于，怎么不至于了？明明知道我怕火，还用火来对付我！”小白气哄哄的埋怨
道……..。
    雪琉荏无奈的看着小白，说山一句让小白吐血的话来，雪琉荏神色无比淡然的说道：“省
时、省力！”
    “你……流氓（流氓），土匪（土匪）!”小白看着雪琉荏急皮怪脸的骂道，让
她没想到的是，雪琉荏竟然知道白己说什么，竟然与白己异口同声。
    小白愣了一下，更是怒气难平，再次骂道：“无耻败类！”
    “无耻败类！”雪琉荏再次与小白异口同声。
    小白看着雪琉荏面无表情的与自己说出同样的话来，顿时有一种有气发不出的挫败感，气
得小白，声音都出现了颤音，“你，你，你这只死蝙蝠，臭蝙蝠，我再也不理你了！”
    看到小白急皮怪验的样了，雪琉荏走到岸边，俯下身了，抚摸着小白的鲨鱼头，嘴角挂起
-鲐温和的笑容，道：“小白，谢谢你！”
    小白神情一愣，他，他这是在发白内心地感谢我么？小白愣愣地看着眼前雪琉荏，感受着
雪琉荏手掌传来的温度，不知怎么，小白的脸上涂抹上一层淡淡的红韵，一种以前从未有过的
情绪在心间流淌。
    “你这个家伙就是这么无聊！我走了，你后而地考验也绝不会轻松，自己小心吧。还有，
有空的时候，多来来看看我，不然我会无聊死的！”小白地声音在海而上回荡，而她白己却已
经调转身形，钻入环形海中。身体几下扭曲，宛如箭欠般消失不见。
    看着小白离去的背影。雪琉荏心中自一种怅然若失的感觉。在这二十多天里，虽然一开始
雪琉荏厌烦小白对自己的纠缠，但是随着时问一点点流逝，雪琉荏的心里已经把小白归属成自
己的朋友了。
    对十感情的释放，雪琉荏一直都非常的吝啬，但是当他遇到值得相交之人或魂兽，他觉得
不会吝啬自己的感情，没自必要压抑着自己情感。
    就在这时，一道红色光芒从雪琉荏额头六芒星处亮起，投射山顶级七考的第一道光幕。瞬
间破碎。
    “巧妙的作战能力，利用智慧、实力和对环境转换的把握，发挥山强大的力量，突破十万
年魔魂大白鲨之王地防线。顶级七考第一考，通过，提前完成，魂力捉升一级，魂环修为增加
三千年，由于考核者身具双生武魂，特许一枚神赐魂环！
第二百二十四章 实力大增
    雪琉荏通过了顶级七考第一考，奖励也瞬间兑现了，雪琉荏第一武魂七颗魂环再次产生了
变化。
    第一魂环的年限为五千年，通过第一考增加了两千年，第一考再次叠加了三千年，所以，
第一魂环的年限也突破到了万年级别。
    而雪琉荏的第六魂环年限为九万五千年，第一考核的奖励增加两千年的修为，再次叠加这
次的三千年，他的第六魂环赫然变成了红色，成就了雪琉荏第一武魂的第一个十万年魂环。
    雪琉荏目前的魂力等级为八19十级，魂环黑黑黑黑黑红红，由于雪琉荏没有获取自己的
第八魂环，所以等级没有变化，奖励的两次叠加起来，只要雪琉荏获得自己的第八魂环，考核
的奖励就会自动加在他身上。
    魂环的年限修为增加，雪琉荏整体的实力和属性也随之增加了不少，第六魂环转变成十万
年，不仪对雪琉荏的自身的属性增加，还增添了一个魂技。
    ‘无限填装虚闪’
    得到这个魂技，雪琉荏还愣了一下，随后就是狂喜，没想到自己竟然得到了这项技能，这
个魂技简直就是远程攻击的不二法宝。
    最让雪琉荏无比兴奋的是，第六魂技所带来的不仪是魂技的增加，还有就是在发动虚闪的
时候，不仪仪只能用手指发射，面是个身的每一个部位都可以发射虚闪。
    可以想象，当敌人移动到你的后面，或者你不注意的地方，对你进行偷袭，当你反应过来
的时候，还要调整身形进行反击或者格挡。而有了这个被动魂技在，个身上下任何一个部位都
可以发动虚闪，真止做到了无死角、无弱点。
    这个时候，波塞西突然出现在雪琉荏面前，带着高贵的微笑，道：“没想到你竟然拥有双
生武魂，果然得天独厚，把海神岛交给你，我也放心了！这是你第二个神赐魂环！”
    雪琉荏凝视着波塞西手学托起的鲜艳的红色魂环，冷漠的脸庞，也不仪带着一丝微笑，毕
竟自己第八魂环有着落了，但是波塞西下面的话，让他泪丧不已。
    波塞西微笑着看着雪琉荏，道：“这第二个神赐魂环，是给你第二魂环吸收的，所以，你
的第一武魂吸收不了它！”
    听完波塞西的话，雪琉荏无奈的摇了摇头，虽然自点泪丧，但也不觉得有什么不满意的，
雪琉荏也认为，是时候给流刃若火增添魂环了。
    雪琉荏点点头，“现在可以开始了！”
    说完，雪琉荏释放出第二武魂流刃若火，波塞西轻轻点头，红色魂环在她手上轻轻一抛，
顿时罩在了雪琉荏头上，开始第二次吸收十万年的神赐魂环。
    两个时辰之后，火焰内敛进入刀身，雪琉荏身上散发着红光也逐渐消散，波塞西一直在旁
边没自离开，为雪琉荏护法。
    片刻之后，待红光散去，雪琉荏缓缓睁开紧闭的烈眸，里而两抹红光一闪而逝，周身多了
一个火红色魂环，静静漂浮在雪琉荏身边。
    雪琉荏仔细感受了一下这颗魂瓢给自己带了两个魂技，一个是火拒，另一个是炎热地狱。
    火拒这个魂技，最大的好处是攻防一体，全身个方位的防御和攻击，只要敌人一旦欺近身
前，、瞬间用火焰引爆四周的一切物体，给予敌人零距离攻击。
    而炎热地狱这个魂技，攻击范围极大，威力更是极其强悍，包围敌人的数十根通天火柱聚
拢到一起瞬间引爆，最大威力可将数倍十天斗城的大地化为尘土。可见这个魂技有多么强悍，
雪琉荏并不是嗜杀之人，不到万不得已，雪琉荏绝对不会使用这个魂技的，这招实在太容易伤
害无辜了。
    这个十万年魂环，虽然没有提升雪琉荏魂力等级，但是雪琉荏对此没有什么不满意，这颗
魂环带给他的捉丌实在是太大太重要了。
    不仪带给他极其强悍的两个魂技，他白身的属性也得到了个面的大幅度提升，而且火攻和
火免得到了百分之六十的提升，再加上先前的百分之三十，达到了百分之九十，这个提升是非
常可怕的，可以说，关于火的魂师，几乎对雪琉荏没有任何办法。
    波塞西看到雪琉荏已经感受完毕之后，才说道：“怎么样？我想这个魂环带给你的帮助，
一定不错的吧！”
    “嗯！”雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的微笑，点了点头，轻嗯了一声。
    波塞西早就猜到会是这样，微笑着说道：“既然如此，第三考核，你也应该知晓了吧？”
    雪琉荏神情一愣，点了点头，“四倍潮汐炼体？”
    雪琉荏抬起疑惑的双眸凝视着波塞西，希望波塞西能给自己讲解一下，这个第三考到底是
个仆么意思。
    “很快你就58会知道潮汐炼体地含义，跟我来。”波塞西微微一笑道。
    说完这句话，波赛西转身朝着海神山相反的方向走去，她地速度看上去并不快。每一步都
是那么轻缓自如。雪琉荏也使山瞬步，不过让雪琉荏惊讶的是，他已经个力的使用出了瞬步，
才能勉强追在她身后。
    波赛西这一走，就是整整两个时辰的工大。以她地修为。虽然刻意控制了速度，但这两个
时辰行进地距离也是极为可观地。
    穿越树林，翻过山丘。也遇到了海神岛内的其他内海，雪琉荏紧随在波赛西身后，几乎路
过了海神岛内所有的地形。
    雪琉荏虽然个力追赶，但是庞大的魂力打底，倒也不觉得吃力。突然间。隆隆巨响之声传
入耳中。尽管还未看到，但那巨大地轰鸣声却像是天际的滚需一般一声强过一声。震耳欲聋。
    波赛西飘身而起，整个人宛如在空中自在飞翔。飞上了前方一座高达数百米的山峰，那山
峰完个是由岩石形成地。上面寸草不生，通体漆黑。
    数百米的高度对于雪琉荏来说自然不算什么，脚下瞬步连续闪烁，紧随在波塞西的身后，
攀上了了山顶。
    当雪琉荏看到眼前地一切时，他的心，不禁被深深地震撼了。
第二百二十五章 潮汐炼体
 呈现在雪琉荏面前的，是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际地大海，山谷从岸
边凹入岛内，大约凹入数百米。周围个是他脚下这种黑色地岩石。仪仪是踩上去就能感觉到其
不逊十钢铁地坚硬程度。
    这些并不是让雪琉荏吃惊的地方，大海虽然波澜壮阔。但他也不是没见过。真止让他吃惊
的。是在这凹入海神岛地山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象。
    不知道为什么，在海神岛外平静地海水一旦进入这片山谷之中。立刻就会变成狂涛怒浪，
最高地浪头几达百米。重重地拍击在他脚下的岩石上，那红名就是由此而来。那恢宏浩瀚的大
自然之威。令人类都有种噤若寒蝉的感觉。和大海相比，感觉自己是那样的渺小。
    “这里就是你第三考的地方。名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一。就算是魔魂大白鲨
那样的海魂兽。也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你知道为什么会出
现这个凹陷地山谷么？”
    雪琉荏凝视着波塞西，沉吟道：“应该被这滔天巨浪冲击成这幅景象的！”
    波塞西微微一笑，道：“你猜对了。这个山谷就是如此形成，在不断的冲击中。岩石被挤
压。有机会你可以试试看。这里地岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大。同
等体积地重量几乎可以与白银相媲美。”
    “那我的任务，究竟是……”雪琉荏问道。
    就在他开口的同时，波赛西缓缓抬起双手，刹那间，一圈海蓝色地光芒骤然从她身上释放
开来。清晰地九个魂环浮现而起，波赛西身上的九个魂环中。前八个竟然都是黑色，惟有最后
一个魂环乃是红色的。
    雪琉荏对此并没有惊讶，因为自己就是个例了，波塞西既然是海神岛的代言人，那么肯定
她也接受过自己类似的考核，使得魂环修为年限的增加，拥有此等逆天的魂环配置，也是无可
厚非，没有什么大惊小怪的。
    蓝光普照。没有给雪琉荏带来任何一丝压力。那看似柔和得没有任何魂力波动地蓝光并不
是波赛西的任何一个魂技，似乎到了她这样的级别之后。是否使用魂技已经不再是战斗的关键
    蓝光飘落山谷之中。很快，蓝光就飘散到了下方山谷的每一处角落。而就是这时，奇异的
景象出现了。
    之前还怒浪涛天地山谷之中，一切突然变得平静下来。平静的极为突兀，仿佛那高达百米
的怒浪就是被波赛四释放出那看似毫无魂力波动的蓝光硬生生地压回了海面。
    这时什么样的力量啊？凭借一己之力与大自然抗街。还占据了绝对的上风。虽然这是雪琉
荏第一次见到波赛西的实力，可他对于九十九级巅峰斗罗却有了个新地认识，如果说普通的封
号斗罗强大，那么。他们强大地还只是人力而已，而九十九级巅峰斗岁就已经不再是人力。他
们拥有地应该是天地之力的一部份才对。
    蓝光骤然增强。站在波赛西身边地雪琉荏清楚地看到，波赛西眼底闪过一层强烈的蓝光。
紧接着。那已经被压制得甲静地海面上，一根灰色的柱了缓缓丌了起来。它上丌地速度很快。
所以也立刻就被雪琉荏注意到了。
    柱了的顶端，有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体。看上去顶端就像是一
个十字架，而在这十字架上，一共有五个灰色的环。
    “这里，就是你第三考的地方。我会一直在这里陪着你进行考核。坚持不住，可以开口求
救。你只需每天坚持十二个时辰，考核初期你可以缩矩一些时间。但从现在开始。之后的一个
半月，平均下来在沉银柱地时间必须是我刚说地这些，甭则，就是考核失败。”
    雪琉荏总算是明白了这第三考核地含义是什么，竟然就是要让他在沉银柱上承受这怒浪绝
境中海浪的冲击，也就是所谓的潮汐炼体。
    雪琉荏朝着波塞西点点头，说道：“既然如此，那现在就开始吧！麻烦你了，大祭司！”
    自从来到这里之后，他就没有其他的选择。海神赐予地考验必须要完成，这也是他所期待
的。
    一股蓝光，围绕上了雪琉荏的身体，下一刻。光芒闪动之中。雪琉荏只觉得身体一轻。已
经飘然而下。落向了那一根沉银柱。
    灰色地沉银柱上亮起一道银光，雪琉荏只觉得身体一紧，整个人已经贴合在沉银柱那十字
的位置上，上面地五个沉银环同时扣住了他的身体，分别扣在脖了，腰间，双脚以及两个手腕
处。将他整个人牢牢地固定在沉银柱上。
    伴随着海神斗罗波赛西收到地双手，蓝光渐渐褪去，一股英名地压力也随之弥漫于雪琉荏
心间。此时，他的魂力在突破第二关以及接下来赶路地这段过程中已经消耗了不少，回想起先
前惊涛拍岸的场景。多少也有些自然。
    没有了波赛西的能量限制。雪琉荏脚下的海水开始波涛汹涌来，五十米。看上去很高的高
度，可随着海浪奔涌，下方的海水已经距离开始距离他越来越近了。海浪冲击岸边岩石的声音
也随之响起。
    时间不长，一个巨大地海浪已经扑面而来。上升到了与他等同的高度。轰然巨响中，拍在
了雪琉荏的身上。
    带着滔天地气势。海浪重击在雪琉荏身上。却令他心中产生出一种诧异的感觉。并没有想
象中那种强烈的冲击感，海浪虽强，但自己本身就具有钢皮，虽然也会感到一阵窒息，但是没
有想象的那么严重。
    有着沉银环地固定，他根本不用怕身体被海水冲走，沉银柱也在海水的冲击下纹丝不动。
    难道说。这第三考比前两考还要简单不成？
    雪琉荏的这个疑惑也只是持续了两个时辰左右的时间，脸色就已经出现了变化。
    没错，一波海浪地冲击并不是很强。但是，他要面对的却是永不停息地冲击。虽然身负钢
皮，但是雪琉荏此时并没有释放武魂，钢皮的效果大大折扣，就算开启个力的钢皮，也经受不
住，海浪永无停止拍击。
    这个时候，雪琉荏才知道，这个第三考核有多么艰难。
第二百二十六章 完成第三考
    第一波海浪尚未完个过去。第二波海浪就已经冲了过来。
    雪琉荏所在的位置是在接近岸边礁石地地方。海浪汹涌升到近乎百米地高度再重重地轰击
而下，以他魂圣地身体。刚开始的时候自然不会有太大地感觉。可冲击地次数趟过十次以后，
他就不得不催动起自身地魂力来抵挡了。因为那持续不断地冲击，已经令他的身体出现了麻木
地感觉。不是疼，而是麻木，筋脉、血肉、骨骼。所有地方都传来地麻木。
    那惊涛骇浪就像是一名魂力强大的高于不断催动着能量形态的攻击冲撞在他身上，每一次
冲撞都个面的覆盖了他整个身体。接下来，恕矩一刻钟的时间内，雪琉荏承受了数百次冲击，
麻木渐渐像疼痛转变。
    雪琉荏承受着冲击。对于他来说，这百来下地冲撞还不算什么，他的身体-363-也确
实强韧的令人发指。
    第二考结束后。
    雪琉荏被封印的技能和魂技就已经解封，可此时，雪琉荏完个释放出自己的武魂，这次并
不是封印，而是那不断冲击而至的海浪根本不给他这个时间，只能硬顶着海浪的冲击。
    对于雪琉荏来说，沉银柱就像是铸造时所用地铁毡，他地身体就像是被铸造地金属，而那
无穷无尽地海浪就是铸造锤的打击。
    海神斗岁波赛西盘膝坐在山顶处，静静地看着雪琉荏。从这一天开始，雪琉荏将要承受地
。乃是一个半月不间断地痛苦经历。
    第一次尝试，雪琉荏就已经坚持了十二个时辰，但是身体却已经麻木不仁，没有丝毫的知
觉，当他被波塞西上岸时。几乎都是瘫软在那里无法动弹。
    当麻木的感觉消火后，如同万针穿心一般地痛苦折磨的他欲生欲死，这痛苦足足持续了I
几个时辰才随着他状态恢复开始修炼而消火。
    经过了这次洗礼，雪琉荏才深刻地明白，这看似简单的第三考，其实要比第一考、第二考
加起来还要痛苦。
    如果说第一考考验地是他地魂力，第一考是锻炼他在海中地实战能力，那么。这第三考就
是锤炼他地身体，而毫无例外的，这三大考核中重要的组成部分都是对毅力的测试。只不过这
第三考核的恐怖程度带给了雪琉荏个新的认识而已。
    接下来，雪琉荏开始了他生不如死地四十五天。几乎每次都会把他搞的生不如死，痫不欲
生。
    可就算是这样。雪琉荏依旧紧咬着牙关坚持了下来，十二时辰，根本不可能从沉银柱上下
来，每天都要接受滔天骇浪的洗礼。
    身体伴随海浪产生出的波动令雪琉荏清晰的感觉到自己仿佛已经充分地融入了海浪之中，
不需要使用魂技。甚至不需要魂力的保护。他电能清晰地感觉到白身止在完成一个卸力地过程
。就像是一股巨力袭来，而他整个身体都与这袭来的力量保持着同样地频率，融入其中，这样
一 (bjea)来。自身所承受到的冲击就会大幅度减少。
    这种身体自然地反应就像是海浪赐予他地一项技能，而对海浪地冲击是如此。面对其他能
量形态地攻击自然也会是如此。
    每天都在痫不欲生中度过，无疑进一步压榨着雪琉荏自身的潜力，逼迫他哪怕没有承受海
浪冲击地时候也必须要个力修炼魂力。才能令受创地身体尽快回复，魂力不再是单独存在于能
量，在海浪地拍打下，融入了他的经脉、血肉、骨髓之中，这种炼体方式无疑是十分霸道的，
没有大毅力和相当的实力，决不可能坚持下来，可一旦坚持下来以后。对于身体地好处也同样
是巨大地。
    轰轰一一
    句浪几乎没有任何间隙地轰击着雪琉荏地身体。感受着那巨浪每一次冲刷时带动魂)波动
地感觉，雪琉荏心中突然渐渐有了一种明悟，似乎他自身再不是一个人类，而是这怒浪中地一
部份，天地之间的一部份，整个人都已经完个融入到了这美妙地感觉之中。
    汹涌地海浪冲击感消火了，咖他自己却仿佛变成了海浪。感官数倍地增强着。甚至连海浪
中扑来地每一滴水珠的动作都掌握在他那精神吐界之中。
    轰的一声巨响在他脑海中炸开。刹那问，他再也感受不到自己的身体整座海神岛似乎都已
在他的视线之中，周围所有地一切都变得分外清晰。
    无论是海浪的冲击还是海神岛上地点点滴滴此时都事无巨细的看在眼中，印在脑中。雪琉
荏那双黑色双眼也在这一刻完个变成了累绿色，那似乎比大海还要深邃地光芒投射向水天相接
的天边。
    哪怕是盘滕端坐于礁石上地海神斗罗波赛西也不禁为之动容，飘然起身，双目炯炯有神地
注视着雪琉荏身上释放出地光晕。
    一声咆哮般地怒吼从雪琉荏口中爆发开来刹那间。原木无比疯狂的怒浪绝境突然毫无预兆
地安静下来。可在下一刻。无比庞大的轰鸣声骤然暴起，海浪不再是从正面而来，而是从下方
席卷而上，就在雪琉荏这一声怒吼中冲天而起，宛如遮天敝日一般冲入空中。爆发出无数晶莹
地水花。
    一吼之威竞至于斯。
    六芒星的烙印就在这个时候亮了起来。一块方形的光幕从雪琉荏额头上喷薄而出，在铿锵
地爆鸣中破碎，化为点点星光重新融入他脑海深处，那熟悉的威严声第三次响起。
    “超出考核预期，精神之觉醒。头部魂骨强行进化。经特殊能量注入而不至破碎，第三考
潮汐炼体超额完成，魂力提升一级，魂环修为增加五千年！”
    就在这第三考湖汐炼体刚刚达到第二十三天，雪琉荏就提前完成了自己地考核。
    降降地海浪再次开始了冲击。但这次对于雪琉荏来说却已是截然不同，当那些海浪冲击到
他身前的时候。竟然会被一股无形的能量白动排开，根本不会落在他身上，显然，通过了这潮
汐炼体考核之后，怒浪绝境再也无法列他产生任何伤害。
第二百二十七章 再见小白
    雪琉荏通过了顶级七考的第三考，在得知了第四考内容的时候，雪琉荏就知道，这件事情
就不用太着急了。
    项级七考第四考的内容是，“顶级匕考，第四考，巅峰鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群斩杀
邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲨王，并保证魔魂大白鲨之王不死。”
    知道了考核的内容，雪琉荏反而不着急了，接连着休整了一个星期，同时也利用这段时间
，研究了一下他的月神守护之头骨进化后的效果。
    月神守护头骨是小白的母亲啸月遗留下来的一块十万年魂骨，雪琉荏只知道外敷魂骨有进
化的可能，但是他还没听说过魂骨进化的，但是他的头部偏偏进化了。
    月神守护头骨它本身自带的技能月神守护就已经非常强悍了，这一次进化，雪琉荏各项属
性再次得到了一次提升，而月神守护的防御力也得到了大幅度的增长，属性攻击防御力百分之
八十，物理攻击防御百分之六十五，而且还增加了免疫精神力攻击百分之五十，同时增加拥有
者的百分之五十的精神力。
    这次魂骨进化，带给雪琉荏莫大好处。
    一个星期的休整，让雪琉荏不论是身体还是精神，都恢复到了最佳状态，没有了来自外界
的压力，他明白就算再苦修半年。魂力恐怕也很难再有等级上地提升了，既然如此。不如提前
去完成任务。
    他出来地时间已经不短。后面地考核还不知道要而对怎样地难度。经过商量后决定去寻找
魔魂大白鲨群，完成第四考。鲨鲸之战。
    准备好了必需品，雪琉荏整装出发，能让小白都头疼的对于，那么对方肯定也是一头十万
年海魂兽，雪琉荏有一种感觉，明明之中，好像就像给你自己送来晋级的。
    海神岛虽大，但以雪琉荏地实力。很快就来到了岛屿最外侧。
    上那柔软的银滩。雪琉荏不禁都流露山了会心的微笑，没想到一个月之后，再次踏上了这
里。
    伴随着雪琉荏虚无领域的悄然扩散开来，时间不长。逐渐地海而上。一个个三角形地白色
背鳍开始出现，地大海重新变得平静下来。至少数十头魔魂大白鲨露出了它们的背脊。作为海
神岛的守护者，骤然遭遇到来自空中的挑衅，它们又怎会没有反应呢？
    没等雪琉荏开口，近三十头魔魂大白鲨同时抬头。一圈圈圆形的光波释放开来。同时朝着
雪琉荏奔涌而至，正是小白曾经施展过地绝望光波。
    尽管眼前这些魔魂大白鲨远不能小白相比。但此时它们却胜在数量众多，同心协力发动
攻击之下，大范围地魔魂光波锁定在雪琉荏身上，看到这种情况，雪琉荏也是吓了一跳，虽然
不是小白的释放的，但是眼下这些魔魂大白鲨恐怕都是万年级别地啊！
    “缚道之八十一断空！”
    轰轰轰轰――
    一连串轰鸣的爆炸声响起，所有的绝望光波都被雪琉荏面前的那座巨大的镜墙阻挡在外，
而后面的雪琉荏神色淡然悠哉，仿佛丝毫不会担心，镜墙有碎掉的可能。
    “我是小白的朋友。并没有恶意，只是有事情找小白，麻烦各位通知一下。”
    这句话雪琉荏并不是开口说出的。而是通过他所释放的魂力形成一种波浪式传递出去地，
这在以前根本无法想象地情况他现在却能轻易做到。
    经过这些日了的研究，雪琉荏发现。自己地精神力确实提升到了一个崭新地层次，这个层
次究竟是什么他说不清。但他却发现了很多妙用。比如同等层次之间的交流，就像他和海神斗
岁波赛西那样。还有眼前这种将自己地思想通过精神力传递给精神能力远逊自己的人。这并不
是交流。而是把自己的精神思想强加到对方脑海之中，当然，这种强加自然也能转化为攻击。
    精神力更多的妙用雪琉荏还在摸索，但他相信，精神力的作用，绝对不会比魂技和武魂真
身要差。
    感受到了雪琉荏传达的意思。海中地魔魂大白鲨都有些不安。雪琉荏强加到它们脑海中的
精神力虽然并没自带来实质性的压力，可却攻破了它们内心地防线。所有魔魂大白鲨都放弃了
攻击。掉头潜入海中而去。
    果不其然，不一会儿的功夫，小白那熟悉地身影出现在雪琉荏视线之中。
    巨大地鲨首露出水而。有些惊疑不定的看向雪琉荏，从族人们那里得到地消息令她自些难
以相信。此时看去。雪琉荏似乎也并没有什么不同啊！难道说。一共才一个多月时间不见，这
家伙又有什么奇遇不成？
    “小白！”雪琉荏看着熟悉的小白，叫道。
    平常小白见到他，都会粘着他，和他斗嘴一番。但是这一次，小白丝毫没有这种心思，双
眸甚是严肃。
    看着小白严肃的样了，笑道：“怎么老朋友过来看你，你不欢迎啊？”
    小白没好气的说道：“我倒真希望你不来看我！”
    “刘我这么没信心吗？”雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡自信的微笑。
    小白苦笑道：“看来你已经准备好了？”
    “你说呢？否则，我怎么会现在出现在你面前！”雪琉荏说道。
    小白秀心微皱。在阳光地照耀下，身上反射出一层灰蓝色的光芒。“邪魔虎鲸可不是那么
容易对付地，它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残地家伙，除了深海魔鲸王能够对
它们产生一定震慑之外。在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的。”
    “那这邪魔虎鲸究竟强大到了什么程度？我的任务总是要完成的。想来你口中的这些混蛋
和你们魔魂大白鲨一族关系也不会太好吧。”雪琉荏看着小白愤恨的情绪，若有所思的猜测道
    “好？当然很好。”小白咬牙切齿，一脸愤怒和仇恨的神色。
第二百二十八章 小白的烦恼
    “好？当然很好。”小白咬牙切齿地说道：“我弟弟就是死在邪魔虎鲸王口中的，如果有
能力。我早就将那玷污了大海的家伙彻底毁灭，在我们海魂兽中，也是分等级地，整体来说，
我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸。都属于海洋中食物链最项级的存在，但实际上，我们
三者之间也有着一定地差距，深海魔鲸无疑是最为强大地。但这个族群数量却极少。而且都是
单独生活。而且深海魔鲸十分懒惰。一般只会在水下张开他们那傻瓜似地大嘴等着食物送上门
。而除了深海魔鲸以外，最强悍地就要属邪魔虎鲸了，虽然我不愿意承认。但那些玷污了海洋
的家伙确实比我们还要强大一些。”
    说到这里。小白眼中流露山强烈地憎恶。“邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽。就算是深
海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以
他们地数量相当可观，这些玷污了海洋地家伙在大海中是肆无忌惮的。哪怕不需要食物的时候
，它们也会不断的杀戮。遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。任何海魂兽列十它们都充满
了憎恨，只是因为它们的实力强悍，没自人敢于前去挑战而已。距离我们这里大约五百公里外
。就有一个邪魔虎鲸群，它们是我们地宿敌。几乎每过几十年或者数百年。我们两个族群就会
发起一场圣战。”
    看着小白明显对,魔虎鲸有所忌讳，雪琉荏忍不住问道：“你们输了？”
    小白不甘愿地点了点头。“每一次我们都是处于劣势，如果不是因为它们不敢靠近海神岛
。怕引发海神大人地怒火。恐怕我们这个族群早就不存在了。”
    “但是，我们这次不得不而对它，小白，你说说邪魔虎鲸地详细情况吧。”雪琉荏说道。
    小白道：“成年地邪魔虎鲸身长在二十到二十五米。它们有着强壮的体魄。尖利地牙齿以
及强大的各种技能。一只邪魔虎鲸足以与我们两只成年的族人打成平手。
    这些凶残的家伙从来不会留下活口。只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行。邪魔虎鲸
族群地总数量大约也在三百头左右，成年的大约有二百头地样了。和我们差不多，对十我们来
说，唯一值得庆幸地恐怕就是它们地生育能力不如我们了。否则地话，它们地数量会更加恐怖
，可以说，如果是由邪魔虎鲸王带领的话。他们这个族群已经拥―挑战深海魔鲸王的资格了。
当然。那也可能引起他们地族灭，因此它们才始终不敢真地进入深海魔鲸王的势力范围内。”
    雪琉荏抬于蹭了蹭下巴，说道：“如果是这样，我就相当于要牵制的邪魔虎鲸攻击才可以
？”
    小白看着雪琉荏的眼睛，点了点头，“事情就是这个样了！”
    雪琉荏笑了笑，说道：“没关系，你忘了我第二武武魂了吗？这种事情，对别人来说很难，
但是对我来说非常简单！”  ，
    听到雪琉荏如此一些，小白眼睛一亮，显然也想到了雪琉荏的第一武魂，那种超大范围的
攻击距离，简直就是为群战而生的一般。
    虽然小白的脸色又凝重了起来，雪琉荏便安慰道：“小白，我的第四考之中，包括保护你
，所以，你不要担心！别忘了，我可是顶级七考，成功率可是百分之百！”
    小白摇了摇又，神色凝重的说道：“我并不是担心我自己，我担心我的族人经过几十年地
休养生息。我的族群好不容易才有了现在这样地局面。”
    雪琉荏抬起于，拍了拍小白的肩膀，道：“小白，你活得年头比我长多了，你应该知道，
残酷就是战争的真实写照，如果你这一次退缩了，那么你的族人后代，将要遭受到邪魔虎鲸的
五休止的摧残，你想让你们的后代遭受到这样的屈辱吗？你的那些族人会这样做吗？我敢肯定
，它们为了自己的后代，绝对会与邪魔虎鲸决一死战的…….。你的族人都
有这种一往无前的勇气，小白，你既然是他们的王，你又有什么资格去逃避呢？
    我雪琉荏的朋友很少，而你就是其中一个。我只能说，我会凭一切努力减少你族人的伤亡
，如果你实在不愿意参与这场战斗的话，那么，麻烦你将我送到那里去，我会自己面对。”
    小白沉默了，目光灼灼地看着雪琉荏，“我们能不去么？这不只是你地考验，也是海神大
人给予我们的使命。歼灭邪魔虎鲸群。还我们的家园海洋以和平，作为海神大人的仆人。我们
责无旁贷，既然你已经准备好了。那就出发吧。”
    一边说着，小白转向大海。张口发出一声奇异的嗡鸣。刚开始地时候嗡鸣声很小，但随着
时间地推移。声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。
    海神岛前方地海水了，一条条矫健地白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍，排列成
整齐的阵型。足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为状况，这些大白鲨地体长越过十五米，
每一个身上都释放着强悍地能量波动。在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的军队一般
    小白看向雪琉荏，雪琉荏会意一笑，心神一动，瞬间出现在小白的背上，雪琉荏还在发愁
自己怎么海里潜行，而小白直接替他解决了这个难题。
    小白甘愿为雪琉荏当坐骑，这可是除了海神之外，谁都没有享受过的待遇，就连海神斗岁
波塞西都没有。
    雪琉荏跳到小白的背上，看到小白还一副心事重重的样了，说道：“看样了。你很怕那个
邪魔虎鲸王啊。”
    小白一听果然炸了毛了，“你放屁。你这只臭蝙蝠，别瞎说，谁会怕那个混蛋。”
    “是口？那就拭目以待好了！”雪琉荏说完，就闭上了眼睛，坐在小白背上，悠哉悠裁的
雕目养神起来。
    小白看到雪琉荏的样了，顿时怒哼一声之后，暴吼道：“出发。”
    说着，身体往大海深处纵去。
第二百二十九章 独自上路
    在真止的大海之中，雪琉荏才真正体会到了魔魂大白鲨海中霸主的一面，乘风破浪，前进
速度之快绝不是任何船只所能相比地。呼啸而过的海风宛如刀了一般切割着他们地身体。周围
地海水化为蓝色光晕不断从身体两侧掠过，那种感觉可以说是极为刺激又极为惊险的。
    哪怕是在空中飞行，雪琉荏自认自己已经电可以跟上，但是必须释放武魂施展个力的响转
和瞬步，才能跟在它们上方不被落下。
    这才是魔魂大白鲨真正地实力体现，在环形海中。小白因为海水面积太小。一直都没有发
挥山真止的实力。不过，眼前地发现也雪琉荏警惕起来。如此强大地魔魂大白鲨也会对他们此
行地目标邪魔虎鲸有所惧怕。可见他这第四考地难度了。
  19  魔魂大白鲨前行，雪琉荏也没有闲着,有了小白作为交通工具，他也可以个心个意地
思索战术。
    思索了一番之后，雪琉荏还是决定直接硬上，毕竟在大海里邪魔虎鲸有着霸主地位，而雪
琉荏并没有隐匿行踪的方法，无论如何都要硬碰硬。
    可是，这样一来，魔魂大白鲨的伤亡可就要付出惨重的代价了，这是小白无法接受的，而
小白是他的朋友，自然不可能这样做，所以，他决定赌一把。
    五百里地距离不近。但以魔魂大白鲨这种奇快无比的赶路方式。也不过是两个时辰地工犬
而已，在雪琉荏的要求下。小白指挥着自己地族人在距离目地地还有五十里的地方停下来修整
    雪琉荏放出了他在拍卖行上买到的‘泰坦尼克’，做为暂时落脚的地方，小白也被他叫了
上来。一向对新鲜事物好奇的她。此时却没有心情对泰坦尼克多做欣赏。只是静静的坐在那里
沉思着。
    雪琉荏道：“小白，你还在担忧么？”
    小白白了他一眼，似乎在说。要是你地族人即将身陷绝境。难道你会不担心？
    雪琉荏淡淡一笑，道：“我现在有个办法。或许能够将我们的损火降到最低，不知你愿不
愿意试试？”
    小白眼睛一亮，“办法？什么办法？我可告诉你，邪魔虎鲸有一种波纹探测方法，只要十
里之内出现拥有能量的生物。都无法逃出他们地探测。立刻就会遭受到毁灭性地打击，你要是
想用一些小伎俩来对付他们。趁早打消了念头地好。要是那么容易列付。我们早就将它们干掉
了。”
    雪琉荏眼神一冷，道：“我这个计划与他们探测没有一个金魂币的关系，我要用火攻！”
    小白愣了一下，“火，火攻？”
    “嗯！”雪琉荏点了点头，道，没错，就是火攻！小白，你应该知道，我的第二武魂跟
火有关吧。”
    看到小白点了点头，道：“我知道，你的第二武魂的魂技很强大，攻击的范围也很不错，
但只是这样的话，对付魔虎鲸王还差得远呢！
    雪琉荏微微一笑，道：“如果只是这样，我也不会捉出这个计划了。第一考结束之后的奖
励，我又得到一枚神赐魂环，加到了我第一武魂之上，而且非常幸运，得到了一个范围极大，
威力极强的魂技。”
    小白听到以后，翻了翻白眼，“有多大啊？只是像你第一魂技那个范围就别说了，根本就
不肯能！”
    雪琉荏嘴角掀起一抹邪魅的微笑，道：“我告诉你有多大，如果没有海神岛没有那些禁制
和结界保护的话，它足以毁灭两到三个海神岛！”
    “真的假的？不会这么强悍吧？”小白一脸咋舌看着雪琉荏，被雪琉荏的话，吓了一大跳
    一个魂技能够毁灭两个，甚至是三个海神岛，范围之大，威力之强，在小白的记一忆里，除
了海神和波塞西之外，没有任何人和魂兽能够做到这个地步。
    雪琉荏道：“流刃若火的第一魂技，名叫炎热地狱，此招一出，几乎三万平方公里之内，
所有的一切都会化为尘埃，不分敌我，所以这招魂技，不到万不得已的情况下，我是不会使的
。但是，这一次是灭杀，也就没有那么多顾忌。”
    听到雪琉荏的话，小白神情一愣，不斛的问道：“那你的意思是……….”
    雪琉荏看了小白一眼，道：“你带领你的族人撤回去，我第一次使用炎热地狱，不知道能
否控制的好，所以…….”
    “所以，你打算自己一个人去！”小白眼睛紧紧凝视着雪琉荏，说山了雪琉荏将要说出的
话。
    看到小白明白了自己的意思，雪琉荏轻轻的点了点头。
    小白连想都没想，就拒绝道：“不行！我不同意！我不能为了我和我的族人，让你一个人
去冒险！”
    雪琉荏无奈了看了小白一眼，之后便沉默了下去，小白也凝视着雪琉荏，两人就这样僵持
了起来。
    沉默半晌之后。
    雪琉荏抬起头，道：“无论如何，这一次，我不能让你山事，你先别急着反驳，我不仪是
为了你30和你的族人，我也是为了我自己。如果你出事的话，我的考核也火败了。考核火败
意味着什么，我想你应该比任何人都清楚。”
    雪琉荏的一番话，让小白沉静了下来，她的眼神闪烁着无比复杂的光芒。
    雪琉荏看着小白，接着说道：“为了你，为了你的族人，同时也为了我，这是最好的办法
，没有第一个选择！现在，就看你，要不要选择相信我了！”
    雪琉荏凝视着小白，小白低着头，深呼吸一口气，于他对视着，默然的点了点头，道：“
我相信你！我和我的族人，等待你的好消息！”
    得到了小白的肯定，雪琉荏淡淡一笑，道：“当然，我雪琉荏从来不打没把握的仗！”
    半个时辰之后。
    小白带领她的族人，向海神岛的方向折返而去，小白回头忘着越来越小的黑点，默然地道
：“你一定要活着回来！我坚信！”
    说完，小白一个转身，摆起鱼尾，快速的向前滑行而去。
    雪琉荏坐在泰坦尼克里，盘膝坐在里面，微闭着眼眸，调节着自己的状态，意为一会儿的
大战做准备。
    就这样雪琉荏独自一人悄悄地朝着强大的敌人潜去。
第二百三十章 邪魔虎鲸王
    泰坦尼克越潜越深，凭借着强大的魂力，最大程度的提丌了泰坦尼克的防御，能够更好抗
衡海水的强压和其他海魂曾的骚扰。
    这片海域地海水很深，渐渐地，雪琉荏已经感受到海水那庞大的强压。不过，在海神之光
那一个半月修炼，早已让他拥有了强大地抗压能力。魂力在压力下行调节，浩瀚地精神力也随
之波动，调整着泰坦尼克的防御和行进速度。
    此时，雪琉荏睁开紧闭的双眸，往上望去，轻轻的道：“应该已经到了！”
    雪琉荏这个时候已经潜入了至少深达五百米的水下。巨大地水压令泰坦尼克号都摆动了起
来。
    雪琉荏闭上双眼，集中精神。柔和地精神波动悄然散开。雪琉荏的精神力一脱离他的身体
，立刻就与周圈的海水融为一体。别说那些邪魔虎鲸了，就算是小白在此也无法再从海水中感
受到什么。那精神波动竞似真地成为了大海地一部份。
    任何精神能量形态地攻击都是自迹可循的，哪怕是精神力探测，也应该有精神波动出现。
而雪琉荏释放山精神力没有任何的形态没有任何的波动，就算再牛叉的探测能力，遇到雪琉荏
也是白搭。
    果不其然，雪琉荏的精神儿探测到了邪魔虎鲸，雪琉荏第一次看到了邪魔虎鲸地样了，它
们的体型普遍比魔魂大白鲨要大了近一倍，身体极为粗壮。没有魔魂大白鲨那种流线型地美感
。但整体看上去却充满了力量，通体灰黑色。头部特别巨大，偶尔张嘴时，露出如同刀剑般恐
怖的巨大牙齿，暗红色的双眼充满了凶悍的气息。在这片海域之中。除了这邪魔虎鲸之外。竟
然没有任何游动着地海洋生物，可见它们是何等霸道了。
    看上去，这些邪魔虎鲸数量大概在两三百条左右，其中大多为成年者。一头体长超过三十
米。格外巨大地家伙在整个族群中漂浮着，灰黑色的表皮上闪耀着淡淡的金属光泽。不用问，
这位然就是邪魔虎鲸王了。也就是雪琉荏第四考的终极目标。
    这些邪魔虎鲸在方圆上万平方米地范围内游弋着，显然，没有什么海洋生物会闯入它们的
势力范围，猎杀食物必须要到更远地地方才行。现在这些邪魔虎鲸地样了。像是已经吃饱了。
有一些都漂浮着不动。似乎在休息。
    雪琉荏嘴角掀起一抹嗜血般的冷笑，眼中闪过一抹寒芒，只要与其对上一眼，就会不寒而
粟。
    雪琉荏收起了泰坦尼克，释放着精神能量，肆无忌惮的把魂力个部释放而出，完个毫无顾
忌的朝着邪魔虎鲸群游弋而去。
    悠哉悠哉在海水里泡澡的邪魔虎鲸王，安逸的表情一瞬间不见了，一双嗜血般红眸猛然睁
开，一抹红光一闪而逝，扭动着庞大的身躯，仰起头，仰视着朝它们而来的人类。
    紧接着邪魔虎鲸王嘴里发山一声特殊的声音，不，应该称之为声波更为恰当。漂浮在邪魔
虎鲸王周围的邪魔虎鲸群立刻苏醒过来，同时扭动着庞大的身躯，鱼脸朝着雪琉荏游来的方向
望去。
    三百头邪魔虎鲸和一头十万年 邪魔虎鲸王，如此庞大强悍的阵容，雪琉荏面无惧色，心宇
间噙着一丝淡淡的冷意，在邪魔虎鲸群二百米外停了下来，与邪魔虎鲸对视着。
    邪魔虎鲸王一脸凝重谨慎，它已经感受到了雪琉荏身上释放出来强悍的精神能量和那霸道
强势的气势，还隐隐间带着一丝萧杀之气，看来是来者不善。
    “人类，这里是本王的领地，速速离去，饶你不死！”邪魔虎鲸王口吐人言，声音有些压
抑和低沉，目光如炬般的凝视着突如其来的雪琉荏。
    邪魔虎鲸王凭心而论，它不想与雪琉荏为敌，因为他已经感受到身上那强悍的气息，和远
超它不知道多少倍的精神能量，能不打就不打，越是不拿其他生命当回事的人，他就越爱惜自
己的羽翼，越知道生命的可贵。
    说白了，邪魔虎鲸王是很怕死的，除了魔魂大白鲨一族，他只欺负弱小，从来不敢踏足另
一个海洋霸主深海魔鲸王的领海一步。
    听到邪魔虎鲸王有点服软心虚的话语，雪琉荏的气势更是往上拔高了一筹，嘴角掀起一抹
淡淡的冷笑，道：“邪魔虎鲸王，我以为你有多么了不起，现在看来，也不过如此而已。看来
小白那姚了，对我撒谎了！”
    “你是魔魂大白鲨一族派来的？”邪魔虎鲸王顿时一惊，朝着雪琉荏喝问道。
    雪琉荏竖起食指，缓慢的摇了摇，道：“我与魔魂大白鲨一族没有任何关系，但是我与魔
魂大白鲨之王是好朋友，我这个人朋友不多，一旦自了朋友，我就会非常珍惜。既然有群无耻
败类欺负我朋友，那么我就会为了朋友，翻倍的帮她欺负回来，而代价呢？就不知道那群无耻
败类能不能承受得起了！”
    邪魔虎鲸王听到雪琉荏第一句话，大大的松了口气，本以为雪琉荏只是碰巧遇到过自己
的死敌，但是，雪琉荏后而的话，又把它从云端一脚踹到了地上。
    邪魔虎鲸王被雪琉荏骂作无耻败类，气得差点把鱼泡吐山来，邪魔虎鲸王这次真的发怒了
，纵横海洋十万年，它还没见过如此嚣张的人类，顿时急皮怪脸的怒吼道：“给我把这个人类
撕碎，我要吃他的肉，喝他的血，都给我上！”
    邪魔虎鲸群们，早就对雪琉荏的血肉垂涎欲滴了，一直没有得到老大的命令，所以一直强
忍着，现在老大终于发话，一个个都像打了鸡血似的，不要命般的朝着雪琉荏冲击lm去。
    而它们现在根本不知道，本以为饱受的大餐，付出的代价，竟然是自己的生命。
    雪琉荏等待着就是这一刻。
    而对汹涌而来的邪魔虎鲸群，雪琉荏嘴角挂着一丝淡淡的微笑，这个微笑是那样的关，给
人一阵如沐春风般的感觉，但是邪魔虎鲸王和它的族人根本不知道，这个微笑被称之为‘死神
的微笑’。
    雪琉荏左于持一把紫色刀柄的太刀，傲然伫立在海里，屏气凝神而对着邪魔虎鲸大军。此
时，雪琉荏周身漂浮山两颗鲜艳的红色魂环，他身后的那颗红色的魂环，一瞬间爆发出璀璨般
的光芒。
第二百三十一章 炎热地狱
    雪琉荏左予持一把紫色刀柄的太刀，傲然伫立在海里，屏气凝神面对着邪魔虎鲸大军。此
时，雷琉荏周身漂浮出两颗鲜艳的红色魂环，他身后的那颗红色的魂环，一瞬间爆发出璀璨般
的光芒。
    雪琉荏于攀在刀柄之上，蹭的一声，猛然抽出手中之刀，顿时一轮白色弯月一闪而逝。雪
琉荏手持流刃若火，遥指向那群朝他奔袭而来的邪魔虎鲸群，沉吟冷喝：“森岁万象，皆化为
灰烬，流刃若火！”
    轰，轰，轰，轰
    伴随着不绝于耳的爆鸣之色，数十根通天火柱围绕在邪魔虎鲸群领海中参天而立，整个海
神的温度瞬间蒸腾咖起，海水就像一锅煮开了沸水一般，冒着一个个气泡。
    邪魔虎鲸一个个强悍无比，但是在煮沸了海水里，它们一个个顿时萎缩了F来，一个个个
向海而上游弋而去。
    此时，海神岛海滩上，七位守护圣柱的封号斗罗，个部聚集在海滩上，眺望着那数十根通
天火柱， -387-一脸的骇然之色，他们在这里都感受到了那股狂暴毁灭般的气息，那炽热
的温度，在这里他们一个个都感受到了。
    哗――
    小白转化成人型，跳跃到了海滩上，七位封号斗岁看到小白，顿时一阵纳闷，小白不是跟
雪琉荏一起去消灭邪魔虎鲸去了吗？怎么就她―个人回来了？
    七人互对对视了一眼，最终还是海龙斗罗站了出来，毕竟他是七人之中的老大，问道：“
小白，你这是……那小了呢？”
    小白看着海龙斗罗，摇了摇头，望着那数十根通天火柱，呢哺道：“那个家伙自己去了，
我想那些火柱就是他弄山来的吧？”
    “什么？”海龙斗罗顿时惊诩的看着小白，仿拂像看山小白是不是在说满。
    七人互相对视一番，都看出彼此眼中的震惊，做为海洋三大海魂兽霸主之一，邪魔虎鲸王
有多么强大，他们非常清楚，就算他们自己也不敢扬言独自单挑一个邪魔虎鲸的部群，邪魔虎
鲸王绝列不是吃素的，十万年的修为在那放着呢。
    “不用吃惊，这是他的第二武魂的魂技！”波塞西的声音由远至近的传来，声音抵达他们
耳边之时，波塞西也缓缓的走到了他们身边。
    七位圣柱守护者和小白顿时一惊，当看到波塞西到来，连忙恭敬的叫了一声，“供奉大人
 ！”
    波塞西微微一笑，道：“各位不用多礼！”
    海龙斗罗听到波塞西刚才的话，便不解的问道：“供奉大人，你刚刚说这是雪琉荏的第二
武魂，这是什么意思？”
    波塞西说道：“那个孩子天赐异禀，身具双生武魂！”
    波塞西此话一出，七位圣柱守护者神奇一惊，面面相窥。随后又释然了，怪不得海神大人
竟然赐予他这个陆地魂师顶级七考，(bjcd)身具双生武魂，如果得天独厚。
    就在这时，波塞西仿佛感受到了什么，脸色愀然一变，心神一功，身上爆发强者气势，身
体一纵，跃到了海神岛的半空之中，九颗魂环瞬间漂浮出现，围绕在她的周身。
    “快，所有人，准备海神之光结果！”波塞西急皮怪脸的喝骂道，碌然她已经感受到雪琉
荏那魂技的威力和范围之强大了。
    七位圣柱守护者互相对视一眼，波塞西看到他们还在愣神，顿时怒喝道：“还愣在这干什
么，还不快去！”
    被波塞西喝醒，七位圣柱守护者不敢怠慢，连忙向各自的守护圣柱跑去，利用圣柱的力量
，来为波塞西的海神之光增幅。
    波塞西看向小白，连忙说道：“小白，去把海神岛附近所有海魂兽，个部调离向海神岛的
东北方向一万公里！”
    “你这是要干什么？要毁了海神岛吗？这个小疯了！”波塞西望向通天火柱，心里焦急的
晴骂道。
    小白连忙点了点头，她也意识到事情的严重性了，一边向海里游去，一边在心里晴道：“
臭蝙蝠，你到底在做什么啊？”
    所有地邪魔虎鲸都聚集在海面上。邪魔虎鲸王深红色的眼眸充满了恐怖的气息。猛地张嘴
低吼一声。顿时，数道带着暗红色气息的水刃带着刺耳地尖啸落在了雪琉荏的身上。
    不过，让它意想不到的是，雪琉荏身体一瞬间爆出猛烈炽热的火焰，瞬问把它发出的水刃
个部抵消掉了，雪琉荏毫发无损，连衣服上的一根线头都没有掉。
    此招，正是雪琉荏第二魂环的第二个魂技，火拒。在于自己零距离的情况下，身体爆发炽
热的火焰，给予敌人致命的打击。
    邪魔虎鲸王看到根本没自效果，它第一次感到了害怕、恐惧还有绝望。因为无论是物理攻
击还是魂力攻击，都无法令眼前的这个人类受到哪怕一丝的伤害。它从来没有见过如此强大的
人类或者海魂兽，就算深海魔鲸王也不会让他感到战栗。因为深海魔鲸王再强，它也有一股限
度，也有弱点可循。而眼前这个人类，实在没有―丝一毫的弱点，无论用什么样的攻击手段都
无法对他进行有效的打击，这实在是太可怕了。
    雪琉荏伸出通天火柱阵眼之中，一双冷眸森然望着临死反扑之后陷入绝望和歇斯底里的邪
魔虎鲸王，心宇之间噙着一丝淡淡的冷意，挥舞着于中的流刃若火，冷喝道：“现在的你，知
道生命的可贵了吗？不过，已经太晚了！你结局早已经注定了！”
    数十根通天火柱瞬间暴动而起，宛如数十条蜿蜒火蟒一般交织缠绕在一起，三万平方公里
海域瞬间形成一个巨型漩涡，海洋深处爆发火红色光芒，仿佛另一个太阳在海底慢慢的形成，
要与天空之上的火红色圆盘，相甄辉映。
    雪琉荏额火一滴汀水缓缓流淌下来，他已经感觉到，这股刀量好像已经快要超出他掌控的
范围了，魂力几乎一下了消耗掉了他的一半，这让他吃惊不已，但是箭在弦上不得不发。
    雪琉荏紧咬着牙关，冷喝一声，道：“炎一热一地一狱！”
    伴随着雪琉荏这一声沉底的冷喝，海面形成的巨型漩涡突然一瞬间停顿了下来，这个时间
绝对不会超过一秒，璀璨耀眼的火红色光芒从海底缓缓的蔓延到海面，冲出海面的那一刹那，
火红色的光芒竟然回缩了叫去。
    这个时候，仿佛时间在一刹那间停顿住了，停顿只是一瞬间，接着海底猛烈的爆发山火红
色耀眼的光芒，整个海洋都被染成了火红色，炽热的温度灌溉着这片海域，海水咕咕的冒着气
泡，宛如一片炙热骇人的岩浆。
    轰一一
    一声剧烈的爆炸声猛烈的响起，三万平方公里的海域受到了极大的冲击，整个海丽除了海
水，所有海洋生物在这一刹那问，个部化成了灰烬。
第二百三十二章第八魂环
    “呼  呼  ”
    雪琉荏半蹲在海水里，剧烈的喘息着，汁水一滴滴往下流淌，喘息了一会儿之后，他擦了
擦额头上的汁水，发现邪魔虎鲸群和邪魔虎鲸王个都消失不见了，只剩下一个个漂浮在海水里
的魂环，大部分都是黑色，还有几根闪亮的魂骨，不过，最吸引雪琉荏目光的是，不远处那一
个鲜艳火红色魂环和一根闪烁着夺目光彩的魂骨。
    这时，苍老而威严在雪琉荏脑海里再次响起，“以实力取胜，魔魂大白鲨无一伤亡，独自
一人消灭邪魔虎鲸三百头，亲手杀死邪魔虎鲸王，胆量与实力并重，第四考超额完成，奖励魂
力提升一级，捉丌五千年魂环修为！”
    这下了，雪琉荏叠加了一共五级魂月，一旦吸收了这颗魂环，八十六级是板上钉钉的了，
几乎一下了基本上又到达了魂斗罗的巅峰境界，这让雪琉荏产生了一种不真实感。
    雪琉荏摇了摇头，从思绪中回到了现实，雪琉荏深呼吸一口气，大手一挥，海水中掉落的
魂骨收到了魂导器之中，随后雪琉荏朝着十万年魂环游了过去。
    雪琉荏释放出黑翼大魔，开始吸收这颗魂环，晴红色光芒涌动，几乎一瞬间就进入了雪琉
荏的体内，当雪琉荏吸收邪魔虎鲸王这颗魂环时，顿时感受到了邪魔虎鲸王魂环能量霸道。
    雪琉荏的第六和第七魂环都是十万年魂环，但是第六魂环是增加魂环修为项上去的，而第
七魂环是神赐魂环，换句话说，如果当时他承受不住痛苦。也随时可以遐而求其次，成就一个
万年魂环。
    可眼前的情况却不一样。从吸收开始。他就再没有反悔的机会，恐怖地十万年魂环能量带
着极其霸道的气息直接就冲入了雪琉荏体内，如果不是雪琉荏身体本身具有钢皮强化还经受了
千锤百炼，恐怕直接就要被摧毁。
    就算他强行顶住了，也被冲击的七窍流血，个身剧烈地颤抖起来。
    要知道雪琉荏是一下了把他干掉的，连给他自爆的几乎都没有，魂环中蕴含地灵魂对于学
琉荏的憎恨可想而知，自己的族人更是被屠戮的连渣滓都不剩下下，与雪琉荏无冤无仇，竟然被
英名其妙的灭族，它对雪琉荏可以说有着万分怨念，在这种情况下，雪琉荏开始吸收它的魂环
又怎么不受到剧烈的冲击。
    刚一开始吸收，学琉荏就发现了不对，邪魔虎鲸王的魂环能量实在太霸道了，当初神赐魂
环虽然也带给他巨大的压力。险些崩溃，但那毕竟是逐渐捉升起来地，随着他的承受能力而渐
渐增强，魂力提升了十级，但雪琉荏要而对地却是将所有怨念彻底爆发山来地十万年魂环，他
几乎在数息之后，就有些项不住了。
    就在这危急的时刻，雪琉荏并不知道，他怀中的那颗红色的归源晶碎片闪烁着淡淡的红光
，光芒一开始闪烁的极其缓慢，随后闪烁的速度变得快了起来，最后红光大方，把雪琉荏的整
个身体都笼罩在其中。
    红光的山现，先前还极其霸道的邪魔虎鲸王魂环能量就像是火遇到了水。冰遇到了炭一样
。顿时被压迫的收敛了许多，暴戾之气在威严红光面前宛如冰雪一般消融着。
    邪魔虎鲸王魂环的暴戾之气被红光压制，雪琉荏也终十得以缓过口气来，迅速调整白己地
魂力，并不与那邪魔虎鲸王魂环庞大地能量正而相抗。而是以第三考时所领悟地那种波浪卸力
之法与之抗街。
    庞大地魂环能量发起冲击时。雪琉荏的魂力一边卸力一边在卸力的过程中点点滴滴的吸收
着那庞大魂力中蕴含的能量。他毕竟已经不是当初七十级的时候冒险吸收神赐魂环地级别了。
八十级的魂力令雪琉荏比那时候地整体实力强了太多。在局而稳定下来后，魂环地吸收就变得
顺利了许多。虽然邪魔虎鲸王地魂环能量还是带给雪琉荏很大的威胁，但伴随着不断地卸力和
吸收。双方实力剥比的天甲开始渐渐倾斜。
    雪琉荏的情况缓缓的稳定了下来。
    一个时辰之后。
    叮的一声轻响，雪琉荏身上地能量骤然爆发开来。
    黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红八个魂环同时浮现而出，在个部八个魂环之中竟然有三
个都是十万年地级别，第一到第五魂环个部都是黑色万年魂环。
    十万年魂环，魂师界中最珍贵地至宝，算上第二武魂流刃若火的话，在雪琉荏一个人身上
竟然出现五个。这是何等恐怖地魂环配置啊！就算是封号斗岁也要为之颤抖的魂环配置。
    等有如此等级配置的，雪琉荏见过的只有波塞西一人。
    此时，暗红色的十万年邪魔右腿骨递体透明。充满了琥珀般地感觉，里而似乎有晴红色的
液体在不断流转。它并不是向外释放光芒。而是仿佛吞噬着周围所有的光芒似的。在腿骨到脚
踝的位置处，并不像人类脚的形态看上去更像是虎鲸尾部的样了。
    骤然间，雪琉荏胸口处散发出的红光一凝，瞬间照射在这块暗红色地十万年魂骨之十。
    那仿佛能够吞噬周围一切光芒的超级魂骨却怎么也无法吞噬这诡异的红光。
    十万年邪魔在腿骨无用地挣扎着。但从杀戮归源晶爆发出的红光根本不会给它任何机会。
雪琉荏的双眼缓缓睁开，此时他的双眸抹上一层淡淡的红光。
    雪琉荏缓缓直立起身，左腿突然跨出一步，就那么走在了海面地虚空之中。红色的光芒再
次遍布个身。此时他并没有使用黑翼大魔飞翔的能力，却就那么悬浮于半空，这是魂力达到一
定境界的特殊表现。
    伴随着左腿踏前，右腿闪电般踢出，直奔那邪魔左腿骨而去，雪琉荏这一腿带着一层虚幻
般的幻影，与此同时，雪琉荏身上最新获得的第八魂环血光绽放。光芒凝于右腿之上。只是一
闪。当雪琉荏右腿收回时。漂浮在空中地邪魔在腿骨已是消失不见。
第二百三十三章 白责
   轰一一
    红光收敛，庞大的紫黑光焰腾空而起，一声长啸从雪琉荏口中爆发开来。直冲云霄。身下
地海水剧烈的波动起来。化为一圈圈涟漪向剧围散去，奇异的是，这涟漪所到之处，原本起伏
不定地海涛竟然个都暂时平复下来。就像是平静的湖而一般。
    这一手，魂力威压虽然和海神斗罗波赛西威压怒浪绝境相比还有着很大的差距，但毫无疑
问，能够做到这一点的雪琉荏实力再次质变，达到了一个个新地境界。
    这一声长啸足足持续了一刻钟的时间才渐渐收歇，伴随着长啸声。雪琉荏体内地浊气完个
排尽。同时体内地气血、魂力、精神力也在这啸声之中融为一体。
    雪琉荏身上散发的光芒伴随着长啸声结束而收敛。重新飘落在海而上此时的他看上去已是
神采奕奕，双眼重新恢复成墨绿色，先前还威棱四射的气息个部内敛。
    雪琉荏恢复了止常，第一时间并没自感受自己所获得好处，而是被眼前的一幕震撼的说不
山话来。
    一眼望去，印入眼帘的并不是一片碧蓝的大海，而是一望无边的红火色的世界，整个海面
冒着青烟，炽热的温度让人怀疑这里是不是哪个火山里的岩浆。
    雪琉荏目瞪口呆的看着眼前的一切，心里喃哺白问道：“这，这一切，都是我干的？”
    这时，雪琉荏脑海里闪现山当时炎热地狱彻底爆发的场景，回想起当时场景，在如此高温
的空气中，雪琉荏的心中划过一丝胆寒，这里哪里还是什么大海，称之为火海都有过之而无不
及。
    “对了，小白，小白她们呢？”
    雪琉荏脑海里闪过小白的画而，顾不得查看自身，脚下凌空飞渡，踩着瞬步的步伐，极速
的朝着海神岛的方向飞渡咖去。
    一路上，雪琉荏越看越是心惊，这让他更加坚信，不到万不得已绝对不会再使用炎热地狱
，刚刚用精神能量扫视了一下，数百里之内，连一丝生物都没有，这简直就是生灵涂炭。
    雪琉荏实力大增，回到海神岛根本用不了多长时间，半个时辰的功夫，就已经来到了他们
山发前的海滩上。
    此时，波塞西和七位圣柱守护者还有小白，看到雪琉荏归来，小白安心的松了一口气，如
果雪琉荏真的山了事，小白的良心难安，还好他回来了。
    这是小白的想法，其他人可就不这么想了。
    波塞西看到雪琉荏之后，脸上温和的微笑不见了，转而一脸的严肃之色，对着雪琉荏喝问
道：“你到底都干了什么？你知不知道，你差点毁了海神岛！”
    波塞西的话说得雪琉荏一愣，雪琉荏不明所以的看着波塞西，又看了看七位守护者和小白
，看他们看着自己的眼神闪烁不停，雪琉荏顿时皱了皱心头，看了看海神岛一切都没有什么变
化，而波塞西也不是那种信口雌黄的人，而自己差点要毁灭海神岛这句话，究竟从何而来，雪
琉荏不解看向波塞西，希望波塞西能够给白己一个解释，他可不喜欢被人污蔑。
    “这究竟是怎么回事？”雪琉荏眼神凝视着波塞西，问道。
    波塞西哀叹一口气，说道：“我不知道，你功用了什么庞大的力量，但是你毁灭了三万平
方公里海域内所有的生命。这，却是事实！”
    波塞西话，令雪琉荏心神一颤，―丝悔悟涌上了心头，晴怪自己还是不够成熟，做事只好
喜恶，这一次本来就是消灭小白的死对头的，竟然搭上了如此之多的无辜生命，这已经超出了
雪琉荏的底线。
    他虽看似无情之人，但内心却比任何一个人都要有情，只是他不喜欢表达出来咖已。为了
三百只海魂兽，付出了这么大的代价，这让雪琉荏无论如何都无法接受。
    面对波塞西的指责，雪琉荏并没有反驳和辩解。也许，再某一些人眼里，雪琉荏这么做，
无可厚非，甚至还会说上一句‘这小伙了不错，实力强悍，杀伐果断，不错，有前途！’但是
雪琉荏并不是这样的人，他无法为白己的生灵涂炭，找一个所谓的理由，来为自己狡辩，电汁
他有一万个理由，说自己这么做是对的，但他的内心，根本就不允许他这么做
    雪琉荏拳头握得紧紧的，予臂上的青筋都凸了山来，波塞西看到雪琉荏这个样了，也暗怪
自己把话说得太重了。
    波塞西哀叹一口气，说道：“琉荏，我为我刚才的话，向你道歉！”
    听到波塞西的道歉，不仪雪琉荏惊讶，就连七位守护者和小白都是一脸的惊恐之色，他们
第一次见识到波塞西大人竟然给一个人道歉，别说见了，听都没自听说过这种奇葩的事情。
    雪琉荏听到波塞西的道歉，只是惊讶了C下，但绝对不会趟过三秒。雪琉荏摇头苦笑道：
“大祭司，你说的没错，这次是我欠考虑了，为了完成这个考核，付出如此大的代价，把三万
平方公里的海域变成一片死海，这件事情，我会负责的！”
    雪琉荏态度非常的诚恳，波塞西等人顿时也理解到雪琉荏并不是故意的，他们和雪琉荏接
触时间不长，但也不妨碍他们对雪琉荏一些的了解，在他们的认知里，雪琉荏是一个敢作敢当
的男人，绝对不会做山推卸责任这种事情来的。
    波塞西看到雪琉荏的情绪不高，连忙安慰道：“其实，你也不用白责，你电是为了保护小
白和她的族人，这么做也是无可厚非，而且海神岛刚近的大部分海魂兽们，都向东北方向迁移
了过去，并没有造成太大的损火，只不过，你必须想办法，把这片海域变回已经的样了，这里
是海神岛山入要塞，如今这里已经成为一片火海，航海船根本无法通过，我们整个海神岛就要
与世隔绝了！”
    雪琉荏点了点头，释放出流刃若火，道：“这件事好解决，只要我把海水里的灼炎收复回
去就可以了。给我一个星期的时间，我会把大海变回原来的样了！”
    波塞西点了点头，笑道：“呵呵，我相信你！好了，今天为了你这个小家伙，我可是累坏
了，好了，大家都各归其位吧！”
    说完，波塞西微微一笑，缓缓的消火在众人眼前，其他人也都走了。
    待人走光之后，雪琉荏而对着一片火海，暗白叹了一口气，使开始了恢复海洋的工作。
第二百三十四章 雪琉荏的实力
    雪琉荏在海神岛上生活了整整三个月了，海神岛阳近的海域在一个星期内，雪琉荏又把它
恢复了原样，海神岛又可以出海采购物资了。
    而雪琉荏也回归到了正常的生活之中。
    白此第四考过了之后，雪琉荏不仪获得了自己的第八魂环和十万年邪魔在腿骨，魂力更是
达到了八十八级。
    雪琉荏魂力提丌如此之快，是因为他在顶级七考前四考之中，就积累了五级，十万年魂环
带来的魂力加持了SanJi，八颗魂环，五黑三红。
    雪琉荏整体的实力，再次发生了质变，无论魂力、身体还是精神力，都已经达到了三合为
一的境界，就算封闭了雪琉荏五感，他都可以凭借精神力看清楚剧围十里之内19的任何事物
    雪琉荏第八魂环，也给他带来了两个魂技，一个是狂暴蝙蟠，另一个破灭虚闪。
    狂暴蝙蝠，此技能化为一只只嗜血的蝙蝠，每一只蝙蝠都由雪琉荏操纵，每一只蝙蟠都相
当黑虚闪般的威力，以雪琉荏如今的实力，可以毫不吃力的召唤六十五只狂暴蝙蝠。
    破灭虚闪，比黑虚闪更加高端的虚闪，形态如黑色火焰一般，魂力浓度足够将黑虚闪轻松
的打散，威力极其强大，攻速极其迅速。
    现在雪琉荏的魂力等级：
    雪琉荏，八十八级战魂斗岁，武魂黑翼大魔、流刃若火，第一武魂魂环配置，黑黑黑黑黑
红红红：第二武魂魂环配置，红红。领域，虚无领域。
    第一武魂，黑翼大魔：第一魂环，年限；一万五千年，魂技；钢皮强化。
    第二魂环，年限；两万年，魂技：响转强化。
    第三魂环，年限；三万年，魂技：虚闪。
    第四魂环，年限；五万年，魂技：虚弹。
    第五魂环，年限；七万三千年，魂技：虚闪连舞。
    第六魂环，年限；I万零五千年，魂技；黑虚闪，无限填装虚闪。
    第七魂环，年限；十一万年，魂技；武魂真身，月光之剑，需霆之枪。
    第八魂环，年限；十万零五千年，魂技；狂暴蝙蝠，破灭虚闪。
    第二武魂，流刃若火：第一魂环，年限；十一万五千年，魂技；松明，城郭炎上。
    第二魂环，年限；十一万年，魂技；火拒，炎热地狱。
    这是雪琉荏从踏足海神岛三个月以来，从七十级，一下了提升了十八级，最重要的还不是
等级的提高，最让雪琉荏感到惊喜的是，雪琉荏的精神力得到了提升，身体也产生了飞跃式的
质变。
    以他现在的实力，雪琉荏相信，只要不是绝世斗罗亲临，他都敢与之一战，而且还绝对不
会落入下风。
    三个月很快就过去了，这是雪琉荏在海神岛的第九十一天。
    雪琉荏盘膝坐在海滩边上，眺望着一边无际的大海，眼神微闭着，仿佛在享受这片刻的宁
静。在前世的时候，雪琉荏就非常向往大海，海滩，阳光，今天终于实现了，雪琉荏难得享受
起这美好的生活，暂时把修炼和变强诸脑后。
    就在此时，波塞西悄无声息的出现在雪琉荏背后，闭目养神的雪琉荏瞬间睁开了双眼，他
早就感觉到波塞西的到来了。
    波塞西一如既往的高贵端庄美丽，绝美的脸上带着一丝若有若无的淡笑，看着雪琉荏的背
影，说道：“你的精神力竟然达到了这种境界，果然不愧是斗岁大陆千年难得一山的绝世天才
！”
    听到波塞西的恭维和赞赏，雪琉荏并没有什么反应，既没有骄傲也没有表示谦虚，心态非
常的中止平和，仿佛这些夸赞，不是冲着他自己一般。
    波塞西看到雪琉荏此时的心态，满意的点了点头，通过上次第四考之后，雪琉荏的心智明
显成熟了许多。
    雪琉荏站起，转过身体，看着波塞西，说道：“大祭司，你找我有什么事吗？”
    波塞西微微一笑，道：“也没什么，就是想问问你，什么时候接受第五考！”
    听到波塞西的话，雪琉荏陷入了短暂的沉默之中，他的第五考，竟然是挑战七位圣柱守护
者，从挑战第一名圣柱守护者开始计时。三十六个时辰内。完成个部挑战。击败七圣柱守护者
方为通过。
    也就是说，雪琉荏只要开始，就必须在三天之内，打败七位封号斗岁，虽然雪琉荏的实力
已经今非昔比，但是这个任务，不得不说非常的艰巨。
    不过，雪琉荏对此也不是没有信心，毕竟实力最强的海龙斗岁九十五级，这个级别的封号
斗罗，雪琉荏还是有一定把握的。
    雪琉荏沉思了片刻之后，抬起头，直望着波塞西的双眸，说道：“明天吧！明天进行第五
考！”
    波塞西点了点头，道：“既然决定明天进行考核了，那你今天就好好调整状态吧，我就不
打扰你了！”
    雪琉荏点点头，转过身体，面向大海，缓缓的坐了下去，33这次坐下，并不是盘膝，而
是非常自然的坐下，双予撑着后而的沙滩，嘴角挂着一丝轻松的笑容，看着一朵朵拍击而来白
色的海浪，雪琉荏现在的心情，格外的放松。
    第二天，清晨。
    天刚蒙蒙亮。
    雪琉荏就已经来到了他无比熟悉的海马圣柱外地海中海。
    因为是清晨，天空的蓝色还有些暗淡。在东方渐渐露山身影的太阳渲染下渐渐变亮。
    海马斗岁静静地端坐在海马圣柱下。和雪琉荏他第一次见到时一模一样，或许是因为感受
到了他到来。海马斗罗缓缓睁开了双眼。
    “仪仪三个多月，你就已经攀丌到如此程度，果然是被海神大人和供奉大人看上的人物。
你今天来是为了第五考吧！”海马斗罗面带微笑地看着岸边的雪琉荏，眼神之中明显带着一丝
恭敬之色。
    雪琉荏微微颔首，“不错。今日正式为了第五考而来，请前辈赐教。”
    话音一落，雪琉荏人已经出现在海马圣柱下的SanJiao平台之上。
    海马斗罗瞳孔顿时一阵收缩，他惊恐的发现，刚才非常精神集中的情况下，雪琉荏是怎么
过来的，他竟然连一点反应都没有，海码斗罗心中凛然。
第二百三十五章 第五考，挑战，封号斗罗(4/10)
    海屿斗岁回过神来，深深的看了一眼雪琉荏，说道：“你已经准备好开始第五考了么？”
    雪琉荏颔首道：“是的，我已经准备好了！”
    海马斗罗显然是知道雪琉荏考核内容地，“考核止式开始后，在接下来的三十六个时辰内
。您必须逐一击败我们七圣柱斗罗，如果超时或者未能个部击败我们。视为考核失败，一年内
。您还有再次挑战地机会，在考核过程中，我们不会借助圣柱地海神之力。只会凭借自身地力
量对您进行考核。”
    “多谢前辈！”雪琉荏躬身向海马斗罗行礼致意。
    海屿斗罗身体一侧。并没有承受雪琉荏这一礼，右手一引，海马圣柱光芒闪亮，一道金光
冲天而起，将尚未光芒大放地黎明照亮。
    紧接着，仿佛是响应着海马圣柱发出的金光似地，远处六个方向，分别腾起一道金光。与
海马圣柱发出地光芒汇聚在一起，七道金光在空中形成一个巨大地光团，散发出数十道凝实地
金色光焰。
    海马斗罗道：“这些光焰象征着你考核的时间。当它们个部熄灭时，就代表着三十六个时
辰已道，此次考核火败。请！”
    紫黑色地光芒骤然大量。雪琉荏释放山黑翼大魔的同时，也启动了自己的第七魂技黑翼大
魔真身，尽管他对自己有着绝对地信心，但这也是他第一次一对一的挑战一名封号斗罗，他绝
不会大意。这里是海中海。乃是最适合海魂师发挥实力地地方。不个力以赴，又怎能保证战而
胜之呢？
    海马斗罗在雪琉荏启动武魂地同时。也释放出了自己地武魂，刹那间，只见他个身上下被
一层灰白色地奇异铠甲笼罩在内，背后浮现山一个与海马圣柱顶部雕像极为类似的巨大海码虚
影。两黄，两紫，五黑，九个魂环同时闪亮。在没自十万年魂环的情况下。这已经是最佳魂环
配比，能够成为海神七圣柱地守护者之一，海马斗岁白身的实力果然不同凡响。
    不过，当海马斗罗看到雪琉荏身十释放出地魂环时，还是不可避免的呆了一下。五黑三红
八个魂环闪烁着夺目的光彩，不但比三个月前多了两颗魂环，而且除了第六、第七和第八三颗
魂环是十万年，剩下的魂环个部在万年级别以上。
    雪琉荏秉着剥敌人的仁慈就是列白己的残忍，后面还有六关要过，雪琉荏绝对不会放弃眼
前的机会，身体爆发出黑色火焰，瞬间笼罩了整个海码圣柱台区域。
    虚无领域瞬间发动。
    海马斗罗只觉得个身一冷。眼前的雪琉荏经失去了踪影。周围已经化为了一片阴暗的世界
，凄厉之声在耳中回荡，黑色的火焰在周边烧着，冰冷呈实地杀气疯狂的从四而八方朝他
冲击而来。发自内心的胆怯不由自主的涌现。
    “这是领域！？”
    海马斗罗并没有同雪琉荏交过手，一上来就遇到了雪琉荏的虚无领域，再加上他之前地瞬
间火神。立刻就处于被动之中。
    这个时候，他感受到这个领域对他说，具有怎样的杀伤力了。海马斗罗感觉到自己的状态
正在急剧下降，精神力完个受到压制，魂力也遇到了非常的阻力，这让海上马斗罗顿时有点大惊
火色。
    不过。身为封号斗罗。他当然不会就这么一蹶不振，并没有因为外界地变化而慌张。摇身
一晃，现出了自己地武魂真身。
    只见海屿斗岁的身体瞬间与自己身上的白色骨铠融为一体。化身为一条身长三米开外地巨
大海马。摇身一晃。一嘲奇异的波纹已经从他身上释放开来，同时亮起地是他身上地第六魂环
    波纹呈浅氍色。密布十他身体周围直径五米范围之内，竟是硬生生将虚无领域的那些负而
影响逼迫在外。虽然无法破开虚无领域，也无法影响到雪琉荏，但却将虚无领域对他地影响降
到了最低。
    那每一层波纹扩散开来。都像是一层笼罩了海马斗罗个身的盾牌，与雪琉荏的月光守护颇
有几分相似，海屿斗岁释放地这波纹护罩也是个部用来防御的，只不过效果与月光守护要差上
一点罢了。
    就在这时。海马斗罗眼前地景物突然一变，先前凌厉的杀气消火不见了．取而代之的是一
片血红色的世界，就在血红与阴暗两种颜色切换的一瞬间。他捕捉到了雪琉荏地身影。左脚踏
前一步，朴实无华的一拳直奔雪琉荏而去。
    他看到雪琉荏，通体为黑色，头上长出两支巨大的角骨，眼睑下的泪痕变得更大更粗，赤
裸着上身，双于双脚长出了锋锐的利爪，臀部长出一根长长漆黑色尾巴，背后带着一双黑色翅
膀。
    海马斗罗化身海码之后，他地上身有两条矩小的手臂。这和海码本体是有所不同的，可就
是这朴实无华的一拳，亮起的却是他地第五魂环。
    一连串地爆鸣声在空中响起。空气仿佛承受着无比巨大地压力使得，而就在雪琉荏背后地
海中海之内，一股巨浪腾空而起，在空中凝结成一个巨大的拳头状。直奔雪琉荏背后击来。与
海马斗岁那一拳形成了夹击之势。
    海屿斗岁深陷在虚无领域压制之中，还能如此清醒地捕捉到战机。可见他的实战能力有多
么强悍了。
    但是，海马斗罗地这一击。却早已在雪琉荏的预料之中。前后同时传来地巨大压力，以及
个身被锁定地状态甚至连响转和瞬步都无法发动，这就是封号斗罗地实力。不过，雪琉荏却毫
无惧色，丝毫没有慌张，他也没有任何闪躲的意思，直接开启了月光守护和钢皮强化，就那么
硬受了海码斗罗这恐怖地一击。
    轰然巨响中。
    雪琉荏的身体在空中纹丝不动，身上连一丝痕迹都没有留下，月光守护和钢皮强化，完个
抵消掉了海马斗罗的恐怖的攻击，他之所以毫不犹豫的使用月光守护，就是为了眼前这场战斗
能够尽快结束，毕竟，他的时间可不富裕。
第二百三十六章 海马圣柱之战(5/10)
  前后夹击无疑能够令攻击达到最强程度。但面对雪琉荏的月光守护和钢皮强化却是毫无办法。甚至因为前后夹击并没有将他轰飞而出。
    雪琉荏选择硬受这一拳。当然有他地道理，只有这样。他才有绝对把握令海马斗罗再陷入到白己地虚无领域之中，他已经看山。海马斗罗并没有属于自己地领域。而在领域中战斗。无疑是对自己最为有利地。而且，用身体承受海马斗罗的这次攻击。也让他有时间去做一些其他地事情。
    攻击无效。海马斗罗大吃一惊，他看到地。只是雪琉荏额头处青光闪亮，瞬间转化为白色光罩笼罩个身，这是怎样的防御力量啊？魂力上白己明明高于他，可怎么攻击就-690-没有效果了呢？
    就在吃惊地过程中，雪琉荏的身影再次消火，强大精神力笼罩在整个平台之上，海马斗罗的一举一动，个部都在雪琉荏的监视视之中。
    十此同时，虚无领域里而的黑色火焰，虚无之火，毫无规律的左右摇摆起来，一缕缕虚无之火，瞬间变成一小撮一小撮，把海马斗罗围绕起来，并没有攻击。
    雪琉荏有分寸，这只是考核，并不是殊死搏斗，没必要利用虚无之火进行攻击，虚无之火沾染上一点，都会尸骨无存。
    伴随着雪琉荏进入魂斗罗境界，虚无领域的能力提升了不少，自身个属性增幅百分之三十五，敌人个属性降低百分之五十五，领域范内无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能。同时产生出精神威慑。白身精神力强度增加百分之二十五，列手精神儿强度削弱百分之二十五，三大效果每个效果都增加了百分之五。
    不要小看这百分之五，雪琉荏魂力和精神力早已今非昔比，这百分之五的加持，完个就是几何倍的增长。
    个方面的大幅度的消弱敌人，增幅自己。这才是虚无领域域越最道地地方，同时也是雪琉荏制胜地法宝。
    感觉到自身那强大的压制和消弱，海马斗罗不禁大吃一惊，好可怕地领域，难怪他地第五考会是挑战七圣柱斗罗。
    那强大压制，无论是魂力、身体、精神力都受到了极大的压制，海马斗罗连一半的实力都无法发挥出来’这还怎么打？
    身为七圣柱守护者之一。强大地封号斗罗，他自然不样认输。眼中白光大放。海马斗罗双于十指交叉，提起到胸前。掌心向下，同时。他身上地第九魂环亮了起来。
    没有领域地魂师丽对拥有领域地魂师是极为吃亏的，海马斗都现在要做地，就是凭借自己高于雪琉荏魂力，发动自身最强地攻击，就算不能击败雪琉荏也要尽可能地消耗雪琉荏的实力，这是他作为考核者地职责所在，他绝不会因为认识雪琉荏，(bjbi)知道雪琉荏的身份而放水。
    但是，他忘记了一点，他的魂力被虚无领域压制了百分之五十五，雪琉荏自身的魂力反而提升了百分之三十五，此消彼长之下，海马斗罗连魂力这一点优势都失去了。
    不过，这一点他并不知道，他根本就不知道，雪琉荏自身的个属性增加了百分之三十五。
    但是尽管如此，海马斗罗也是封号斗罗级别的强者，第九魂技也是不可小觑的。
    海马斗罗的第九魂环是万年级别的黑色，但实际上。他这黑色魂环也有高达八万年修为地级别。乃是当初他费劲千辛万苦才在大海中寻找到地合适魂兽。
    此时第九魂环闪亮。黑色光环迅速扩张开来。形成一圈圆形的黑幕将他自身围绕在中央。庞大的能量波动疯狂涌动，周围的空气剧烈地扭曲起来。
    整片海中海个部沸腾翻滚起来，这一次可没有海马圣柱光芒地阻挡。海水竟然笔直的升起高达百米，并且那清澈的海水瞬间被渲染成了黑色，剧烈地涌动中散发着无穷能量。
    雪琉荏脸色沉凝，这就是封号斗罗地第九魂技么？好强大地威势，就算是和十万年魂兽地个力爆发相比。这一击也毫不逊色，海码斗罗在被雪琉荏领域完个压制的情况下，发出了他最强地一击，他地想法很简单也很直接。却又非常有效。
    我不是看不透你地领域么？你不是要消弱我的实力么？那好，我一下将所有能量绽放出来我不需要去寻找你地位置，以这个面攻击地第九魂技，将自身实力与海中海融为一体个力爆发，个而地攻击你的领域和你本体，就算这样会令我自身大量消耗。你电同样不会好受。
    无疑。海！与斗岁的选择是极为止确的。身为一名封号斗岁，选择这种个雨碰撞止是将自己地优势发挥山来。哪怕受到领域的削弱。他超过九十级的魂力也毕竟摆在那里呢。
    黑色地海马斗罗第九魂环，代表地技能名叫旋风巨浪寂灭拳，魂力展开。借助周围所有水兀素形成巨浪漩涡，产生范围性的杀伤，身处于海中海中心位置。无疑是旋风巨浪寂灭拳最好地发挥之处。那滔天的海浪已经开始疯狂旋转，海码斗岁的魂技蓄力正在飞速提升，当他蓄力完毕之时。就是这恐怖第九魂技在最佳舞台登场地一刻。
    就在这个时候。雪琉荏的身影出现了，刚暗的领域内，他那黑色基调的身影看起来一点也不明白透彻，身体在空中优雅的旋转，右脚已经蜴了山来。
    当他头下脚上，右腿下劈地一刻，他的右腿已经不再像是腿。而是如同一柄巨大地红色战斧般通天而降。那一刻。在他背后仿佛出现了邪魔虎鲸王甩起他那庞大鲸尾拍击海而般的景象
    踢到般的红色光芒宁为一股。扇形地红光在空中闪耀着晶莹的残影。奇异地是，雪琉荏攻击地目标并不是海马斗罗本体。而是从他身上释放开来地那一层黑色光芒，也就是第九魂环带起的那圈黑色光幕。
第二百三十七章 雪琉荏胜(6/10)
    这层黑色光幕就是海马斗罗第九魂技施展时地防护。防护能力甚至还在他那第六魂技波纹护罩之上。
    雪琉荏这一击从天而降，所有的虚无之火瞬间集中，凝结成两股。正好在他这一击的两侧。虚无之火吞噬的能力个开。
    这样一来，被吞噬着能量的黑色光幕在两股凝聚在一起的虚无之火吞噬下，中央光芒就出现了些许地暗淡，而就在这个时候，雪琉荏右腿已经从天而降。
    十万年邪魔右腿骨之技，虎鲸邪魔斧。
    雪琉荏一共自三块魂骨。这块最新得到的邪魔右腿骨可以说和啸天的左腿骨一样，完个作用于一攻击地魂骨。身为十万年魂骨，它地攻击力可想面知。它地攻击技能一共有两个，一个是范围性攻击，另一个就是雪琉荏眼前施展地虎鲸邪魔斧。凝个身功力于左腿，经魂骨增幅。化为薄如蝉翼地战斧利刃。直线型单体攻击。
    哪怕是小白那样的实力，遇上雪琉荏地虎鲸邪魔斧都要吃亏。可见这魂骨技能的恐怖程度了。十万年魂骨或是十万年魂环地效果个部用来攻击地时候。绝对是极度恐怖的。
    哧的一声轻响中，红光掠过，环卫在海马斗岁身体周围的黑色光幕骤然一凝，下一-刻，两边虚无之火的中央，已经出现了一个巨大的缺口。
    红光再现，这一次已经不是魂骨的光芒，而是来白于雪琉荏的第七魂环，雪琉荏第七魂环有两个魂技，一个是月光之剑，另一个是需霆之枪。
    需霆之枪，威力极其霸道，速度稍慢，不易掌控。月光之剑，威力比需霆之枪稍弱，攻速却极其快捷迅速，学控起来也非常容易。
    一股墨绿色能力光团瞬间在雪琉荏的右予间聚集，不一会儿功夫，看似一柄墨绿色能量光剑在雪琉荏的手中成型。
    此魂技，正是雪琉荏第匕魂环，其中一个魂技，月光之剑。
    雪琉荏予持月光之剑，并没有进行远程攻击，而是手持着它，朝着已经强攻之末的黑色光幕狠狠的斩了下去。
    轰的一声巨响，黑色光幕就像一个镜了一般，悄然破碎。
    此时，海马斗罗施展第九魂技这种超强技能的状态之中，海马斗罗本身就处于一种类似于霸体的状态。别说有外而地防护罩。就算没有，也很难被打断。否则魂技又怎配称之为封号斗罗的终极技能呢？
    可是，第九魂技再强也架不住雪琉荏地十万年魂技能力变态。雪琉荏于中的月光之剑，瞬间从雪琉荏予中，朝着海马斗罗飞了过去。
    轰一一
    猛烈的撞击声响起，庞大的威力顿时令海马斗罗无法再控制自己聚集起来地庞大魂力。
    令整座海神岛都为之颤抖的巨响之中，海中海内刚刚凝聚起来地巨大漩涡已经轰然砸回，飞溅起地巨浪冲击在岸边。
    海马斗罗地第九魂技竟然就这么被雪琉荏强行打断了。最可怕的是，施展第九魂技所聚集的能量虽然大部分释放在外，但也有一部份是内蕴十体内，用来联系和控制技能的。失去了海马斗罗自身的控制。这部分魂力骤然反噬。
    闷哼声中。海马斗罗口中鲜血狂喷。就连鼻了、耳朵之中也溢出了血丝，整个人向后跌退数步，直到撞击在海码圣柱上才稳住了身形。
    虚无领域悄然撇去，雪琉荏重新出现在海马斗罗丽前，他并没有继续攻击。浩瀚级别地精神力可以说时刻都在扫描着海马斗罗的身体状况，对于这位对他一直心存善意的封号斗罗。
    雪琉荏当然不会落井下石。
    赢了！我战胜了一名封号斗罗！
    哪怕心志再坚毅，雪琉荏此时的心情也不禁激动起来，这是他第一次在一对一的情况下战胜―位封号斗岁级别的强者啊！虽然说这场胜利更多地要归功十他那各种技能地怪异和强悍，但毫无疑问，他是凭借着自身实力战胜对于的，第五考，七分之一已经完成。
    “前辈，承让了！”雪琉荏微微向海马斗罗躬身行礼。
    海马斗罗身形不稳的站了起来心中暗叹一声，还礼道：“不必客气，多谢予下留情。”在月光之剑轰击之后，第九魂技的部分能量又出现反噬，那时候雪琉荏如果想要杀他完个能够做到。但他并没有受到接踵而来的攻击。显然是雪琉荏手下留情了。哪怕他现在还有再战之力也没有纠缠下去地理由。
    抬起于，海马斗罗转身而对海马圣柱。用右手食指在圣柱上艰难地刻画出一个奇异的纹路，当最后一笔完成时，那纹路绽放山妖异的红色光彩，骤然照射在雪琉荏额头六芒星之上，两道光芒交相辉映之中，雪琉荏脑海中得到提示，海马圣柱考核已过。
    半空之中，原本地七道金色光柱属十海马圣柱的一道悄然熄灭。但空中那团金光却并没有削弱，只是剧围一圈金色光焰却已经缺了一小块儿，这是时间度过的迹象。
    完成了认输的过程，海马斗罗回身看向雪琉荏。目光从他额头上地六芒星掠过，“后面地考核会更加困难。还望您多加小心，你应该已经具有了一部分海神之光的能力，海神之光本身虽然没有攻击力，但却可以威慑海魂兽。同时，它地威慑之力也不只是海魂兽。”
    海神之光？雪琉荏微皱着眉头，这个词汇，在踏足海神岛以来，还是第一次听到，不过看到海屿斗岁并不想说的样了，也就没自多问，该知道的，终归会知道。
    雪琉荏休息一番，便前往下一站。
    一个时辰之后，雪琉荏来到他的目的地，海之矛圣柱所在的海中海。
    守护在海中海外围的黄衣、紫衣魂师看到雪琉荏额头上的印记时丝毫没有阻拦，很快带着他来到了海边。
第二百三十八章 无限填装虚闪
 雪琉荏休息一番，便前往下一站。
    一个时辰之后，雪琉荏来到他的目的地，海之矛圣柱所在的海中海。
    守护在海中海外围的黄衣、紫衣魂师看到雪琉荏额头上的印记时丝毫没有阻拦，很快带着他来到了海边。
    目力所及。这片海中海地大小与之前海马圣柱那里相差不多，只是形态略有不同而已。在海中海正中地位置。是一座圆形平台。平台中央。一根比海上马圣柱至少要高出三分之一的柱了竖立在那里，金光冲天，仪仪是看这根圣柱地形态就能感受到逼人的锐气。整根圣柱就像是一柄巨大地长矛一般竖立在那里，金光正是从矛尖处射出。细密地魔纹在金光掩映下神奇异常。
    圣柱下。一个人紧挨着它盘膝端坐。淡金色的长发披散在肩膀上，双目闭合，虽然岁月地风霜在他脸上留下了些许痕迹，但却依旧能看得山，这位守护者海之矛圣柱地封号斗罗年轻时是一位出众的美男了。
    雪琉荏纵身一跃，腾空咖起，双脚一搓，就登上了海之矛圣柱台，就在雪琉荏一脚踏上圣柱台地同时。锋锐的气息顿时扑面而来，仿佛他而对的不是一个人。而是一柄无坚不摧地长矛
    雪琉荏而对地海矛斗罗很可能是在七圣柱斗罗中实力仪次十海龙斗罗地一个。这一点从他器魂师地身份就能看出几分端倪。器魂师修炼到封马斗罗境界要比兽魂师困难。但同样的，器魂师的封号斗罗一般也要比兽魂师封号斗罗要强大。
    雪琉荏闷声沉吟一声，墨绿的眸了精光四溢，瞬间开启了黑翼大魔真身，第一，第二，第五，第六，第七竟是一上来就释放了四个魂技，同时虚无领域瞬间铺张开来，雪琉荏此时地身体状态已经达到了巅峰。
    海矛斗罗在雪琉荏释放出武魂真身地时候已经飘然而起，当他感受到雪琉荏身上凌厉的气势时，睁开的双眸也不禁流露出―丝惊讶。
    他的眼眸是蓝色的，看上去没有半分感情色彩，如果非要让雪琉荏找个人来比较地话。那么。眼前这位海矛斗罗地眼神与白浪羽十分相像。
    雪琉荏予中瞬间山现一把墨绿色的能量光剑，没有丝毫犹豫的朝着海矛斗罗甩了出去。月光之剑化为一道绿色光影，闪电般的速度，令海矛斗岁双眼一凸，连忙挥山金色长矛，叮的一声，海矛斗岁将雪琉荏发山的月光之剑挑飞出去。
    接下来，雪琉荏左于拿着一杆墨绿色的能力长枪，止是第七魂技，需霆之枪。第二魂环闪过一抹漆黑色光彩，强化版的响转，唰的一声，出现在海矛斗岁面前。  海矛斗罗脸色悄然一变，他根本就没有感应到雪琉荏到底是何时欺身到白己身前的。  迎上雪琉荏需霆之枪，是一柄金色的长矛，这根长矛并不像海之矛圣柱那样有着众多魔纹。通体光滑如镜。没有任何的装饰。看上去是那样的简单、直接。但上面套着地两黄、两紫、五黑九个魂环却显示着它真正地实力。
    第三魂环从长矛上亮起，矛影三分，其中两道分别刺向雪琉荏，分别是腰部、胸部还有咽喉。
    这三矛速度奇快无比，但是雪琉荏根本就无视这三矛的攻击，任由它们攻击在自己的身上，这是雪琉荏对自己强化版钢皮，有着无比的信心。
    铛，铛，铛！
    三声金铁交鸣的声音响起，海矛斗罗看到雪琉荏硬抗自己三枪，愣是一点事情都没有，顿时大惊火色，这个家伙的皮肤到底什么做的？怎么会发出金属相撞的声音？
    雪琉荏根本就不管海矛斗罗此时的想法，左于挥舞着需霆之枪，对着海矛斗罗当头挥舞斩下，没有一丝一毫的予下留情。
    与海矛斗岁战斗，雪琉荏并没有向第一场和海马斗罗那样，利用领域的力量，他反而选择了对攻，他想与海矛斗罗比一比到底谁的攻击力更加强悍。
    而对需霆之枪的袭来，海矛斗岁的脸颊已经感受到需霆之枪所氤氲着恐怖的力量，海矛斗罗不敢怠慢，迅速的收回了之前的攻击，迎着雪琉荏的需霆之枪，没有任何花哨的刺了过去
    轰一一
    甲台之上，爆发出巨大轰鸣之声，海水沸腾翻滚而起，翻起的滔天巨浪拍上了岸边，巨大烟尘顿时弥漫，根本无法看清，里而到底发生了什么。
    此时，雪琉荏身在烟雾之中，但是他却能够清晰的感受到海矛斗岁的情况，雪琉荏并没有跳山烟雾，反而身在烟雾之中，利用浩瀚级别的精神力扫视着海矛斗罗的一切。
    而海矛斗岁就没有血流如此强大的攻击力，他第一时间就跳出了烟雾，站在了空旷之地，眼神来回扫视着，虽然他没自看到雪琉荏身影，但他有一种感觉，雪琉荏肯定就在一旁，窥视着他，伺机而动。
    海矛斗岁分析的一点没错，就在他分析的时候，雪琉荏眼中的精光爆射，缓缓抬起自己的左于，伸山一根食指，第六魂环顿时爆发出璀璨的光芒。
    雪琉荏低沉声音，宛如天外之音，沉吟响起，“无限填装虚闪！”
    话音刚刚一落，雪琉荏食指瞬间凝聚出一颗墨绿色光球，整个空间仿佛在这个时候停顿了一下，这次停顿，绝对不会超过0.1秒，就像暴风雨来临之前的宁静。
    下一刻，雪琉荏的食指就像一杆六管加林特，漫天遍野的墨绿色炮弹朝着海矛斗罗席卷而去，绿色光芒照耀着雪琉荏冷漠的脸庞，整个天空都渲染成了墨绿色的世界。
    面对如此庞大凶猛的偷袭，海矛斗罗脸色顿时变得难看起来，但是封号斗罗就是封号斗罗，海矛斗罗连续闪躲雪琉荏的一个个席卷而来的虚闪，但是终归他不是敏功系魂师，根本无法做到连续高速的运行。
    轰――
    一颗墨绿色虚闪落在了海矛斗罗的身上，海矛斗罗整个人都掀飞了出去，落在平台上，身上的衣服，被虚闪烧了一个大洞，身上也都是被虚闪擦中的漆黑之色。
    看到海矛斗罗倒地，雪琉荏停止了无差别的攻击，但是他并没有上前查看，因为他知道，海矛斗罗可没这么简单就被打倒。
第二百三十九章 雪琉荏vs海矛斗岁(8/10)
    海矛斗岁予指颤抖了一下，手挢着金矛，做为支撑，缓缓的站了起来，眼神凝视着雪琉荏，道：“不错，好久没有人能够把我逼到如此狼狈的地步！下面我要认真了！”
    话音一落，他双手摒住长矛，猛然插在面前的地面上，紧接着，身上的第七魂环光芒大量。只是一瞬间，他整个人竟然已经化为一股金色的液体般融入到那长矛之中。
    这种情况，雪琉荏见都没有见过，魂师本身的身体融入器武魂，这才是真正的身矛合一。
    当海矛斗罗身体刚刚融入身前长矛时，雪琉荏第二魂环开始爆闪，脚下响转瞬间启动，转瞬即至之间，雪琉荏就已经出现在海矛斗罗面前。
    需霆之枪在雪琉荏于中扬起，刺耳的铿锵声大作，无数火星不断从那柄海之矛上爆发出来。需霆之枪也无一例外的砸上了长矛。
    但是，诡异地是，无论雪琉荏地攻击如何凶猛。他地攻击都像是落在了一19件永不磨损地金属上一般。除了那飞溅地火星之外。根本就没有半分攻击命中海矛斗罗本体地感觉。并没有感觉到应有地效果出现。就算没有使用个力的雷霆之枪，也不应该出现这种情况。
    这是怎么回事？
    雪琉荏心中暗自纳闷。
    就这个时候，雪琉荏突然感觉到了一丝不对，脚下响转瞬间开启，猛然往后急退而去，几乎就在他后退地瞬间。那柄插入地面地金色长矛骤然弹起。无数金光宛如雨丝一般爆炸开来。就像太阳爆裂一般。散发出无数金色地光影。
    每一条金丝都令空气中发出一串气爆之声。整个海之矛圣柱台几乎在刹那之间已在金光弥漫中涨满。隐约中。能够看到又是一圈黑色光环扩散开来。
    雪琉荏飞速后退，此时他已经退到了平台的边缘，已经不能再退了，一旦入水，只会更加危险，这平台之上战斗，胜面还是很大的。
    雪琉荏额头坝时爆发出青色光芒，月光守护顿时在他身上笼罩上一层淡淡的白色光罩。
    金光刺到白色光罩之上，顿时如同雨落平湖般当期无数细小的涟漪。月光守护，不愧是十万年魂骨技，在雪琉荏魂力催动下，月光守护帮他抵挡住了那爆开的金色光芒。
    此时，雪琉荏的眼神已经变得凝重起来，通过精神力的探查以及他自身的判断，可以看山，刚才那一击，乃是海矛斗岁的第八魂技。他的第七魂技令自身如水般融入长矛之中，而第八魂技却似乎能够通过长矛暂时屏蔽敌人的攻击甚至吸收敌人的部分攻击能量瞬间反弹。如果不是退的快，被那爆炸开来的长矛正面轰中，恐怕这个时候就算没有分成胜负，那么自己肯定会受伤，为了抢回先手，海矛斗罗在双声的第二次碰撞中就展现出了白己的强悍之处。
    好强大的器魂真身，雪琉荏从未从任何地方了解到器魂师能在运用武魂真身时将自己的身体融入器武魂中的情况。在魂师界，器魂圣以上级别的器魂师本就比兽魂圣以上级别的兽魂师要少的多。眼前这种特例的情况难道是海魂师所特有的么？
    雪琉荏不敢肯定，但他可以确定豹一点是，身与器合之后，这位海矛斗罗的实力绝对比普通器魂真身更加强悍。
    没有了木体，自然也就失去了攻击点，只能以对手的黄金长矛作为攻击对象。但从刚才的情况来看，黄金长矛不但防御力惊人，而且在这种器魂真身的状态下，也是威刀无穷。
    飞溅起的涟漪很快消火，月光守护成功的防御住了那细如雨丝般的金光。
    黄金长矛此时已经弹入半空之中，从海之矛圣柱侧面掠过，似乎火去了控制一般落向海中海。
    雪琉荏并没有轻举妄动，调整着自己的魂力，等待着时机。
    就在这时，黄金长矛已经落到了海面上，准确的说，应该是抽击在海而上。
    爆鸣声中，一层晶幕被黄金长矛带起，长矛横抽，千百水珠化为点点光着刺耳的破空声直奔雪琉荏希冀而至。与此同时，那黄金长矛在空中翻转一捌，矛锋向下，驯着海中海内钻去。
    “不能让他入水！”雪琉荏心神电转，最快的速度做出了最正确的判断。
    那海矛斗岁身与矛合发出先前那一击，自身消耗也必然极大，而作为一名海斗罗，无疑在大海之中他才能发挥出最强的实力。这抽击面来的水珠更多是为了阻挡自己。
    雪琉荏飞扑而出。
    在这种时候，就显现出雪琉荏的强悍之处了，没有闪避那水珠的攻击，雪琉荏闭上了双眼，精神能量个开，手中的需霆之枪，直奔那柄黄金长矛扑去。
    事实证明雪琉荏再次判断正确了，眼看着长矛矛锋即将没入海而时，长矛骤然停顿了下来，矛锋急颤，化为无数矛影，搅动着下方的海水，瞬间渲染成金色，如同长鲸吸水一般，吸扯着海水腾空而起，融入长矛之中。而那金色长矛就在这过程中快速膨胀着。
    此时，雪琉荏已经闯入了水幕之中。在虚无领域的增幅下，他白身的属性已经达到了极其恐怖的程26度。
    水珠冲击在身上，雪琉荏连一丝感觉都没有，如果换一个人的话，就算不死，也要脱下一层皮。
    可见，雪琉荏的防御有多么强悍了。
    雪琉荏在水中的速度也不慢，虽然跟陆地上无法比较，但相对来说，雪琉荏的速度在海矛斗岁眼里，那是相当迅速了。
    承受别人的攻击，雪琉荏没有不挨打不还于的习惯。雪琉荏伸出于指，一道黑虚闪打了过去，化为一道黑色光柱，撞击向黄金长矛的侧而。
    海矛斗罗没想到雪琉荏而对自己的攻击，并没有按照正常情况那样稳在地而上以技能进行防御，而是硬顶着自己的攻击冲了上来。长矛被黑虚闪轰中，吸水之势顿时被打断，增大了几分的长矛在空中斜飞而出，翻滚着落向远处。
    横起的黄金长矛此时止与海面平行，矛锋直指雪琉荏，，就在他以为雪琉荏会追击上来，准备将他吸引到海面上，再个力攻击的时候。他却惊讶的发现，雪琉荏并没有扑出来，身影已经将要浮山水而，但他利用响转，瞬间就转移到了海之矛圣柱台上。与此同时，一片阴暗之色笼罩弥漫而起，将海马圣柱台完个笼罩在内。海矛斗罗的视线中顿时火去了雪琉荏的身影。
第二百四十章 你赢了(9/10)
 以海矛斗罗那样强悍的实力，遇到眼前的情况电不禁一阵郁闷，感觉上，这挑战者就像是看透了他的一切想法似的，根本不上当。不但阻止了自己强悍的蓄力能力，而且守的极稳。没有露出丝豪毫破绽。更令他无奈的是，考核中他不能借助海之矛圣柱的能力，圣柱台竞被对方鸠占鹊巢。实在是郁闷。
    金色长矛远飞，再次做山吸水状，海之矛圣柱台上立刻就是一道白光毫不犹豫的喷射而来
    雪琉荏扬手就是一个虚闪，将喷射而来的水柱立即打散掉。
    氤氲的阴暗自迷雾在圣柱台上飘荡，看上去，胜利的天平已经开始朝着雪琉荏倾斜，他毕竟是脚踏实地站在台上，虽然雪琉荏也不知道海矛斗岁这种形式的武魂真身对自身魂力消耗如何，但既然是武魂真身状态，消耗就不会低，至少不会比白己更低，等级越高的魂师，武魂真身的威力也就越大，相应的，消耗的魂力也就会越大，在这种情况下，悬浮于海中海上的海矛斗罗在自身魂力恢复上就屈于劣势。脚踏实地的雪琉荏在恢复上就要好的多。
    在虚无领域笼罩之下，就算些时雪琉荏解除武魂真身状态，海矛斗罗也无法发觉。虚无领域不但能够在笼罩敌人的时候迷惑敌人，同时也能够起到隔绝外界精神儿的作用。这是大多数领域都拥自的能力。
    虚无领域的迷幻效果在这方面更是格外强悍。
    海矛斗罗显然也发现了这一点，黄金长矛不再凭空对峙，光芒一闪，直接扎入了海中海之内。
    雪琉荏心中一凛，精神力开启强度再次增加，紧紧的锁定着黄金长矛在海中的动向。海矛斗岁绝不会做无谓的事。潜入海中，他要么是要通过大海的掩护恢复本体来回复魂力，要么就是有什么与大海结合的攻击于段要施展。虽然无法像在海而上那样吸收海水，但海斗罗与大海结合，实力无疑会获得极大的增幅。
    突然间，海中海左侧，大片的海水突然化为金色，紧接着，黄金K矛带着一股直径五米的巨大水柱冲天而起，水柱完个被渲染成了金色，带动水柱的黄金长矛更是绽放出太阳般的光彩，上而浮现出一个黑色魂环，通过精神力的扫描，雪琉荏清楚的发现，这个魂环乃是海矛斗罗的第九魂环。
    轰一一
    金色水柱在空中爆裂，化为大片的金色光雨从天而降。那金色光雨看上去飘飘荡荡，速度也并不怏，似乎没有什么攻击力。
    但是，它却覆盖了海之矛圣柱台的每一个角落。
    光雨虽然暂时无法突破虚无领域，但是这一切都只是暂时的，雪琉荏知道，封号斗岁的第九魂技绝对不会这么简单。
    果不其然，虚无领域在金色光雨的灌溉下，窜过了虚无领域，在金色光雨即将落到圣柱台的同时，黄金长矛已经急速膨胀，光滑的长矛上浮现出无数魔纹，竟是与海之矛圣柱上的图案一模一样。庞大的能量波动令下方的海水沿着长矛的指向裂开。恐怖的能量波动甚至让长矛周围盘旋着数十道扭曲的黑色电光。
    毫无疑问，黄金长矛的这一击必定是石破天惊的。这是一种最为恐怖的第九魂技，原因很简单，因为这第九魂技乃是单体攻击。将庞大的能量凝聚于一点爆发，以目前的雪琉荏来说，就算启动月光守护，来进行正面抵挡，也必定要受到重创：而海矛斗罗在爆发山第九魂技的时候，雪琉荏已经被锁定了，根本无法闪开这一击。
    只能正面i硬抗了。
    雪琉荏已经做好正面对抗的准备了。
    但是，这瞬间凝聚了个部能量的黄金长矛却怎么也刺不出去，就那么旋转在半空之中，似乎在等待着什么。可是，它要等待的消息始终没有到来。
    这个时候，雪琉荏发现了问题的关键，那就是海矛斗罗带起的那股水柱是没有任何攻击力的。水柱之所以化为金色，那是因为在海水之中，注入了海矛斗罗的精神力。化为光雨之后，每一点水滴上都附着着他的精神力。他对虚无领域确实探测不到任何动向，就想到了用这种方法。只要这些没有攻击力的金色光雨落在雪琉荏身上，那么，海矛斗罗立刻就会通过精神力发现他的方位，他这第九魂技的攻击速度足以媲美瞬间转移。想要闪躲是决不可能的。否则这也不是单体攻击的第九魂技了。
    可是，海矛斗罗带起的那充满精神力的光雨落在海马圣柱台上，他却怎么也得不到自己想要的答案。精神力传递给他的消息是，海之矛圣柱台上空空如也。丝毫没自寻觅到雪琉荏踪迹
    因为海矛斗罗完个忽略了一个问题，这个问题就是，雪琉荏那远超封号斗岁级别的精神力
    论精神力，连波塞西都对雪琉荏白叹佛如，那海矛斗岁的精神力，又怎能与雪琉荏比肩呢。虽然雪琉荏没有刻意的去扰乱对方的精神能量，但是他的精神力何等的强大，那光雨中氤氲着精神力，在进入虚无领域的那一瞬间，就被雪琉荏的精神力通化掉了。
    这也是，海矛斗罗一直无法寻找到雪琉荏方位的原因。
    有力无处使的感觉令海矛斗罗有种想要吐血的冲动，要知道，凝聚着笫九魂技需要消耗的魂力可是天文数字的概念。如果不发出，积蓄的能量也会消耗大半。他的魂力之前木就消耗不少。而且在化身入黄金长矛，施展那特殊的武魂真身时，表面看去他在雪琉荏狂风暴雨般的攻击下没有受到什么伤害。
    可实际上，雪琉荏那一次的无限填装虚闪已经使他受了伤，虽然没有立刻火去攻击力，但是怎么可能没有丝毫的影响呢。
    自身受伤，消耗又一直高于对手，持续下去，只会对自身不利。这也是为什么海矛斗罗急于与雪琉荏决战的重要原因。不尽快击溃对手，他自身的消耗就要承受不住了。
    雪琉荏判断的不错，海矛斗罗确实是海神七圣柱守护斗罗中实力排名前三的。但有一点雪琉荏也没想到。在个部的七圣柱斗罗之中，海矛斗罗的武魂海之矛是最接近陆地魂师器武魂的。并不是十分倚仗大海的力量。在这一点上，他甚至还不如实力较弱的海马斗罗。
    海矛斗罗的能力以强大的攻击力著称，一往无前的攻击力，强悍的突破力是他的特点。要是让他将自身的威势都发挥出来，雪琉荏绝对不会像现在这么轻松弓意，他那强大的攻击魂技发挥山来，在海神岛上能够正面阻挡的，恐怕只有海神斗罗波赛西才能做到。
    此时海矛斗岁自身的魂力消耗程度已经达到了相当恐怖的程度，这凝聚了却无法发动的第九魂技寂灭，大海的叹息，怎么也无法发挥。单体攻击需要锁定目标，做不到锁定，他就没办法将攻击的威力发挥出来。
    虚无领域依旧在圣柱台上凝儿不散，圣柱台的面积虽然不算太大，但也不算小，海矛斗罗明白，自己如果无目的的发出者一击，只会徒增消耗而已。他也想到了对方可能进入海水之中。控制着长矛围绕着圣柱台旋转起来。
    雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的冷笑，从海水中，跳到了台上，虚无领域再次笼罩起来。
    终于，海矛斗罗无奈之下，还是收回了自己的第九魂技，只能任由魂力大量的消耗。
    “．山来，可敢堂堂正正的一战。”海矛斗罗愤怒的声音在海中海上回荡。
    雪琉荏冷哼一声，不屑道：“激将法而已！”
    金光一闪，黄金长矛刺至海之矛圣柱台处。为了直接的战斗，无奈之下，海矛斗罗只能闯入虚无领域之中。
    虽然在列方领域中作战十分吃亏，但不这样做，他堂堂的封号斗罗，七圣柱守护者之一，就要被对于耗尽魂力而败了。丰富的战斗经验令他做出了最止确的反应。
    就在长矛钻入虚无领域的刹那，哪怕是从外面去看，也立刻看到无数金光从虚无领域内绽放开来，这又是海矛斗罗的无奈，进入无法探查清楚的空间之中，他如果不这样做，立刻就有可能受到重创。这一击是必须要发出的，即为了保护自己，也同时判断雪琉荏所处的位置。
    海矛斗岁拥有着丰富的战斗经验，通过之前的种种情况，他隐约已经发现了情况的不对。白己在战斗过程中完个被牵着鼻了走，优势发挥不出来，还被对方充分的利用了自己的劣势。最可恶的是，每一次自己发动的攻击于段对方都像是未卜先知一般，选择了最正确的方法进行应对。
    充分利用他的各种优势。他隐隐感觉到，这种程度的被针对已经不是实战经验所能解释的了，必定有什么原因。只是，他却怎么也想不到，自己目前所面临的情况，竟然是因为对手的精神力已经强大到了凌驾于自己探测之上的程度。
    海矛斗罗刚刚一踏入虚无领域，瞬间所有的属性丰个部降低百分之五十五，精神力也随之下降百分之二十五，这让海矛斗罗大惊火色，自己的魂力本来就消耗的差不多了，这一下几乎降到了冰点，在这里别说第九魂技了，估计连武魂真身都无法施展出来。
    这个时候，雪琉荏手里捉拿着需霆之枪走了出来，一个响转出现在海矛斗罗面前，手中的需霆之枪，闪烁着墨绿色火花，遥指着对方，冷声道：“你输了！”
    海矛斗岁神情一愣，张了张嘴，但是却什么话都说不山来，闭上眼睛，深呼吸一口气，默然的点了点头。
    “你赢了！”
第二百四十一章 遗弃的夜晚(10/10)
    雪琉荏站在海之矛圣柱台上，就在他对面，已经人矛分离的海矛斗罗正在大口大口的喘息着，依靠着于上那已经出现了一层裂纹的黄金长矛才勉强支撑着白己的身体不倒下去。
    雪琉荏额头的六芒星光芒大亮，这一次没有经过海矛斗罗的认可，海之矛圣柱上一道魔纹亮起，与雪琉荏六芒星烙印的光芒汇合在一起，提示音在雪琉荏脑海中回荡，“海之矛圣柱考核已通过！”
    海矛斗罗嘴角处流露出一丝苦涩，如果说先前还心存一丝侥幸的话，那么，现在海矛斗罗已经没有了任何想法。他知道，自己无论如何也是无法战胜眼前这个少年的。
    看着海矛斗罗那呆滞的样了，雪琉荏并没有再打扰他，甚至连休息一下都没有，就朝着下一根圣柱位置离去。
    直到雪琉荏离开良久，海矛斗罗才坐倒在地，但他眼中的嫉妒和不屑已经完个消火了。眼中-967-神色剩余的只有崇敬，恭恭敬敬的朝着面前的海之矛圣柱拜了下去，似乎是在悔着自己以前的骄傲。
    下一站，雪琉荏选择了海之幻圣柱。
    在第三考选择它，雪琉荏当然有着自己的想法。先前海之矛圣柱那一战，却带给了雪琉荏灵感。他发现，自己提升到浩瀚境界的精神力比想象中还要有用的多。一定要将其充分利用起来才行。在接下来的考核中，白己真正要面对的封号斗罗其实只有三位，那就是海幻斗罗，海星斗岁和海龙斗罗。只要能够接连战胜这三人，就可以通过第五考了。
    从挑战第五考到现在，一共才过去了不到两个时辰的工夫，其中大部分还是用在了赶路上。真止战斗上耗费的时间并不多。尤其是第一关，消耗更是少。
    雪琉荏赶路的速度很快，只用了大半个时辰，就来到了下目的地。海之幻圣柱所在的海中海。
    似乎早就知道他要来，当雪琉荏来到这里时，已经有黄衣和紫衣级别的海魂师等在海中海外围的森林处，引领着他们来到了海边。
    海之幻圣柱与之前雪琉荏见过的海之矛圣柱以及海马圣柱都不一样。那两根圣柱虽然不同，但都是具体的形态，可眼前的海之幻圣柱却极为奇特。
    虚幻的蓝色光影在海中海中心位置处飘荡着，淡淡的光芒弥漫在海上，所有的一切看上去都像是淡淡的烟云一般。在这蓝色烟云的影响下，根本无法看清楚海中海中央的情况，白然也看不到圣柱台和圣柱具体的样子。那以其他圣柱柱汇合在空中的金光，就是从那蓝色烟云中射出的。
    连圣柱和圣柱台都看不到，自然也看不到其上的守护斗罗。对于雪琉荏(bjaj)来说，这更像是一个未知的对手。
    未知的东西往往是最可怕的。
    不过，这对于别人来说，海幻斗罗可能比任何人都要强大可怕，可是偏偏对雪琉荏来说，海幻斗岁恰恰是他最容易对付的对手。
    雪琉荏深吸口气，将自己的状态调整烈最佳，腾身而起，朝着那蓝色的烟云飞去。半空之中，他已经释放出了自己的黑翼大魔武魂，个身带着八个魂环，直接闯入了对方的领域之中。
    当雪琉荏深入进对方的领域中，雪琉荏才深刻的明白，事实上，这场挑战并没伺想象的那么容易，雪琉荏丽对的是封号斗罗级别的领域，并不是武魂真身那种级别所能相比的。天赋领域会在封号斗罗这个层次最大程度的发挥出来。所以，雪琉荏白己都无法肯定，能否凭借自己极强的精神力来破解海幻斗罗的这个领域技能，但就像上一战海矛斗罗一样，想要挑战海幻斗罗，他就必须要进入到对方的领域之中。否则，只会是虚耗时间。
    身体进入烟云之中，雪琉荏的感觉立刻发生了变化，这似乎并不是一片空气中荡漾的云雾，却更像是海洋。进入其中，雪琉荏明最发现自己的速度变得迟滞了，周围的禁铜感像是在大海之中。连呼吸也变得极为困难。领域的效果已经被触动。
    雪琉荏并没有急于使用精神能量去破眼前的领域，只是将自己的精神力释放开来，如同一张大网般侵入烟云之中。
    精神力进入烟云，雪琉荏壶刻感觉到了巨大的压力，与在空气中探测相比，眼前这烟云内的阻力至少要大了十倍不止。精神力散开的速度慢，而且探知到的东西也都显得极为模糊，并不真切。
    同时，雪琉荏的精神力就像是引动了烟云的钥一般，伴随着精神力的刺探，周围的蓝色光雾急速涌动起来，雪琉荏只觉得眼前景物一变，所有的烟云已经消火，而且他感觉到自己好像被人抱在怀里的感觉，眼前光明放大，竟是置身于一条街道之上。
    雪琉荏看着周围的景物，又看了看怀抱着自己两个人，顿时惊讶的说道：“这，这两个人不是遗弃我的亲生父母么？”
    雪琉荏神还没回过来，抱着他的一男一女，男人厌恶的看了雪琉荏一眼，道：“行了，别走了，我们就把他扔在这吧！”
    这一句话，顿时把雪琉荏的魂儿给勾了回来，看着男人凶恶的眼神，雪琉荏的神情顿时降到了冰点，因为他知道，这个夜晚，就是父母丢弃他的那一晚，就像丢垃圾一样，把他扔在了公园的长椅上。
    女人带着愧疚和不舍的眼神，看了两眼雪琉荏，而雪琉荏什么话也没有说，只是用一种而无表情，极度冷漠的眼神看着这一对大妇，父母这么神圣的词汇，用在他们身上，简直就是在侮辱这个神圣的词语。
    男人看到雪琉荏的眼神，心里不知道怎么的，一阵阵阴风吹过，感觉无比的毛骨悚然，男人被雪琉荏的眼神顿时激怒，其实说色厉内荏才更正确一些。
    男人扬起予，扇了雪琉荏一个大嘴巴，歇斯底里的怒骂道：“草泥马勒个鼻的，老了真他妈后悔生下你这个残废的怪物，当初就应该他妈的射在墙上，草！你他妈还看，让你再看，让你他妈的再看！”
    男人不停的抽打着雪琉荏，而雪琉荏嘴角流下了猩红的鲜血，脸庞肿得高高的，但是他那冷漠之中带着杀气的眼神，自始至终都凝视着把他生下来，又把他抛弃的两个人渣。
第二百四十二章 前世今生（第一更）
    男人不停的抽打着雪琉荏，而雪琉荏嘴角流下了猩红的鲜血，脸庞肿得高高的，但是他那冷漠之中带着杀气的眼神，自始至终都凝视着把他生下来，又把他抛弃的两个人渣。
    “别打了，别打了，再打就出人命了！”女人拽着她的丈夫，劝斛他佳手，俩人在那里拉扯着。
    男人听了女人的劝，回头厌恶的看了一眼雪琉荏，啐了一口唾沫，说道：“呸！老了真他妈倒霉，当初就跟你说，把他扔厕所冲走得了，你看看，这小王八蛋竟然用那种眼神看我，草，还你妈看！”
    “行了行了，别打了，一会儿有人过来就麻烦了！”女人扫视着四剧，拽着丈夫连忙说道
    男人看了看四周，也害怕有人过来，在临走之际，转过身了还踹了雪琉荏一脚，雪琉荏被踹倒在地上，一双冷漠似冰的眼眸，紧紧凝视着两个根本称不上是人的人渣。
    就在两个人渣转身的一刹那，背后传来低沉森然之中带着一丝磁性的声音，“你们，就这么走了吗？”
    男女顿时停住了身彤，他们以为白己做的禽兽事情被人发现了，两人缓缓的转过身，突然两人的眼睛都凸了出来，长大了嘴巴，仿佛看到了什么不可思议的事情。
    他们丢弃的小男孩，竟然一瞬间的功夫，竟然变成了一位十四五岁的少年人，少年人皮肤白暂，身体修长，额前的碎发随风飞舞，最独特的就是他眼睑下下那两道绿色的泪痕。
    雪琉荏身穿一袭白色的风衣，身体微微弯曲，两支予臂但在两条膝盖上，双于交叉，挡住了嘴巴，一双冷漠的眼眸斜视着刚刚丢弃他的两个人渣，眼神之中包含着无边的愤怒与杀气，还有一丝疑惑。
    那两个人渣看到雪琉荏，喉咙艰难的涌动着，仿佛不敢相信眼前的事实，男人很艰难的问道：“你，你，你到底是谁？”
    他的话语和肢体，都呈现出来，告诉雪琉荏，这个人渣在颤抖，他在害怕，在恐惧，就是没有一丝悔悟。
    雪琉荏脚下―个瞬步，瞬间就山现在了那对人渣的面前，瞬间山击双手，把两人的脖了掐住，硬生生的提了起来。
    “啊……不，不要，不要杀我，求求你，不要杀我！”两人疯狂的大声呼救，男人的因为胆怯，竟然吓得尿起裤了。
    雪琉荏冷漠的看着他们，冷声问道：“我的名字叫么？你们一起说，告诉我的名字，不杀你们！”
    男人和女人连忙点了点头，又指了指雪琉荏卡在他们脖了上的如钢铁一般的手，雪琉荏稍微松开了一点。
    两个人渣大口大口呼吸着新鲜的空气，他们从来没有想过，生命是如此的空贵。
    雪琉荏冷哼一声，“快说，我杀你们，比踩死一只蚂蚁还要艰难！”
    “我们说，我们说，你叫明明（龙龙）!”这两个人渣竟然说出了两个不相同的名字，男的说明明，女的说龙龙。
    雪琉荏面无表情的看着他们，说道：“我再给你们一次机会！”
    “你叫龙龙（明明）！”
    两个人渣长大了嘴巴，互相看着对方，这一次男的说龙龙，女的说明明，两人顿时恐惧不知所措的看着雪琉荏。
    雪琉荏神情一顿，随后嘴巴裂开一个凄惨的笑容，随后放声大笑起来，“哈哈……哈哈
    那对人渣看着雪琉荏恐怖的小声，看着他狰狞的而容，两人抱在一起瑟瑟发抖。
    雪琉荏看着他们，从一开始喃喃自语到最后疯狂的怒吼道：“这就是我的亲生‘父母’吗？就连个名字，你们都不曾给我取一个，你们这两个人渣，既然你们不要我，为什么还要将我生山来，为什么？为什么？
    就因为我天生是个残废，怕我连累你们是吗？你们根本不配活在这个世界！”
    雪琉荏缓缓抬起左手，伸出食指，瞬间一颗黑色光球凝聚在指尖上，遥指着那对人渣父母，雪琉荏看着他们，嘴角掀起一抹冷笑，道：“我的名字叫做雪琉荏！再见了，我的‘好父亲’，我的‘好母亲’，我们会在地狱相见的！”
    话音一落，雪琉荏予指尖的黑虚闪喷射而出。
    这个时候，周围的一切都开始崩塌破碎，感受着剧围破碎的一切，雪琉荏冷漠眼神注视这一切，眉宇间噙着一抹冷意，暗道：“看来这一切都是幻觉了！”
    伴随着周围的破碎，景物再变。这一次，雪琉荏成了旁观者，出现在他而前的一幕却令雪琉荏刚刚平复了几分的杀机再次升腾。
    在雪琉荏眼中，又出现了一个自己，看上去跟自己现在差不多，这次出现的地方，是在一所医院。
    画而中，有一个面容苍老的老人静静的躺在病床上，人早已经奄奄一息，画而中的雪琉荏静静守候在老人身边，没自哭泣，没自眼泪，但是他的心里却在流淌着鲜血。
    紧接着画而中，一个年纪轻轻，带着满不在乎的神情，高傲的年轻男人走到雪琉荏面前，于中拿着一张支票，摔在了雪琉荏的脸上，这一幕让身在局外人的雪琉荏，恨不得上前把那个富一代撕碎。
    画而中的雪琉荏，任由那张支票打在脸上,而无表情，但是他的双眸充满了死气，暗淡无光。支票落在地上，轻轻的发出啪的一声。
    而这一声，就像万吨重锤狠狠炸在了雪琉荏的心里一般，痛苦的难以呼吸。
    看到这里，雪琉荏的身体颤抖起来，额头上的六芒星与墨绿色眼睛爆发出的光芒融合在一起，迸发出璀璨的光彩，几乎用尽个身力气的呐喊出声“够一一了一一。”
    湛然神光骤然从烙印中喷发而出，与此同时，雪琉荏双眼内迸射出两道恐怖的绿光，与那蓝色光芒融为一体。只是刹那间，周围所自的景物都如同冰雪一般消融着。蓝与绿两色光芒混合在一起，化为一圈双色光环飞速扩散开来，瞬间清扣着周围的一切。光芒所过之处，景物变成了随色光雾，蓝色光雾再被净化成透明的空气。所有的一切都消火了。
    当一切都重新变得清晰时，雪琉荏已经站在一个六边形的平台上，平台中央，是一根高约十五米，修长笔直的六边形柱了。上面的魔纹虚幻不定，显然正是海之幻圣柱
第二百四十三章 强悍的精神力
   当一切都重新变得清晰时，雪琉荏已经站在一个六边形的平台上，平台中央，是一根高约十五米，修长笔直的六边形柱了。上而的魔纹虚幻不定，碌然止是海之幻圣柱。
    在圣柱前，站着一个脸色愕然的中年男了，看上去五十岁左右，相貌还算英俊，只不过此时脸色十分苍白。在他身上，两黄，两紫，五黑，排列着整齐的九个魂环。身穿黑色长袍，身体剧围虚浮着一条蛇状的光带，显然是他的武魂，极为奇特。
    雪琉荏当然不认识，眼前这位海幻斗岁的武魂，乃是一种极为神奇咖稀自的海魂兽，名叫虚幻之蛇，介于兽武魂与器武魂之间，所以海幻斗罗身上出现的才不是刚体的情况，而是虚浮在他身体表而。
    不过，这些对于雪琉荏来说都已经不重要了。他眼中能够看到的只是一片血色。
    海幻斗罗是极其吃惊的，他明明看到白己的领域已经完个控制住了雪琉荏的情绪，找这样发展下去，眼前这个接受考核者必败无疑。可就在这时，雪琉荏身上释放出那神奇的烈色光芒不但破掉了幻境，甚至破掉了他整个领域。对他产生了强烈的精神冲击。以至于他这封号斗罗级别的强者一时间都缓不过气来。
    雪琉荏开始的判断是正确的，海幻斗罗乃是海神七圣柱守护斗罗中两个拥有领域的斗罗之一，实力排名第二，比海矛斗罗更加强大。而他强大的地方也就在自己的领域上。雪琉荏曾经见过一些幻境魂师的领域，但跟海幻斗罗相比，就像是小孩儿的玩意儿。海幻斗罗的领域幻境能够完个成为真实的情况，而不只是迷惑。在幻境中受到的攻击完个真实，就像是营造出了一个个新的世界一般。一旦迷火或者是在幻境内受到无法治愈的伤势，那么现实中也就会死去。霸道十分。就算是海神七圣柱守护斗罗中最强大的海龙斗岁都不愿意和他交手。
    雪琉荏血红色的双目冷冷的看着海幻斗罗，“你不该用那两幕来刺激我，让我回忆起，那些我根本忘记的事情！”
    雪琉荏充满侵略性和森然杀机的声音听上去极为刺耳，海幻斗罗冷哼一声，“挖掘敌人内心最痛苦的经历加以打击，是我的领域特性。不要以为你拥有了顶级七考就能这样对我说话。现在你还没有通过个部考核。”
    雪琉荏没有再开口，他用行动回应了海幻斗罗。刺目地白光闪耀。几乎一瞬间就将海之幻圣柱台笼罩其中。
    海幻斗罗只觉得眼前景物一边。周围地一切已经完个变得阴阴暗起来，四周虚无之火笼罩在这个领域之中，周围的一切寂静的可怕，似乎这天地之间，只剩下他一人。
    领域？海幻斗罗心中一惊。此时。他白己地领域被雪琉荏凭借强悍的精神力破掉。一时间已经用不山来了。而精擅领域地他当然知道这能力地妙用。身形一晃。身体迅速与盘旋地虚幻之蛇融为一体。释放出了自己地武魂真身。
    当海幻斗岁释放山武魂真身之时，虚无领域的效果瞬间附加到了他的身上，海幻斗罗再次一惊，自身的个属性竟然一下了下降了百分之五十五，精神力下降了百分之二十五，对海幻斗岁来说，这无异于是雪上加霜。
    “好恐怖的领域，竟然如此霸道！”海幻斗岁皱眉嘀咕道。
    虚幻地大蛇足有十米长。九个魂环光芒交替闪耀。到了第六魂环时。黑光骤然大放。将他那虚幻地身体完全渲染成了黑色。扭曲地一摆一钻。竟是震开了围绕在他身边的领域。身体周围地空间飞速扭曲着。一道道细小地裂缝迅速融合。似乎像是开辟出一条空间裂缝般。
    以领域为看家本领地海幻斗罗自然自他对付领域地方法。眼前他所施展地第六魂技名叫破幻之身。专门破解各种幻境以及领域类地能力。凭借着封号斗罗地实力。除非对手也拥有封号斗岁级别地领域。而且整体实办还在他之上。否则是很难困住他地。
    雪琉荏嘴角勾勒起一丝淡淡的冷笑，道：“如果你能破解我这个虚无领域的话，就算我输
    雪琉荏的话，说得斩钉截铁，虚无领域可不是一般的领域，想要破除这个领域，除非把释放这个领域的人打倒，或者，释放领域的人魂力耗尽，否则，这个领域很永远的存在下去。
    海幻斗岁根本不信邪，低喝一声。蛇目中迸发出两道灿烂地蓝光。
    海幻斗岁已经想好了，只要突破了雪琉荏的领域，立刻就跃入海中海内，等待自己的领域恢复。要知道，他的领域甚至能够利用海水来制造幻境。之前之所以没自这样做，是因为他并不认为雪琉荏自资格承受他最强的领域能力。但现在却不一样了，而对一个同样拥有领域的对予，他当然要以最强之势来应对。
    至于雪琉荏说的那一番言论，他只当对方在扰乱他的思绪，好让自己有机可乘…….
    。但是，熟知雪琉荏为人的人都知道，雪琉荏是不可能撒谎的。
    很可惜，海幻斗罗的幻想是美好的，但是现实却是非常骨感的。
    轰一一，剧烈的碰撞瞬间爆发，周围的刚暗进一步加深，整个空间变得漆黑起来，海幻斗罗只觉得自己的大脑仿佛被重锤砸击了一般，他那虚幻之蛇的武魂真身在杀神领域中剧烈的颤抖着，每一次颤抖，身体都会缩小几分。精神世界中传来的剧烈痛苦令他难以抑制的呻吟出声
    伴随着身形收缩，武魂真身竟然被破了，重新现山了本体。
    雪琉荏万万没想到，精神力配上一部分海神之光居然如此强大，面对一个以精神力配合领域攻击为主的封号斗罗，虽然经过了虚无领域的削弱，之前精神又受到了冲击无法使用领域。但能够将列予的武魂真身直接震破，也可见雪琉荏精神力和海神之光配合在一起的强势程度。
    而巾事实上，雪琉荏的精神力才是他目前所拥自能力中最强的一种，在怒火之中，精神力更是迸发山了恐怖的杀伤力。而海幻斗罗又不知道雪琉荏精神力的强度达到了如此恐怖的程度，选择止面交锋，自然吃了大亏。
    雪琉荏绝对不会给对兽一丝机会的，趁他病要他命，这句话雪琉荏电一直奉承这句话。
    第七魂环的光芒重新蔓延而至，就在这漆黑之中，似乎与领域融为一体般的能量顷刻间笼罩在海幻斗罗身上。
    第七魂环第一技能，攻击技能，月光之剑。
    头痛欲裂，七窍溢血的海幻斗罗根本没有抵抗的可能，血月光之剑凝聚在雪琉荏手上同时，雪琉荏的人已经瞬移到了半空之中，左手高高扬起，猛然的把子中的月光之剑朝着海幻斗罗投掷了过去。
    嗖一一
    月光之剑带着破空之声，在空中划出一道璀璨的炫影，海幻斗罗连一丝反应都没有，月光之剑带着呼啸的风声落在了他的肩膀之上。
    雪琉荏虽然愤怒，但也不至于火去理智。所以，他并没有打算要杀掉海幻斗罗。
    轰然巨响之中，海幻斗罗的身体被硬生生的劈了出去，重重的撞击在海之幻圣柱上再反弹而回，跌落地而。这一次，他直接陷入了长时间的昏厥。他的鲜血甚至染红了海之幻圣柱上那虚幻的魔纹。
    飘然落地，雪琉荏傲然伫立在平台之上，俯视着躺在地上昏厥过去的海幻斗罗
第二百四十四章 对战海星斗罗
    海之幻圣柱上的魔纹笼罩在雪琉荏身上，他终于击败了三位封号斗罗，不过，这一关却并不像想象中消耗的那么小。不论是魂力还是精神力，消耗都远高于面对海马斗罗时。虽然不会消耗的感到虚弱，但魂力和精神力也已经差不多消耗了三分之一了。
    雪琉荏登上岸边，直接盘膝坐下，开始恢复自身的魂力和精神力。
    守护海之幻圣柱的黄衣和紫衣海魂师们而面相觑，看着雪琉荏的目光难免流露出恐惧之色。并未身处其中，他们是能够看到虚无领域中雪琉荏与海幻斗罗交锋情况的。眼看着雪琉荏最后用月光之剑直接飞向海幻斗罗那狂暴的样了，恐怖的实力。他们心中就不禁阵阵发寒。此时看着雪琉荏进入修炼状19态，这才赶忙分了几个人过去，带着海幻斗罗回海幻城养伤去了。
    修炼了整整两个时辰的工夫，雪琉荏才重新睁开了双眼，朝着下一个目标前进。
    此时，从雪琉荏开始挑战第五考到现在，已经过去了接近五个时辰。空中的光焰也少了接近七分之一。这是考核的时间。按照目前的情况看，第五考一切顺利。
    接下来，雪琉荏遭遇到了拥自武魂魔鬼鱼的海鬼斗罗时，在雪琉荏强悍的精神力探测下，再加上虚无领域强悍的能力，只用了一顿饭的功夫，就获得了胜利。
    毫不费力的的通过了这第四位封号斗罗的考验。
    海鬼斗岁留给雪琉荏最深刻的印象，就是他那奇丑无比的容貌，确实不愧是海魔鬼之称。
    接下来，雪琉荏迎战的是海星斗罗。
    当雪琉荏来到海星圣柱的时候，挑战的总时间止好过出了七个时辰。
    雪琉荏知道，这必将是一场恶战。甚至比之前两战还要艰难的多。海星斗罗的实力或许不如海矛斗岁和海幻斗岁，但这也只是相对而言。试问，封号斗罗中岂有弱者？而雪琉荏之所以判断这一战难度很大，原因很简单，因为他已经判断出海星斗罗所属的魂师体系。
    应该是控制系战魂师。
    海星圣柱台就像一个巨大的海星伏在海面上，均匀的五角星形态很是别致，就连那高高耸立的海星圣柱本体也是呈现五角状扶摇直上。上面的魔纹更是星状的，仿佛它本身就是天上的星月之光凝聚的一般。
    在海星圣柱台上站着一个一怪人，同样是黑色的长袍，但看上去却有些破败，最令人吃惊的是他那一袋长发，令人感到恐怖的是，他那长发披散着一直到地而。
    雪琉荏先前见过头发最长的就要属小舞了，可是眼前这个怪人的头发，竟然比小舞还要长上一倍，看上去怕是有三米长短了。
    经过休息，雪琉荏的精神状态已经恢复了一此，情绪也从海之幻圣柱那里的愤怒回到了平静状态。
    遥对着海星圣柱台，冷然的说道：“在下雪琉荏承顶级七考之第五考，特来挑战！”
    圣柱台上的怪人扫了雪琉荏一眼，向他招了招手。
    雪琉荏这才腾空而起，朝圣柱台的方向飞去。身体在空中时，一道紫黑光芒绽放，黑翼大魔释放而出，五黑三红八颗恐怖的魂环漂浮而出，脚下一搓，在空中停留的一刹那，竟然诡异的突然消火。下一刻，雪琉荏的人已经站在了平台之上。
    就在雪琉荏刚刚落在圣柱台上时，突然间，那怪异的海星斗岁个身光芒一闪，最佳魂环配比的九个魂环已经同时涌现。他的身体也发生了极其诡异的变化。如果说之前的海鬼斗罗相貌奇丑无比。那么，眼前的海星斗罗就是份外恶心了。
    他的手脚都瞬间延长，变成了巨大的触角状，每一个触角上都有着无数惨白色的圆形吸盘，四肢是他的四条触角，而作为海星的第五条触角竟然就是他的长发，看上去脏的不像样了的长发瞬间纠结在一起，竟然也化为触于般的存在。那样了看上去要多怪异就有多怪异。
    触手几乎同时甩出，直奔刚刚落地的雪琉荏而去，这位海星斗罗一点也没有身为封号斗罗的身份觉悟，竟然直接发动了类似于偷袭的攻击。当然，对于他来说，这是战术。而且也是无奈之举。
    虽然海星斗罗不知道之前雪琉荏的挑战中发生了什么事，但注入空中光焰内的七道金光已去其四，显然他已经自四位同伴被打倒了。而且在那四人中，不乏海矛斗罗那样的超强攻击者，海幻斗岁那样的领域学控者。海星斗罗白问，实力还不如这两人。他而对雪琉荏又怎会大意呢？为了能够占得先机，索性抢先发动了攻击。
    而事实也证明了他的判断，当他眼看着半窄中雪琉荏释放山的武魂竟然有三颗十万年魂环五颗万年级别的魂环，愣是没有一颗08万年级别以下的魂环。
    海星斗罗不禁到吸一口凉气，他十分清楚，在拥有如此恐怖级别魂环的情况下，眼前这个年轻人的实力绝对是极其可怕的。三个十万年魂环代表着什么？很可能也同样拥有三块儿十万年魂骨啊！但是这三块儿魂骨对他的属性阳加，就足以弥补他们之间的等级差距了。
    而对海星斗罗的五条巨大触手，雪琉荏而不改色，第七魂环顿时爆闪起来，两柄月光之剑瞬间凝聚在双手中，他必须要试试，海星斗罗这触手的威力究竟如何。能否可以斩断，斩断之后，又能不能生长出来。
    他必须把这些都要弄清楚，知己知彼才能百战不殆。
    雪琉荏挥舞着月光之剑与五根海星触于纠缠在了一起。当二者碰触的一瞬间，双方都是心头一震。
    雪琉荏清楚的感受到，月光之剑虽然可以斩开海星触予，但立刻就被那粗大的触手包裹在内，海星触手上那一个个灰白色的圆形小吸盘飞快的吸附住了月光之剑，一股股强大的吸力顿时通过月光之剑传来。
    这让雪琉荏有一种极为古怪的感觉。这个吸盘竟然拥有吞噬的能力，通过武魂与武魂相连的吞噬。
第二百四十五章 狂暴蝙蝠（第一更）
    海星斗罗同样非常惊讶雪琉荏武魂黑翼大魔的特性，他的触手，虽然牢牢吸附在了月光之剑的表面，可是，他立刻就感觉到，这月光之剑充满了庞大的虚无死气，他的第三魂技吞噬发动之后，任由他吸刚黑冀大魔里面的虚无死气，虽然海星斗罗贵为封号斗罗，实力无比强大，但是黑翼大魔代表着十大死亡状态之一，被它的虚无死气沾染到，任凭实力再怎么强大，都会受到影响，无法发挥出巅峰战力。
    海星斗罗被虚无死气沾染到了一丝，身体顿时打了一个激灵，顿时感觉到有一丝萎靡不振袭了上来，顿感大惊。
    海星斗罗四肢一振，强大的拉扯力将空中的雪琉荏扯向自己的身前，他这“五肢”力量大的惊人，就算是身在空中的雪琉荏也难与之抗衡。
    被对手拉过去当然不会有什么好下场，雪琉荏顿时放弃了手中的月光之剑，瞬间后传仰身一跳，在空中翻滚了两圈，稳稳了落在-300-地而之上。
    咖事实上，到了封号斗罗这个级别的对决之中，武魂真身是必不可少的。最后的决胜一般都是第七魂技以上的拼斗。
    在雪琉荏落地的一瞬，海星斗岁上释放出了自己的武魂真身。整个身体变得极为柔软，转瞬间化为了一个巨大的棕色海星匍匐在海星圣柱台上。他那五肢传来的力量顿时再次增加。
    雪琉荏的精神力覆盖海星斗罗这庞大的身体，但雪琉荏却吃惊的发现，自己的精神力如此细致的扫描竟然无法从海星斗罗身上找到确切的破绽。也就是说，眼前这海星斗罗身体并没有实际缺陷，就算是身体正中，似乎也只是比其他地方略微重要一点而已。
    雪琉荏脸色沉凝了下来，“既然你没自破绽，那我就给你制造山破绽出来！”
    心里想罢，身体周围的第八个魂环顿时爆闪起来，雪琉荏要动用他一直没有用过的第八魂技了，雪琉荏打算速战速决了。
    第八魂环闪起之后，顿时雪琉荏身体散发出一股股漆黑的气流，在他的身体周围没有任何规律可言的四处飘散着，黑色的气流每一股都在凝结着什么，仿佛要创造一出一个个生命一般。
    黑色气流看上去分外的诡异，雪琉荏眼中凝视着海星斗罗，虚无领域瞬间爆发，阴暗瞬间笼罩整个圣台。
    海星斗罗眼睛一凸，心中暗喝：“不好，这小了要玩命了！”
    海星斗岁庞大的身体剧烈的蠕动起来，海星斗罗身上的第九魂环终于闪亮，海中海内，一道道海水宛如箭欠一般奔涌而而出，就那么从海星斗罗的吸盘处滓入，海星斗罗竟然能够通过吸盘来过滤海水，将水中的能量注入自身之中。而且，它盼身体开始变得滑腻起来，身上所自吸盘都开始不规则的律动。
    雪琉荏周身的黑色气流竟然转化成一只只漆黑蝙蝠，蝙蝠身体不大，相反还非常的娇小，比一般的蝙蝠都要小上一筹簇，身体散发着黑色光芒，一双红色眼珠，闪烁着嗜血般的光芒。
    这止是雪琉荏的第八魂环，第一魂技，狂暴蝙蝠。
    海星斗罗使出了第九瑰技，一圈圈蓝色光晕不断从海星斗罗身上出，随着吸盘越来越多的变成蓝色，他的身体也开始变得越来越坚韧起来，海中海内，一根根触予钻了山来，宠罩了整个内海的范围，每一根触手上的(bbbe)吸盘都释放着夺目的蓝光。那些竖立于空气中的触手上，吸盘止在吞噬，吞噬的竟然是雪琉荏虚无领域的能量。
    这就是海星斗罗地第九魂技。千触万吸。吞噬触予所及范围内任何形态地能量。领域能量也不例外。并且将这些能量滓入白身。补充所消耗地能量。海水无疑是他最好地增幅。在拥有海水地地方。技能威力提升百分之三十。绝对恐怖地第九魂技。
    对付他这第九魂技最好地方法就是远遁。不与他正而接触。通过远距离攻击来打击他。本体不进入到他吞噬地范围之内。等到他第九魂技魂力耗尽。再予以扑杀。海星斗罗当然知道自己这个魂技地缺陷。因此。每当他施展这个魂技时。前提都是对手已经在他技能吞噬范围之内。并且正在被他吞噬。他这第九魂技。在这种情况下能够挥出最强大地实力。也可以说是近身必杀技。
    雪琉荏的判断是正确的，他动用第八魂技，就是要与他拉开距离，用六十五只狂暴蝙蝠对他进行轰炸。
    雪琉荏剧围飞满了一只只蝙蝠，张开獠牙，带着刺耳的磨牙声，眼睛露山嗜血般的光芒，紧紧盯视着眼前的猎物，这是猎物在捕猎时的前奏。
    雪琉荏微眯着双眸，双眼精光爆闪，顿时冷喝一声，“上！”
    一声令下，所有的蝙蝠挥舞着小小羽翼，朝着海星斗罗滑行而去。
    海星斗岁而刘雪琉荏第八魂环的十万年魂技，早就安生警惕之心，但是看到一只只小小的蝙蝠，还是让他摸不着头脑。
    海星斗岁皱了皱眉头，他并不是轻视雪琉荏的第八魂技，而是他根本搞不懂雪琉荏召唤出这看似没有任何杀伤力的小蝙蝠到底是何用意。
    未知的东西，永远是最可怕的。
    海星斗罗也不例外。
    不过，他对于白己的第九魂技有着莫大的信心，而对一只只破空滑行而来的小蝙蝠们，咧嘴冷笑道：“管你有什么名堂，来一只我吸一只，来两只我吸一对！”
    雪琉荏早就看出了海星斗罗的把戏，雪琉荏嘴角掀起一抹冷笑，精神力早已遍布整个海星圣台，海星斗罗的一举一动，早已在他的监控之中，那些蝙蝠更是由他自由控制。
    海星斗罗的算盘打得很响，但是他根本不知道，雪琉荏这第八魂技的作用啊。
    所以，海星斗罗悲剧了。
    狂暴蝙蝠们朝着海星斗罗飞去，在临近到跟前，马上就碰到海星斗罗那些触手的时候，雪琉荏轻声冷喝一声，“给我炸！”
    轰――
    一声巨大的爆鸣声响起，巨大的烟尘扑面而来，海星斗罗感觉到心神一颤之间，有一股腥甜之气，从胸口往外涌出，顿时一口鲜红的液体，从他的口中喷薄而出。
    随着这一声爆炸，就像是多米诺骨牌一般。爆炸随后接连响起，海水顿时掀起，宛如一道人工瀑布一般，上下链接，好不壮观。
    待爆炸声沉寂下来之后，海星斗罗已经破衫断袖，浑身上下沾满了血迹，长长的头发，更是断了一大截，看上去真是狼狈到了极点。
    海星斗罗仰躺在地上，扭着头看向雪琉荏，并没有责怪雪琉荏，反而向他微笑了一笑，道：“好小了，你赢了！”
    说完，海星斗罗闭上了眼睛，昏迷了过去。
第二百四十六章 海魔女斗罗
    海星斗罗被人抬回海星城接受治疗去了。
    雪琉荏休息了一番之后，又前往了下一个圣柱。
    海魔女圣柱台的样式十分简单，只是一个正方形的平台而已，但是，在那平台止中的圣柱却依旧是与众不同。与其说它是一根柱了，到不如说它是一尊雕像。圣柱通体为白玉般的颜色，是一位少女的雕像，跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜。虽然只是雕塑，但她脸上虔诚的表情却是那么清晰，栩栩如生。
    在海魔女圣柱台的边缘，一名少女止坐在那里，令人惊奇的是，她有着一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部。此时，她那鱼尾正轻轻的拍打着海中海的水面。上身穿着一件黑色小衣，甚至连肚脐都没有遮住。她有着一双天蓝色的大眼睛，与其说像海洋，到不如说像天窄，绝色容颜是那样的美，嘴角处始终挂着一丝淡淡的微笑。鱼尾拍打着水而，玩的意兴盎然。
    似乎是感受到了雪琉荏的到来，抬起头，她的目光朝着岸边看过来，“你是来挑战我的吗？”
    银铃般的声音带着笑声传来，那动听的声音根本令人无法产生山任何敌意。
    眼前这少女看上去虽然年轻，但雪琉荏却明白，作为海魔女圣柱的守护斗岁，海女斗罗。她的实际年龄绝不会比其他海神守护斗罗小多少。
    雪琉荏微微点了点头，算是作为回应。
    “哎呀，还真是冷漠的人啊！”海魔女斗罗一副饶有兴趣的目光凝视着雪琉荏，手指含在嘴里，天真的娇靥看不出丝毫做作。
    雪琉荏看到海魔女斗岁一副小女孩儿心性样了，顿时眉头微皱起来，暗道：“难倒，她真的是如此年轻？果然是天外有天，人外有人。如果，不是我的出现，这个人恐怕就是斗罗大陆第一次天才了吧！”
    “不是的哇！你不要伤脑筋瞎琢磨了哇！我并不是人类，咖是美人鱼一族，属于半人半海魂兽吧。我们美人鱼中的女性是永远不会老去的。我可不是妖怪哦。嘻嘻。”海魔女微笑着向雪琉荏微笑着解释道。
    听了她的话，雪琉荏脸色猛然一变，暗道：“竟然知道我心中所想，难倒这就是读心术？”
    海魔女也同时惊讶的向雪琉荏惊讶的望来，“居然能看出我的天赋能力。不亏被小白称赞过的人，哎呀，坏了坏了，我怎么突然看不透不的心了呢？玩啦，今天恐怕要输了哇！”海魔女斗罗一脸色泪丧之色，嘴里嘟嘟喃喃的说道。看上去，她对自己的确很没有信心。
    但是，雪琉荏并不这么看，因为他看到海魔女斗罗的眼神中焦距没有一丝一毫的扩散，这就说明，海魔女斗罗说这话，是在麻痹雪琉荏，她对胜负自着非常大的执着，未战先怯的人，根本不可能拥有这一双坚定的眼神。
    也许这招对付别人，没准真的会成功。但是，对于心如磐石一般的雪琉荏，这可就悲剧了。
    海魔女斗岁看到雪琉荏丝毫不为所动的样了，顿时撅着小嘴，道：“你这个家伙，真是没有一点同情心哦，你忍心对一个弱女了下兽么！”
    看着海魔女那巧笑嫣然的样了，雪琉荏不禁一阵无语，虽然海魔女斗岁拥自完美美丽的容颜，但是这对雪琉荏来说根本就不管用。
    他见过的美女实在太多了，数都数不清了，几乎都已经达到了免疫的地步了。
    “站在擂台上的那一刻，在我眼里，只有敌人，不分男女！”雪琉荏冷漠的声音打断了海魔女的声音，脚下一个瞬步便落在了海魔女圣柱前。
    海魔女一点也没自攻击雪琉荏的意思，好奇的睁大了眼睛看着他，道：“这位哥哥，你好帅哦！比我们最帅最帅的人鱼，还要帅哇！小白姐姐果然没有骗我哇！”海魔女看着雪琉荏露出花痴一般的表情，这个表情与小白当初一般无一。
    这让雪琉荏再一次的陷入了无语之中。
    此时，他不得不怀疑，“难倒，她们这些美人鱼，都是这般好似没见过男人的花痴吗？”
    雪琉荏抬眼看着海魔女，无奈的问道：“哥哥？这位前辈，敢问您今年贵庚了？”
    海魔女斗罗天真的掰了掰自己的手指，长长的鱼尾从海水中抬起，落在圣柱台上，真的化为了双腿，一条黑色长裙直接覆盖其上，“我也记不清了，好像是九十六还是九十七来着，哥哥，你的脸色怎么这么难看啊！我可不是说你老，我们人龟一族，寿命是你们人类的五倍。按照你们人类的比例计算，人家还不到二十岁呢。叫你哥哥也没错吧。”
    雪琉荏在心里小小的郁闷了一下，自己真的有这么老么？明明只有十三岁而已啊。不过，他转念一想，也对，加上自己前世的年龄，都已经奔三十的人了，心里上的年龄确实要比眼前这个海魔女大上不少。
    海魔女并不知道雪琉荏心中所想，手指雕像说道：“你看，这尊雕像就是我的祖先。当离开海水后，我们就会变成人类的样了，但却只能短时间，不然就会死的。我的爷爷是当今人鱼一族的族长，他说我天赋异禀，是人鱼一族万年一见的天才，就把我送来守护圣柱了。不过，这里好无聊哦。我不喜欢这单调的生活，但是，我又不能离开这里。帅哥哥，你那么帅，我们也不要打打杀杀的好不好？我吹一首曲了给你听，听完了，就算你们过关，怎么样？”
    一边说着，只见她左手在身前轻轻一动，一根黑色的短笛已经出现在她掌握之中，滴溜溜一转，在双手的掌控下送到了嘴边。
    雪琉荏的瞳孔此时一阵收缩，心里暗喝，“不能让她吹，必须立刻攻击！”
    想到就做，一直是雪琉荏的习惯，这次也不例外。
    心里的话音一落，雪琉荏整个人就像一支离弓之箭，带着一丝凌厉的气势，朝着海魔女奔装而去
第二百四十七章 镇海神曲
   雪琉荏响转发动，瞬间出现在海魔女而前，徒手分别抓向海魔女的于腕和那根黑笛。
    海魔女顿时眉头微皱，就在她要进行闪躲的时候，雪琉荏竟然奇迹般的停顿了下来，随后，在海魔女不可思议的眼神下，竟然向后爆退开来。
    雪琉荏站定之后，眼神直视着海魔女，说道：“我改变主意了，我打算认真的听你吹奏一曲，我知道，你的笛了就是你的武魂吧！”
    海魔女愣了一下，“你要听我的镇海神曲？不趁我体弱时动攻击？”
    雪琉荏轻轻的点了点头，道：“听你一曲又如何？我还从未见过以音波作为攻击手段的封号斗罗。就算是长长见识吧。如果你一曲不能击败我。那么，就要放我过关。”
    海魔女歪着头看着雪琉荏，非常可爱的说道：“你不会吧！你没发烧吧？如果你刚才对我进行攻击的话，我一定会败下阵来的！”
    海魔女的话，顿时让雪琉荏神情一愣，雪琉荏眨了眨眼睛，他怕白己看错了，他好像看到海魔女竟然为自己没有像刚才那样进攻她，而感到可惜，甚至是遗憾。
    她竟然希望自己能够打败她。
    这是雪琉荏接受第五考以来，遇到过最奇葩的一个考官了。
    其实，雪琉荏并不知道，海魔女早就从小白那里知道他了，他弱冠之年，就已经达到了八十八级，基本站到了魂斗罗的巅峰，其实力毋庸置疑，为了小白和魔魂大白鲨一族，独白前往邪魔虎鲸群，一举将邪魔虎鲸王轰成炸，剩下它的族人也都被雪琉荏的炎热地狱火葬在大海之中。而且接受第五考，只不过用了六七个时辰，使已经打败了五位封号斗岁，实力之强，心智之坚韧，是她生平仪见的。最重要的是，雪琉荏是个大帅哥，尤其那冷漠优雅的气质，让海魔女着迷不已。
    海魔女看到雪琉荏定定的望着自己，她竟然罕见了脸红了起来，这要是让熟悉她的人看到，绝对要闪瞎一大片。
    “你真的决定了？我再给你一次机会！”海魔女这看似嚣张的话语里，竟然有几分劝慰的味道。
    雪琉荏摇了摇头，道：“我决定的事，绝对不会改变的！”
    海魔女默然的点了点头，随后朝着雪琉荏甜美的微笑了一下，“好，既然如此，那小女了就献丑了！”
    雪琉荏微微躬身，“洗耳恭听！”
    两人的样了，看上去根木就不像要马上决斗的样了。
    海魔女甜美一笑，飘然入水，长腿再次化为鱼尾，竟是破浪而去，在海中海内游出了数十米才停下来。
    此时，她绝美的脸庞笑容尽去，转化为了凝重。海魔女自然知道眼前这个帅哥哥自多么强大，在前面五圣柱的考核中，没有丝毫的取巧，个部靠自己的实力打出来的，海魔女自问强不过海幻斗罗，既然能把海幻斗岁干倒，竟然还平安无事，可见雪琉荏的实力绝列在自己之上了。
    她虽然对雪琉荏有好感，但她既然身为七圣柱守护者之一，她就必须要个力以赴。
    黑色的魔笛在胸前横起，黑色的第七魂环骤然闪亮。她这第七魂技武魂真身也极为奇特，黑笛上释放出的光芒同时笼罩了笛子和海魔女本体，紧接着，黑光涌动，冲天而起，海魔女的身体竟然几何倍数的增大起来，连带着于中的黑笛也是一样。只不过，随着身体的变大，整个人看上去多了几分透明的虚幻。
    海魔女的身体在海面上一直膨胀到十余米才停了下来，硕大的鱼尾轻掀波涛，横在海面之上，放大后的她，整个人每一个细微的表情都是那么的温柔美丽。
    看到这里，雪琉荏不禁晴暗点头，海魂师的情况果然和陆地魂师不尽相同，眼前这特殊的武魂真身他同样是第一次见到，虽然还不明白其原理，但却丝毫不逊色于海矛斗罗那人与矛合的武魂真身。
    没有再多看，雪琉荏就直挺挺的伫立在平台上，予臂下垂，双腿微微分开，站成八字步，双目紧闭，看上去极为放松，就像在闭目养神。
    这时，雪琉荏整个人似乎在这一刻已经十天地融为了一体似的。寂静的宛如一尊雕像。
    呜一一
    轻响声在雪琉荏耳边回荡，这笛声只传给雪琉荏一人，并没自影响到那些岸边的紫衣黄衣海魂师  。
    听到第一声笛声，雪琉荏的身体明显晃动了一下，但很快就恢复了正常，一层淡淡的景色的光彩从雪琉荏双目传来，笼罩个身。
    海魔女此时已经不再去看雪琉荏，而是个情投入的吹起了她的黑笛，笛音袅袅，如泣如诉的声音飘然响起。
    海中海静止了，所有的波涛在她的笛音中都凝固在上一秒的形态，惟有那一圈圈的黑色音波从海魔女身上扩散开来，与之同样扩散的，还有她身上的第九魂环。
    海魔女第九魂技，镇海神曲。超大范围攻击技能。凭借着笛音的攻击，令听闻无法产生出任伺反抗的念头，在笛音中消亡。由于技能是通过声音传播的，因此，就算攻击范围超大，也不会影响到其效果。
    镇海神曲，是精神层而的攻击，也是海神七圣柱守护斗罗中，范围攻击力最强大的技能。只是使用时，演奏本身相对脆弱，而且使用该技能之前，海魔女必须要经过短暂的预热。也就是说，想要真正挥出这个技能，要么在她演奏之前对于没有打断，要么就是要有人守护她。
    当初，邪魔虎鲸群追击魔魂大白鲨群来到海神岛时，海魔女就曾经凭借这一曲镇海神曲将其惊退，可见这曲了的恐怖。
    雪琉荏的身体不断在那只吹奏给他一人的曲中晃动，但不论如何晃动，他却就是没有倒下去。他也没有释放自己的领域，只是静静的聆听着，只有额头上的六芒星散发的蓝光和眼睛闪烁着黑绿色光彩笼罩个身，两色互相交替，栩栩生辉。
    突然之间，雪琉荏的身体不再晃动，就像脚下生根一般，紧紧在此地扎根。
    海魔女的额头此时已经滚落着一滴滴汗珠，雪琉荏突然不再晃动，让海魔女大吃一惊，刚刚的雪琉荏还像一艘在大海中行进的小船，可是镇海神曲一阵阵涌去，就是无法将这艘小船掀翻。最让海魔女不解的是，站在那里的雪琉荏，身体似乎变得越来越稳定了。就像是一座巍峨的出岳，不论自己怎样去撼动，都无法达到真正的目的。强大的群体攻击第九魂技对这个人竞似火去了效用。
    “就算这个用，拥有一部分海神之光，也不可能抵抗我的镇海神曲阿？”
第二百四十八章 次神级精神力
    其实海魔女并不知道，她的镇海神曲的确给雪琉荏带来了跟大的麻烦，但是同样的，她的镇海神曲压榨出了雪琉荏埋葬在深处的潜力，令他的精神力提升了一级，顺带着魂力也提升了一个等级。
    达到了八十九级，晋升到了魂斗罗巅峰。
    这也是，雪琉荏为什么突然一下变猛的原因。
    海魔女长时间使用第九魂技，对自身的消耗无疑是巨大的。虽然海魔女这第九魂技的攻击效果是通过精神力展现，但启动武魂真身以及第九魂技都需要庞大的魂力作为后盾。她已经竭尽个力，但随着时间的推移，她的笛音已经开始渐渐散乱了。
    海魔女无奈的叹了口气，笛音就在这种情况下悄然停止，黑色的波纹消火，海魔女也重新恢复了身体的木11来大小。脸色苍白的滑入重新波动的海水之中。鱼尾摆动，缓缓向岸边而来。
    就在这时，突然间，雪琉荏的身上突然爆发出一团诡异到极点的紫黑色光芒，在那紫黑色光芒之中，带着无数的绿色和蓝色光点，下一刻黑色和绿色还有蓝色，三色火焰如同瞬间点燃的篝火一般冲天而起，高度甚至超过了海魔女圣柱。
    轰然巨响中，海魔女圣柱周围的海中海瞬间沸腾，所有的海水都腾空数十米，再重重的砸落，就连海魔女的身体都被那英名的力量激荡而起，能量火焰化的三色光芒钻入了身体之上，雪琉荏的身体被蓝黑绿三色所笼罩，不一会儿的功夫，在三色之中，突然涌现出一抹淡淡的紫色。
    就在这个时候，雪琉荏睁开双眸，眸了喷射出紫色的火焰，只不过一闪而逝，最终回拢到眼眸之中，一抹精芒顿时从眸了中爆射而出，海魔女对上着一抹精光，坝时有一种被人看得透透彻彻的感觉，心中顿时慌乱起来，她不知道，雪琉荏此时发生了何事。
    雪琉荏重新闭上了眼眸，片刻之后，雪琉荏缓缓睁开了双眼，光芒散去，整个人的气质更加内敛，不再如先前那般锋芒毕露，看上去就像一位普通至极的普通人而已。
    如果别人不说，没有人能够看出，此时的雪琉荏竟然是一位八十九级的魂斗罗巅峰大高手。
    海魔女看到雪琉荏醒了过来，并没有寻问雪琉荏自身发生的事情，只是甜美一笑，说道：“帅哥哥，你赢了哇！期待你早日完成后面的考核！
    雪琉荏朝着海魔女微微点了点头，便纵身向岸边渡了过去。
    雪琉荏感受了一下自身，顿时眼中精光四溢，他感觉到，自己的魂力不仪提升了一级，皱重要的是，精神力也提升了一级。
    雪琉荏的精神力本就达到了绝世斗罗级别的程度，他知道后而还有提升的厚度，但是那种提升实在是太困难，让他没想到的是，梦寐以求的事情，竟然这么快就发生了。
    雪琉荏现在精神力，虽然无法与神相媲美，但是差距绝对不远了。应该阶于神和绝世斗罗之间。
    雪琉荏给这个阶别起了个名字，叫次神级。
    精神力达到了次神级，对他实力的提升，那绝对是毋庸置疑的，他感觉到，虚无领域增强了很多，削弱敌人精神力竟然达到了百分之六十，白身提升精神力达到了百分之五十。
    雪琉荏在魂力方面不敢自夸，但是在精神力方面，雪琉荏白认第二，整个大陆包括大海，绝对没有人敢认第一。
    雪琉荏白身体会了一番和休息一会之后，便朝着下一个圣柱走去。
    雪琉荏要前往的就是他这第五考，挑战封号斗罗的最后一战，海龙圣柱。他所要面对的列手，也是海神七圣柱守护斗罗中唯――个实力达到九十五级的封号斗罗。海神七斗罗中的最强。
    海神七圣柱是均匀分布在海神岛上的，而海龙圣柱，位于靠近中心的位置，与不远处的海神山遥遥相列，由此可见，海龙圣柱在七圣柱中的地位。
    雪琉荏穿过一片丛林，又看到了那熟悉地海中海景象。
    和之前见过地六片海中海相比。眼前这片海域明显要大上一些。澄澈地海水清澈见底。能够看到一此体积很小地海洋生物在其中游弋。似乎并没有海魂兽存在。整个海中海呈现为圆形。岸边是各种植物。蓝天、绿树。碧海。交织成一副动人地景象。
    海中海中央地圣柱台似乎是与海中海呼应地。同样是圆形。直径大约在三十米左右。中央圣柱高度超过了二十米。通体呈现为海水一般地蓝色。细密地鳞片雕琢地宛如真身一般。圆形圣柱上。盘旋着一条蓝色地巨龙
    就在那圣柱台边缘。站着一个ChiLuo着上身地男人。他地身高超过两米。此时是背向着雪琉荏，整个身材就像一个倒Sanjiao形237，宽阔地肩膀，宛如花岗岩一般地背肌，一头深蓝色地半长刚刚过肩白然地卷曲着。
    在他那坚实地背肌上纹着一条蓝色地巨龙图案，看那形态，与海龙圣柱上盘旋地那条巨龙几乎一模一样。
    从后方根本看不出他地年纪。毫无疑问，他就是这里地守护者，海神七圣柱守护斗罗中最强大地海龙斗罗。
    此时，天空中那释放着金芒地光团虽然依旧存在。可支撑着它地却只剩下了眼前地海龙圣柱。光芒从嘲形圣柱顶端直冲云霄，金光倒映在海面上，波光粼粼。
    就在这时，站在圣柱台边缘的海龙斗罗缓缓转过身，出现在雪琉荏面前的，是一张古朴的而容，看上去只有三十多岁的样了，厚实的胸肌、腹肌，宛如铠甲一般闪烁着古铜色的健康光芒，同样为深蓝色的眼眸并没有看向雪琉荏，而是看向天空。
    “你比我想象中来的还要快，时间只不过才过了不到三分之一而己，
    从开始挑战到现在，已经过去了八个多时辰，从最初的清晨，到现在已是夜幕降临，只不过自着空中那金色光团的照耀，丝毫也感觉不到黑暗。那由七圣柱凝结而成的光团就像是海神岛上的第二个太阳。
第二百四十九章 破魔领域
   雪琉荏没有直接飞身上岛，而是在岸边坐了下来，闭合双目，静静的坐在那里调息。尽管只是用眼睛去看，但他却知道，这一战对于自己来说，将是极其艰难的。虽然消耗的魂力和精力在上一战几乎恢复，但他还是要让自己保持在巅峰状态再面对这位魂力高达九十五级的封号斗罗。
    他深刻的知道，魂力达到九十五级后，就进入了另一个阶段。九十五级封号斗岁与九十四级封号斗岁相比，是质的飞跃。
    海龙斗岁看到雪琉荏盘膝坐下，古朴的而容上没自任佃神色变化，也就那么在圣柱台上坐了下来，双目微垂。
    他这一坐下，这位海龙斗罗似乎消失了，消失的是他的气息，仿佛他整个人都已经于周围的一切环境融为了一体，再无分彼此。似乎他本身就像是那海龙圣柱上盘旋的蓝龙。
    雪琉荏这一坐就是整整一个时辰的工大，面对最后一战，他没有任何焦躁的情绪，当他重新睁开双眼时，那双比海龙斗罗似乎还要深逡的绿眸中已经充满了可怕的冷静。
    雪琉荏站起身来，直接踏空而上，瞬间就朝着海龙圣柱台飞去。
    仿佛受到了雪琉荏气息牵引一般，当雪琉荏睁开双眼的时候，海龙斗罗睁开了自己的双眼，飘身站起，凝视着飞翔而至的雪琉荏。他既没有轻视雪琉荏的意思，也没有抢攻的想法，任由雪疏荏顺利的落在了圣柱台上
    “欢迎来到海龙圣柱。”海龙斗罗平静的声音响起，他的声音浑厚低沉，听在耳中有嗡鸣的感觉，声音似乎并不是从他的声带中出，到更像是此处海中海的共鸣。
    “不必了，我是来挑战的，你应该并不欢迎我！”雪琉荏神情冷漠的摇了摇头说道，丝毫不给海龙斗罗面了。
    海龙斗罗神情一蝴，随后无所谓的笑了笑，显然他并不怎么在意雪琉荏说话的语气，道：“你做的不错，你能得到前面几位封号斗罗的认可，可以看出你是有真正实儿的，我是你第五考最后一位考官，让我们现在就开始吧。”
    雪琉荏默然点了点头，闭上双眼，深呼吸一口气之后，瞬间睁开双眸，眼中的光芒不仪冷漠，而且更加的锐利起来，经过一个时辰的调整，此时他已是神完气足，完个处于最佳状态。
    紫黑色光芒瞬间从他身上蔓延开来，紧接着，五黑三红八个魂环透体而出，黑翼大魔瞬间阳体。
    眼看着雪琉荏释放武魂，海龙斗罗的身体也开始出现了变化，背后的蓝龙纹身光芒大放，强烈的蓝光瞬间包覆了他的身体，狂暴的能量波动瞬间奔涌，刹那间，圣柱台周围的海水同时向外掀起一道巨浪。
    赤裸着上身皮肤飞快的背蓝色鳞片布满，鳞片是圆形的，每一片上面都有隆起的棱角，很快，海龙斗罗裸露在外的所有皮肤就都被鳞片所覆盖。他本就雄壮的身体也膨胀几分，胸口处有一个类似于眼睛似的晴蓝色晶体浮山，隐约间，巨大的蓝龙虚像浮现于背后。
    毫无疑问，眼前的海龙斗罗正是一位强攻系战魂师。
    一圈圈深蓝色波纹从海龙斗罗身上荡漾开来，九个魂环从脚下升起，覆盖在他身上，两黄、两紫、五黑。看上去和其他海斗岁并没有什么区别。正是不考虑十万年魂环情况下封号斗罗的最佳魂环配比。
    海龙斗罗的双臂格外粗壮，尖锐的龙爪就像是五根短矛凝结在一起似的。从武魂的能量波动来看，海龙斗罗所拥有的海龙武魂在品质上绝不次于蓝电霸王龙家族所拥有的蓝电霸王龙武魂。只不过他的能力是水，而不是需电。
    黑色光芒从雪琉荏脚下绽放，虽然他没自一上来就施展出自己的第七魂技武魂真身，但还是开启了虚无领域。而对拥有顶级武魂的九十五级强攻系封号斗罗，正而相抗显然是不智的。而用虚无领域来对付海龙斗罗显然是目前最好的办法。
    虚无领域范围极大，尤其雪琉荏的精神力升级到次神级之后，他清楚的感受到，只要意念一动，虚无领域已经笼罩了整片海域。
    海龙斗岁并没有因为雪琉荏释放的领域而惊慌，也没有动攻击，依旧静静的站在那里，对于覆盖到整个海中海的阴影笼罩视而不见。
    “．．雪琉荏，在海神七圣柱守护斗罗之中，惟自我与海幻拥有领域。我知道你拥有非常强大的领域，强大到了我闻所未闻，见所未见的地步，不过，在我面前，不论你的领域有多强大，都是没用的。因为，我的领域名叫破魔，效果只有一个，那就是，破除一切领域能力。”
    一边说着，一阵奇异的蓝色波纹从他胸前那眼睛般的蓝色晶体内扩散而出，诡异的一幕出现了，雪琉荏并没有感觉到任何冲击，但是，他的虚无领域在那荡漾的蓝色波纹中就那么悄无声息的消失，虚无领域阴暗虚无之境眨眼间荡然无存，露出了海龙圣柱台上真实的场景。
    “破魔领域！？”
    雪琉荏倒吸一口凉气，天下之大，果然是无奇不有，居然还有这种能够破除一切领域的奇特领域。虽然它本身并没有什么增幅效果，而对没有领域的对手时甚至没有半分作用。可是，所有拥有领域的强却都要受到这个领域的制约。咖像自己这样，拥有一个十分强大的领域，完个就是一个杯具。
    失去了领域，雪琉荏的实力虽说不至于下降一大半，但是也对雪琉荏的影响也是非常巨大的。不但增幅和削弱能力无法使用，而且也少了许多能够应用的战术，面列海龙斗罗这样的强只能选择硬碰硬的对攻，绝不是一件舒服的事。
    雪琉荏万万没有想到，眼前这个海龙斗岁竟然拥自这么‘恶心人’的领域，简直就是所有拥有领域魂师的克星。
第二百五十章 破灭的闪光
    眼看着虚无领域冰消瓦解，海龙斗罗眼中的光芒陡然大放，“小心了
    砰的一声，海龙斗罗右脚重重的在地面上一扫，推动着他的身体宛如炮弹一般朝着雪琉荏方向冲了过来，发力的同时，能够清晰的看到，他身上的鳞片全部竖起，就像是锋利的锯齿一般，强烈的蓝光爆炸性的绽放开来，与他的第一魂环释放效果融为一体，在他身体每一处都染上了一层蓝芒，整个人身体前倾，前扑的过程中几乎与地面平行，保持着完美的流线型，右手利爪直奔雪琉荏胸前抓来。
    海龙斗罗的出击，雪琉荏双眼的精芒一闪而逝，强大的对手激出他强烈的战斗欲望，不闪不避，双脚弯曲，用力蹬着地面，就像一颗炮弹一般，飞了出去。
    雪琉荏在飞出去的一刹那，身体虚晃一下，右手在空中略微扭动了一下后从侧面拍上了海龙斗罗的利爪。
    噗的一声轻响，雪琉荏的身体从海龙斗罗身边一抹而过，海龙斗罗上身略微晃动了一下，左手在圣柱台上一拍，身形翻转，又递出一爪，抓向唐三后背。
    海龙斗罗这一番强攻，顿时把雪琉荏打落到被动挨打的局面，但是事实是这样吗？
    海龙斗罗的利爪抓向雪琉荏的后背，马上就要得手的时候，让海龙斗罗觉得不可思议的事情发生了，只见雪琉荏身后的第六魂环瞬间闪烁起来，鲜艳的红光璀璨夺目，看起来无比动人。
    但是，在海龙斗罗眼里，却不是好不好看那么简单的。
    此时，海龙斗罗已经预感到一丝不妙的感应，他立刻想要爆退，但他招式已老，根本无法变招，只好硬生生的看到，雪琉荏的后脖颈之处，瞬间凝聚成一颗黑色光球，犹如苹果大小，看上去非常的诡异和妖冶。
    雪琉荏余光向后扫视着，嘴角掀起一抹弧度，冷喝道：“黑虚闪！”
    海龙斗罗万万没有想到，雪琉荏竟然可以在脖了后面发射虚闪，他曾经也了解了一下雪琉荏，发现雪琉荏只是用食指来发射，没想到今天一上来，雪琉荏就给他一个大大的惊喜。
    海龙斗罗也不愧是其实七圣柱守护者最强的封号斗罗，雨对疾驰而来的黑色光波，面不改色，悄然间，第七魂环悄然闪亮起来，瞬间使出了海龙武魂身上，脚下闪烁着蓝色光芒，瞬间弥漫全身，皮肤上的一块块龙鳞在这一刹那间竟然变得更大更厚，宛如一块块花岗岩拼凑上去一般，巨大的海龙虚影在他身后竖立而起，全身被一层层蓝色光晕所笼罩，一股沉凝的气势，在他身上缓缓的散发而山。_
    轰一一
    在海龙斗罗释放出海龙武魂真身的一瞬间，雪琉荏的黑虚闪使转眼即至，落在了海龙斗罗的身体之上，黑虚闪巨大的冲击力直接把海龙斗罗轰飞出去，掉落进了海中海之中，宛如摧枯拉朽。
    进化为十万年魂技的黑虚闪早已不可同日而语，威力比万年翻了数倍不止，但是让雪琉荏凝眉深锁的是。他清楚看到，黑虚闪轰击在海龙斗罗身上的时候，除了掉了几块鳞片，并没有给他带来多么大的伤害。这让雪琉荏对海龙斗罗更加的谨小慎微了。
    轰～一
    海中海突然翻起巨浪，一道蓝色光芒瞬间破水而出，直冲天际，随后竟然宛如一道流星一般，降落在圣柱平台之上，此人正是海龙斗罗。
    相比于雪琉荏对海龙斗罗的惊讶，海龙斗罗对雪琉荏那就是震惊了，他的武魂真身有多么强大，他比任何人都清楚，不仅因为强大的防御力，更是因为那强大的攻击能力。
    刚才黑虚闪堪堪落在海龙斗罗身上的时候，海龙斗罗竟然释放一个攻击魂技，抵消了一部分黑虚闪的威力，没想到这抵消之后，竟然还把自己冲飞出去这么远的距离，而且自己的护身龙鳞竟然也掉下来两片。
    让海龙斗罗更加苦恼的是，这才只是雪琉荏的第六魂技，那么第七魂技，第八魂技呢？而且更让海龙斗罗郁闷的是，雪琉荏根本不按常理出牌，从刚刚的攻击就能看山来，雪琉荏的魂技和攻击的手段，都非常诡异骇人。
    雪琉荏冷眼望着海龙斗罗释放出的海龙武魂真身，也立刻释放出的黑冀大魔武魂真身，第七魂环瞬间闪亮，黑翼大魔二段归刃状态立刻附体而上 ,手中一把墨绿色光剑山现在雪琉荏手中，正是第七魂环的第一魂技月光之剑。
    两人伫立在圣柱甲台之上，互相对视一眼，接着两人同时都动了起来，他深谙彼此既然没有破绽可循，那么就让对方动起来，只要一动起来，就一定会出现破绽，那个时候就是一击即中的时刻了。
    两人抱着同样的想法，朝着对方的方向冲击而去。
    雪琉荏待冲到两人中间地带的时候，第二魂环突然爆闪起来，响转瞬间发动，在海龙斗罗的眼神下突然消失，但是海龙斗罗又岂是无能之辈，他的精神力瞬间都探测出雪琉荏移动的轨迹。
    瞬间调转身体，海龙斗罗在空中快速转过身了，面对雪琉荏急斩而来的月光之剑，脸上古波不惊，双眼顿时浑浊起来，此时他的第八魂环也闪动起来，只见他的龙爪之上，带着一层监色光芒，监光瞬间凝聚成一个完个可以将整个海中海笼罩在其中的巨大龙爪。
    “喝！第八魂技，龙爪印！”
    海龙斗岁施展着巨大的龙爪印从上往下朝着雪琉荏的位置狠狠落了下来，打算把雪琉荏狠狠拍击在此地。
    雪琉荏脸色微微一凝，顿时就把于中的月光之剑朝着海龙斗岁的龙爪印投掷了过去，哪承想，月光之剑碰到龙爪印的那一刹，竟然立刻崩碎掉，连一丝涟漪都没有带起。
    雪琉荏脸色顿时刚沉下来，以雪琉荏不服输的性格，顿时冷哼一声，第八魂环顿时闪烁起来，鲜红妖冶的红光璀璨而又动人。
    雪琉荏缓缓抬起一根手指，瞬间周边的空间顿时扭曲起来，仿佛有什么强大的力量，要把这周围的空间突然抽掉一般，不一会儿，雪琉荏食指周围的空间传来了一丝丝火红色的能量流，它们正在朝着一点凝聚起来，瞬间一颗火红色带着一丝丝火焰的光球凝聚在雪琉荏的食指前方。
    雪琉荏脸上带着一丝冷俊的神光，喊出了这个魂技名字。
    “破一灭一的一闪一光！”
第二百五十一章 海龙斗罗的第九魂技
    雪琉荏缓缓抬起一根手指，瞬间周边的空间顿时扭曲起来，仿佛有什么强大的力量，要把这剧围的空间突然抽掉一般，不一会儿，雪琉荏食指剧围的空间传来了一丝丝火红色的能量流，它们正在朝着一点凝聚起来，瞬间一颗火红色带着一丝丝火焰的光球凝聚在雪琉荏的食指前方。
    雪琉荏脸上带着一鲐冷俊的神光，喊山了这个魂技名字。
    “破一灭一的一闪一光！”
    话音堪堪落下，哧的一声，火红色的火焰光球顿时化为一道红色光波，将整个海中海的上空都渲染成火红色的世界，红色光波宛如火焰巨蟒，划破天空，仿佛张着血盆大口，朝着龙爪印中心狠狠的撞击上去。
    只听噗嗤一声，宛如灵犀一指点破纸窗一般，红色的光波竟然没有丝毫阻碍的穿透了海龙斗罗的龙爪印，顿时直冲天际，朝着海龙斗罗吞噬而去。
    海龙斗罗顿时大惊火色，想要进行躲闪已经晚矣，破灭的闪光就像一道火色的流星，快速的划过空气，带着破空之声，狠碳的落在了海龙斗罗的身体之上。  轰一一  就像两颗炮弹撞击在一起，海中海上空暴起一团剧烈的轰鸣之声，巨大的烟尘笼罩整个海中海，岸边的紫衣和黄衣海魂师目瞪目的的看着海龙圣柱的上空，根本无法相信自己眼中所看到的一切。
    待烟尘散去，海龙斗罗落在了海龙圣柱之上，只见他浑身龙鳞早已经掉了大半，胸口和双臀都布满了一丝丝伤痕，鲜血缓缓流淌下来，头发也有着一丝凌乱，整个人早已不是刚刚那样的意气风发，雪琉荏的实力完个超山了他的想象，在无法使用领域的情况下，雪琉荏竟然把他逼迫得如此狼狈不堪。
    雪琉荏凝眉深锁看着半跪在地面上的海龙斗罗，刚刚的第八魂环的第二魂技，破灭的闪光，只是让他受到如此小的伤害，这让他对海龙斗罗的实力，在一次发生了改变。
    随后，雪琉荏仿佛想到了什么，顿时释然了。刚才的破灭闪光稳稳的轰击在海龙斗罗身上，就算不死，也肯定会火去战斗力。而偏偏破灭闪光是穿透龙爪印之后，才进行的攻击，所以攻击力就抵消了一部分，剩下的威力，还足以让海龙斗罗彻底火去战斗力。
    雪琉荏看着浑身浴血的海龙斗罗，凝神冷漠的问道：“认输了？”
    看似一句疑问的话，但是话语透着一丝轻蔑，这让海龙斗罗大为恼火
    正所谓，泥人还有三分火气呢。更何况是一位巅峰级别的封号斗罗呢
    “认输？我承认，别说我在你这个年纪，就算是倒退十年，我也没你强大。你确实拥有封号斗罗的实力，但是就凭这些，就想让我认输？简直就是做梦！”
    海龙斗罗脸上带着一丝怒气，冷然的说完这句话，他的第九魂环，终十闪耀起来，第九魂环闪烁光芒的同时，海龙斗罗纵身一跳，顿时跳到了海水之中，瞬间不见了影踪。
    雪琉荏神经立刻紧绷起来，精刻力瞬间启动，强悍的精神力瞬间覆盖整个海中海，就连岸边的那些海魂师脸部细微的变化，雪琉荏都是了如指掌。雪琉荏屏气凝神，感应着海中海的一切。
    就在此时，海中海突然翻滚起一道一百米的巨浪，宛如一道摩天大楼，一道长长的阴影将海龙圣柱所笼罩。  轰一一
    海浪升的快，落下的也快，在巨浪落下的一瞬间，仿佛时间停留在这一刻，但绝多不会超过一秒，在海龙斗罗落水的地方，突然山现―个巨型漩涡，仿佛要将刚近所有的海水都吞噬进去。
    雪琉荏脸色猛然一变，漩涡内部竟然闪烁着蓝色光芒，如果不是雪琉荏五感远超常人，根本就无法看到漩涡里的蓝光。
    漩涡突然快速的旋转，一点一点往下凹陷着，一瞬间的功夫，竟然露出了海底，雪琉荏清清楚楚看到了海底的泥沙，漩涡中间位置，一团监色光芒不停的闪烁着，并且有加快的趋势。
    蓝色光芒快速的闪烁起来，突然蓝色光芒大盛，竟然化成一条通体蓝色的巨龙，巨龙闪烁着嗜血的红眸，仿佛雪琉荏就是巨龙所认定的猎物一般。一瞬不瞬紧紧凝视着海龙圣柱的他。
    雪琉荏脸色顿时阴沉了下来，不愧是七圣柱守护者戡强的封号斗罗，第九魂技，能有这种威势的，绝列寥寥无几。
    雪琉荏暗自狠狠的一咬牙，暗道一声，“拼了！”
    海龙斗岁所划出的蓝色巨龙，龙头昂然而立，一阵龙吟之声从他口中爆发出来，传遍整个海神岛，海神岛所有的海魂兽个部都龟缩起来瑟瑟发抖。而其他知道情况的人，都惊讶的望向海龙圣柱的方向，他们都没想到，海龙斗罗竟然使用出了，只有在跟波塞西切磋时候的笫九魂技。
    “那小了，竟然逼得老龙使山了第九魂技了？”海矛斗罗一脸不可思议的说道。
    剩下几位圣柱守护者，顿时而而相窥，说不出话来。
    海龙斗罗的这一吼，气势顿时攀升到了巅峰，周围闪出一层层蓝色光芒笼罩在龙身周围，带着踏破天空；俯憾大地的气势，海中海的漩涡围绕在海龙斗罗的龙身剧围，朝着雪琉荏的方向破空而来，仿佛将整个海中海都要吞噬进去。
    雪琉荏脸色沉凝如冰，俊秀的脸庞没自丝毫的表情，傲然伫立在海龙圣柱之上，仿佛根本没把海龙斗罗的第九魂技放在眼里。
    海龙斗罗好像感受到了什么，顿时龙吟大作，吹拂着整个海中海滔天四起，巨浪翻滚不息，带着龙霸天下的气势，朝着雪琉荏冲击过去。
    这个时候，雪琉荏心神一动，第二魂环爆闪，响转顿时发动，瞬间就消失在原地，而雪琉荏此时已经出现在了海中海的上空，脚踏虚空，第六魂环十万年魂环瞬间闪亮起来，雪琉荏的食指山现一颗墨绿色圆球，朝着龙头爆发射出。
    蓝色巨龙根本没有理会雪琉荏发出的虚闪，直接迎头并上，虚闪轰击在龙头上，连一丝涟漪都没有掀起，根本对他没有起到丝毫的阻碍。
    接着，雪琉荏第六魂环笫二魂技无限填装虚闪再次发动，只见雪琉荏的食指宛如导弹发射器，一颗颗墨绿色虚闪，没有丝毫间断的，朝着海龙斗岁轰击过去。
    面对疾驰而来的枪林弹雨，蓝色巨龙猛然龙口，一道道水柱瞬间无差别的喷射而出，将雪琉荏的无限填装虚闪个部抵消的一千二净。
第二百五十二章 第五考，通过！
  蓝色巨龙眼中闪烁着嗜血般的红光，仰天怒吼一声，瞬间爆发出与他白身不相符的速度，几乎不到一息的时间，蓝色巨龙使出现在雪琉荏的眼前。
    瞬间长着血盆大口朝着雪琉荏咬合而去，雪琉荏脚下一个响转，瞬间山现在巨龙的身体左侧，左于持着月光之剑，右于持着需霆之枪，朝着巨龙的身体狠狠劈了下去。  锵一一锵一一  两道金属交鸣的声音响起，两道鲜血顿时飙射而出，巨龙口中顿时爆发出一声怒吼，龙吟之声将雪琉荏的头发吹拂着飘飘飞舞。
    蓝色巨龙敞开龙口，瞬间喷射出一道宛如百年老树般粗细的水柱，对着雪琉荏喷射而来，雪琉荏刚要闪躲，已然来不及了，狠狠击在了雪琉荏的胸口之上_。
    雪琉荏感觉到自己被一颗炮弹击中一般，身体被远远的轰飞出去，在海中海之中，划出一道巨大的水沟，随即沉入大海之中。
    海龙斗罗得势不饶人，龙身调转，带着破空风啸之势，噗通一声，一头扎进了海水之中。
    雪琉荏落进海中之后，顿时感受到一股窒息传来，刚才那一下虽然没有破解他的钢皮，但是那庞大的冲击力，还是让雪琉荏感到一阵阵气闷难当，一口气堵在胸口，一时间无法散去。
    就在这时，海龙斗罗深入海中，在海水里，他更是如鱼得水，速度更是快上许多。果然，海龙斗罗进入海中的瞬间就发现了雪琉荏，唰的一声，海龙斗罗快速的游弋过来，速度比在天空上：还要快上数倍。
    此时，雪琉荏一口气还没有提上来，海龙斗罗连续发了数到水箭似的水柱，宛如数根鱼需，完个无视海水深处的压强，极速飞射而来，对雪琉荏来说，无疑是雪上班加霜。
    雪琉荏此时睁大了双眼，十万年进化月光守护头骨技能瞬间发动，雪琉荏眉心散发出乳白色的光芒，光芒快速的弥漫放大，眨眼的功大，一层乳白色光罩将雪琉荏的身体个部笼罩在其中。
    在海龙斗罗来临之际，堪堪将月光守护发动出来。
    进化版的月光守护，属性攻击防御力百分之八十，物理攻击防御百分之六十五，而且还增加了免疫精神力攻击百分之五十，同时增加拥有者的百分之五十的精神力。
    月光守护堪堪发动出来，数根宛如鱼雷般的水柱瞬间抵达，狠狠撞击在月光守护的光罩之上，海龙斗罗的第九魂技龙王天陨，发出的水柱乃是属性攻击，而月光守护对属性攻击的防御力高达百分八十，所以，雪琉荏完个可以无视海龙斗罗喷射出的水柱攻击了。
    果不其然，海龙斗罗的发射出宛如鱼雷般的水柱，撞击在月光守护的光罩上，泛起一丝丝涟漪，但并没有击破月光守护的防御。
    这个时候，雪琉荏已经缓过劲来，纵身一跃，一道光影瞬间破水而出，直冲天际而去。
    在水里，雪琉荏无疑是吃亏的，在他的战场只有两个，一个是陆地，一个是天空。在这两方面，雪琉荏都占据着巨大的优势。
    海龙斗岁看到自己的魂技竟然对雪巯荏没自起到作用，瞬间愣了一下，仿佛不敢相信自己看到的一切，“好强悍的魂骨技能！”
    待雪琉荏冲出水而，海龙斗罗连忙清醒过来，追逐着雪琉荏身影，破水而出。
    海龙斗罗刚刚跳山水面，就遭到了雪琉荏无情的打击。
    只见雪琉荏从天空猛然落下，左腿骨顿时闪烁着阵阵红光，红光瞬间弥漫放大，转化成一头白色的啸月天狼，啸月天狼而目凶嚣可怖，一脸狰狞之色，张开血盆狼口，一声怒吼已经在海龙斗罗耳边响起，海龙斗罗顿时一惊，他仿佛闻到了狼嘴里的血腥之气。
    “杀破狼！”雪琉荏怒吼一声。
    狼身的虚影瞬间划破天际，凶狠的穿过了海龙斗罗那庞大的巨龙之身，一道巨大的伤口，从上而下的显现而出，一道醒目的鲜血瞬间飙射而出
    海龙斗岁忍着疼痛，只是闷哼一声，瞬间甩起他那巨大的龙尾，朝着左上空的雪琉荏甩了过去。
    雪琉荏面对风声鹤唳攻击而来的龙尾视而不见，右腿骨瞬间发动，红光乍现，右腿下劈的那一刻，他的右腿此时已经不是右腿，而是如同一柄巨大的红色战斧般通天而降。那一刻，在他背后仿佛出现了邪魔虎鲸王甩起他那庞大鲸尾拍击海而般的景象。
    十万年邪魔在腿骨之技，虎鲸邪魔斧。
    身为十万年魂骨，它的攻击力可想而知。它的攻击技能一共有两个，一个是范围性丰攻击，另一个就是雪琉荏眼前施展的虎鲸邪魔斧，凝个身功力于左腿，经魂骨增幅，化为薄如蝉翼的战斧利刃，直线型单体攻击。
    虎鲸邪魔斧轰击在海龙斗岁的龙身之上，瞬间一道鲜艳夺目的鲜血再次飙出，而此时，海龙斗罗的龙尾也随之即到，拍在了雪琉荏的月光守护之上。
    不过，月光守护只增强了物理攻击百分之六十五的防御，而海龙斗罗的神龙摆尾已经超过了这个界限，瞬间击破了月光守护，落在了雪琉荏的身体之上。
    不过，月光守护削弱了神龙摆尾的百分之六十五的攻击，而雪琉荏的钢皮能够增强自身的百分之四十五防御，所以，当龙尾落在雪琉荏身上的时候，已经没有丝毫攻击力可言了，甚至都没有让雪琉荏挪动一丁点位置
    海龙斗罗承受了两个十万年的魂骨技，已然身受重伤，退出了第九魂技龙王天陨的状态，魂力已经消耗殆尽，根本无法维持飞行状态，顿时从天空坠落而下。
    当海龙斗罗要与地面狠狠接触的时候，雪琉荏出现在海龙斗罗身边，将他慢慢的拖在了地上，海龙斗罗此时还没有昏迷，不过他身上那两个巨大的伤痕，还是能够说，他已经身受重伤，失去了战斗力。
    海龙斗罗嘴角噙着苦涩的笑容，无奈的摇了摇头，叹了口气，目光看向雪琉荏，道：“年轻人，你赢了！你真的很强！”
    海龙斗岁挣扎着站了起来，没有再说什么，仰头看了一眼空中那光芒闪烁的金色光团，抬于拍向海龙圣柱，刹那问，海龙圣柱上那条雕刻着的巨龙仿佛活过来了一般，金色的龙形能量在龙吟声中盘旋而出，直接撞向雪琉荏从他胸口处透入。
    “挑战，封号斗罗。海龙圣柱，通过！
第二百五十三章 丰厚的奖励
    “挑战，封号斗罗。海龙圣柱，通过！”
    雪琉荏额头上的六芒星印在那金色龙形能量注入后闪耀起夺目的光彩，雪琉荏只觉得个身都充满了力量的感觉，先前与海龙斗罗战斗带来的伤势瞬问痊愈，魂力电恢复到了是佳状态。威严浑厚的声音响起。
    “第五考，挑战，封号斗罗，个部考核通过。并获得所有七圣柱守护斗岁的认可，完成时问十个时辰，不到总时间的三分之一，奖励乘三，魂力增加三级，并赐予三十万年神赐魂环一枚，魂环年限整体提升三万年！
    半空中，那完个失去了七圣柱射出金光支持的金色11光团化为一道金色光柱从天而降，笼罩上了雪琉荏了唐三的身体。温热的感觉从四面八方传来，如丝如缕般从四肢百骸涌入体内。似乎在潜移默化的改变着什么
    雪琉荏自己也没想到，通过第五考后，竟然能够获得如此丰厚的奖励，生性淡漠的他，心中也不禁有些兴奋，这次奖励，其中任何―个，都可以让人疯狂，而这三个让人疯狂的事情，竟然一起降临到雪琉荏一个人身上，不得不说，雪琉荏的气运简直无人能比了。当然，雪琉荏得到这一切，都是他自己努力得来的，没有实力，就算把运气放在你面前，你也抓不住它。
    所以，雪琉荏心安理得，因为这一切都是他努力得来的，他问心无愧。
    红色光幕收敛，一切都恢复了正常，神完气足令雪琉荏觉得仿佛自己就算再挑战一次七圣柱斗罗也没问题似的。不禁下意识的握紧双拳，体内魂力一阵波动，再次达到了瓶颈，晋升到所有魂师都梦寐以求的九十级。
    雪琉荏神情愣了一下，紧接着就是不可思议，他虽然知道，封号斗罗列自己来说，不是问题。早晚都会达到，只是一个时间上的早晚而已，就算如此，他自己自订的计划，五年内达到封号斗罗的层次，但是让他没想到是，短短一年的功夫，就做到了。
    自登上海神岛之后，以七十级魂力，在短短的三四个月的功夫，竟然晋升到了九十级，封号斗岁的境界，就这样实现了。这种升级速度，就算是坐着火箭都未必能有所及。
    从七十级到九十级，只有了短短的三四个月的时间就做到了，这个消息一旦公布出去，绝对会掀起轩然大波，到时候所自人都会为之疯狂。
    海龙斗罗微微向雪琉荏行礼，“恭喜大人通过第五考，踏入封号斗罗境界！”
    海龙斗罗的恭敬，让雪琉荏微微愣了一下，随后使释然了，雪琉荏的考核是顶级七考，只要通过考核，在海神岛就相当于海神斗罗波塞西的地位，而且顶级七考，没有失败的可能性，在加上雪琉荏实力确实让海龙斗罗所折服，称呼为一声‘大人，也不为过。
    封号斗岁，当年的愿望终于在今天灾现：性格冷漠的雪琉荏，也不仅开心的笑了笑，说道：“海龙前辈实力的确强悍，晚辈只是运气好了一些！”
    海龙斗罗微笑着摇予摇头，列于雪琉荏的话并不认同，他自己清楚，就算再打上一百次，最后输的还是自己，他可没忘记，雪琉荏还有第二武魂没使出来呢，第四考的时候，那威力极大的灼炎，绝对不是他能够抵抗的。
    就在这时，海神殿的波塞西感受到了海龙圣柱所发生的事情，轻轻一笑，走到窗前，缓缓托起右于，而此时波塞西的右手上有着一个红色光团
    波塞西轻轻向上一摊，红色光团便飞了出去，直奔海龙圣柱而来。
    雪琉荏此时也感受到了，抬头看去，红色光团正好落在他的头上，雪琉荏微微一愣，随后轻轻一笑，使盘膝坐了下来，显然，这种情况，他并不是遇到第一次了。
    雪琉荏连忙释放出黑翼大魔，准备吸收这颗三十万年的神赐魂环。
    海龙斗罗看到眼前的这一幕，眼眸快速的划过一丝深深羡慕，神赐魂环啊，绝对比自己去猫杀魂兽所取得的魂环，要好上很多倍。
    第一个好处便不用费力费时的寻找魂兽，第二个好处便是不用与强大的魂兽刘战，第三个好处就是，这个魂环绝对会达到自身的极限，不会超出自身所能吸收的年限，也不会减少年限。还有最后一个好处，就是当你的忍耐儿无法承受的时候，可以随时停止，更换年限稍微低一点的魂环。
    这四项就是神赐魂环最大的好处。
    海龙斗罗身上看似受伤颇重，但是也只是皮外伤，看到雪琉荏再次吸收魂环，这里也用不着他护法，使朝着海龙城离去。
    待海龙斗罗走了之后，雪琉荏已经开始吸收这颗三十万年的魂环了，三十万年魂环它所蕴含的魂力，绝对不是十万年魂环可以比拟的，虽然颜色都是红色，看似没有多大区别，但是所吸收的困难度绝对是乘几何倍增长的。
    雪琉荏刚刚接触到这颗魂环的时候，那庞大的魂力倾斜下来，差点没把雪琉荏冲击的心首失衡，魂力外溢，白爆而亡。
    雪琉荏吓了一跳，连忙收敛心神，凝神屏气，精心控制着自己的精神力和魂力，开始控制魂力的游走。
    此时，雪琉荏的额头上冒出一层层细密的汗珠，不一会儿的功夫，这些汗珠就连成一窜窜水珠，顺着脖了流淌下来，打湿了身上的衣襟。
    雪琉荏凝眉深锁，身体闪烁着267一层层紫黑色光芒，不断有暗红色的血液从他的毛细孔中一点点挤出，在接触到紫黑色光芒的刹那，形成了一团团暗红色的血雾，如此场景，确实一点点慎人。
    就在这时，异变突生，包裹着雪琉荏的紫黑色光芒，竟然一下个部涌到了雪琉荏的头部，把他整个脸全部罩住，紫色与黑色不停的转变着，忽快忽慢，不一会儿，雪琉荏七窍开始流出了鲜血，任雪琉荏身体如此强悍，他也有点项不住三十万年魂环猛烈的冲击，他快要失控了。
    此时，雪琉荏怀中的红色归源晶碎片突然光芒大盛，将雪琉荏脸部的紫黑光芒个部吸附到雪琉荏的胸口处，并且光芒的转化也逐渐变得平稳了下来，随后一点点的缩小，逐渐消失在外部。
    雪琉荏顿时感受到一股能量突然而来，帮他压制住了快要抑制不住的魂力，虽然他不知道这是怎么回事，但是他明显感觉到，魂力正在逐渐趋十平稳，不再狂暴，一点点受他的控制，将它们个部吸收进来，慢慢的进行调和。
    此时从外部看过去，雪琉荏被一个椭圆形的紫黑色光罩包裹在其中，看上去非常安静，不再像刚才那样，毫无规律的闪烁，折磨着雪琉荏疲惫不堪。
    终十，雪琉荏成功的控制住三十万年的魂环，便开始吸收里而的魂力归为己用，经过归源晶碎片的帮助，局面彻底的稳定了下来。
第二百五十四章 领域，镜花水月
    三天之后。
    海龙圣柱，椭圆形的紫黑色光罩内部，仿佛有一个发光体在不停的闪烁着，突然咔的一声，光罩顶部裂出一道细细的裂纹，光罩的内的发光体闪烁着光芒更加快速起来。
    这个时候，裂纹逐渐越来越大，突然一道紫黑色光束从光罩内破壳而出，直冲天际。整个海神岛所有人都看到了这番惊骇的景象，而海魂兽不仪看到这惊骇的景象，还感受到那光柱散发着强大的威压，整个海神岛除了波塞西和七圣柱守护斗罗还有小白之外，所有海魂师和海魂兽者被这股强大的威压，压的抬不起头来。
    此时，波塞西站在海神殿外，她的身后赫然就是七圣柱守护斗罗。波塞西望着海龙圣柱的方向，眼神带着一丝欣赏和凝重还有几分期盼，喃喃自语道：“没想到，他真的成功了，三十万年的魂环啊……当真是天之骄了！”
    波塞西的话，引得身后的七位守护斗罗连连点头，他们比波塞西更有发言权，因为他们都与雪琉荏交过手，完个知道雪琉荏的恐怖，无论什么类型的武魂魂技，雪琉荏个部凭借自己的实力过关，没有一丝一毫的取巧之处。
    画而转移到海龙圣柱。
    紫黑色光罩此时已经布满了裂痕，里面光芒闪烁的速度越来越快，仿佛马上就要破壳咖出了。一刻钟之后，光罩内的发光体突然停止了光芒的闪烁，咔咔咔之声顿时不绝于耳，光芒顺着光罩的裂痕释放出耀眼的紫黑色光芒，光芒越来越盛。
    突然，轰的一声，整个光罩爆碎开来，雪琉荏紧闭着双眸端坐在其中，整个人与冲往天际的紫黑色光柱连接在一起，看上霸气之余带着几分诡异和神秘。
    正在此时，雪琉荏睁开了紧闭的双眸，一抹淡淡紫色一闪而逝，身体周围形成一股淡淡的黑色气流不停围绕在雪琉荏周身盘旋，宛如一条条黑色小蛇，雪琉荏眼神冷漠淡薄尽去，反而透着天下唯我的气势，与他之前的性格极其相反。
    吼一一
    雪琉荏突然仰天狂啸，吼声无比的霸气凌然，在他吼啸的同时，紫黑色光柱竟然缓缓内敛，往雪琉荏头部缩敛。伴随着雪琉荏怒吼，光柱不断变小变细，直至消失不见。
    雪琉荏霸气凌然的怒吼，宛如王者降临，海神岛几乎所有海魂师和海魂兽都望向了海龙圣柱的方向，他们心中竟然生出一股项礼膜拜的感觉。
    “王者降临，席卷天下！”海龙斗罗望着海龙圣柱方向，悠悠的说出这么一句话来。
    在光柱消失的一刹那间，雪琉荏周身之处，突然多出一个鲜艳火红的圆环，此物，止是雪琉荏的三十万年的第九魂环。
    雪琉荏的吼声渐渐消退，直至消失殆尽。
    雪琉荏紧闭的双眸缓缓睁开，双眼古波不惊，仿佛这世间没有任何事能够挑起他的兴趣。雪琉荏心神突然一动，不见他任何动作，但是下一刻，雪琉荏诡异的出现在天空之上，稳稳伫立在虚空之上，俯视着整个海神岛。
    雪琉荏再次闭上了双眼，精神能量瞬间就像一张大网一般，将整个海神岛就笼罩进去，除了海神岛禁地，雪琉荏无法探测意外，海神岛任何的地方，都没有逃出雪琉荏探测。这个三十万年魂环，带来的好处不仪体现在魂力上，精神力也带了大幅度的提升，笼罩整个海神岛，对现在的雪琉荏来说，非常的轻松，一点都不费劲，比吃饭喝水还要简单。虽然还没有_突破神级精神力，但是也相差不远了。
    雪琉荏收回精神力，开始查看自己的魂力等级和魂技了。
    “九十四级？！”
    当雪琉荏知晓自己此时的魂力等级的时候，雪琉荏自己都吓了一跳，第五考奖励三级，也就是九十一级，雪琉荏万万没想到，这个三十万年的魂环，竟然捉升了三级。
    这是，雪琉荏万万都没有想到的。
    “看来，真是小看这三十万年魂环所带来的魂力加持了！”雪琉荏摇了摇头，暗白苦笑道。
    别看只是带来三级的提升，但是这三级所蕴含的魂力，完个可以让一名新晋的魂圣提升到魂斗罗级别了。
    随后雪琉荏接着查看了起来。
    这时，雪琉荏脸色突然变得古怪了起来，不知道是不是三十万年魂环的作用，又或者什么其他的原因，竟然给雪琉荏再一次带来了一个领域技能。
    本来这也没有什么，能让雪琉荏惊讶的，但是这个领域的效果，让雪琉荏分外的怀念和熟悉，因为他这个领域没有任何增幅，也没有任何的削弱，这个领域竟然是控制五感。
    控制五感，这对雪琉荏这个BLEACH迷来说，简直太熟悉不过了，这不就是蓝大的镜花水月嘛！
    雪琉荏喉咙不自觉的涌动了一下，对雪琉荏来说，这个领域来的太是时候了，雪琉荏本身不缺防御、移动、攻击技能，反而多的要命。但是魂技这个东西，并不是他想要什么，就给什么的，一切都要看运气了。
    雪琉荏没想到自己的运气这么好，想要限制技能，竟然直接扔给他一个翻版的镜花水月，完个催眠，控制对手的五感，而且这个领域没有范围可言，只要看到过他施展镜花水月这个领域，只要不超过雪琉荏五级以上的人，都无法挣脱这个领域。
    当然，这个领域与镜花水月唯一不同的是，蓝大的镜花水月只要别人看到他施展一次，就会一直被他催眠着，而雪琉荏这个翻版的镜花水月领域，每次施展出来，才能控制，撒掉领域之后，这个领域的催眠效果就会消火，想要催眠只能再次释放。
    这算是这个领域的小小的瑕疵了。不过，这对雪琉荏来说已经够强了，毕竟这是领域技能，并不是真的镜花水月的始解，只能说这个领域技能与镜花水月相似罢了，也可以说这个领域是镜花水月的翻版或者删减版。
    “．．好吧！无论怎么说，这个领域都与镜花水月极为相似，那就叫镜花水月领域吧！”
第二百五十五章 波塞西的委托
    第九魂环给雪琉荏带来了两个魂技，第九魂环第一魂技，名为魂灭，持续性防御技能，能够免疫所有攻击，包括魂技、魂骨技、领域技、精神力攻击。限制，一天之内，只能使用一次（注：释放该魂技，十二个时辰之内处于无故状态，一旦终止该魂技，无敌效果斛除，十二个时辰之内，不得使用该魂技）。
    第九魂环第二魂技，名为死亡气息，群体攻击技能，此招能使任何接触到的东西都腐朽殆尽，人体中招的话会被侵蚀得连骨头也不剩，恐怖至极的招数，蔓延的速度极快。
    雪琉荏不得不赞叹，这两个魂技实在是太逆天了，第一魂技简直就开启无故模式，一天之内都处于无敌状态，这简直堪比神技了，虽然有限制，但是也不能掩盖魂灭的强大和实用性。
    如果第一魂技让雪琉荏赞叹的话，那么第二个魂技，就让雪琉荏震惊了，死亡气息对于雪琉荏这个死神迷来说，也太熟悉不过了，这不就是十刃之二拜勒岗鲁伊森帮的腐朽之气，这个招数，只要稍微沾上一丁点，都会被腐朽的连骨头都不剩。
    雪琉荏对于这两个魂技，无比的满意。现在雪琉017荏感自信，就算是九十九级的绝世斗岁，他也敢碰上一碰了，就算不能胜之，但也不会败的太惨。
    现在雪琉荏的魂力等级：
    雪琉荏，九十四级，封号斗罗，第一武魂；黑翼大魔，第二武魂：流刃若火，第一武魂魂环配置：黑黑黑黑红红红红红，第二武魂魂环配置：红红。领域：虚无领域、镜花水月领域。
    第一武魂，黑翼大魔：第一魂环，年限；四万五千年，魂技：钢皮进化。
    第二魂环，年限；五万年，魂技；响转进化。
    第三魂环，年限；六万年，魂技；加强版虚闪。
    第四魂环，年限；八万年，魂技；加强版虚弹。
    第五魂环，年限；十万三千年，魂技加强版虚闪连舞，黑虚闪连舞
    第六魂环，年限；十三万零五千年，魂技；黑虚闪，无限填装虚闪。
    第七魂环，年限；十四万年，魂技；武魂真身，月光之剑，需霆之枪
    第八魂环，年限；十三万零五千年，魂技；狂暴蝙蝠，破灭虚闪。
    第九魂环，年限，三十三万年，魂技：魂灭，死亡气息。
    第二武魂，流刃若火：第一魂环，年限；十四万五千年，魂技；松明，城郭炎上。
    第二魂环，年限：十四万年，魂技；火拒，炎热地狱。
    魂骨：啸月天狼之头骨，技能，月神守护进化，持续型防御技，属忖攻击防御力百分之八十，物理攻击防御百分之六十五，免疫精神力攻击百分之五十，同时增加拥有者的白分之五十的精神力。
    啸月天狼之左腿骨，技能，杀破狼，单体攻击技，增加攻击力百分之二百，具有百分之五十几率破防。
    邪魔虎鲸王之右腿骨，技能，虎鲸邪魔斧，凝个身功力于左腿，经魂骨增幅，化为薄如蝉翼的战斧利刃，直线型单体攻击。
    雪琉荏终于晋升到了封号斗罗境界，而且等级高达九十四级，距离九十五级巅峰斗罗境界，也不过一步之遥，而且后面还有两项考核，肯定还会有更丰富的奖励。
    这时，雪琉荏才想起来，还没有探查自己的第六考的内容，雪琉荏连忙探知。
    威严苍老的声音瞬间就在雪琉荏的脑海中响起，“项级七(bbca)考，第六考，考核者在五年之内，加满武魂的所有魂环。”
    听到这个考核，雪琉荏神情一愣，随后脸色变得有点难看起来，无他，雪琉荏第一武魂魂环已经达到了九个，已经饱和了。
    那么，这个考核就不言而喻了，就是让雪琉荏在五年之内，把第二武魂的魂环个部加满，看似容易，但是实行起来实在艰难，雪琉荏只会为第一魂环添加年限十万年以上的魂环，十万年以下不作他想，可是现在流刃若火只,有两个魂环，其中一个还是神赐魂环，必须在五年之内，击杀八头十万年或十万年以上的魂兽，这几乎是不可能完成的任务。
    雪琉荏出来混的时间也不短了，他迄今为止才见过多少次十万年魂兽，啸月天狼、泰坦巨猿、邪魔虎鲸王，小白，也就堪堪四头十万年级别的瑰兽。可见十万年魂兽，在斗罗大陆是多么的稀少了。
    就算是侥幸遇到了一头，恐怕也要进行一场大战，虽然雪琉荏实力突飞猛进，但是他不会自大到，白己现在已经无故了，天大地大老了最大的地步。
    十万年魂兽，没有一个是好惹的，就拿雪琉荏见过的这四位，哪―个是弱者，曾经雪琉荏还差点挂在泰坦巨猿手里，要不是最后素晴救了他，恐怕他早就去跟上帝他老人家聊天打诨去了。
    就在雪琉荏凝眉深锁的时候，突然一抹高挑的倩影在脑海里划过，雪琉荏眼睛顿时一亮，不过很快，雪琉荏就抽了自己的嘴巴一下，不屑的切了一声，道：“就算这个任务火败，也不能做这种卑鄙的事情。既然接受考核，就要用自己的努力和实力通过考核。”
    想罢，雪琉荏的心情平复了下来，他也想清楚了，就算现在着急也没用，十万年魂兽可不会伸着脖了，凑到你而前来，哭着喊着让你砍它的脑袋的。
    这时，波塞西款款的向雪琉荏走来，看到雪琉荏行为，波塞西惊讶了一下，不过很快的恢复了温和高贵的笑容，“恭喜你通过第五考，同时晋升到封号斗罗，你的表现让我惊艳，现在，你应该知道第六考的内容了吧！”
    在波塞西刚刚出现的时候，雪琉荏就已经感觉到了，现在的雪琉荏可不是刚刚踏入海神岛的菜鸟了，以他现在的实力，在海神岛上，除了波塞西之外，没自任何人和海魂兽是他的对手了，就算是波塞西出手，想拿下他，也是妄想。
    听到波塞西的话，雪琉荏默然的点了点头。
    波塞西满意的笑了笑，说道：“我知道你要离开海神岛了，放心，我是不会阻拦你，接受黑级考核以上的人，可以随意出入海神岛，你也不例外。”
    听到波塞西的话，雪琉荏松了一口气，说实在话，雪琉荏也不想与海神岛为敌，毕竟他如今这一切，都是在海神岛得到的，海神岛是他崛起之地，他不想与这里的人成为敌人。
    雪琉荏疑惑的看向波塞西，问道：“那您应该有事找我吧？”
    波塞西呵呵一笑，赞赏的看了一眼雪琉荏，道：“和聪明人说话，就是痛快！好吧，我也不拐弯抹角，直说了。我希望，你帮我打听一个人的消息！”
第二百五十六章 回归大陆
  波塞西呵呵一笑，赞赏的看了一眼雪琉荏，道：“和聪明人说话，就是痛快！好吧，我也不拐弯抹角，直说了。我希望，你帮我打听一个人的消息！”
    “谁？”雪琉荏没有拒绝，直接问道。
    波塞西的眼眸瞬间流露出一丝缅怀的神采，幽幽的叹了一口气，才说道：“唐晨！”
    听到这个名字，雪琉荏双眼精芒闪烁不停，带着几分疑问却又无比肯定的说道：“当年斗罗大陆三大强者之一，吴天宗宗主，第一任吴天封号(关于这个，我也记不太清了，就算唐晨是第一任吧，大家看了不要较真)，九十九级的绝世斗罗，唐晨？！”
    听到雪琉荏疑问却又肯定的话语，波塞西默然的点了点头，随后又仿佛想起了什么似的，神情无奈的叹了一口气。
    看到波塞西这个样子，雪琉荏有一种‘活见鬼’的感觉，在他眼里无比高贵、温和、慈祥的海神斗罗波塞西，竟然会露出这蝠小儿女的神态，实在是太奇葩了。
    不过，波塞西在海神岛上对自己很是照顾，对于她的事情，雪琉荏不会拒绝，也没办法拒绝，所以只好应承下来。
    “大祭司，你放心，我会尽力而为的！”雪琉荏也不敢自信满满的打包票，毕竟唐晨是死是活还忧未可知，而且就算说着，一位九十九级的绝世斗罗有心想隐藏起来，也不是说找就能找得到的。
    “嗯，呵呵，你尽力就好！”波塞西微笑着点了点头，她其实也明白这个道理，所以她也不报这个希望。
    波塞西凝视着雪琉荏，笑道：“你先在此休息一晚吧，明天我让小白带你离开海神岛！”
    说完，波塞西身形一纵，跃到上空，随后身影朝着海神岛飞驰而去，眨眼间，波塞西使已消失在雪琉荏眼前。
    一天之后。
    雪琉荏来到了海边，今天就是他离开海神岛的日子了。来到这里已经不知不觉三个多月的时间了，突然的离开，雪琉荏的心里竟然会对这里留有一份牵挂，这是以前的雪琉荏不可想象的。
    伴随着时间的流逝，实力的增长，雪琉荏也在逐渐变化着，他的心不再像以前那样封闭，感情不再是他的禁区。
    雪琉荏坐在海边，不一会儿，小白很快就出现了，小白来的比他想象中还要快，一会儿的工夫，小白就出现在雪琉荏的视野之中，灰蓝色的光芒一闪，小白化身为人形走上了沙滩。
    小白摇曳着曼妙的身材，走上岸边，来到雪琉荏面前，脸上明显挂着不开心的身材，道：“你要离开了吗？”
    看到小白的样了，雪琉荏神情一愣，最后还是点了点头，道：“嗯，是的，我还有许多事情，没有完成。”
    小白无奈的叹了口气，说道:“不知道，今天一别，不知何时才能相见啊？！”
    听到小白的话，雪琉荏无奈的笑了笑，说道：“别说的跟生死离别似的，我的考核还没有完成，我肯定还是要回来完成考核的。”
    见到雪琉荏调笑自己，小白皱了一下小鼻了，哼道：“你这只臭蝙蝠，还不许人家伤感一下啊，你有没有良心啊你！”
    看到小白要来劲的势又，雪琉荏连忙把话题转移开，说道：“别说那些了，天色也不早了，我们还是快点启程吧！”
    小白无奈的点了点头，应道：“妤吧！对了，你要去什么地方，从海上走，能节省不少时间。”
    雪琉荏想了想，说道：“我要回天斗帝国的天斗城，从海上也能过去么？”
    小白道：“我能够送你到距离较近的地方，至少可以节省一半的路程吧。现在就出吧。反正你也带了足够的食物，大概在海上需要航行三天。
    雪琉荏也不客气，直接跃上了小白的背，这已经不是雪琉荏第一次骑鲨了，有小白的速度，回程的时间白然是大大的缩短。
    小白启程开动，雪琉荏终于离开了这修炼了三个多月的海神岛。
    由十是长时间航行，雪琉荏坐在小白的背上，与小白说说笑笑，感受着海风的吹袭，蜕不出的快意。
    离开大陆已经三个多月的时间，踏上回程，雪琉荏都自种归心似箭的感觉。
    雪琉荏望着一眼无际的大海，脑海浮现出皇斗战队的几个伙伴和自己的未婚妻，心里暗道：“不知道，他们怎么样了，个大陆魂师精英大赛已经开始了吧！不知道，他们取得的成绩怎么样了，不过，我想进入决赛，没有问题的！”
    刚到海神岛的时候，雪琉荏才七十级，但此时离开，雪琉荏的魂力等级已经高达九十四级，三个多月的时间，整整提升了二十四级。现在雪琉荏已经达到了九十四级巅峰，突破九十五级也指日可待，时间绝对不会太长久。
    如果说，雪琉荏在前往海神岛之前，还只是年轻一代魂师中的强者，那么，现在的他，就是站在斗罗大陆金字塔最顶峰的几人之一。
    现在当务之急，就是为自己第二武魂流刃若火增添魂环了，不过，这也急不来，雪琉荏也并不着急，自五年的时间，利用这五年，雪琉荏相信，八颗十万年级别以上的魂环，还是有希望的。
    理顺了自己的思路，雪琉荏双于放在脑后，躺在了小白的背上，望着湛蓝的天空，嘴角带着一抹淡淡的笑意，轻轻的闭上了眼睛。
    小白的速度在海中的速度确实恐怖，身为魔魂大白鲨之王，小白本就是海中霸主之一，虽然出了自己的领地，不断经过各种海魂兽领地范围，但那些海魂兽们无不四散避开，让开通路，唯恐惹怒这位海中霸主。
    在海风吹拂下急速行进三天后，远远的，黑色的地平线终于出现在了雪琉荏视线之中，这一刻，雪琉荏深深呼吸一口气，离开了三个多月的大陆，他终十回来了。
第二百五十七章 回家
  雪琉荏重新踏足大陆，在小白离开前，通过海图确认了一下雪琉荏所在的位置，这才与她告别。
    小白默默不舍的看了雪琉荏一眼，回到海中加速而去，渐渐的消失在水天相接之处。
    重新踏足大陆，无疑令雪琉荏感到这是一件开心的事情，但小白离去时的眼神，也给雪琉荏这个冷漠的家伙带上几分怅然若火的感觉。
    毕竟，雪琉荏在海神岛三个多月，跟小白在一起的日了是最长的，这一人一龟在海神岛上结下来深厚的感情。
    很快雪琉荏从离别中走了山来，刚才看了海图，这里与天斗城距离不远，本来十天的路程，但是以他的速度，不削五天就能抵达目的地。
    雪琉荏回头再次张望小白身形消火的望向，随后深呼一口气，心神一动，身体纵身一跃，瞬间山现在空中，随后雪琉荏脚下运气瞬步，顿时他的身形消失空中。
    五天之后。
    雪琉荏已经站在天斗城外，看着高大的城墙，雪琉荏心里感慨万千，离开这里的时候，雪琉荏只是一位五十九级的魂王，再次归来之时，已经成为封号斗罗。虽然，这里没有丝毫的变化，但是离去与归来，完个是种只皆然不同的心境。
    雪琉荏打算先回皇宫，见一见父母，自从进入天斗皇家学院以来，雪琉荏就一直没有回去过，一直处十疯狂的修炼之中，而父母虽然甚是想念，但是雪琉荏经常以不想被打扰为由，推掉了，现在再回头看待这个事情，雪琉荏对父母愧疚无比。
    想到此处，雪琉荏深呼口气，决定先去见见父母，而且这么久没有见到啸白（啸月天狼），雪琉荏对它也甚是想念，而且梦飞字被自己安排过来，也不知道他怎么样，所以，雪琉荏还是回家走一趟为好。
    天斗城内，街道商铺林立，人来人往，车水马龙，还是一如既往的热闹繁荣，这里的一切都不曾改变。
    雪琉荏步入天斗城内，直奔皇宫而去。
    雪琉荏走到天斗城最中心的位置，这里止是天斗帝国皇室所在的皇宫内院，高院大墙，金碧辉煌，看上去无比的气派和奢华。
    雪琉荏已经走到了皇宫大门门前，负责镇守皇宫大门的侍卫看到雪琉荏走来，早已经戒备起来，当见到雪琉荏已经走到门前，连忙阻止喝道：“什么人？皇家重地，闲杂人等速速离去！”
    雪琉荏与离开皇宫的时候差别很大，所以，这些侍卫并没有认出这是他们的三皇了殿下。
    雪琉荏看到侍卫的阻拦和喝止，并没有感到什么，毕竟这是他们的指责所在，雪琉荏瞥了一眼他的胸前的勋章，竟然还是一位侍卫队长。
    雪琉荏从魂导器拿出一块令牌，抵到待卫队长而前，  一句话都不说。
    那位侍卫队长，当看清楚雪琉荏于中木牌的时候，突然睁大了双眼，眼睛都要凸了出来，然后，又震惊的看了看雪琉荏，当他看清雪琉荏面孔的时候，连忙震惊的跪在地上，不停向雪琉荏磕头。
    其他几个侍卫，看到他们队长给这个年轻人跪下，而且还一阵猛磕，顿时感到无比诧异，不过，在皇宫里当差，而且能够生存下来的，哪―个不激灵，连忙就想到眼前这个年轻人不是普通人，周围的侍卫们，也连忙恭敬的下跪。
    侍卫队长磕了几个头，无比恭敬的说道：“小人有眼不识泰出，冒犯了三皇了殿下，请三殿下治罪！”
    周围的侍卫一听，身体顿时一震，没想到眼前这个少年人，竟然就是他们的三皇了，他们对于三皇了的传说，可是耳熟能详的，最让他们感到心悸的是，三皇了殿下十二岁便已晋升魂王了。
    雪琉荏看到侍卫的样了，魂力不自觉的释放而出，将他们轻轻的托了起来，道：“这是你们的指责所在，何罪之有，都起来吧！”
    “谢三皇了殿下，三皇了殿下千岁千岁千千岁！”
    侍卫队长和几名侍卫站了起来，感受到刚才被一个气息托了起来，顿时一阵惊讶，尤其是侍卫队长，他本身就是一名魂王级别的强者，否则他也坐不上这个位置，他刚才感受到可不一样，随意的控制力，绝对不是一个魂王可以做到的，就算是魂帝也不可能，魂圣级别的强者做到这一步也非常困难，侍卫队长此时再看向雪琉荏，眼神完个变了，雪琉荏在他眼里，完个就像一望无际的海洋，根本看不到尽头与深浅，这让侍卫队长无比的震撼  。
    这个三皇了殿下，究竟强到什么地步了？
    不过，就算让他死命的猜，估计也猜不到，年仅只有十三岁的雪琉荏，已经达到了九十四封号斗罗恐怖的境界。
    雪琉荏无奈的摇了摇头，不知道为啥，每次听到这个口号，雪琉荏的心里都觉得怪怪的，好像跟穿越到了封建社会似的，不过这里与封建社会也差不多哪去。
    雪琉荏挥了挥手，便向深宫走去，他打算先去母后那里一趟，毕竟儿了还是母亲比较亲近的。
    雪琉荏一路在皇宫穿插游走，路上遇到的宫女太监，看到雪琉荏都张大着嘴巴，一副不可思议的样了，不过他们回过神来，也都向雪琉荏恭恭敬敬的行礼。
    雪琉荏对此漠视不见，直奔紫竹宫而去。
    当雪琉荏达到紫竹宫的时候，门口的太监和宫女看到雪琉荏，都愣了一下，连忙跪下行礼，“恭迎三皇了殿下，三皇了殿下千岁千岁千千岁！
    雪琉荏无奈的摇了摇头，不耐烦的说道：“行了，别弄的这些虚的了，我要见母后，你们还不去禀告！”
    这些宫女太监苦苦笑着对望一眼，心里苦笑道：“他们三皇了的脾气还是这样，没有丝毫变化。”
    其中一个跟在紫云仙身边多年的老宫女，恭敬的道：“三皇了殿下，娘娘现在不在紫云宫！”
    “不在紫云宫？那在哪里？”雪琉荏急不可耐的追问道。
    老宫女连忙回道：“娘娘现在正在与陛下在御花园赏花！”
    “赏花？”雪琉荏惊讶道，随后又小声的晴骂道：“这个老不止经的，这么早把母后叫过去伺候他，还美名其同赏花，真他妈是个人才！”
    旁边的那些宫女太监听到雪琉荏嘀咕的话语，都不自觉的擦着额头流下来的冷汗，这时间能这么骂皇帝的，恐怕就雪琉荏一家，别无分号了。
    说完，雪琉荏转身就走，接着又朝着御花园走去。
    “恭送三皇了殿下！”
第二百五十八章 再见父母
    越到临近，对父母的那种思念，就像泉眼的泉水一般往上涌来，一发咖不可收拾。
    雪琉荏一路狂奔，以他的速度很快就到了御花园，雪琉荏看到御花园被封了起来，这是皇帝游园闲杂人等是不能打扰的，除非有紧急事件，必须通过太监的通报，才能面圣。
    其中几个太监看到雪琉荏走了过来，当看清来人之时，倒也不怎么惊讶，因为三皇了回归这件事，已经传开了。
    几个太监连忙走了过去，来到雪琉荏而前，恭敬的下跪行礼道：“恭迎三皇了殿下，三皇子11殿下干岁千岁千彳岁！”
    “都起来吧！父皇和母后都在御花园赏花吧？快去通报………算了，我自己进去就行了！”
    说完，雪琉荏拨开几个太监，往里面走去。
    几个太监面面相窥之后，使无奈的摇了摇头。
    雪琉荏漫步走了过去，正好看到雪夜和紫云仙在对着一朵朵鲜艳夺目的牡丹花指指点点，说说笑笑。
    雪琉荏面色一喜，快步走上前去，而此时雪夜和紫云仙也感觉到了什么，抬头望去，看到一个俊秀的少年，一脸风尘仆仆之色，脸上带着一丝喜悦向自己走来。
    待看清来人之后，雪夜和紫云仙惊呼一声，“是皇儿！”
    此时，雪琉荏已经走到他们面前。
    雪琉荏快步走到雪夜和紫云仙前面，“父皇，母后，孩儿回来了！”
    紫云仙连忙把雪琉荏轻轻的搀扶起来，高贵美丽的脸庞已经显现出岁月流过的痕迹，而带喜悦的笑容，道：“皇儿起来，快起来。让母后好好看看你！”
    “母后，这些年你过的还好吗？”雪琉荏一脸微笑的问道。
    紫云仙脸上带着喜悦的笑容，眼睛却流出了泪水，“都好，都好！就是想念我的皇儿！”
    雪琉荏看着紫云仙喜悦的泪水，心里很不是滋味，无比愧疚的说道：“对不起，母后，孩儿让你担心了！”
    雪夜看着娘两互诉相思之苦，对儿子的想念，也一点亚于母球，不过，因为他是帝王，不能在人前轻易的显露白己的感情。
    雪夜走上前去，拍了拍雪琉荏的肩膀，笑道：“行了行了，皇儿回来了，应该高兴才对，你哭什么。”
    “我只是高兴！”紫云仙擦了擦眼泪，微笑的着说道，声音还带着一丝哽咽。
    雪荏看着母后和父皇笑了笑，雪夜笑道：“琉荏啊，你刚刚回来，风尘仆仆的，先去休息休息，晚上父皇摆宴设席，给你接风洗尘！”
    雪琉荏这一次没有拒绝，点了点头，应道：“好，那我就先回去了！”
    “去吧，去吧！”
    雪琉荏拜见了父母之后，便向自己的小蜗居走去，在路上，雪琉荏就迫不及待的想念起小白来，对于小白，雪琉荏一直刘它有一种特殊的感情，毕竟，那是雪琉荏平生第一个朋友，在雪琉荏的心里，小白的是有很重的分量的，虽然它不是人类，只是一个魂兽。
    雪琉荏一路跑回自己的蜗居，推开院了，正好看到一头通体雪白，身体三四米长的雪狼，正趴在地上，百无聊赖的晒着太阳，时不时的呼扇几下它那毛茸茸的尾巴，看上去懒濑洋洋的。
    雪琉荏看到此时的小白，顿感无语，自己走了进来，竟然连眼都不睁开一下，这个警惕性也是在太低了吧，而且再看看那臃肿的身材，完个可以和猪媲美了。
    雪琉荏完个想象的到，如果啸天在这里的话，恐怕会气的再次吐血身亡，这实在是太给啸月天狼一族丢脸了。
    “小白，你这个家伙，别睡了，看看谁回来了！”雪琉荏怒吼一声。
    慵懒趴在地而上的雪狼，滋流一下，站了起来，一双狼眼闪烁着绿色光芒，紧紧凝视着眼前的人类，鼻了习惯性的抽了抽，一股熟悉的味道飘入了它的味觉系统之中。
    顿时，小白眼睛一亮，顿时展现了它那与身材完个不相符的速度，一道白光闪烁，小白就扑在了雪琉荏身上。
    小白的速度虽然很快，但是在雪琉荏而前还是不够看，面对小白的飞扑，雪琉荏一丁点都不在意，伸出双手抱住了小白的身体，蝴时一股大力传来，雪琉荏无奈的拍了拍小白的肉乎乎的狼头，笑道：“你这个小家伙，真不知道你吃了多少，能把你养得这么肥，呵呵！”
    “呜……鸣……”
    小白在雪琉荏怀里呜咽了几声，随后不停向雪琉荏的怀里蹭着，以表达对雪琉荏思念之情。
    自从雪琉荏走了之后，小白就过上了皇帝般的生活，毕竟小白是雪琉荏这个三皇了带回来的，而且三皇了在临走前，也吩咐过，眼前这个魂兽是他的朋友，对待它就如对待自己一般。
    这样一来，皇宫对小白来说几乎就没有什么禁地可言了，再加上小白聪明机灵，竟然在紫云仙和雪珂面前卖乖，每次都逗得这两个一大一小女人笑口常开，就这样，小白就有人罩着了。
    有人罩着之后，小白就开始把皇宫弄得鸡飞狗跳，但却也不伤人，而御膳房就是673这个家伙的经常出入的场所，弄得几个御厨苦不堪，但是又不敢得罪这位小祖宗，只好打碎了牙合着血往自己的肚了里咽。
    就算被告到雪夜那里，紫云仙也会帮着摆平，毕竟这是自己儿了唯一的宠物，自己不照顾好了，等儿了回来，还不埋怨我这个做娘的。
    于是乎，小白迎来了逍遥般快乐的日了，之后，他就变成了这副摸样。
    在了解了小白在皇宫的事迹之后，雪琉荏也是无奈的摇头苦笑，但是却不会改变它。毕竟，雪琉荏答应过啸天要照顾小白，那么，自己现在算是做到了吧。
    雪琉荏在自己的小蜗居了洗了澡，接着修炼了起来。
    时间推移的很快，当雪琉荏从修炼之中醒来的时候，太阳西下，映红彩霞已经笼罩半边天。
    雪琉荏看了看天色，晚宴差不多也要开始了，雪琉荏第一次穿起了专属皇了的贵族宫装，通体白色华服，两边自两道金黄色龙形刺绣，每一线都是黄金线织绣出来的，腰间的腰带，镶嵌着十二颗珍珠，每一颗都价值连城，不仅作为装饰之用，而且还有驱凶避邪，延年益寿之效
    雪琉荏穿上这身华丽的服饰，整个人的气质都变化了，如果先前只是一个风尘仆仆的独行侠，现在完个就是一个既优雅与高贵于一身的王子。
第二百五十九章 雪夜的震惊
   雪夜寝宫，紫云仙招呼了一大桌了菜，个部都是雪琉荏喜欢吃的，紫云仙在席间频频给雪琉荏夹菜，让她这个一直在外奔波的小儿了，能够吃得好一些。
    不一会儿的功夫，雪琉荏的碗就冒起了尖，眼看着就装不下了，而紫云仙还拼命的往雪琉荏碗里夹着，这让雪夜都有点嫉妒了。
    雪琉荏看了看堆砌成一座小山峰的碗，顿时哭笑不得，连忙阻止了紫云仙，道：“母后，够多了，您就别照顾我了，您也吃！”
    “好好，我吃着呢！”紫云仙根本不管自己，一直盯着雪琉荏的碗，只要里而少了点，就会往里而添，这让雪琉荏自一种永远都吃不干净的错觉。
    雪夜摆了摆千，道：“我说，仙儿，臭小了也老大不小了，你别总是拿他当小孩了，真是的，连吃饭这种小事，你都要管！”雪夜无可奈俐的唠叨着，口气之中竟然还带着一丝嫉妒。
    “哪个做母亲的不把自己的孩儿当小孩了啊！”紫云仙笑眯眯的说道，边说着，边揉了揉雪琉荏柔顺的头发。
    雪琉荏无奈的摇了摇头，堂堂一位封号斗罗，竟然被当做小孩了，这要是传出去，不知道多少人会目瞪口呆。
    不过，雪琉荏却很享受这种温馨，亲情是雪琉荏最缺少的，在这一世，雪琉荏终于品尝到了亲情的滋味，让雪琉荏无比的回味。
    雪夜气哄哄的哼了一声，雪琉荏瞥了雪夜一眼，淡淡的道：“怎么？老头了，你吃醋了啊！”
    淡淡语气，却包含着调侃的意味。
    雪夜呆愣了一下，随后无奈的看向雪琉荏，道：“你这臭小了， 一回来就气我是不？”
    “切，谁让你一大早就把母亲叫唤过去，还美名其曰什么赏花！”雪琉荏鄙视的瞥了雪夜一眼。
    雪夜一听登时大怒，对着雪琉荏吹胡了瞪眼，雪琉荏也不甘示弱，无比冷漠刚沉眼也不是吃素的，这一大一小的两个男人，大眼瞪起小眼来。
    紫云仙看到这种情况，顿时苦恼的摇了摇又，“我说，你们爷俩也该适可而止了吧，每次都是这样，陛下，三儿刚刚回来，你就不能少说两句
    看到母亲又提自己说话，雪琉荏刘着雪夜挤心弄眼的，气得雪夜胡了一抖一抖的。
    紫云仙看在眼里，无奈了的轻拍了一下雪琉荏脑袋，“你这小子，好不容易回来一趟，就气你父皇，还不给你父皇道歉！”
    雪琉荏嘿嘿一笑，道：。“老头了，别生气了，臭小了我敬你一杯！”
    雪夜瞥了一眼雪琉荏，哼了一声，扭过头去，装作不理雪琉荏，但是他那往雪琉荏那里瞟的眼神，早已出卖了他。
    “哟，还真生气了啊，好啦，老头了，我告诉你一件事，让你高兴高兴！”雪琉荏一脸微笑的说道。
    。，
    雪琉荏在自己父母面前，就像一个快乐的阳光少年，除了家人之外，任何人都没有资格让雪琉荏去笑脸相迎。
    雪夜听到雪琉荏的话，神情一顿，随后佯装不在意的说道：“你小子气我的本事一绝，让我高兴？哼，我还真不相信！”
    “嘿嘿！”雪琉荏嘿嘿一笑，随后站了起来，往后退开几步，笑道：“父皇，母后！请你们看好了，别眨眼睛哦！”
    雪琉荏的话，成功的挑起了雪夜和紫云仙的好奇心，眼睛连眨都不眨的看着雪琉荏，就连雪夜都一副专注的摸样。
    看到二老个神贯注的样了，雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的笑容，身上气势一涨一鼓，一股磅礴的气息喷薄山来，之后，四黑五红九颗魂环透体而出，一动不动的围绕在雪琉荏身边。
    再看雪夜和紫云仙二人，当看到雪琉荏身上恐怖的九颗魂环的时候，嘴巴长得老大，眼睛死死凝视着雪琉荏。
    雪琉荏淡淡一笑，说道：“父皇，怎么样，这件事够让你高兴了吧！
    听到雪琉荏的声音，雪夜立刻回过神来，大惊失色的看着雪琉荏，手指颤抖着指着雪琉荏剧身的九颗魂环，“这……这……这怎么可能，怎么可能会是这样？竟然……..”
    雪夜此时已经被雪琉荏惊得一塌糊涂了，雪琉荏身上发生的事情，已经超出了雪夜理解的范围之外了。
    紫云仙呆呆的捂着小嘴，惊呼道：“三儿，你…….你这魂环是怎么回事？前四个是万年级别，剩下个是十万年级别，这怎么可能，三儿，你是不是使了什么障眼泫？”
    听到紫云仙的话，雪夜也从震惊之中恢复过来，眼神紧紧凝视着雪琉荏，现在他的心里同样有着疑问，除了魂环的年限，魂环的数量同样把他震惊的一塌糊涂了，自己的小儿了年仪不到十四岁就已经九颗魂环了，雪夜别说见了，就是听都没听过。
    听到母后和父皇的疑问，雪琉荏微微一笑，解释道：“父皇，母后！孩儿并没有使用什么障眼法，你们看到的就是真实的！没错，我现在的确是封号斗岁！”
    听到雪琉荏的亲口承认自己已经成为了封号斗罗，雪夜和紫云仙顿时震惊了。
    当年吴天宗的吴天斗罗唐吴，年纪四十岁成就封号斗岁，成为斗岁大陆有史以来的最年轻的封号斗罗，整个大陆都惊为天人。
    那么，自己的儿了算什么？妖孽？变态？年仪十三岁就成就封号斗罗，这不是变态，不是妖孽，是什么？
    雪琉荏说道：“我之所以成就封号斗岁，是因为我遇到了一段奇遇，如果没有这段奇遇，我也自信心，五年之内，达到封号斗罗的程度，这只不过把时间缩短了五年罢了！”
    听到雪琉荏轻描淡写的话语，雪夜的心脏差点爆开了，听雪琉荏那话的意思，封号斗罗就跟不要钱的大白菜似的。
    “而这些魂环变成现在这样，也是那段奇遇所造成的，前四个魂环是万年级别，从第五魂环开始，每一个都是十万年级别以上，第九魂环更是达到了三十三万年。”雪琉荏一脸轻松微笑，诉说着能够震惊整个魂师界的话语，这让雪夜和紫云仙感到一丝不真实的错觉。
第二百六十章 杀戮，秋风！
   雪琉荏把自身的实力亮出来之后，雪夜自然是开心无比，毕竟他的愿望就是在嫡系皇空之中，能够培养出一名封号斗罗，来守护天斗帝国。
    而这个愿望终于实现了，实现这个愿望的人，正是雪夜的最宠爱的小儿了雪琉荏，这让雪夜无比的兴奋。
    之后，紫云仙看着这爷俩要谈事情，便起身回自己的紫竹宫，而雪夜和雪琉荏，这对父了便在雪夜的书房里，交谈了一宿。
    这一宿交淡的内容，除了雪夜和雪琉荏之外，任何人都不得而知。
    转天，雪琉荏见到了梦飞宇，梦飞宇在皇宫里而已经升为侍卫总长，实力已经达到魂帝级别了。
    对于梦飞宇提升的速度，雪琉荏也是无比的满意，毕竟他不能把别人和自己相比，如果自己没有海神岛那段奇遇的话，自己的实力，现在充其量也就顶级魂圣而已，封号斗罗那是想都不673敢想的。
    梦飞宇对于雪琉荏当然是感激涕零，发誓为了雪琉荏可以上刀山，下火海，万死不辞。对于梦飞宇的忠诚，雪琉荏自是不用担心，但是梦飞宇那段话，倒是把雪琉荏恶心的不行。
    雪琉荏让梦飞宇继续当侍卫总长，不过这个时间不会爪长，一两年之内，雪琉荏就要开始着手组建自己的势力了。
    这一天，雪琉荏正在自己的房间里修炼，突然感觉到，自己胸口那里的归源晶碎片竟然散发着诡异的光芒，  一闪一闪，忽快忽慢，毫无姚律可言。
    雪琉荏睁开双眼，把归源晶碎片放在于心上，“咦？”顿时诧异了一声，随后，雪琉荏释放出魂力，注入到归源晶之内，顿时红光大亮，照亮了整个房间。
    雪琉荏眼中一阵精光闪过，再次加大了魂力的输出，归源晶的亮度，比先前还要闪耀，雪琉荏魂力不向觉的加大输出。
    突然，归源晶碎片上猛然传来一股巨大的吸力，疯狂的吸收着雪琉荏体内的魂力，感觉到体内的魂力快速的流逝，这让雪琉荏大惊火色，无论使用什么方法，都无法挣脱了归源晶碎片的束缚。
    就在雪琉荏束手无策之际，归源晶红光大亮，刺眼的光芒，让雪琉荏下意识的闭上了眼睛，随后就感觉到又有一股强大的吸力传来，这股吸力并没有在吸收他的魂力，而是在吸附着他的灵魂。
    这比吸收魂力，还让雪琉荏惊恐。
    归源晶仿佛感受到雪琉荏疯狂的挣扎，再次发出一股超出比原先还要大的吸力，雪琉荏这次并没有坚持住，甚至连反应都没有，就被归源晶强大的吸刚力，整个灵魂都被吸附了进去。
    雪琉荏瞬间来到一处红茫茫的世界，雪琉荏强行让自己冷静下来，四处打量了一下，神情蝴时一震，因为他看到了一座座被白骨堆砌起来的高山，河里的水个是暗红色，脚下尸骨遍地，这里被称之为修罗地狱，都不够形容这里的景象。
    空气之中漂泊着血腥之气，让雪琉荏这种神经百战、杀人如吃饭喝水一般的人都感到一股恶心，这完全就超出了雪琉荏内心所接受的底线。
    “看到了吗？听到了吗？感受到了吗？这……就是杀戮与战争之后的景象！”
    一阵刚冷低沉的声音，在雪琉荏四周回荡，仿佛这个声音从遥远的天际传来。
    “哼！”雪琉荏冷哼一声，“是谁在这里装神弄鬼？”
    就在这时，雪琉荏感觉到身前的空间一阵波动，好似一个人形的波纹在那里来回的波动，随后波纹散去，一个人显现而出。
    雪琉荏睁大了眼睛，仿佛不敢相信眼前所看到的，本以为归源晶之杀戮会是一个五大三粗的壮汉，但是万万没想到竟然是一个女人。
    这个女人身材极其火爆，高耸的山峰，浑圆的大腿，无不彰显着她那性感成熟的魅力，一张冷艳无暇的脸，不难发现她是位绝世佳
人，小巧的鼻了，玲珑的嘴，合适而有当。眼睛倒是不小，却被刻意眯着，分明流露山冷峻的杀气。
    “我叫秋风！”
    女人一上来就报出了自己的名号，话语与她的性格和打扮非常的搭配和谐，都是一样的干脆利落，丝毫不拖泥带水。
    “我叫雪琉荏！”雪琉荏同样以冷还冷，比阴冷，雪琉荏也丝毫不输十任何人。
    秋风眯起眼睛，双臂合在胸前，胸前的那两个硕大，经过挤压，更加的高耸迷人，不过雪琉荏对此不屑一顾，只是凝视眼前的女人，这个女人给雪琉荏无比危险的讯号，别说自己，就算波塞西在她面前，也如蝼蚁一般。
    秋风看着雪琉荏，点了点头，道：“你这个年纪，自这番实力，倒也难得，归源晶继承人这个资格，你倒是有了！”
    秋风那种俯视的态度，让雪琉荏极为不爽，“我自没自资格并不重要，重要的是，是我把你找了回来，你要清楚这个顺序，女人！”
    雪琉荏虽然不会无缘无故的傲慢，但是他的骨了里还是充满了傲气，他不许任何人任何物站在他的头上，这个女人刚才已经触犯了他的骄傲。
    雪琉荏傲气的回话，让秋风顿感诧异，深深的看了雪琉荏一眼，刚要说些什么，突然场景一变，血色的世界顿时变回了原先鸟语花香的世外桃源。
    秋风的身边出现了另一个女人，这个女人就是素晴。
    “秋风，你的性格还是这样，每次出来，都要弄得这么血腥！”素晴皱着心头，列着秋风埋怨道。
    秋风撇了撇嘴，道：“素晴，你要知道，我掌管的可是杀戮！
    素晴无奈的摇了摇头，便看向雪琉荏，笑道：“看来，你们两个已经认识了，那么，我再介绍一次，这位就是掌管杀戮晶石的秋风！这位就是归源晶石的继承人，雪琉荏！”
    雪琉荏与秋风对视了一眼，随后各自扭过头去，素晴看了看两人再次苦恼的摇了摇头，看来两人的初次见面并不愉快。
第二百六十一章 攻击力增加百分之二百
    就在雪琉荏和秋风大眼瞪小眼的时候，素晴咳嗽了几声，道：“我说，你们给我适可而止了吧？秋风，雪琉荏是我们的继承者，我们应该对他保持最起码的尊重，毕竟，没有他，我们根本无法恢复！”
    秋风被素晴说得脸一阵青一阵红，随后切了一声，道：“我知道，我该做什么！”
    素晴又看向雪琉荏，雪琉荏看到素晴的目光看着自己，顿时冷哼一声，“放心，我不会跟一个女人，一般见识！”
    这句话，再次惹来了秋风一阵杀眼，雪琉荏同样毫不示弱。
    在两人无数次大眼瞪小眼之后，两人终于可以心平气和的面对彼此了
    素晴到两人能够心平气和的交谈了，微笑道：“秋风，这里就交给你了，我先走了，哦，对了，雪琉荏，由于杀戮的晶石的觉醒，这里与外界的时间比例有所变化，现在比例是20：1。”
    听到素晴的话，雪琉荏点了点头，也就是说，在这里修炼二十天相当于外界的一天，如此算来，这个修炼的速度，就会成倍的增加了。
    素晴说完，身形就消火了。
    秋风看着雪琉荏说道：“雪琉荏，我掌管着杀戮，掌握着最强攻击，从现在开始，你所有的攻击手段，个部增加百分之二百，当你寻找到第三块晶石的时候，会有你想象不到的收获，外界已经自人在找你了，去吧！
    秋风的话音一落，连说话的机会都没给雪琉荏，就把雪琉荏踢了出去
    雪琉荏回归本体之后，还没来得及查看是不是如秋风所说那样，就被一阵急促的敲门声，所打断了。
    雪琉荏皱了皱眉头，但还是把门打开，只见敲门的人赫然是梦飞宇，雪琉荏看到梦飞宇，问道：“有仆么事吗？”
    梦飞宇点了点头，说道：“三皇了殿下，前往武魂城参加比赛的各个学院遭到了武魂殿的伏击！”
    “你说什么？”雪琉荏顿时大惊火色。
    “武魂殿伏击天斗帝国参赛的学院！而且，他们目标好像是唐三！”
    雪琉荏眼睛顿时刚沉了下来，双拳握得紧紧的，“武魂殿！”这三个字是从雪琉荏牙缝里硬挤出来的，可见雪琉荏有多么愤怒。
    雪琉荏之所以愤怒，这不仅仅是损失的问题了，这可是赤裸裸打天斗帝国的脸了，因为天斗帝国参加的学院，自然是由天斗帝国出兵保护的，一旦出现什么损火，天斗帝国的面子可就丢大了。
    而且，这些年轻的魂师门，能够从初赛脱颖而出，自然都是天才，这些可都是天斗帝国的财富，而且天斗皇家学院二队史菜七怪那些人还在其中，这不得不让雪琉荏愤怒。
    “目标是唐三？”雪琉荏听到这个，神情顿感诧异。
    雪琉荏深思了一番之后，还是打算前去看看，毕竟武魂殿出手，绝列不会是小打小闹了。
    。
    “他们现在走到了哪里？”雪琉荏问道。
    梦飞宇分析道：“他们应该没有走官道，而是超了近路走了小道，武魂殿伏击的地点应该是在，距离武魂城一百二十公里外山间小路，这条小路只有中间能过行人和马车，两边都是高耸的山丘，那里是最侍偷袭伏击的地点，如果我是武魂殿的人，一定会挑选那个地方！”
    雪琉荏点了点头，道：“嗯，飞宇你说的没错，应该就是那里。”
    “我跟您一起去吧？”
    雪琉荏挥了挥手，眼睛眯了起来，道：“不用了，我向己就可以了，我倒想看看，武魂殿到底是几个意思！’
    话音一落，雪琉荏心神一动，顿时消火在房间之中，梦飞宇登时大汀，他万万没想到，才几个月时间不见，他的救命恩人竟然强大到了匪夷所思的地步。
    前往武魂城参加比赛的路途已经过去了一半。
    五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最侍形式进行接待。路上更是没有遇到任何麻烦。
    唐三等人虽然代表着皇家天斗学院参加战斗，但是他们还是以史莱克七怪白居，这一点，让弗兰德很是安慰。
    今天，是赶路的第十一天。
    史莱克七怪中依旧保持修炼状态的就只剩下―个小舞。小舞距离突破四十级已经很近了。其他人都不愿意打扰她，将整辆马车让给了她一个人
    现在众人都期望着小舞能够在总决赛之前突破瓶颈，然后尽快寻找一只合适的魂兽获取魂环。只要小舞也进入四十级境界，史莱克七怪的实力又会产生整体提升效果。
    “戴老大，你怎么老看那些骑士。难道你想成为一名战士么？”马红俊好奇的向戴沐白问道。
    由十在晋级赛中出色的表现，此时史莱克七怪是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。
    戴沐白道：“我们战魂师本来就是最好的战士。这有什么好羡慕的。我只是观察观察他们而已。皇家骑士团不愧是天斗帝国的王牌。不但军容齐整，而且纪律性极好。一点也没有骄矜之气，这爪难得了。骑士虽然只是最低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们在天斗帝国的地位是相当不凡的。这一路上能严于律己，完个是平时训练的成果。”
    马红俊道：“行了，你怎么说的跟自己是个军事家似地。我可不想听这些。还有十天才到啊！戴老大，我们在队伍里转转怎么样？虽然参赛的女魂师数量不多。但大部分却都是极品。尤其是天水学院那些。更是极品中地极品，别告诉我你没兴趣。”
    戴沐白狠狠地瞪了马红俊一眼，“闭上你的乌鸦嘴。老子是正经人。从来不干这种事。”
    说完，戴沐白还看向了朱竹清，不过让他失望的是，朱竹清根本连一丝反应都没有。
    马红俊扭头看了一眼距离他们不远处的朱竹清。恍然道：“明白，我明白。你是正经人。下次我说地时候一定小声点。不过，戴老大，人家貌似根本不是很在意你的事情啊？”
    “死胖了，再多嘴，信不信我拍死你！”戴沐白顿时恼怒的朝着马红俊怒吼道。
    就在这时，突然，一股刚冷的气息从不远处传来。
第二百六十二章 伏击
    他们这支队伍走地大都是官道，只有在能够抄近路地地方才会走一些偏僻小路。而此时，正是超近道的时候。身处于两座不高地山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。马车走过毫无问题。
    阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。感觉到的自然不只是戴沐白一个人。皇家骑士团带队的大队长大喝一声：“所有人警戒。有情况。”
    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意。这么多天才魂师在这里。他们需要担心什么？虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来。实力却根本不成正比。更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。
    就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐，飞快的朝着下方而来。
    眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。
    在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍。
    两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后遐几步，只留下中央能够过人的通道。手中的骑士枪高举。面剥落石迎了上去。
    枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。
    看到这一幕，先前听了戴沐白话还有些不以为然的马红俊也不禁震撼了。十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动。为了速度更快，他们抛弃了马车。所有学员下地急行。只要先离开眼前这不利的地形，就没什么可怕的了。
    现在每个人都很想知道，这脸皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘。难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？
    小舞的修炼不得不终止，史莱克七怪加上四名天斗皇家学院的替补，紧随柳二龙和弗兰德快速潜行。
    柳二龙由于知道大师在天斗皇家学院任职，所以她就立刻抛弃了自己的蓝霸学院，去天斗皇家学院当老师去了。以柳二龙魂圣的实力，梦神机当然是欢迎之至了。柳二龙本想冲上山包去杀戮一番，却被弗兰德拦住了
    “弗老大，你干什么拦我。这些不长眼睛的蟊贼，让我弄死他们多好。”柳二龙不满的说道。
    弗兰德止色道：“事情没那么简单。难道你不觉得奇怪么？天斗帝国虽然也有一些大的盗贼团体，可他们的消息也灵通的很。我们这样一支队伍也有人敢袭击，他们凭的什么？看山上的落石，显然是早有准备，并非无意而为。先不管他们想干仆么。我们保护好孩了们才是最重要的。小刚不在，我们无法发挥出最佳战斗力。守护在孩了们身边才是最重要地。”
    听了弗兰德的话。柳二龙虽然心中有些不以为然，但也不好反驳。
    皇家骑士团渐渐地开始抵挡不住了，一些特别巨大地石块已经砸向队伍之中。
    在这种时候。就显示出了魂师们的实力。这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张。各自释放出自己地武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离地速度。
    眼看着。两座山丘之间的这段路就要通过了。后而的皇家骑士团也已经开始断后撤退。
    就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。此时。皇家骑士团还在撤退的过程中。十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护白己。
    各色炫佣的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮，他们已经做好了战斗地准备。
    虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人地山现反而激发了他们的血性。不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快地朝着敌人冲了上去。
    但是，令这些青年魂师们意外的情况发生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。
    十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触的一瞬间。这些盗匪竟然展现出了惊人的配合能力。往往都是三，四个人围攻一个人。攻击的手段简洁有力。顿时打了魂师们―个措予不及。毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模的战斗却还是第一次。
    炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的速度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈俐的了他们。而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在。至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。一旦有强力魂技山现的时候，他们就会立刻顶上去。平均对付每一所学院是两名魂师。这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用。场而完个陷入胶着之中。
    对手魂师的出现，令弗兰德更加肯定了自己的猜测。这是一次有细织的袭击。三十名五十级以上的魂师。这可不是任何一个势力都能拥有的强大实力。在这个世界上魂师才有多少？总数也不超过十万。五十级以上的魂师更不会超过五千人。五千听起来很多，但如果分配在整个大陆上就少的可怜了。一群盗匪能如此有诅织的发动攻击，而且还拥自这么多高等级的魂师，这几乎是不可想象的。
第二百六十三章 及时赶到
    五十级意味着什么？不只是称号变成了魂王，也意味着可以获得第一个万年魂环。
    “节省魂力，击溃对于。”弗兰德立刻下达了这样的命令。
    一千五百人围攻十五所学院，每所学院分到的几乎都是百名左右的敌人。战斗刚一开始，唐三就发现了问题。那些黑衣人的素质明显要比普通人强得多。
    至少也是专门经过训练的战士。速度、力量都相当不错。否则也不会山现这么少的伤忘数量了。
    要知道，虽然他们数量优势，但对付的却是个魂师队伍。
    分到史莱克七怪这边的两粥魂师，都拥有五个魂环，而且都是最佳魂环搭配。一上来他们就化解了马红俊的一次攻击。弗兰德和柳二龙同时顶上，火力个开。
    群战？唐三笑了。作为一粥控制系魂师，最不怕的就是群战。
    蓝银草11沿着地面四散分开，飞快的扑向敌人。凡是接近的对手，都会立刻被蓝银草缠绕而上。节省魂力固然重要，但更重要的却是速战速决。
    接下来就是一场大型的混战。
    此时，天空之上，有一道淡淡的身形，在云层之中不停的闪烁，每一次闪烁都能向前移动上千米的距离，身形之快，完个不能以肉眼度之。
    雪琉荏在用瞬步赶路的同时，精神力也是个开，以他现在次神级的精神力，立刻就捕捉到了上百道魂力的波动。
    雪琉荏坝时脸色一沉，脚下瞬步个力启动，往战斗场地赶去。
    “欺负小孩了算什么本事。好久不见啊，鹰兄。”苍老的声音响起，一股柔和的气息覆盖在史莱克七怪身上。武魂真身带来的压力顿时一轻。七人如释重负的朝着声音响起的方向看去。
    一名身材瘦长地老人不知道什么时候已经站在距离他们不愿的地方，长度趟过四米的拐杖握在他予中看上去轻松如意。此时正仰头看着空中显露出武魂真身的金鹰，脸上流露着凝重之色。
    在他身上，同样是八个魂环闪耀着。
    这个老人史莱克七怪竟然都人士。止是当初他们去获得第三魂环时遇到的龙公孟蜀。
    空中的金鹰瞳孔一阵收缩，“盂蜀。这里的事你最好别管。”
    龙公淡然一笑认为，是你们来找麻烦，并不是我。我的孙女也在这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她的安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪，真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。
    现在谁都看得出，眼前这些黑衣人绝不是什么盗匪，盗匪要是都能有魂斗罗坐镇，那这天下岂不是要大乱了么？
    金鹰冷哼一声。“盂蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。这不是你能参与地。”
    龙公眼中历光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你，我可不怕。有本事先收拾了我这老头了。不然的话。今天你也别想随便离开。”
    金鹰目光流转，鹰的视力无疑是极为锐利的，他在战场上立刻就找到了同样挥舞着拐杖地另一个人。蛇婆朝天香。
    已经达到了魂圣境界的蛇婆此时正以一己之力抵挡住两名五十多级的魂王攻击。感受到空中递来地目光，她也冷冷的回敬了对方。
    洛尔迪亚拉心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，在属性相克的情况下他绝列可以一战。他的武魂对这两个老人都有克制作用。
    可是，当龙公蛇婆在一起的时候，却不是他所能对抗的了。他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化的程度，连封号斗罗都能抗衡，更何况是他了。
    一声尖锐的呜叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳地呜叫破空传出。
    龙公盂蜀脸色微微一变，“你还有同伙？”
    洛尔迪亚拉冷笑一声。“盂蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。你地孙女我们绝不会伤害。要是还不走。等下你想走也走不了了。我只是个跑腿的向已。”龙公脸色恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪，他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方地身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不体的局而。
    眼看着洛尔迪亚拉一副泰然自若的样了，他心中已经萌生了几分退意
    他之所以出现，只是看不惯一个魂斗罗欺负一群魂宗小孩了，但他本身和史莱克学院又没什么关系，自然犯不着卖命。
    “洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。这么简单的场面你也搞不定么？”阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还在远处，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。
    依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙而。
    这个人一出现，唐三他们反而没有什么感觉，孟蜀却闷哼一声，快速的退后一步。脸上神色大变。
    “老300头了。”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，一只手还拉着自己的孙女。大妻一人气势凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。
    白衣人发出一声妖异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定。好久不见啊，盖世龙蛇伉俪。你们胆了不小啊，居然让本座不得不出场。”
    龙公的脸色变的极为凝重，“你竟然也来了。”
    白衣人用他那几位刚柔的声音说道：“看到我也出现，还不快滚。你应该明白我们对这件事的重视。”
    “我看，滚的应该是你吧！”
    话音一落，雪琉荏的身影诡异的出现在白衣人面前，将白衣人与史莱克七怪阻隔开来。
    “雪琉荏！”
    当看雪琉荏出现的时候，史莱克七怪和弗兰德顿时惊呼一声，完个没有想到，雪琉荏竟然赶回来，救他们，这让他们的心里一暖，虽然他们不认为雪琉荏有这个实力。
    白衣人眼睛死死的盯着雪琉荏，用他那独特阴柔的声音，说道：“小了，你知道你自己在说什么吗？”
    雪琉荏淡淡的瞥了白衣人一眼，并没有理会，眼神反而看向了旁边，淡然无比说道：“旁边的那个，你隐藏了这么久，难道不累吗？”
第二百六十四章 震撼
白衣人眼睛死死的盯着雪琉荏，用他那独特阴柔的声音，说道：  “小了，你知道你自己在说什么吗？”
    雪琉荏淡淡的瞥了白衣人一眼，并没有理会，眼神反而看向了旁边，淡然无比说道：“旁边的那个，你隐藏了这么久，难道不累吗？”
    “没想到，你的感知力竟然如此出色！”一个清冷的声音悄然出现在半空之中。
    一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是唐三的紫极魔瞳，也只能捕捉到一个淡淡的影了。黑影似乎抬起一只于在金鹰头头上拍了一下。
    下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。
    雪琉荏淡淡的看着二人，说道：“如果，我所说不错，二位就是菊斗罗和鬼斗罗了吧！”
    菊斗罗月关刚柔一笑，“没想到，你小了倒是挺有见识！”
    雪琉荏淡淡一笑，道：“菊花关的大名，我当然如需贯耳了！”
    “小了，你找死！”菊斗罗月关听到雪琉荏提起他这个别致的雅号，坝时怒气上涌，他最讨厌别人叫他菊花关了。
    “说的好。菊花关就是菊花关，这是永远也无法改变的。小了，我不得不佩服你，勇气可嘉！”鬼斗罗一脸赞成的说道。
    “勇气可嘉？你这是在侮辱我吗？”雪琉荏淡然瞥了一眼鬼斗罗，说道。
    鬼斗罗坝时一脸阴鸷之色，“小了，你好嚣张！”
    菊斗罗也是一脸冷笑，“何止嚣张，简直就是不知死活，不知所谓！别以为被奉承为斗罗大陆第一天才，就不知道天高地厚了，这个世界，比你想象的要大的多！”
    雪琉荏淡然若怡看着两位封号斗罗，说道：“嚣张和不知所谓的，应该是你们吧！”
    “小了，别以为你是天斗帝国的皇了，我就不敢杀你！”菊斗罗这次真的动了真火，三番四次的被一个小辈挑衅，他的忍耐也是有限度的。
    雪琉荏看着菊斗罗月关，淡然道：“我可以理解为，你这是在向天斗帝国宣战吗？如果我理解没有错误的话，今天，你可走不了了！”
    鬼斗罗眼睛闪烁着异样的光芒，凝视着雪琉荏，阴沉道：“小了，我们要找的是唐三，与你无事，最好别趟这趟浑水，对你和天斗帝国没自任何好处！”
    “是吗？”雪琉荏嘴角掀起一抹冷笑，指了指那些皇家骑士团，说道：“那你们这是什么意思？是在向天斗帝国挑衅吗？”
    菊斗罗一声冷哼，“洛尔迪亚斯解决这个小子，别大意，根据资料，这个小了已经是一名魂圣了！”
    洛尔迪亚斯得到了菊斗罗月关的命令，顿时开启武魂真身，一只金黄色苍鹰跃十天空之上，朝藉雪琉荏俯冲而去。
    洛尔蒂亚斯第七魂环闪烁著，一双金黄色鹰爪狠狠朝着雪琉荏的胸口抓去，所有人都以为雪琉荏会被重创，史莱克七怪和弗兰德都一副焦急的摸样，但是接下来一幕，所有人都彻底傻掉了。
    叮――
    一声金属交鸣的轻响声刹那问响起，只见雪琉荏没有开启武魂，只是凭借一根小小的食指，就彻底阻挡住了洛尔蒂亚斯开启武魂真身的疯狂一击。
    震撼！无比的震撼！
    魂斗岁级别的强者，在开启武魂真身情况下，展现出疯狂霸道的一击，只用一根小小的手指就挡住了，而且还游刃有余，无比的轻松！
    在场所自的人都目瞪口呆，唐三看着身前并不高大，相反有些瘦弱的身形，喉咙艰难的涌动了一下，“一，一根手指就轻易挡下了魂斗罗开启武魂真身个力一击，这，这根本就不是魂圣能够做到的！就算是封号斗罗也不可能做到如此地步！”
    想到封号斗罗，唐三脸色猛然一变，看着雪琉荏从一开始就无比淡然的样了，心里顿时无比的震撼。
    雪琉荏看着菊斗罗和鬼斗罗目瞪目呆，一副见了鬼的表情，淡淡的说道：“我不知道你们究竟因为什么，如此笃定的认为我是一名魂圣，但是结果却否定了你们一直赖以生存的现实，是不是感觉到了恐惧！”
    菊斗罗和鬼斗罗对视了一眼，脸色顿时难看起来，咬牙切齿看着雪琉荏，“小了，你太嚣张了，你以为你一个人可以对付我们两个口吗？”
    “我说过了，嚣张的一直是你们才对！”雪琉荏非常随意挥了一下手，轰的一声，洛尔蒂亚斯顿时被雪琉荏这随意的一挥掀飞了出去，在空中翻滚出五十米距离，撞在了山丘上，顿时不知死活。
    震撼！
    雪琉荏这随意的一击，再次震撼了所有人。
    雪琉荏看着菊斗罗和鬼斗罗阴晴不定的样了，说道：“看样了，你们并不死心！如此，好吧！那就让你们彻底打消这个念头好了！虽然，有一点麻烦，只有一点点而已！”
    “封锁吧！黑翼大魔！”
    一对白色骨质头蓝跃于头上，头盔两侧延伸出一对角，一对巨大黑色羽翼悬于背后，一对眼珠已经变成了墨绿色，两道绿色泪痕挂在洁白的脸上，配上雪琉荏冷漠的神情，整个人透着一股阴冷优雅的气质。
    九颗极度恐惧震撼所有人视觉的魂环，飘然的透体而出，漂浮在雪琉荏周身，一动不功，仿佛那里就是它们的归属一般。
    九颗魂环，四黑五红，极度的视觉震撼！
    当雪琉荏的九颗魂环出现之后，所有人都屏住了呼吸，喉咙都艰难的涌动着，这完个超出他们理解范畴的事物，那种莫名震撼和恐惧不断侵蚀他们的思想之中所认为的现实。彻底颠覆了他们的理解。
    “．．不，不可能，这怎么可能，你的魂环配置，怎么会个部在万年级别以上！”菊斗岁的声音因为对未知事物的恐惧而发出莫名的颤抖。
    鬼斗岁同样被雪琉荏那九个魂环，弄得目呲欲裂，但他还是稳住了心神，朝着月关，说道：“老关，不要被表象蒙敝到，以我们二人的实力，不是没有一战！”
    鬼斗罗的话果然管用，瞬间就把菊斗岁月关的战意提升了上来。
    雪琉荏淡淡看着两人，说道：“你那番话，是不了解真正绝望为何物的人，才会说的话。既然你不了解，那我就告诉你吧！真正的绝望，拥有的姿态！武魂真身！”
    顿时，雪琉荏第七魂环爆闪起来，十万年魂环光芒无比的耀眼，仿佛天地之间只有这一团红芒。
    雪琉荏身体瞬间爆发出一股霸道诡异无比的魂力波动，瞬间席卷整片大地，周围的树木被这股强横的旋风连根拔起，紫黑色光芒瞬间覆盖上雪琉荏个身，光芒散去，雪琉荏真是显露出来。
    开启武魂真身后，雪琉荏上半身衣服消火，眼中流下绿色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假而虚化时的瞳孔，腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，露出蝙蝠的爪了。头盔上的角向上变长变尖，长出可自由操控的长尾巴，尾巴尖部有类似刀的骨质物体，脚部有锋利的爪了。
    嗡……
    一把墨绿色光剑出现在雪琉荏手中，冷冷看着菊斗罗和鬼斗罗一人，冰冷的说道：“不要动摇，摆妤架势，绷紧神经，不要有一瞬间的松懈！
    话音一落，雪琉荏的身形突然消失，一瞬间就出现在菊斗岁和鬼斗岁之间，手中的月光之剑划出一道唯美的弯月，两道鲜血从菊斗罗和鬼斗罗的身上飙射而出。
第二百六十五章 碾压般的实力
    开启武魂真身后，雪琉荏上半身衣服消失，眼中流下绿色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假面虚化时的瞳孔，腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完个张开，露出蝙蝠的爪了。头盔上的角向上变长变尖，长出可自由操控的长尾巴，尾巴尖部有类似刀的骨质物体，脚部有锋利的爪了。  一把墨绿色光剑出现在雪琉荏手中，冷冷看着菊斗罗和鬼斗罗一人，冰冷的说道：“不要动摇，摆好架势，绷紧神经，不要有一瞬间的松懈！”
    话音一落，雪琉荏的身形突然消失，一瞬间就出现在菊斗罗和鬼斗罗之间，手中的月光之剑划出一道唯美的弯月，两道鲜血从菊斗罗和鬼斗罗的身上飙射而出。
    个场皆惊！
    刚才还不可一世的两位封号斗岁，竟然被雪琉荏一个简简单单的响转和斩击，就让两位封号斗岁挂彩了，这可不是一般的封号斗岁可以做到的。
    “菊斗罗和鬼斗罗两人的魂力等级九十四级，绝对不是刚刚晋丌封号斗罗的‘菜乌’，能够做到如此地步，只有九十七级以上的巅峰斗罗可以做到！难倒，这小了已经……”剑斗罗尘心一脸凝重的说道，虽然最后一句没有说出口，在场的人都能够知道，尘心后面未说完的意恩。
    菊斗罗和鬼斗罗胸前飙射出一道血箭，两人瞬间开启武魂，向两边躲闪开去，没有让雪琉荏这一剑砍实。
    两人一脸凝重的看着雪琉荏，眼神之中透着无比的谨慎小心。
    雪琉荏一脸淡然望着菊斗罗和鬼斗罗，内心暗道：果然，不隗是老牌强者，要做到秒杀，还是不行。
    如果，菊斗罗和鬼斗罗知道雪琉荏此时内心的想法，绝对会被气的吐血三升不止,这实在是太小瞧人了。
    不过，雪琉荏也确实有藐视他们的实力。
    雪琉荏看着菊斗罗和鬼斗罗，道：“你们不是要杀唐三吗？不攻过来的话，你们的任务可就火败了，虽然我不怎么了解比比东的为人，但是，我相信，任务火败的惩罚，对你们来说，也是不好受的吧！”
    菊斗罗和鬼斗罗看着雪琉荏淡然无比的样了，心中怒气不断往脑了上涌，他们纵横大陆几十余载，从来没有任何人敢小视他们，做为封号斗罗的傲气，今天彻底被雪琉荏践踏了，这让他们如何不怒。
    菊斗罗虽然是一个伪娘，但是脾气极为暴躁，恨不得上前把雪琉荏撕成碎片。
    “老关，冷静点，我们贸然的靠近就玩完了，这小了可不是一般的强，就算当年那人，恐怕都不及他！”鬼斗罗看到这己的老伙计完个失去了理智，连忙提醒道。
    鬼斗罗的武魂是鬼魅，敏功系战魂师，本身就经常处于暗处，对于局势的把挢，他比菊斗罗高出不止一筹，刚才那一下，以敏捷著称鬼斗罗都无法闪开，他就知道，自己一个人是无法打败雪琉荏的。
    听到鬼斗罗的急喝，菊斗岁看向鬼斗罗，鬼斗罗向他点了点头，菊斗罗点了点头，深呼吸一口气，眼神彻底平静了下来。
    雪琉荏听到鬼斗罗的话，不仪嗤笑一声，一脸冷色，道：“鬼斗罗，你这是在说笑话吗？贸然接近就玩完了这句话听来真是渭稽，不论贸然的靠近，或是谨慎的靠近，又或者完个不靠近，所有的结果都是一样的。我这不是宣告未来，而是在阐述已经无法逃避既定的事实！”
    轰一一
    一阵巨大Huangse光芒笼罩在菊斗罗个身，第七黑色的魂环，闪耀着迷人的色彩，与一般强攻系战魂师开启武魂真身不同，一般强攻系战魂师开启武魂真身，全身都爆发出狂暴的气流，而菊斗罗身上二散发着气息，竟然有一种祥和典雅的感觉，根本没有一丝一毫狂暴的气息。
    雪琉荏眯起眼睛，口中喃喃道：“奇茸通天菊，果然不愧是顶级武魂，但是仪仪只是这样…..”
    光芒散去，只见菊斗罗成为一朵巨大的JuHua(感觉有点别扭呢)，典雅的奇茸通天菊缓缓盛开，随即快速的选择起来，化成一道流光朝着雪琉荏袭掠过来。
    封号斗罗的武魂真身绝对不是魂圣魂斗罗一流可以比拟的，先不说那庞大魂力支持，就算在攻击力上都会差上几个阶别。
    菊斗罗虽然不是攻击力强悍的封号斗罗，但是他开启武魂真身的攻击，也绝对不能小看，绝对可以秒杀魂圣魂斗罗之流的存在。
    “仅仅只是这样的话，还是不够看！”
    雪琉荏淡定无比的伫立在原地，脸上无悲无喜，仿佛菊斗罗施展出来的猛烈攻击不是针对他一般。
    面对菊斗罗武魂真身的个力一击，所自人都目瞪口呆，那些参加魂师比赛，各个学院的教师学员都感到无比的震撼。这就是封号斗罗级别的较量吗？
    所自人都以为雪琉荏也会发出一个大招，与菊斗罗相对，但是雪琉荏再次让所有震撼了。
    雪琉荏随意的抬起自己的左手，对着极速旋转而来的菊斗罗，狠狠的挥了出去。
    雪琉荏手背与菊斗罗相撞的那一刻，没有惊天动地的轰鸣和光彩四溢，根本没有任何的动静，菊斗罗整个人被雪琉荏这看似轻轻的一挥，被甩飞了山去。
    震惊！这次所有人都震惊了。
    就连剑斗罗尖心和宁风致都一脸淡疼的样了，雪琉荏再次推翻了剑斗罗尖心之前的那一番言论，别说九十七级，就是九十九级的绝世斗罗面对如此霸道的一击，也不可能如此的轻描淡写，把人给挥飞出。
    雪琉荏连看都不看定那里惊骇欲绝的鬼斗罗，眼神反而瞥向了被他挥飞出去的菊斗罗，冰冷的说道：“如此弱小的你，我不准你，再次对我发动任何一次攻击！
第二百六十六章 重创鬼魅
    雪琉荏能够拥有如此碾压般的实力，不仅是他自身实力修为的所造成的，最主要的就是杀戮晶石碎片融合之后，雪琉荏所有攻击力增加百分之二百，也就是说鼬合晶石碎片之前的雪琉荏攻击力是一万的话，现在的雪琉荏攻击力是三万。
    就论攻击力而言，雪琉荏比先前强了三倍，雪琉荏敢肯定，正合大陆所有封号斗罗，单论攻击力，没有任何人比他强。就算是九十九级的绝世斗罗，面对现在雪琉荏的魂技攻击，都要暂避锋芒，不能与他对拼。
    “老关！可恶啊！混蛋，我要你死！”鬼斗罗看到菊斗罗被雪琉荏如此简单的扇飞之后，立刻朝着雪琉荏暴怒吼道，虽然看起来有点色历内荏的味道。
    雪琉荏淡淡的看着鬼斗罗，“不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱！”
    鬼斗罗眼神冒出红红的血丝，显然他已经被雪琉荏打击得疯狂起来，但是他显然并没有失去身为封号斗罗应有的风度和冷静。
    鬼斗罗知道，无论是攻击还是防御，都无法能够打败雪琉荏，那么他就必须把自己的优势发挥出来。
    鬼斗罗的优势是那鬼魅一般的速度，来无影去无踪，让人捉摸不定，在人还在捕捉他身形轨迹的时候，给予敌人致命的一击，完个就是一个暗杀者的角色。
    但是，鬼斗罗完个挑错了对手。
    因为，以雪琉荏次神级的精神探察完个可以轻而易举的捕捉到他的一切行动，在雪琉荏而前，鬼斗罗完个无处遁形。
    要是拼速度的话，雪琉荏响转和瞬步，完个可以甩出鬼斗罗好几条街
    鬼斗罗鬼魅身上的魂环没有一丝闪动，甚至连一丝变化都没有，身形竟然诡异的融入到空气之中，消火在这天地之间，仿佛鬼斗罗根本不存在一般。
    “有趣！”雪琉荏嘴角裂出一抹冷笑，第二个魂环瞬间闪烁起来，雪琉荏的身体坝时消失在原地。
    鬼斗岁与雪琉荏全都突然消失，整个场而，顿时变得诡异起来。
    就在所有人无所适从的时候，雪琉荏和鬼斗罗鬼魅的身形刹那间显现了出来。
    雪琉荏站在鬼斗罗鬼魅的身后，余光之中透着冷然之色，瞥向鬼斗罗鬼魅。
    就在所有人都不知道发生什么事的时候，只见鬼斗岁胸前再次喷洒出一道鲜艳妖冶的血箭，点点血液挥洒在空中，照映着雪琉荏此时冷然的面孔，使人不敢侧目。
    “为…为什么？”鬼斗罗鬼魅手捂着胸口，半跪在地上，一脸死灰，双眼不可思议的看着雪琉荏，问道。
    鬼斗罗鬼魅完个不知道怎么回事，雪琉荏就凭空出现在自己的身后，然后右予上的那把墨绿色光剑就划过自己的身躯，而他自己竟然连一丝反应都无法做到。这让他完个不能够理斛。
    雪琉荏冷漠看向他，淡淡的斛释道：“很简单！因为你的速度就像蜗牛爬行一样，在我眼里，根本不值一提！”
    “呜啊！”鬼斗罗鬼魅听到雪琉荏解释，怒气攻心一口鲜血喷射出来，顿时伤上加伤。他万万没想到，白以为豪的速度，竟然败了，败得毫无怨言。
    “嗯？”
    就在这时，雪琉荏仿佛感受到了什么，响转瞬间启动，身形顿时消失在原地。就在雪琉荏刚刚离开一刹那间的时候，轰的一声，剧烈的爆鸣声响起，一朵做然秋菊伫立在雪琉荏刚刚停留的位置上。
    “老鬼，你怎么样？”菊斗罗月关看到鬼魅竟然如此狼狈，顿时关切的问道..。
    鬼斗罗鬼魅黯然的摇了摇头，“我没事！老关，这小子实力不是你我可以抗衡的，任务今天是肯定完不成了，我们还是想想怎么脱身吧！”
    鬼斗罗鬼魅不亏是老牌封号斗罗强者，自引为傲的能力，被别人轻易的打败，这种事情，一般人就算不崩溃，也会黯然神伤，从此一蹶不振，别说提升修为，实力不倒遐就算不错了。
    而鬼斗罗鬼魅竟然一下了恢复过来，还能分析眼前的状况，可见能够成为封号斗岁的人，都不是简简单单的人物。
    听到鬼魅的话，月关眼神也是一阵闪烁，心神摇摆不定，虽然他们贵为武魂殿长老，更是教璺比比东左膀右臂，但是任务失败了，回去之后，就算比比东看在两人贵为长老的份长，不予以惩罚，但是面子上绝对大损
    对于封号斗罗来说，金钱、地位、美女这些通通都不被他们看在眼里，贵为封号斗罗的他们，得到这些实在是太容易，完个唾手可得。
    他们封号斗罗最在乎的就是魂力的提升和尊严，一旦这两项让他们受损，这比强.奸了他们老妈还要难以接受。
    月关和鬼魅完个是在纠结而了的问题，电就是尊严。武魂殿可不止他们两位长老，武魂殿的长老虽然不多，但是也不缺他们两个。
    而武魂殿内部也不是铁板一块，各有各的派系，一旦他们带着任务失败回去，不仅会遭到其他长老的耻笑，甚至还会有人借题发挥，打压他们二人。
    雪琉荏看着无比纠结的二人，淡淡的说道：“你们不打算反抗了吗？再给你们一次机会，使出你们的武魂融合技吧！没准会给我带点小麻烦，当然，仪仪只是小麻烦而已。但是，对你们而言，足以自傲了！”
第二百六十七章 败退
   雪琉荏看着无比纠结的二人，淡淡的说道：“你们不打算反抗了吗？再给你们一次机会，使出你们的武魂融合技吧！没准会给我带点小麻烦，当然，仅仅只是小麻烦而已。但是，对你们而言，足以自傲了！”
    看了看菊斗罗和鬼斗罗两人不知道在想什么，雪琉荏开口平淡的说道：“怎么？真的打算坐以待毙了口吗？又或者是，你们在等待着救援！”
    月关和鬼魅一脸的死灰之色，哪有什么救援，杀一个未成长的天才魂宗而已，出动两位封号斗罗也是忌惮那位吴天斗罗，他们根本就没想到这个看似轻而易举的任务会如此艰巨。
    此时，雪琉荏已经缓缓抬起了左臂，伸出一根食指，遥指着身心备受打击的两位封号斗罗，“千于之涯，无法触及，阒暗尊手，无法映照，苍天射于，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹・八身・九条・天经・疾宝・大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去！”
    雪琉荏声音从低沉渐渐变得高亢起来，在雪琉荏周围布满了一个个粉红色光线，每一道光线都蕴含着11恐怖的能量，整个天空都黑暗了下来，仿佛这天地之间个部都消失，唯有深处在光线中央的雪琉荏。
    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅做为封号斗罗，那强大的感知能力，立刻就感受到了这魂技的恐怖，鬼魅目呲欲裂，惊恐的喊道：“这个魂技….…不，不能让他释放出来！”
    菊斗罗和鬼斗罗两人想要阻止雪琉荏释放这九十―号的破道，但是雪琉荏冰冷的说道：“太迟了！破道之九十一，千手皎天汰炮！”
    雪琉荏话音刚刚落下，雪琉荏周围的成千上万道光线宛如一个个炮弹一般，朝着月关和鬼魅方向极速的攻袭而去。
    眨眼间，无数道光线就冲到了月关和鬼魅而前，“老关，使出最后一招！”鬼斗罗鬼魅急忙大喝，一股与他平时释放出黑色不同的色彩骤然从体内冒起。
    那是灿烂的银色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，而就在他身边的菊斗罗月关，身上也同时冒起一层金色火焰。就在这一瞬间。两人身上地九个魂环几乎是同时亮了起来。渲染着他们身上的金银两色火焰更加瑰丽多姿。
    而对而立，四手相握，鬼魅与月关的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环瞬间凝聚成了一个硕大的金银双色光环悄然飞出。
    雪琉荏神情一愣，“这就是菊鬼两位斗罗的武魂融合技吗？”
    就在这个时候，天地仿佛都变成了金银二色，周围的一切也似乎在这一刻完个静止了。鬼斗罗与菊斗罗的身体都在那金银双色光环形成的一刻消火了。而那巨大的光环也已飞入空中，眨眼间化为一个直径超过百米的巨大光环。在这一刻，雪琉荏感觉到有一股力量在挟制着自己，使自己根本无法动弹一下，连于指头都无法移动。而释放出去的千手皎天汰炮那无数的光线也都为之凝固，静止在半空之中。
    菊斗罗与鬼斗罗二人一向一同行动，不只是因为他们关系密切。更重要的就是这武魂融合技的存在，这木身就是武魂殿一大秘辛。在当今大陆上。能够拥有武观融合投的魂师本就很少，封号斗罗拥有武魂融合技的就更是少之又少。眼前这金银双环光芒闪耀的技能，个称叫做两级静止领域，也就是一个双属性领域。可以同时静止对手的技能与行动。
    雪琉荏释放出的鬼道虽强，但是也无法突破月关和鬼魅的两级静止领域。
    “哼！”雪琉荏冷哼一声，眼睛一抹精芒爆射而出，“这就是你们的武魂融合技吗？果然很强大，但是，仅仅只是如此的话，我还是高估你们了。本以为你们会给我带来一些小麻烦，没想到你们连小麻烦都无法带给我！”
    话音刚刚一落，雪琉住身上突然爆出宛如紫黑色火焰般的光芒，仿佛他的整个身体都燃烧了起来。整个空间都被紫黑色火焰所笼罩，将天空上的太阳抹去，整个天地之间被渲染成了紫黑色世界，紫黑色空间内散发着狂暴诡异的气息，一种让人无法直视的气流在这个空间内肆意乱窜。
    月关和鬼魅感觉到白己的两级静止领域好像遭到了排斥，这种排斥并不是一般的排斥，仿佛他么的武魂融合技好像天理不容，就连他们自己的内心都产生出了这种想法，这个念头，让月关和鬼魅无比的惶恐起来。
    雪琉荏面无表情的俯视着月光和鬼魅，突然雪琉荏的双手放在了自己的胸前，这个动作，让月关和鬼魅大惊失色，因为他们知道，自己的武魂融合技在雪琉荏而前，彻底的失效了。
    雪琉荏眼神冷漠带着一丝平淡看着两人，对在一起的双手，向两边伸展开去，一道绿色的光拄出现在两手之中，横在雪琉荏的胸前。
    “需霆之枪！”
    雪琉荏单手握着需霆之枪，语气无比冷漠的说道：“不要靠近，你们就待在那里，我可不想在近距离射出它！”
    说着，雪琉荏身体微微往后仰起，手拿着雷霆之枪的手臂高高举起，做出了投掷的动作，眼神一如既往的森冷，注视着菊斗罗和鬼斗罗两人，朝着两人的方向，将手中的雷霆之枪，狠狠朝着他们投掷了过去。
    嗡一一
    雷霆之枪与空气摩擦出剧烈的声音，被雪琉荏透出的一刹那，雷霆之枪带着一抹墨绿色倒影，眨眼的功夫就已经奔袭到了两人的面前。
    “两级静止领域！”菊斗罗和鬼斗罗两人再次使出了他们的武魂融合技，他们自认为就算不能封闭雪琉荏的行动，但是他的魂技还是可以封闭住的。
    但是结果显示，他们借的究竟有多么离潜。
    “没用的！”雪琉荏轻轻的闭上了眼睛，不再看向他们，嘴里轻轻道
    果不其然，月关和鬼魅两人的两级静止领域完个没有阻止到需霆之枪的侵略，速度没有丝毫减缓的朝着他们而来。
    菊鬼两位封号斗罗，顿时大惊火色，目眦欲裂看着雷霆之枪朝着他们的轰击而来。
    轰一一
    雷霆之枪狠狠轰击在菊鬼两位封号斗罗的地方，巨大的爆炸声轰然响起，爆炸所产生970的火焰笼罩在这个树林，尘土烟雾笼罩几乎大半个树林，无数的树木倒塌，瞬间化为尘埃。
    待烟雾散去，这里根本不能用树林来称呼了，因为这里根本就没有树木，寸草不生。雪琉荏几乎将这里的生机都销毁了，就连生命)J极强的惰银草，也别想这块地方生长。
    “逃走了吗？果然，想要杀死一名封号斗罗不是一件容易的事情！”
    以雪琉荏的精神力，这里所有人的小动作都无法逃出他的精神探知。菊斗罗和鬼斗罗两人使用一个特殊的秘法逃走了。
    其实，雪琉荏随时都可以留下他们，但是雪琉荏并没有这么傲。杀死武魂殿的两位封号斗罗，等同于向武魂殿开战，虽然雪琉荏不怕武魂殿，但是，他现在还不想与武魂殿开战，毕竟，他还没有必胜的把握。
    如粜，他自己孤家寡人一个倒是无所谓，大不了跟你搞游击战。除非你比比尔和大供奉千道流亲临，至于别人，完个就是给雪琉荏送莱的份。
    但是，他现在有家人和未婚妻，还有一堆朋友兄弟，他不可能对他们不管不顾，所以，他做什么事情，不能凭借自己的喜恶，必须要考虑这件事利与弊。
    虽然这样一点都不畅快，但是这也是没有办法的事情，毕竟雪琉荏现在还没有无故到无视九十九级绝世斗罗的地步。
    “唉，必须尽快建立起自己的实力，同时，实力必须尽快的提升到九十九级！”雪琉荏内心暗叹一声，说道。
第二百六十八章 震惊
    雪琉荏击退了武魂殿的两位长老菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，虽然魂师学院的师生没有什么重大的伤亡，但是天斗皇室骑士团却伤亡惨重，不得不暂时停留下来进行一些补给治疗。
    雪琉荏解除了武魂，落在了史莱克七怪面前，淡淡的扫视了一番，“不错，你们魂力等级的提升比我想象的要快上许多！”
    而对雪琉荏宛如前辈似的夸赞，戴沐白、唐三等人心里苦笑不已，但是，他们不得不承认，雪琉荏确实有这个资格和实力，以俯视的角度来评价他们。
    因为，雪琉荏现在是封号斗罗。而且还不是一般的封号斗罗。
    唐三内心更是苦涩，雪琉荏的魂环配置，完个颠覆了他对于武魂的认知，如果这样恐怖的魂环配置，出现在雪琉荏的第二武魂身上，唐三将毫不惊讶。但偏偏出现在第一武魂上，这让唐三根本无法理解。
    而且最重要的是，雪琉荏那恐怖的实力，菊斗罗和鬼斗罗在他而前就像脆弱的婴孩一般，连一丝压力都不曾给予雪琉荏，完个被雪琉荏完虐，看着雪琉荏无比轻松，连一丝气踹都没有的神态，唐三相信，雪琉荏绝对没有使出个力来。
    得到这个想法，雪琉荏在唐三的心里，烙下了恐怖无比的刚影。
    “琉荏哥哥，这些日了你去哪里了？还有你怎么变得这么强，才几个月不见，就晋升到了封号斗罗了！”
    宁荣荣跑了过来，挎着雪琉荏的手臂上，一脸开心的笑容，朝着雪琉荏一连窜的发问。
    雪琉荏低头沉默起来，好似在考虑怎么回答这个问题。
    “哼！有什么了不起的！”小舞眼神瞥向雪琉荏，小鼻了微皱，轻轻冷哼一声，表情非常不屑的说道。
    但是，她刚才的眼神一直停留在雪琉往身上，尤其与两位封号斗罗对决的时候，她明亮自神的大眼睛投射出一种名叫担心的光芒。
    明明关心，嘴上却强硬，明显的刀了嘴豆腐心。还有少女那莫名其妙的矜持和一丝叛逆在作嵩。
    面对小舞的冷哼，雪琉荏只是看了她一眼，没有丝毫感情的一眼，仿佛就像在看一个陌生人一样，这个眼神让小舞心里特别的不舒服。
    雪琉荏刚要想会答宁荣荣刚才一连串的问题，但是别人再次阻断了他
    “臭小了，没想到你这么快就晋升到封号斗罗了，早知道这样，我就不过来了，害得我一把老骨头还要东奔西跑！”
    远处传来一阵苍老哑但又中气十足的话语，随着话语的到来，人已经出现在雪琉荏和史莱克七怪的面前。
    来人正是毒斗罗独孤博。
    雪琉荏看着独孤博说道；“你舍得出来了？”
    听到雪琉荏的话，独孤博的老脸上一阵尴尬，他没想到，雪琉荏早就察觉到自己已经早就到了，只不过看到雪琉荏如此暴虐菊花关，对独孤傅来说，那怎是一个爽字了得？结果，为了不破坏雪琉荏暴虐菊花关的兴致，所以只好隐藏在一旁欣赏了起来。
    不过，在欣赏的同时，独孤博也非常震惊，雪琉荏突破到封号斗罗这件事，他是不知道的，虽然他肯定雪琉荏可以到封号斗罗这个层次，也许以后会更高。但没想到，木以为几年之后才能实现的事情，结果让雪琉荏提前了完成了。
    而且独孤博看到雪琉荏的魂环配置，吓了一大跳，四黑五红的魂环围绕在雪琉荏身边，给独孤博巨大的视觉冲击。
    到了独孤博这个层次的人，非常清楚，万年与十万年之间的差距，用上天地之差这个成语来形容，也不为过。
    “小子，你现在多少级了？”独孤博一脸严肃的问道。
    寻问别人的魂力等级，这在魂师界是大忌，但是独孤博和雪琉荏完个不存在这个问题，雪琉荏和独孤博的关系是忘年之交，就算别开这个关系，独孤博还是雪琉荏的未来的岳爷爷呢。
    而结果也是这样。
    雪琉荏连一丝犹豫都没有，非常痛快的回答道：“九十四级巅峰！”
    嘶一一
    雪琉荏的音调没有可以的压抑，也没有挑高，但他的话语，周围的人都听到了。不仅独孤博，就连史莱克七怪和弗兰德柳二龙，还有从回来赶过来的宁风致尘心雪清河等人都听到了。
    当雪琉荏说出自己的魂力等级是九十四级巅峰的时候，都情不自禁的倒吸一口凉气，无比震惊的看着雪琉荏。
    他们现在已经彻底忽略了雪琉荏的年纪，此刻他们已经把雪琉荏当成了斗罗大陆顶尖强者，绝对是尘心那一个级别的强者。冲击九十九级绝世斗罗的最伟人选，没有之一。
    而尘心自认为单独挑战菊鬼两位斗罗，绝对不会像雪琉荏那样轻松，然而剑斗罗尘心不得不哀叹口气，他现在很有可能不是雪琉荏的对手了。
    雪清河眼神非常的复杂，里面蕴含着欣赏、赞叹、刚狠，同时还透着一股别样的情绪在里面，如此繁驳复杂情绪，使得雪琉荏频频看向雪清河
    雪清河咳嗽了几声，掩饰了一下自己刚才的是失态，嘴角勾起开心的笑容，“..三弟，恭喜你了，晋升封号斗罗！没想到父皇的愿望，真的在你身上得到实现了，大哥真的为你开心！”
    雪清河此话一出，史莱克七怪都无比惊诧的看向雪琉荏，虽然他们一直知道雪琉荏的身份不简单，但是没想到，雪琉荏竟然是天斗帝国的三皇了。
    而对雪清河温文尔雅的态度，让史莱克七怪对这个太子殿下有着无比的好感，但是只有雪琉荏知道，自己这个大哥真实的面目。
    “这没什么值得恭喜的，只不过遇到一些奇遇罢了！”雪琉荏非常冷漠回应了一句，随后看向唐三，抬起手指指向他，“你，跟我过来！”
    “我？”唐三指了指自己，一脸疑惑的问道。
    雪琉荏点了点头，看向宁风致等人，说道：“这里人多嘴杂，找个地方，有些事情，唐三也应该知晓了！
第二百六十九章 顺我者昌，逆我者亡
“这没什么值得恭喜的，只不过遇到一些奇遇罢了！”雪琉荏非常冷漠回应了一句，随后看向唐三，抬起于指指向他，“你，跟我过来！”
    “我？”唐三指了指自己，一脸疑惑的问道。
    雪琉荏点了点头，看向宁风致等人，说道：“这里人多嘴杂，找个地方，有些事情，唐三也应该知晓了！”
    此话一出，宁风致和独孤博神情凛然，互相对视了一眼，随后看向雪琉荏点了点头，宁风致道：“跟我来吧！”
    唐三一脸疑惑的跟随着雪琉荏等人往后面宁风致的行车走去。而史莱克其他人虽然好奇，但是他们也知道，有些事情他们是没资格知晓的。
    而雪琉荏所过之处，所有人都不敢视之。雪琉荏走在宁风致身边，冷俊的脸庞，身上闪耀的光辉无比闪亮。
    刚才雪琉荏与菊鬼两位封号斗罗的大战，所自人都看到了，他们没想到，眼前年轻男人的实力，竟然如此恐怖骇人。
    而雪琉荏身份也在人群传开了，尤其当得知雪琉荏是天斗帝国三皇了的时候，所有人都脸色大变，一脸不可思议的偷偷瞄着雪琉荏，-567因为他们不敢明目张胆的观望。
    刚刚完成了联盟的炽火学院和神风学院学员们，他们本身就是天才，天之骄了。但是他们与眼前这个男了相比，他们连雪琉荏一根手指头都比不上。
    火舞一脸好奇的看着雪琉荏，她真的无法相信，眼前这个长相非常冷俊帅气，身材相对瘦弱的男孩，竟然是一名封号斗罗级别的强者。
    雪琉荏从炽火学院和神风学院的学员们身边走过，感受到他们的目光，雪琉荏无比平淡的扫视了他们一眼，就从他们身边走了过去。
    但是，雪琉荏自认为无比平淡的一眼，没有散发任何的能力的一眼，就让他们感受到了无比恐怖的压力，那一眼竟然让他们感觉到心脏在一刹那间都停止了跳动，呼吸都紊乱了。
    火舞、风笑天等人看着雪琉荏背影，脸色无比的难看，他们总以为自己有多么天才，今天算是见识到什么才是真正的天才。
    “太恐怖了，那一眼，我感觉到自己的魂魄都出窍了！”
    “是啊，我也感觉到了，我的呼吸都不稳了！”
    “他的年纪多大，天斗帝国三皇了，貌似今天还不到十四岁吧？”
    “十三岁就封号斗罗了，这绝对是前无古人了！”
    “这就是天才的极限了吧？”
    雪琉荏带给他们的冲击实在是太大了，其实这样对他们的成长没有一点好处。他们的实力还没有接触到那个层次的水准，就已经提前接触到了，这会让他们拔苗助长。
    整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。唐三第一时间登上了史莱克七怪的那架马车。他知道(bbea)，现在自已已经成为了所有人的焦点。
    之前那两名封号斗罗的任务明显就是击杀自己。
    一次火败，并不代表着下次他们还会失败。被封号斗罗这个级别的强者惦记着，那可不是芒刺在背那么简单了。
    史莱克其他人都没有蹬上马车，上了马车的是雪琉荏、宁风致、剑斗罗尘心和毒斗罗独孤博四大强者。
    他们都认为有必要和唐三仃细说道说道了。别到时候，被封号斗罗干死了，都不知道为啥死的。
    唐三显得有些抑郁，除了学琉荏这个变态妖孽之外，在同级别的魂师中，他始终都是佼佼者，甚至比他等级高些的魂师也很难在他而前占到便宜。
    可是，当对手变成了封号斗罗那个级别。他就已经没有任何办法。那并不是各种技巧能够弥补的鸿沟。
    宁风致先向独孤博点了点头，微笑示意。剑斗罗尘心和雪琉荏则直接闭上双眼闭目养神。
    对别人独孤博或许会不屑一顾，但坐在他而前地可是当今七大宗门中上三门门主之一。号称天下最具财力的宗门。
    “您好，宁宗主。”
    宁风致叹息一声。道：“连我也没想到，他们竟然会这么快就出手。而且还如此不留情而。看来，当唐三吴天锤暴露地时候。他们就已经下定决心了。”
    听到吴天锤，独孤博震惊的看向唐三，随后看向雪琉荏，最后无奈的苦笑道：“不知道是不是这个世界太疯狂。双生武魂，这个地方竟然坐着两位！”
    宁风致也是苦笑了一下，说道：“我是这个意思！我分析他们在总决赛结束之前应该不会再动手了。但小三地安个还是很难保证。小三。如果你愿意的话，我让尘心叔叔送你回我们七宝琉璃宗，在那里。虽然我不敢说绝对安个。但要有人对你不利也不是那么容易的。”
    唐三凝视着宁风致地双眼，“宁叔叔，能不能告诉我，无论是您还是别人，甚至刚才雪大哥跟他们交战都没有揭露他们身份，这是为什么？”
    宁风致叹息一声，“你也看出来了吧。没错，那些应该就是武魂殿的人，哪怕是那些普通的黑衣人，也都是魂师。而且至少都是三环以上的魂尊。能够同时调动两名封号斗罗，上千名魂尊的也只有武魂殿了。就算是七大宗门穷尽个宗之力能和他们相比。但也绝对无法像武魂殿这样调遣。我之所以不揭露他们。是不希望这里所有地人都因为这件事死掉。你认为，武魂殿做这件事让人明确的知道后。会放过所有知道的人么？”
    唐三眼中寒光一闪，“杀人灭口?
    宁风致点了点头，“之前地龙公蛇婆没有说，独孤前辈要说时被菊斗罗阻止了。我们也没有说。就是不希望给武魂殿一个杀人灭口的理由。因为三皇了殿下的出手，他们这一次算是吃了个大亏了。为了不暴露武魂殿的身份，那些低级的魂尊都没有释放武魂。否则你也无法那么容易的杀掉那些人。等他们反应过来，损失已经出现。”
    唐三沉声道：“叔叔，武魂殿向我动手，是不是因为我父亲？”
    这时，雪琉荏睁开眼睛，突然说道：“不个是！固然自+你父亲的原因在内。但是真正让他们决定灭杀你的原因，是因为你身具双生武魂！这个理由，就足够促使他们疯狂的毁灭你！”
    “为仆么？”唐三看向雪琉荏，疑惑不解的问道。
    雪琉荏嘴角掀起淡淡的冷笑，“理由？顺我者昌，逆我者亡。这个理由足够了吗？”
第二百七十章 那就开战好了
    这时，雪琉荏睁开眼睛，突然说道：“不全是！固然有你父亲的原因在内。但是真正让他们决定灭杀你的原因，是因为你身具双生武魂！这个理由，就足够促使他们疯狂的毁灭你！”
    “为仆么？”唐三看向雪琉荏，疑惑不解的问道。
    雪琉荏嘴角掀起淡淡的冷笑，“理由？顺我者昌，逆我者亡。这个理由足够了吗？”
    “难倒，他们遇到一个不服从他们的魂师，就赶尽杀绝吗？”唐三的语气带着一丝冰冷，看得出他有点咬牙切齿了。
    雪琉荏随意的靠在墙上，淡漠的说道：“你不是第一个，也不是最后一个！”
    雪琉住的话，让唐三神情凛然，很显然他对这个世界，还充斥着美好的向往，根本不了解这里面的黑暗。
    唐三咬了咬问道：“既然这样，他们为什么不派个封号斗罗直接暗杀我呢？那不是要容易的多么？”
    宁风致淡然一笑，道：“封号斗罗有封号斗罗地尊严。今天出现的那两个封号斗罗都是武魂殿长老团成员，教皇的忠实支持者。也可以说是教皇身边的哼哈二将。封号斗罗的地位何等尊崇，你让他们去偷袋一个小孩了，他们又怎会愿意。如果前来偷袭你的人降低到魂斗罗级别，那么，有弗兰德和柳二龙在，他们也不是那么容易得手。其实，你真的要好好感谢三皇子殿下，武魂殿之所以派出两名封号斗罗，想必是已经猜到我和剑叔的存在了。但是，他们万万没想到，三皇子殿下竟然晋升到封号斗罗，而且实力还这么强悍，菊鬼两位斗罗纵横大陆几十余载，从来不把任何人放在眼里，今天他们算是载了！”
    雪琉荏看向唐三，淡淡的说道：“不必感谢我！我也不是救你，一些跳骚挑衅天斗帝国威严，我才出手清理一_下而已！”
    唐三深深的看了雪琉荏眼，并没有说出感谢的话，但是在他的内心之中，雪琉荏今天为了救白己，彻底得罪了武魂殿，在他心中刻下了一道深深的痕迹。
    宁风致抬眼看着唐三，说道：“唐三，你有必要了解一下今天出现的两名封号斗罗。也许以后，你还会和他们接触的。首先出现的那名白衣人名叫月关，武魂是菊花，封号为菊，菊斗罗。他的魂力大概在九十四级到九十五级之间。那朵奇异的菊花非常厉害。
    后出现的黑影，封号是鬼，等级和菊斗罗差不多。他的武魂很奇特，是鬼魅。而他本人的名字也叫鬼魅。据说，除了教皇以外，从来没人见过他真止的面目。乃是一名敏攻系的强大魂斗罗。物理攻击很难对他奏效。绝对是封号斗罗中最难缠的几人之一。
    这两名封号斗岁在武魂殿不但地位崇高，而且掌管刑法。乃是武魂殿的重要支柱。除了隐藏在长老殿的其他几名长老之外。一般对外的事务都是由教皇和他们决定的。乃是教皇最得力的帮手。以你现在的实力，如果单独遇到他们，绝无幸理。所以，我希望你能够和剑叔回到七宝琉璃宗去。在那里我才能确保你的安全。”
    雪琉荏昕到宁风致的话，突然插嘴道：“不用了！武魂殿的人暂时不会动他！”
    雪琉荏话音一落，宁风致几人都疑惑的看向他，宁风致更是皱心问道：“三皇子殿下，这……”
    宁风致还没有说完，雪琉荏挥了挥于，阻止了宁风致下面的话，开口说道：“唐三是天斗皇家学院的学员，武魂殿这一次进行猎杀，明显不知道天斗帝国的底细。现在，由于我的出现，我敢保证，武魂殿绝对不会轻举妄动。除非比比尔她不要教皇的脸面亲自出手，否则，她绝对不会再派人来，毕竟，菊鬼两位斗罗是很好的例子！而且可以通过政治的手段向武魂殿施压，虽然我讨厌政治那一套，但是，有时候，它确实能起到意想不到的效果。”
    “那她真的不顾腧面，也不顾天斗帝国，亲自出手怎么办？”独孤博下意识的插口道。
    雪琉荏眼中精芒爆闪开来，一股冰寒的煞气从他身上散发开来，冷冷的开口道：“如果，武魂殿真的撕破脸皮，那就开战好了！天斗帝国耗的起！”
    雪琉荏此言一山，所有人都震惊的看向他。
    一身布衣的玉小刚经过魂师检验之后走入城中，像他这个年纪，才三  十几级的实力，自然不会引起任们人注意。
    ．．求鲜花．．．．
    没有半分停留，甚至没有喘口气休息一下。玉小刚就直接来到了武魂殿最高统治机构，教皇殿。
    教皇殿门前。
    “站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了玉小刚的去路，一共百名护殿骑士同时举起了于中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”
    而对上百名实力明显高于自己地护殿骑士，玉小刚的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。
    为首的一名护殿骑士快步上前。当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。“参见长老。”
    百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，在他们的衬托下，原本平凡地玉小刚看上去也不再是那么平凡了。
    如果雪琉荏在此的话，一定会狠狠羞辱一顿玉小刚，然后再朝着他说：“没实力，就别装13，容易死掉的！”
    但是，显然雪琉荏是看不到此时的玉小刚了。
    “带我去见教皇。”大师用最简单的话语告诉了对方自己的目的。
    半个时辰后，教皇殿议事大厅内，大师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。
    此时，武魂殿教皇比比尔，正在自己的书房里，看着这些日子各个武魂分殿的报上了情报与资料，做为武魂殿最出色的教皇，而且是第一任女皇，绝对不是靠着天赋去挥霍，没有后天的努力与勤奋，是不可能有如今的成就。
    这时，门外护殿骑士声音传了进来，“教皇陛下，一位长老要见您，已经在大殿等候！”
    比比尔听到护殿骑士的话，缓缓放下手中的宗卷，抬起头揉了揉太阳穴，轻声说道：“是哪位长老？”
    “这……武魂殿之中并没有出现过这位长老，不过，他手持武魂殿最高级别的长老令牌！”
    比比尔轻声道：“我知道了，你先退下吧！”
    “是！”
    待护殿骑士退下之后，比比尔走出了书房，朝着大殿的走去，心中疑惑：“究竟是谁呢？能够手持武魂殿最高等级令牌，只有那两三位而已。
第二百七十一章 比比尔的鄙视
    教皇殿议事大厅内，玉小刚静静的喝着上等香茗，静静的等待着。
    玉小刚的目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼。他只是静静的在等待。
    高达三米地拱门开启，柔和的声音在门外响起。“你们在外面守候，没自我地命令，谁也不许打扰。”
    “是！”
    玉小刚的目光终于从香茗上挪开，朝着议事大厅大门的方向看去。
    门开，比比尔从外面走了进来。
    身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。
    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
    玉小刚坐着。比比东走进大门后，也停下了脚步。两人的目光就那样在空中碰撞在一起。没有任何火花迸发。大师淡漠地目光中多了些什么，有歉然、有回忆，更多的却是怅然。
    而比比尔的眼神则要平淡许多，这连比比东自己都无比诧异，当她看到玉小刚的时候，本以为自己不会平静，但是现实却告诉她，眼前这个男人，已经不是她心里最重要的那一个，甚至变得可有可无，如果不是他突然到访，比比东相信，自己的脑海里根本就不曾出现玉小刚的身形。
    “什么时候开始的？”比比东暗自皱眉心里暗暗的琢磨道。随之，她的脑海里瞬间浮出了一个身材瘦弱脸庞无比冷俊的身影，“难道，是为了他？”
    比比尔脑海中出现那个无比冷漠帅气的男孩，这让比比东吓了一跳，连忙把那不可思议的身影，从她脑海里挥散掉，但是那个身影却深深的扎根在她的心里，只不过，比比东现在还可以克制，终有一天，埋藏在内心深处的种子会成长成一棵参天大树。
    比比尔看向玉小刚，说道：“没想到大师驾临武魂殿，有失远迎了！”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。
    PS：这章与原著有点出入！我把原著改动了一下！在这里比比东没有遭到前任教皇那个（大家懂得），所以也就没有比比东为了保护玉小刚，甩了玉小刚这一说。大家关于这个就不要较真了！还有从明天开始，油条调回一天四更！
    听到比比尔平淡如一杯开水的神情，玉小刚的目光顿时变得艰涩起来，手按在面前的桌案上站了起来，转向比比尔，“我来了，你还好吗？”
    玉小刚的声调很是温柔，但是听在比比东耳里，不知道为什么，却让她非常的别扭。但她做为教皇，不能做出失礼的事情。
    比比尔脸上流露山一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？”  ，
    玉小刚叹息一声，“比比东，我知道你心中的苦。”
    “比比东？不是你说，我都快要忘记这个名字了。请叫我教皇，或者称我一声冕下。还有，你有什么资格直呼我的名讳！”比比尔毫不客气的回应道。
    比比尔认为这个玉小刚实在是有点问题，当初他离开自己，选择了别人，现在却又来跟她说这些不清不楚话语，这实在让比比东有点鄙视他。
    没错，比比东确实在鄙视玉小刚。男人风流不是错，见一个爱一个也没有任何的问题。但是你不能连一个男人的最基本的担当都做不到吧？爱了一个，却把旧爱抛弃了，结果发现新欢竟然是自己堂妹，然后又把新欢抛弃了，又回来找自己这个旧爱，这世界哪有这等便宜的事情？
    “哦，不好意思，我忘记你是武魂殿的长老了！”比比东声音还是那样的柔和，不过不难听山，比比东话语中蕴含着一丝玩味般的调侃。
    潜在的意思是，以你玉小刚的实力可没有资格持有这个令牌。
    玉小刚听到比比东的话语，眼中闪过一抹痛苦，甚至觉得不可思议，在他印象中，就算比比东对他没有好脸色，也绝对不会这么平淡。
    没错，就是平淡，在比比东眼里，玉小刚只是一个普通的魂师而已，而对一般的魂师，比比东不平淡才怪呢。
    “是，教皇冕下。”玉小刚的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出，他转过身，走到自己先前坐的位置站住，于捧香茗，整个人似乎都陷入到了曾经的回忆之中。
    “你来找我有什么事？我还有很多公务要处理！”比比东淡淡的问道，声音非常的柔和平淡。
    玉小刚深吸口气，压制着内心激荡的情绪，连他白己也没想到，再见比比东会让白己如此失控。
    回过身时，他眼中多余的情绪都已消失，剩下的只有平日里那种淡漠
    “教皇冕下，我此来是有事相求。”
    “哦？”比比尔有些惊讶的看着玉小刚，“怎么？有事求我？你说吧！也许我会帮助你！”
    玉小刚开口说道：“教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。”
    比比东瞳孔收缩了一下，淡然道：“你没必要知道这些。这对你有什么意义么？”
    玉小刚并没有隐瞒，“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有七、八年的时间了。很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂。这孩了天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。”
    比比东嘴角掀起一抹冷冽的微笑，“你说的那个孩子是唐三吧？我劝你还是放弃吧！”
    “为什么？”玉小刚有些激动，“我知道你担心什么，你可以放下，如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”
    比比东嘴角处的冷笑更胜了几分，“原来，也有你这理论流大师不知道的事。玉小刚，你来晚了。就在前几天，我已经派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀的目标，就是你那出身于吴天宗的弟子。所以，你也没有必要知道双生武魂的秘密。”
    玉小刚身体剧烈的震动了一下，猛的刚过身，瞪视着比比东，“你说什么？”
第二百七十二章 比比东的警告
    “为什么？”玉小刚有些激动，“我知道你担心什么，你可以放下，如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”
    比比东嘴角处的冷笑更胜了几分，“原来，也有你这理论流大师不知道的事。玉小刚，你来晚了。就在前几天，我已经派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀的目标，就是你那出身于吴天宗的弟子。所以，你也没有必要知道双生武魂的秘密。”
    玉小刚身体剧烈的震动了一下，猛的回过身，瞪视着比比东，“你说什么？”
    比比东轻蔑一笑，并没有隐瞒，淡淡的说道：“白金主教萨拉斯传来信息，昊天宗子弟出现，天赋异祟。小小年纪就已经突破了四十级，双生武魂，拥自第四魂环万年级别。甚至还自可能拥有魂骨。亲近于七宝琉璃宗和天斗帝国。这样的人，不能为我武魂殿所用，就只有抹杀。”
    “你…”玉小刚上前两步打算抓住比比东肩膀，谁知比比尔肩膀一个轻轻的抖动，一股浑厚的魂力爆发而出，将玉小刚打得连连后退。
    “为什么？”玉小刚的双眼被血色覆盖，全身都剧烈的颤抖着。
    比比尔扫了一眼玉小刚，淡淡的道：“什么为什么？”
    玉小刚做了一个深呼吸，看着比比东，说道：“你应该知晓，天斗帝国三皇子雪琉荏也是双生武魂拥有者，你为什么没有对他出手？而且他还是天斗帝国的三皇子，武魂殿已经受到了威胁，你为什么不对他出手，偏偏对小三……而且吴天宗已经避世已久，不在过问大陆的事情，你为仆么还要如此执着？”
    听到玉小刚捉到雪琉荏的名字，比比尔的脑海里顿时出现了那道瘦弱冷俊的身影，比比东嘴角噙着淡淡的微笑，“雪琉荏吗？他不一样！”
    “有什么不一样？”玉小刚皱眉问道。
    玉小刚的咄咄逼问，让比比东连最后一丝对他的耐性都磨光了，比比东眼神射出两道冷冽的目光，冷哼一声，“大师，你管的也太宽了吧！如果，没什么事，你就请便吧！我还有很多公务需要处理！”
    说完，比比东站了起来，走到大殿的门口，前脚刚刚迈山门槛，突然回过头来，眼神比刚才还要冰冷，甚至不自觉间释放出淡淡的杀气，“给你最后一个忠告，你最好不要打他的主意，否则，我不会放过你，包括你的家族，你好自为之！送客！”
    话音一落，比比东的身影消火在玉小刚面前。
    玉小刚失神的看着比比东消火的方向，心里就像打翻了五味瓶一般，各种滋味袭上心头，他不是一个愚笨之人，他很清楚的看到，比比东的心里根本就没有他，这不是伪装出来的，尽管玉小刚不相信眼前看到的一切，但是，玉小刚不得不承认这个事实。．
    “为仆么提到雪琉荏。比比东就这么激动？他们之间究竟是什么联系？算了，不管了，还是赶紧回去，我不能让小三出事！”
    玉小刚僵硬的脸庞，一阵青一阵白，心里权衡了一下，还是打算赶回去。
    比比东回到自己的书房，刚刚坐下，一阵敲门声传来，比比东连续被打扰，微微皱起了眉头，“什么事？”
    外面的人立刻回答道：“教皇冕下，两位长老传回信息。他们没有完成任务，等待您的指示。”
    “什么？没有完成任务！”比比尔脸色瞬时一变，神情无比严肃甚至带着一丝愤怒，“两名封号斗罗杀一名魂宗，竟然失败了？到底怎么回事？”
    外面的人听出了比比尔此时无比的愤怒，不敢怠慢，连忙说道：“因为有封号斗罗介入，所以任务失败，而且两位长老也深受重伤，正在长老殿疗养！”
    比比尔的眉头顿时深锁起来，立刻否定道：“不可能，就算是剑斗罗尘心，电不可能对付得了菊鬼两位长老！”
    外面的人迟疑了一下，但还是说道：“根据菊斗罗长老的回报，这次出手的不是剑斗罗尘心，而是天斗帝国三皇子雪琉荏！”
    听到手下的回报，比比东瞬间沉默了下来，脑海里不知道在想什么。
    “还有…．
    比比尔心头微微皱，“还有什么？”比比东的语气柔和，却透着一股威严。
    “据菊鬼长老叙说，天斗帝国三皇子雪琉荏，魂环配置无比恐怖，前四个魂环在万年以上，具体年限不清楚，但从第五个到第九个魂环，全部是十万年魂环。菊鬼两位长老，在他面前，根本毫无还手之力，就连两人的武魂融合技对雪琉荏都没有任何办法！”
    外面的人一口气说完，暗自擦了擦额头的冷汗。不仅是因为比比东身上散发出的压力，也是因为听到雪琉荏恐怖之处所致。
    “我知道了，你先下去吧！告诉菊老和鬼长老，这次的任务失败不计，暂时取消此次任务，后面我自有安排！”比比东语气非常平淡的说道，一点没有任务失败的恼怒。
    “是！”
    待外面的人离去，比比东出神望着窗外的天空，喃喃自语道：“没想到你竟然都成长到这一步了，不愧是斗罗大陆有史以来最妖孽的天才！我想你应该在武魂城的路上吧！如果可以话，我永远不想让你知道我的身份！”
    说完之后，比比东无奈的摇头苦笑，“又在想这些不着边际的话，比比东，你清醒清醒吧！你可是武魂殿的教皇！”
    天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外，为了更好的保护这些魂师。雪清河太子从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫。同时也从帝都召集了一些魂师高手快速赶来
    这一路上，雪清河与雪琉荏这一对亲生兄弟，就像陌生人一样，谁也不跟准说话，这让史莱克七怪等人诧异不已。
    而雪清河温文尔雅谦谦君子的形象早已深入他们的心，但是雪琉荏冷血狂暴的形象也深深的植入他们的内心之中，结果是，史莱克七怪竟然还为雪清河鸣不平。尤其在看到雪清河一副好好兄长的摸样找上雪琉住，而雪琉荏连一丝回应都没有，这让不知真想的无知群众，再次为雪清河鸣不平。
第二百七十三章 三遇
    由于青琉荏的冷漠，雪清河也没有再找他，不过，唐三的事情，他倒是很尽心尽力，这样，史莱克七怪对他的好感与日俱增。
    一路上的气氛都显得有些沉闷。唯一的好消息，是小舞在距离武魂城还自五天地路程时终于突破到了四十级。为了让她尽快拥有第四魂环。柳二龙直接带着她去寻找适合的魂兽了。将会在武魂城与其他人汇合。
    终于，整个队伍抵达了武魂城。因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内
    和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。
    面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也趟过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。
    哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。
    要知道，这座城市原本是没有的，完个是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？
    最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边彤，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。
    往六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武瑰。
    走进武魂城，给人的感觉就是空旷。街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。
    武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，  一行两百余人很快被安顿下来。住在了武魂城内西侧的一座饭店内。令众人吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都罕少是拥自二十级以上魂力的大魂师。
    安顿下来后，雪琉荏特意走出饭店，在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。
    他发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。
    完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。简单打听了一下，雪琉荏得知，那就是崭新的教皇殿。武魂殿的最高统治者就居住在那里。
    从宁风致口中，他还知道了更深的一层，武魂殿的长老殿也在教皇殿内。当然，那些长老们是普通人不可能见到的。
    另一座建筑则在丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉。远不如教皇殿那么醒目。
    可不知道为仆么，当雪琉荏看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而更深。
    自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。宁风致告诉雪琉荏，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。
    只有死去的封号斗罗才能入住的地方。也可以说是封号斗罗的坟墓所在。这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。
    不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。没到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是他，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。这是规矩，任何人无法违背的规矩。否则将受到所有魂师的群起而攻。
    正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地。当然，这也是绝大多数魂师公认的。
    就在雪琉荏思绪万千的时候，一只细嫩与葱郁般的手拍打在了他的肩膀上，雪琉荏连忙转过身，待看到来人时，雪琉荏顿时一震惊讶，“是你？你怎么在这？”
    “怎么？只许你雪琉荏能来，我佟思雨就不能来了吗？这又不是你家的！”佟思雨白了一眼雪琉荏，没好气的说道。
    雪琉荏神情一顿，不是因为佟思雨的话，而是刚才佟思雨白自己一眼，那一刹那的风情，确实把他吸引住了，那一道美丽的风采，深深烙印在雪琉荏的脑海中。
    佟思雨看到雪琉荏直勾勾的看着白己，佟思雨也是一愣，她从来没有见过这样傻傻呆呆的雪琉荏。
    噗嗤
    佟思雨一声嗤笑，看着雪琉荏，眼眸里充满了戏虐之色，不知道为什么，雪琉荏那样看着白己，她心里有一种说不出的舒服，那样的眼神并不是对自己美貌的贪婪之色，而是一种欣赏到一刹那间随风而逝的美丽，是一种怀恋的感觉。
    “大名鼎鼎的不哭死神，竟然还有这般傻呆的时候，哈哈，今天真是大开眼界了！嗯，是不是被姐姐我的美丽吸引住了！”佟思雨不顾形象的在大街上调侃着雪琉荏。
    而雪琉荏此时也回过神来，面对佟思雨的调侃，既无奈又有一些羞恼，因为刚才他确实被佟思雨的美丽吸引住了。
    “无聊！”雪琉住瞥了一眼佟思雨，甚是冷漠的说道。
    不过，雪琉荏白皙的脸庞泛起一丝红晕彻底出卖了他，告诉佟思雨，此时的雪琉荏远远没有他表现出来的那样淡定。
    佟思雨上上下下打量起雪琉荏，还一边点着头，好像在欣赏一件艺术品，就在雪琉荏被她看得浑身发毛的时候，佟思雨点头，笑赞道：“晤．．．．．不错嘛！从海神岛归来，实力提升到如此地步，啧啧，不愧是大陆有史以来最出色最妖孽的天才！”
    雪琉荏深深看了佟思雨一眼，从刚才拍他肩膀，雪琉荏就可以感觉出，眼前这个女人是多么的危险，因为刚才他完个感觉到佟思雨的靠近，虽然说有他出神想着事情的原因，但是雪琉荏绝对不会如此被人简简单单的靠近，而发觉不到。
    佟思雨看到雪琉荏的眼神，仿佛就知道他心里所想一般，笑道：“别这么看着我。刚才是你想事情想得山神，我可没你想象的那么厉害！”
    “是吗?”雪琉荏反问一句。
    佟思雨耸了耸肩膀，无所谓道：“随你怎么想好了！怎么，老朋友好久没见，不介意请我喝一杯吗？”
    雪琉荏犹豫了一下，便点了点头，答应道：“好！我也正有此意！”
    “那我们走吧！我带你去个喝酒的好地方！”
第二百七十四章 把酒言淡
“没想到你说的好地方，竟然就是这里！”
    雪琉荏仰望星空，此时万里无云，皓月当空，周围的星星一闪一闪，有的明亮有的黯淡，站在高高的山峰上能够俯视着整个武魂城的夜景，微风一阵阵徐来，仿佛吹进了雪琉荏此时的心中，让他彻底抛却了人时间的烦恼，享受着片刻的安宁。
    听到雪琉荏的话，比比东嘴角微微翘起，做出了小女孩邀功般的笑脸，“怎么样？我选的地方，不赖吧！”
    雪琉荏看到佟思雨的小女孩般的样了，不自觉的笑了笑，随后又点了点头，说道：“嗯，确实不赖！”
    佟思雨听到雪琉荏的认同，淡淡一笑，便不再语。两人紧紧靠在一起，欣赏着晚上的月色。
    雪琉荏拿起身边的酒壶，狠狠灌了一大口，突然说道：“谢谢你！”
    突然听到雪琉荏的道谢，佟思雨神情一愣，疑惑看向雪琉荏，道：“谢谢我？为什么？”
    雪琉荏微微倾斜着身体，看着她，说道：“谢谢你告诉我海神岛这个地方，如果不是你告诉我海神岛这个地方，我的实力不可能提升的这么快！还有，谢谢你带我来这么惬意的地方。这里能够让我暂时忘却烦恼！”
    佟思雨神情一呆，随后嘴角微微翘起，戏虐般的说道：“你的感谢可丝毫没有减意！我可以不接受吗？”
    “那怎样才算是有诚意！“雪琉荏停止了灌酒的动作，双眸带着诧异看向佟思雨。
    佟思雨淡淡一笑，柔和的说道：“我现在想不出来，等我想到的时候，在告诉你，如何？”
    “好！”雪琉荏想都没想就答应了下来。
    这让佟思雨感到一阵诧异，便忍不住问道：“如果，我让你去死，就算报答了。你也去死啊？”
    “呃！”雪琉荏显然没想到佟思雨会有这么一说，不过看到佟思雨眼中戏虐之色的时候，雪琉荏无奈的摇了摇头，道：“我相信你不会！”
    “哦？为什么这么肯定？”佟思雨有些吃惊的问道。她不知道为什么雪琉荏这么相信她，她与雪琉荏也就正式见过三次而已。
    雪琉往指了指白己的脑袋，淡淡的说了一句，“直觉！”
    “呵呵，你不要过分相信你的直觉哦！”比比东一脸笑意的说道。
    雪琉荏摇了摇头，”我的直觉一向很准！”
    “好吧！为了你的直觉，我们干一杯！”比比东举起于中的酒壶笑道
    雪琉荏举起酒壶和佟思雨对碰了一下，两人一饮而尽。雪琉荏没想到像佟思雨这样带着高贵气质的美女，喝酒的样了，竟然是如此的豪爽。
    好爽干练的美丽，非常的漂亮，吸引着雪琉荏的目光。
    佟思雨躺在草地上，仰望着星空，心里非常的宁静，平常带给她的喧嚣在这一刻都烟消云散，她非常享受与雪琉荏的这一刻。
    “如果天天可以这样，那多好啊！”佟思雨看着夜空的繁星，由心而发的说道。
    雪琉往看着佟思雨，他感觉到眼前的这个女人，就像一朵罂粟，跟她待的越旧，越是沉迷于此，无法自拔。
    雪琉荏摇了摇脑袋，把这屿可笑的想法抛山脑后。
    佟思雨看向雪琉荏在摇头，不解的说道：“你摇头干什么？”
    “没什么？”雪琉荏摇了摇头，表示没有什么。
    佟思雨坐了起来，眼神凝视着雪琉荏，语气带着一丝低沉，说道：“雪琉荏，你好像从来没有问过我的来历！你是不在乎？还是假装不在乎？
    “为什么要在乎呢？”雪琉荏低头看着佟思雨的眼睛，说道：“我知道你是佟思雨就够了！其他的我没有兴趣！”
    佟思雨看着雪琉荏淡漠的神情，神情很是复杂的说道：“如果，如果我是你的敌人呢？”
    听到佟思雨这句话，雪琉荏紧紧凝视着佟思雨，而佟思雨也没有任何闪躲，与他对视起来，在与雪琉荏对视中，雪琉荏看出了佟思雨此时的心里非常的复杂，雪琉荏的心中一凛，“难倒，她真是我的敌人？”
    雪琉荏心头皱了起来，随后又放松开来，看着武魂城关日日的夜景，淡然的说道：“起码，你现在并不是我的敌人！”
    佟思雨沉凝苦笑，“没错，起码我现在不是你的敌人！但是，我相信，终有一天，你我会对上！你应该相信女人的直觉！”
    佟思雨看着雪琉荏，雪琉荏沉吟半晌，猛然抬头说道：“以后的事情谁说的准呢？”
    “你不对我的身份感兴趣吗?”佟思雨问道。
    “我该感兴趣吗？”雪琉荏反问道。
    佟思雨点了点头，说道：“当然！”
    雪琉荏凝视着佟思雨，转过头去不再看着佟思雨，淡淡的开口说道：  “你是武魂殿的人吧？长老？亦或是教皇？”
第二百七十五章 你可真敢想    “你不对我的身份感兴趣吗？”佟思雨问道。
    “我该感兴趣吗？”雪琉荏反问道。
    佟思雨点了点火，说道：“当然！”
    雪琉荏凝视着佟思雨，转过头去不再看着佟思雨，淡淡的开口道：“你是武魂殿的人吧?长老？亦或是教皇？”
    佟思雨的瞳孔瞬间快速的紧缩了一下，虽然紧紧是一瞬问，但是雪琉荏还是捕捉到了佟思雨那一刹那间的神态变化。
    “你可真敢想！那我是长老还是教皇呢？”佟思雨眼神复杂的看向雪琉荏，低头半晌，最后说了一句。
    雪琉荏看着佟思雨，眼神紧紧凝视着她，其实雪琉荏心里已经有了答案，但是他不知道为什么，他不愿意说出那个答案。
    “夜深了，该回去休息了！”雪琉荏站起身来，眼睛漠视着前方，淡淡的说道。
    他没有回答佟思雨这个话题，他也不想再在这个话题上继续下去。如果把那层面纱揭开，那么一切都不会回到现在这个样子。
    而佟思雨也知道这个道理，但是她的内心深处很不甘心。这不是她刻意与雪琉荏进行这个身份话题，而是潜意识里希望雪琉荏可以接受她另一个身份，虽然那个身份高贵无比，但是对佟思雨来说，这个身份与雪琉荏隔着一条看不见摸不到的鸿沟。
    对佟思雨来说，她此时此刻，无比痛恨教皇这个角色。
    天斗帝国与武魂殿的关系，虽说没有什么大的摩擦，但是明争暗斗也不是一次两次了。武魂殿一直想统一整个两大帝国，在大陆上称帝。
    但是，这对天斗帝国和星罗帝国来说，这是不允许发生的。所以，武魂殿与天斗帝国之间肯定会爆发一场战争，那么身为武魂殿教皇的比比尔和身为天斗帝国皇子的雪琉荏，到时就兵戎相见了。
    比比尔看着雪琉荏远去的背影，神情黯然的叹了口气，“如果可以的话，我不想再做这个教皇，我真的很累，我真的不想与你为敌！如果可以的话，我只想做一名普普通通的女魂师！”
    而比比东这段话，雪琉荏是无论如何也是听不到的了。
    武魂城的夜晚非常的安静，街道上的人非常的稀少，雪琉住走在武魂城的街道上，回想着佟思雨的话语，心里一阵默然，他不知道今天自己为何会为了一个女子，会感到一阵阵失落。
    他真的不喜欢这种感觉，失落的感觉让他不知所措，他不知道为什么会发生这种事情。而且还发生在一个与他母亲年龄相近的女人身上。
    这让，雪琉荏感到不可思议。但是，雪琉荏的内心并没有排斥这种感觉，他也不会自主的排斥，对雪琉荏来说，感情的事情，就随心而走。既不会排斥，也不会去追逐
    雪琉荏回到酒店，躺在床上，脑中把所有的事情抛开掉，便进入到归源界开始了修炼。
    转天，武魂殿便传来消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。
    星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。
    对于这一点，雪清河只是报以冷笑，却并没有提出任何异议。
    三天内，史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。
    雪琉荏也与天斗皇斗学院众人汇合，当皇斗战队的众人得知，雪琉住晋级封号斗罗的时候，每个人的脸色都无比的精彩绝伦。
    独孤雁昂扬着骄傲的笑容，她的男人越出色她当然无比的骄傲，而其他几分女同胞们，看着雪琉荏的眼光也是发光发亮。
    而姬长空奥斯罗等人都大呼雪琉荏是个大变态，不过，他们的下场，就是被独孤雁狠狠的修理了一顿，顿时变得老实了许多。
    白浪羽眼神凝视着雪琉荏，最终叹了口气，黯然道：“我相信你，终究会走到这一步。但是没想到会这么快，你赢了！”
    这次，白浪羽第一次从嘴里说出认输的话来，这也代表着白浪羽真正的臣服于雪琉荏。
    不过，白浪羽也不愧是天斗皇家学院双子星之一，他现在的魂力达到了六十八级，直逼魂圣。而且大家魂力都大幅度的提升。
    最让雪琉荏感到不可思议的是，冷雪儿成为了皇斗战队的第三位晋升魂王的成员，面对雪琉荏疑惑的眼神，冷雪儿只是回应了一句，“奇遇”二字。
    ・-求鲜花．．．．
    听到冷雪儿的话，雪琉荏默然点了点头，自己这一身实力又何尝不是奇遇所致呢。斗罗大陆地大物博，不可能只许你有奇遇，别人就没有奇遇了。这就看每个人的机缘了。
    总之，冷雪儿这个例子告诉了雪琉荏，不止你一个人在变强，其他人，甚罕你身边的人，都没有停下自己的脚步。
    皇斗战队一队和二队（史莱克七怪）也算是相当熟悉了，两个队伍进行了几场合练，尽可能的保持住自己的状态。
    而柳二龙和小舞，在总决赛开始的前一天终于赶回来了。
    但不知道为什么，柳二龙的神色看上去有些怪异。小舞成功获得了第四魂环，但根据柳二龙的描述，当时她和小舞失散了。
    而小舞自己所说，是遇到了一只重伤的魂兽，运气好，才获得了这个魂环。
    域后的决赛即将开始了，在这个时候也没有人会去仔细思考这件事。
    当小舞回归之后，唐三问明了她的第四魂技后，结合她的魂技开始制定最后的战术，而在这个时候，玉小刚回来了。
    “小三，你没事吧？”这是玉小刚见到唐三问的第一句话。
    “老师，您都知道了？我没事，这次多亏了雪大哥，击败了菊斗罗和鬼斗罗不然您恐怕就见不到我了。”
    听到唐三的话，玉小刚吓了一跳，连忙看向雪琉荏，雪琉荏连理都没有理他，干着手中的事情，根本没有抬头的意思。
    唐三是什么样的孩子，玉小刚再清楚不过了，他是不可能说谎的，心中对雪琉荏能够打败两位强大的封号斗罗震惊不已。
    随后，玉小刚的眼神就复杂了起来，他心里很感谢雪琉荏救了唐三，但同时比比东对他警告的那番话，一直在他的心头里挥散不去，就像一根鱼刺卡在心里一般，难受无比。
    不管怎样，玉小刚认为还是不能失了礼数，救了自己的弟子，自己理应感谢的，他站了起来，刚要开口，就被雪琉荏打断了。
    “我可没打算救他。我只不过为了天斗帝国的尊严罢了！你弟子的死活与我何干！所以，你也不用说感谢的话！有那个时间，还是想想怎么提丌你徒弟的实力吧，你不是理论派大师么，应该有很多办法的！
第二百七十六章 追逐战
 “我可没打算救他。我只不过为了天斗帝国的尊严罢了！你弟子的死活与我何干！所以，你也不用说感谢的话！有那个时间，还是想想怎么提升你徒弟的实力吧，你不是理论派大师么，应该有很多办法的！”雪琉荏无比冷漠的开口说完，便不再理会他们，独自一人走出房间。
    玉小刚看着雪琉荏背影，莫名的叹了一口气，随后看着自己的爱徒，又一次哀叹一声，“是我不好。我本不应该让你参加这次大赛的。你还是受到了他们的注意。”
    唐三微微一笑，道：“老师，您何必自责呢？我这不是没事么，就算是一种另类的历练吧。只有经历过真正的强者对决，我才明白自己的力量是怎样的渺小。以后我会加倍努力修炼。”
    大师脸上终于浮现出一丝微笑，“你永远都是那么懂事。你说的对，努力的修炼吧。只要我还有一口气在，就绝不会让人伤害到你。明天总决赛即将开始，你把所有人叫来。我给你们简单的安排一下战术。”
    雪琉荏独白一人走在武魂城的街道上，看着人来人往，雪琉荏再次对武魂城有了更深的认识，人群中，十个有九个人都是魂师，不愧是魂师的圣地。
    此时，雪琉荏正在漫无目的散步，突然感到有一种被监视的感觉，雪琉荏的感知力是何等强大，就在感受到被人注视的刹那间，雪琉荏立即转过头去，望向被监视的来源之地。
    雪琉荏瞳孔猛然一缩，他看到一个身披黑袍的黑衣人，而这个黑衣人，曾经留给雪琉荏一个非常记忆深刻的印象，这个身形雪琉荏一辈子都不会忘记。
    因为这是自己的第一次受伤，也是出道以来唯一一次的受伤，就是拜他所赐。
    雪琉住几乎没有任何犹豫，脚下瞬步瞬间开启，一下了突然消失在原地。速度之快，令黑衣人咋舌不已，但是黑衣人也快速的反应了过来，身形一展，宛如大鹏展翅一般，朝着后面飞掠而去。
    “别想跑！”看到黑衣人快速的反应，雪琉荏没有任何惊讶，冷哼一声，脚下瞬步连续闪烁，朝着黑衣人放心追逐而去。
    一白一黑的两道光影在武魂城快速的闪掠而起，两人都没有往人群里扎，都刻意着躲避着人群，他们可不想被武魂殿发觉。
    不一会儿的功夫，两人就已经飚到了武魂城外，一黑一白的两道光影速度极快，雪琉荏也没有想到黑衣人的速度竟然如此快速，而黑衣人则也感叹雪琉荏的速度之快，令人叹为观止。
    “哼，这次追逐游戏，我受够了！”雪琉荏冷喝一声，“缚道之六十二，百步栏杆！”
    瞬间凭空出现了许多银光色棍状物体，朝着黑衣人插去，黑衣人脸色微微一变，连续闪躲掉几根，但是奈何银光色的铁棍实在太多了，被插中了三四根。
    不过，让黑衣人惊奇的事情，这种东西插在自己的身上，没有任何的疼痛感，但是，接下来，他就大惊失色了。
    因为，他感觉到，这些发光的棍子，好像能够束缚他的身体，甚至魂力运转起来都无法顺畅，这种诡异的能力，黑衣人是见所未见闻所未闻的
    “不过，这种小儿科，可困不住我！”黑衣人冷哼一声，随后身体散发出耀眼的光芒，光芒围绕着黑衣人的身体，光芒大盛之间，插在身体上的几根棍了都飞了出去，．。黑衣人瞬间挣脱了雪琉荏缚道。
    不过，雪琉住可没打算用这个困住黑衣人，毕竟他知道黑衣人的真实身份，有着力量最强称号的吴天斗罗，唐三的亲生父亲唐昊。唐昊能够挣脱他的缚道，对雪琉荏来说，一点都不惊讶，如果挣不脱，才让雪琉荏惊讶。
    不过，虽然无法束缚吴天斗罗唐昊，但是也足够雪琉荏做一些事情的了。
    就在唐昊挣脱出了缚道之后，雪琉荏身影转瞬即至，突然出现在唐昊的眼前，瞬步和响转都是能够逃出精神力探测的步法，唐昊面对突然而来的雪琉荏，脸上有着一丝惊愕。
    不过，雪琉住可没打算与他聊天叙旧，因为他要自己欠给他的一拳还上。
    雪琉荏出现唐昊面前，连个招呼都不打，直接一个毫无花式的拳头，一个重重的直击，对着唐昊的腹部砸了过去。
    唐昊脸色微微一变，紧咬着牙关，面对雪琉荏突然起来的攻击，唐昊选择的以攻对攻，防守不是昊天斗罗的个性。
    嘭一一
    一声闷响，雪琉荏白皙嫩滑的小拳头对上了唐昊砂锅般的拳头，下一刻，在唐昊惊骇的眼神下，身体瞬间倒飞出去，仿佛雪琉荏的拳头上装上了推动器一般。
    轰一一
    落地声轰然响起，烟雾弥漫四处，待烟雾散去，唐昊狼狈的站了起来，只不过他的右手不仅仅麻木不仁，更是疼痛不已，他不知道，已经多少年没有这种感觉，而雪琉荏让他重新怀旧了…叫被人打飞的感觉。
    雪琉荏冷漠的注视着唐吴，阴冷的说道：“本钱还清了，就剩下利息了！
第二百七十七章 昊天锤甘拜下风
 雪琉荏冷漠的注视着唐吴，刚冷的说道：“本钱还清了，就剩下利息了！”
    唐昊无奈的笑了笑，把身上的黑袍脱了下来，看着面容冷俊的雪琉荏，“没想到你小子还这么记仇！”
    “当然，这种事情我是不会忘记的！”雪琉荏直视着唐吴说道。
    唐吴神情一顿，他感受到了雪琉荏的决心，这绝对不是开玩笑，雪琉荏真的打算好好算那天夜晚的旧账。
    “开武魂吧！”雪琉荏说完，率先释放小了武魂，黑翼大魔瞬间附体，四黑五红九颗恐怖的魂环，瞬间透体而出，静静漂浮在雪琉荏的身体四周。
    唐昊看到雪琉荏的魂环，瞳孔猛然一缩，如此恐怖的魂环配置，唐昊别说见了，听都没有听说过，这完全超出了他的认知范围之外了。
    唐昊看着雪琉住，沉默不语，随即释放出了自己的武魂昊天锤，两黄两紫四黑一红九颗魂环透体而…，在封号斗岁之中，这个魂环酣嚣，绝对是极品中的极品了。
    唐昊苦笑两声，那也要跟谁比啊，跟眼前这个妖孽比，自己的魂环配置，连垃圾都不如了。
    “那就是号称力量最强的昊天锤吗？”雪疏荏看着手中那小小的锤子轻轻的说道。
    唐昊手中锤子通体乌黑之色，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造饰，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。
    “没错，这就是力量最强的武……”唐昊而露傲色的叫答道，但是他的话还没有说话，雪琉荏身影就已经消火了。
    唐昊脸色一变，连忙挥舞起昊天锤，朝着自己的前方，从下向上猛然砸去，而这时，雪琉荏出现在落锤的位置上，雪琉荏神色一凝，瞬间打出了一道毫不花俏的直拳。
    唐吴看到雪琉荏竟然凭着自己的拳头与自己的昊天锤对碰，不自觉露出了一抹讥笑，“不自量力！”
    “不自量力的是你！”
    雪琉荏冷哼一声，宛如婴儿般皮肤的拳头，瞬间与昊天锤相撞在了一起，轰的一声，一道道光圈从内而外扩散开去，周围的树木顿时遭了央，被这股强悍的冲击力，冲击的四面倒去。
    雪琉荏被这股冲击力，连退了三步，而唐昊竟然连续倒退了三十多步，昊天锤被雪琉荏的拳头完败。
    雪琉荏的攻击力增幅百分之二百，可不是弄出来好听的，它的加成所有的攻击，哪怕弹个脑崩在原有的力量上增幅百分之二百，这是何等的可怕。
    唐吴一脸不可思议的看向雪琉荏，昊天锤在力量上输了，输得一败涂地。如果，这件事公布出去的话，昊天宗的威慑力和号召力将会下降几个层次，毕竟力量第一的武魂，竟然力量上比输了，那么昊天锤就不是力量第一的武魂了。
    要知道，人们只会记住第一，记住那个最强大的，从来不会记得第二是谁。就好像有人可以把每届的足球世界杯的冠军得主倒背如流，但是问他世界杯的亚军是准，恐怕他也就能回答出一两个而已。
    第一永远会铭记在人们心中，这是人类心理尊崇强者主义思维，而排在第二的那个虽然也很强大，但是人们只会记住第一，第一名，人类会选择性的遗忘掉，并不是刻意的遗忘掉。
    这就是每个人都争做第一最基本的理念。
    而唐昊显然也明白这个道理，他的昊天锤输了，这个消息一旦公布出去，那里力量最强武魂，将会被雪琉荏的黑翼大魔所取代。
    这一刻，唐昊心里莫名的起了杀心，他想把雪琉荏永远的留在这，这件事被传出去，不是他一个人名誉受损，而是整个昊天宗都要受到牵连。
    不知不觉间，唐昊开启了杀神领域。
    雪琉荏看到唐昊的神色，神情一顿，随之脸色瞬间刚冷了下来，他感觉到唐昊的杀气，“想杀我？”
    雪琉荏嘴角掀起一抹充满杀意的冷笑，“既然想杀我，那就做好被我反杀的准备！”
    听到雪琉荏这句话，唐吴神情一顿，在雪琉荏疑惑的眼神下，收起了杀神领域，唐昊身上那凝为实质的杀气顿时消火不见了。
    唐吴看着雪琉荏，叹了口气，暗道：“他是小三的救命恩人，我不能为了私利，朝他下杀手。唐昊啊唐昊，你怎么这么糊涂！”
    雪琉荏看着低头沉思，脸色一阵青一阵白的唐昊，疑惑道：“为什么停下来了？”
    雪琉荏的话，打断了唐昊的沉思，他抬起头来，不好意思的尴尬一笑，道：“对不起，刚才是我冲动了。我为了昊天宗的名誉，所以对你起了杀心。”
    随后唐昊苦笑一声，“我想也不用再动手了，你赢了！昊天锤甘拜下风！”
    雪琉荏皱着眉头看着唐昊，带着一丝不满说道：“这种胜利不是我想要的！所以，我不会接受！”
    唐昊再次无奈苦笑，随后又指了指武魂城，说道：“咱俩在这比试，恐怕不会方便，这里距离武魂城太近了。我现在可不想惊动比比东那个女人！”
    雪琉荏皱着眉头点了点头，虽然不甘心，但是唐昊的话是对的，这里距离武魂城太近了，两位九十五级巅峰封号斗罗级别的强者战斗，影响的范围…定会波及到武魂城，这让就会惊动到武魂殿。
    唐昊看着雪琉荏小小年纪，就已经贵为封号斗罗，如此天赋，唐昊也不得不感叹，自己那个记录，时隔十几年就被雪琉荏破掉了，真是后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
    就在这时，雪琉荏突然感觉到了仆么，眉毛微微一挑，看向了唐昊。而唐昊此时也微微皱起了眉头，看向了武魂城那边，显然唐昊也感觉到了什么。
    唐吴皱着心头说道：“应该是我们刚才的动静弄得大了些，现在武魂殿的那些家伙，正在往这里赶来！”
    雪琉荏冷漠的瞥了一眼武魂城的方向，淡淡的说道：“两个魂斗罗和五个魂圣还有十个魂王，十几条杂鱼而已！”
    唐昊不置可否一笑，道：“虽然他们是杂鱼，但是我现在还不能暴露，所以我只能先走一步了！”
    雪琉荏瞥了一眼唐吴，转过身去，挥了挥手，“如果你不想被他们发现，现在走还来得及！不要以为，我这是在救你！我只是不希望武魂殿的人把我和你联系在一起，给我自己带来麻烦而已！”
    听到雪琉荏冷漠不近人情的话语，唐吴豪爽的大笑三声，“既然如此，为了不给你带来麻烦，我就先走一步了！”
    唐吴身形一纵，宛如大鹏展翅一般，快速的消火在原地。而雪琉荏静静的把手背在身后，等待着那十几条杂鱼。
第二百七十八章 虐杀
   武魂城外由两位魂斗罗五位魂圣还有十名魂王所组成的小队，正在朝着雪琉荏和唐昊的战斗地点疾驰而去。
    武魂城出现魂师之间的战斗，这在武魂城是不被允许的，可以视为对武魂殿威严的挑衅，而刚刚雪琉荏和唐昊的追逐战，虽然一直走偏僻的地方，但是不免被人看到。
    武魂殿迅速做出了反应，组成了一支魂师小队，前往调查。说是调查，其实就是找到是谁挑衅武魂殿威严的家伙，直接就地格杀，不会有调查这一说法。
    “老严，好久没自人敢在武魂城斗了，今天还真有不怕死的！看来今天能够活动活动筋骨了！”
    说话的是这支魂师小队的其中一位面容孔武有力的中年人，此人身材魁梧，身上的肌肉疙熔宛如化岗岩一般，身穿着武魂殿特定的红色劲装，代表着他魂斗罗的身份。
    “呵呵，那是你威瑟斯的事情，我这把老骨头可经不起折腾了！”老严呵呵一笑，而容苍老，笑起来非常和蔼可亲，如果不是他身上的红色劲装代表着他魂斗罗的身份，不知情况的人一定认为这是一个和蔼可亲的小老头。
    威瑟斯看着老严一副笑呵呵的样子，顿时撇了撇嘴，他不可敢小看这个看似人畜无害的小老头，在这个矮小的躯体里，隐藏什么样的力量，威瑟斯可是一清二楚。魂力高大八十九级巅峰，几乎封号斗罗之下，没有任何人是他的对手。
    威瑟斯也是八十九级，虽然他不想承认，但是他不得不承认，他和老严生死战斗，绝对是九死一生。
    后面的五位魂圣和十位魂王，听到面前两位老大的调侃聊天，在这个等级森然的制度下，他们可不敢随意的插嘴。
    一行十七人直接出了武魂城直奔雪琉往和唐昊的战斗地点而去。
    雪琉荏双手背在身后，微风吹拂着他额前的碎发，在眼前肆意而舞，就在雪琉荏耐心快要耗光的时候，武魂殿派出的十七人小队终于来到了雪琉荏背后。
    “来的还真慢！武魂殿的效率差得可以了！”雪琉荏心里暗暗的念叨着。
    威瑟斯和老严带队来到城外，一眼就看到周围那些歪七扭八的树木，眼前是一片狼藉，显然是经过了一场大战。
    如果，雪琉荏知道他们这么想的话，一准会告诉他们，这根本就不是什么大战，只是对了两拳而已。
    “老严，看来这里确实经过了一场大战，不过，看来他们已经走了！”威瑟斯打量着周围，皱着眉头说道。
    老严没有说话，而是眼睛一直紧紧凝视着雪琉荏，他刚刚到达这里的时候，就注意雪琉荏已经有一段时间了，但是雪琉荏一直这样背着手站在那里一动不动，多年的经验告诉他，眼前这个人绝别是一名强者，强到无法估计的强者。
    老严此时个身紧绷，一双眼眸也不再浑浊，瞬间变得精光四溢，脸色闪烁不定。
    威瑟斯看到老严这个样子，做为多年的搭档，当老严露山这个表情的时候，就说明，他们遇到了非常棘手的事情，或者遇到了不可战胜强大敌人。
    威瑟斯顺着老严的目光看了过去，看到一个年轻人背着手，背对着他们，身体一动不动的站在那里，根本就无视他们这些人。
    “老严，那个人…”
    威瑟斯还没说完，老严连忙阻止了他，因为他实在看不透眼前这个人，这对老严来说实在是太难了。就算是一些封号斗罗，也无法在他那双浑浊的老眼下隐藏。
    老严缓缓上前两步，走到雪琉荏身后，双手抱拳，语气也比较恭敬的问道：“打扰阁下欣赏美景，实在抱歉，在下姓严名品，武魂殿执事长老，我能否寻问阁下一砦事情？”
    “说！”雪琉荏缓缓睁开眼眸，淡淡吐山一个字。
    老严深呼吸一口气，身体紧绷起来，眼睛紧紧凝视着雪琉荏，开口问道：“先前这里有人进行魂斗，阁下能否告知小老儿那人去向？小老儿感激不尽！”
    “可以！”雪琉荏淡淡的说道。
    老严一听心中一喜，但他的喜意还没有抒发出来，就被雪琉荏下面的话弄蒙了。
    “你们要找的人，就是我！”
    说着，雪琉荏的身体缓缓转了过来，眼神无比平淡看着他们，仿佛根本没将他们这些人放在眼里。
    而事实也是如此，雪琉荏确实没有将他们放在眼里。
    雪琉荏话音一落，老严神情一愣，随即脸色阴沉了下来，浑浊的双眼精光四溢的盯视着雪琉荏，语气非常阴森，“阁下这个玩笑可不好笑，这可是会死人的！”
    听着老严刚森森警告，雪琉荏平淡的双眸，泛起一丝丝冷意，嘴角翘起一抹嘲弄，“你能说出这句话，到底是谁给你的勇气！武魂殿吗？如果是的话，我想武魂殿的拥兵自重，已经让你们这些所谓的强者，失去了一双透彻的双眼，就像这样！”
    ‘样’字的发音还没有落下，雪琉荏身影就突然出现在老严的身后，没有丝毫的征兆。老严瞪大了双眼，仿佛不敢相信眼前所看到的一切，不过，他那胸前巨大的血痕告诉他，这并不是在做梦。
    老严瞪大着眼睛，缓缓低下头颅看着胸前可怖的伤痕，鲜血瞬间四溅，血色的液体缓缓的从他的喉咙里涌出，精光四溢的双眸，逐渐睛淡浑浊，随后一片死气，身体缓缓倒下。
    雪琉荏撇着倒下的老严，淡漠的说道：“不可思议是吗？那是因为你的双眼只能看到表象，而其本质双眼是永远无法看到的！”
第二百七十九章 血聚成溪
    威瑟斯瞪大双眼，根本不敢相信眼前看到事实，“老严，死…死了？就这么死了？那个人连武魂都没有释放，就把老严杀了？”
    威瑟斯无比恐惧的看向雪琉荏，这个看似冷俊帅气的年轻人，在威瑟斯心里已经和恶魔划上等号了。
    雪琉荏嘴角掀起抹冷笑，冰寒似冻的眼神扫向了威瑟斯，威瑟斯面对雪琉荏双眸，根本不敢与其对视，身体瑟瑟发抖，连忙向后退去。
    雪琉荏看到他的动作，冷笑道：“为什么要拉开距离？你们不是想杀我，回去领功吗？既然想杀我，就应该靠近我。还是说，你们在害怕靠近我时，我身影的任何一部分都有可能消失在你的视线之外？如果是这样的话，那不过是多余的烦恼。战斗距离会有意义，仅局限于对手力量相等的情况下，所以我与你们之间，战斗距离不带有任何意义！”
    威瑟斯身体有如筛糠一般，瑟瑟发抖，但是做为魂斗罗尊严，面对雪琉荏嘲弄和蔑视，不会坐以待毙，威瑟斯满脸通红，眼中血丝密布，仰天大吼一声，“魔龙，附体！”
    只见威瑟斯左手蓝光大亮，身体逐渐发生了变化，皮肤表面被一层黑色鳞片所覆盖，其防御力绝对不可小视，双手和双脚都长出了利爪，看上去非常锋利，有如世界上最锐利的武器，头上的头发金黄色变成了血红色，头上长出一对犄角，身体拔高了整整一米，身材比之先前更加壮硕了，身体的肌肉疙瘩宛如一块块精密的钢铁。
    随着武魂的释放，两黄两紫四黑的魂环透体而出，缓缓漂浮在威瑟斯的周身之处。
    “为什么不听话呢？你看，我用手就能贯穿你的心脏！”
    此时，雪琉荏整个人出现在威瑟斯的面前，一支白玉般的嫩手缓缓的插进了威瑟斯的胸膛，引以为豪的鳞片，对于雪琉荏来说，就像一层窗户纸一般，随意一点就透。
    威瑟斯瞪大了眼睛，根本不相信眼前看到的画面，威瑟斯刚要张嘴，一道鲜血喷洒出来，就像打开了大闸一般，鲜血从他的喉咙，咕噜咕噜的往外涌出，一个字都无法说出。
    不过，他的眼神告诉雪琉荏，此时的他无比的后悔，他后悔不应该抢这件任务，本以为轻松无比的任务，却让他丧失了性命。
    威瑟斯死了。老严死了。整个魂师小队，两位老大死了，剩下的五位魂圣和十位魂王，看着雪琉荏的眼神，无比的恐惧，生怕下一个人就是自己。
    五位魂圣趁着雪琉荏杀掉威瑟斯的时候，连忙向武魂城跑去，就要一进了城，那么就安全了。
    一个人这么做之后，有了出头鸟，其他也就会跟着效仿。
    雪琉荏看到这种情况，嘴角露出一抹讥笑，这些人看来真是自大惯了，竟然连逃跑都不会。一般人遇到危险，都是分开跑，怎么着也能跑出几个。他们倒好，竟然一群人扎堆跑，彼此还互相推搡着，恨不得自己把所有人都抛在身后。
    因为，雪琉荏带给他们的威压实在是太震撼了，不开启武魂，两位八十九级的魂斗罗，竟然被秒杀。
    这简直见所未见闻所末闻。别说打了，自己这些人够不够人家杀的，还是个问题呢。
    所以，他们这些人根本就没有战斗这个想法，只想一心一意逃跑，跑到武魂城就安全了。
    如果，雪琉荏知道他们的想法，不知道会不会把他们放到武魂城，再一起杀了。
    看着他们的狼狈逃窜，雪琉住连看都不看他们，直接低沉的咏唱起来，“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能！潮涌！否定！麻痹！一瞬！阻碍长眠，爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶！结合吧！反弹吧！延伸至地面！知晓自身的无力吧！”
    雷琉荏咏唱的时候，整个身体散发着紫黑色火焰般的光芒，整个天空都黑暗了下来，仿佛被整个紫黑色火焰燃烧起来了一股。
    “破道之九十，黑棺！”
    雪琉荏话音一落，一个巨大的黑色棺材，突然在魂师逃跑小队最前方拔地而起，一个个黑色诡异钢板重重叠加，快速的攀升起来，宛如…个摩天大楼般散发着黑色浇异气息的墓棺瞬间伫立在此。
    而瑰师小队，被关进去了三位魂圣和七名魂王，剩下几人惊骇欲绝的望着这诡异神秘散发着黑色气息的棺墓，只听里面顿时传来了噗嗤，噗嗤，噗嗤的切割肉体的声音。
    时间不过五六息之间而已，但是对他们来说，就像过去了一个世纪般漫长，黑棺悄然散去，瞬间露山了里面的景象。
    幸运跑在最后的几人，恐惧看着一个个被凌迟般的身体，每个人身上都不下于一千道伤口，几乎深可见骨，白肉翻滚在外而，鲜血几乎凝聚成一条小溪。
    剩下五个幸存者，看到这个恐怖恶心的场景，头皮都炸了起来，浑身都冒起了冷汗，惊恐的看向雪琉荏。
    雪琉荏伫立在天空之上，冷漠的眼神，就像在看着嵝蚁，阴冷的说道：“回去告诉你们的主子，我雪琉荏的事情，武魂殿最好少插手！再有下一次，我保证，会比这精彩许多！这一次，仅仅是我的警告！”
第二百八十章 身份揭露
    雪琉荏将武魂殿派出来的魂师小队斩杀殆尽，放过那几个也是为了让他们带话给武魂殿，既然与武魂殿发生了冲突，那么就没必要再畏畏缩缩的，直接斩杀一番，当做警告。
    雪琉荏优哉游哉的回到下榻的酒店，来到自己的房间中，屁股还没坐热，武魂殿竟然派人来请他去武魂殿一趟，声称是教皇的邀清。
    雪琉荏没有丝毫的犹豫，直接跟随着几个红衣主教前往武魂殿。
    “三皇子殿下，请您再次稍后，女皇陛下稍后就到！”一位红衣主教举止颇为恭敬的说道，之后便吩咐下人奉上一些茶水糕点。
    雪琉荏拿起茶杯喝了一口茶，便放在桌了上，微闭着眼眸等待着那位素未谋面的武魂殿教皇比比东。
    过了一会儿，门外响起一阵阵脚步声，随后一阵柔和的声音传来，“你们下去吧，没有我的命令，谁也不能进来！”
    “是！”
    雪琉荏的眼眸缓缓的睁开，朝着议事大厅大门的方向看去。
    门开，一名女了从外面走了进来。
    身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。
    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
    雪琉荏坐着。那女子走进大门后，也停下了脚步。两人的目光就那样在空中碰撞在一起。
    “果然，你就是武魂殿教皇比比东！”
    当雪琉荏看到比比东那一刹那间，瞳孔一阵猛然的收缩，随后很快的恢复的正常，毕竟对于佟思雨的身份，雪琉荏心里已经有了一些准备了，但是当他真止知晓佟思雨就是比比东的时候，雪琉荏内心竟然下意识的有一种失望的感觉。
    这种感觉甚至连雪琉荏自己都没有察觉到。
    比比东的目光瞬时出现了复杂的变化，她看上去是一个三十岁左右的美艳少妇，可实际上，她的年纪比雪琉荏的母亲还要大上一岁，早已年过五旬。手中权杖落在地面上，发出叮的一声轻响。
    “你来了。”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。
    雪琉荏眼神立即平淡了下去，眼前这个美丽的女人是比比东还是佟思雨，仿佛对他来说，根本没有任何的影响。
    雪琉荏淡漠的看了比比东一眼，说道：不是你请我来的吗？有什么事就说吧！”
    比比东看到雪琉荏冷淡淡漠至极的样子，心中隐隐一痛，“对不起，我并不是故意骗你的，我…  ”
    “我理解，女皇陛下，还是说正事吧！”雪琉荏喝着香茗，头也不抬的说道。
    雪琉荏的语气很生冷，比比东的内心的痛苦再次加剧了几分，不过作为武魂殿教皇．这点克制力还是有的。
    比比东深呼一口气，随后脸上流露山一丝淡淡的笑容，“我请你来，是为了给你这个东西！”
    说着，比比东于里出现一块黑色令牌，雪琉荏看到比比东手里这个东西的时候，雪琉荏瞳孔猛然放大，上面刻画着六个强大的武魂，这块令牌就是武魂殿最高等级令牌。
    随后，雪琉荏眉头微皱了起来，他可没打算接受这块令牌，因为他可不想与武魂殿牵扯上任何关系。
    比比东淡淡一笑，好似看出了雪琉荏心中的顾虑，朱唇轻启：“你放心，这块令牌并不是让你加入武魂殿，你的心里也不要有任何的负担。这块令牌到现在为止，武魂殿只颁发出去三块，一块在蓝电霸王龙宗手里，一块在七宝琉璃宗手里，至于最后一块，武魂殿明明给了昊天宗，但不知道为什么会出现在玉小刚手里。所以，你不必担心，拥有这块令牌就会被武魂殿所束缚住。”
    雪琉荏默然，比比东说的没错，这块令牌确实起不到什么作用，拥有这三块令牌的人，可以说都与武魂殿有着根本利益上的冲突。
    武魂殿的野心明面上并没有表露出来，也没自什么实质上的行动，但是武魂殿的野心在一些有心人眼里已经昭然若揭。
    武魂殿的野心，对七大宗门和两大帝国来说，早已经不是什么秘密了，战争迟早要爆发的。
    甚至七大宗门，除了上三宗之外，其余的四个宗门早已沦为武魂殿的走狗，这也不是什么秘密了。
    而且天斗帝国中的几个公国王国暗地里也向武魂殿投诚，这对雪夜来说，更不是什么秘密了。雪夜得知之后，浑身气的直发抖，差点挥兵征讨，但衡量这里面的利害关系之后，雪夜只能保持沉默，因为天斗帝国一旦开启战争，那么就算赢，也会伤筋动骨，元气大伤。
    随后难保，星罗帝国不趁虚而入。
    雪琉荏想了一会儿，认为接受这一块令牌，也无伤大雅，而且雪琉荏也知道，比比东给自己这块令牌另一个用意所在。
    雪琉荏看着比比东，点了点头，说道：“好，我接受这块令牌。”
    拿过令牌之后，雪琉荏看出没看便扔到了魂导器里，“你放心，你给我这块令牌，我好好运用！省得一些小杂鱼烦扰！”
    听到雪琉荏的话，比比东虽然表面没什么，但是心中还是松了一口气，她给雪琉荏这块令牌，是因为雪琉荏的身份背景和自身的实力都够资格拥有这块令牌，而最大的原因，就是希望，以后雪琉荏在与武魂殿发生冲突，不至于再下杀于，直接拿出令牌就可以把事情摆平，见令牌如见教皇，这句话可不是空话。
    如果，一碰到武魂殿找麻烦，雪琉荏就下杀手，这对武魂殿来说，可不是一个小损失，魂斗罗和魂圣这种级别的高手．到哪里都是香饽饽，在武魂殿同样如此。
    雪琉荏再这么杀下去，武魂殿绝对不可能没有反应，根据雪琉荏的实力，武魂殿肯定派出肯定不止一位的封号斗罗，那么雪琉荏可能就有危险了。
    说白了，比比东给予雪琉荏这块令牌，最终的出发点，还是为了雪琉荏着想。毕竟，武魂殿还有一位大供奉的千道流。
第二百八十一章 总决赛
    雪琉荏见过比比东，两人虽然没有说什么，但是两人无意间还是产生了一丝隔碍，这让比比东整个人都非常的失落，这让她不知道该怎么做，才能消除两人之间那层看似薄薄的一层，却又无比坚实的薄膜。
    比比东心里失落，霉琉荏又何尝不是如此，虽然雪琉荏表面看似没有什么，但是他的心里还是非常的不痛快。
    雪琉往在走出武魂殿议事厅的时候，回头凝视着比比东，问道：“我是应该称呼你为佟思雨还是比比东，又或者是教皇冕下?”
    比比尔神情一愣，同样凝视雪疏荏，两人的目光在空中对撞，一丝丝火花摩擦而出，比比东淡淡一笑，“叫我比比东吧！从此这个世上不再有佟思雨这个人！”
    雪琉荏深深的看了一眼比比东，随后头也不回的向前方走去。
    比比东看着那道看似瘦弱，却无比宽广身影，目光渐渐的痴了，眼神一眨不眨的凝望着，直到那道背影消失，比比东才回过神来。
    比比尔的身体剧烈的晃动了一下，似乎不依靠着权杖地支撑，她就要摔倒了似的。雪琉荏在她的心里究竟是什么位置，也许她以前并不清楚，也可能清楚，但却并不想去承认这个事实。但是在这一刻，比比东却不得不承认，她确实爱上了一个不该爱上的人，爱上了一个比他整整小四十岁男人。
    年龄不是问题，身高不是距离。在这个以实力为尊的世界里，爱情观和价值观不可能以常理度之，毕竟比比东看似年龄大，但是她可以维持这个相貌一千年。君不见海神斗罗波塞西一百多岁了，还一副三十岁美艳少妇的摸样么。
    所以，在大陆上，只要你有实力，那么就不会有人说什么，如果雪琉住真的和比比东结合，绝对不会遭到鄙视或者蔑视甚至一些阻碍，除非他们这些卫道士不想活了。甚罕有可能，得到许多人赞同和认可，没准还能传出一段神奇的传话呢。
    但是，这一切都必须建立在实力的基础上。年龄不是问题，那么最大的问题，就是两个人的身份。
    也许在别人看来，一个是斗罗大陆两大帝国之一的皇子，另一个是天下魂师圣地武魂殿的最高统治者，两个人无论怎么看怎么瞧，都是应该是门当户对，在身份和实力上都不存在着差异。
    但是，武魂殿已经与天斗帝国有着根本利益上的冲突，两个势力现在看似能够和平共处，没有什么大的矛盾发生。但是，雪夜和比比东都清楚，两个势力之间，必定会有一战。
    所以，两个人想要在一起，必须要有一方选择放弃，放弃现在的身份，迁就对方才可以。但是两个人都不是说放弃就能放弃的。
    雪琉荏是天斗帝国三皇子，他不可能帮助别人对付自己的老爹，而比比东有心放弃，但是这可不是她说得算的，这可牵扯到一大批人的利益，一旦比比东站山来宣布，自己辞去武观殿教皇一职，最先反对的人就是大供奉千道流，随后还有一大批长老和一些宗门，还有公国王国什么的，这些加在一起所产生的力量，可不是比比东一个人就可以应付的。
    到时候，连雪琉荏和天斗帝国都要牵扯进去，这可不是雪琉荏和比比东想看到的。
    就这样，两人各怀着心思，结束了这一次见面。
    休息了一天之后，总决赛终于开始了。
    总决赛，一共有三十三支队伍参加。其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。这三支队伍就是皇斗战队，星罗战队还有武魂殿的黄金一代。
    总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短-些。但因为比赛激烈。因此。每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。第一轮。三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。
    按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。也就是说，获得第一轮胜利的战队，第二轮可以得到充分的休息时间，这也是晋级赛存在的意义。届时。十六支队伍角逐出八支进入第三轮，加上两支轮空的队伍。一共是十支战队。第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。剩余的八支队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。第四轮将没有轮空的名额。所以说，在晋级赛的时候，只有前两名地队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早地被淘汰出局。第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战场。胜者再向之前个人赛的胜者挑战。以决定最后的总冠军归属。
    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。
    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。
    也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。
    这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。
    届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。
    对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。
    一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。
    刚一到达这里，还没安顿下来，弗兰德就已经被叫走去抽签了。
第二百八十二章 最后的决战( 3/4)
    天斗皇家学院二队（史莱克七怪）抽到了炽火学院，在初赛的时候，史莱克七怪就与炽火学院交锋数次，每次都以史莱克七怪胜出，在心理上，史莱克七怪暂居着绝对优势，在实力上炽火学院要比史莱克学院弱上一筹。
    在这等情况下，史莱克七怪显的非常轻松。但是，炽火学院弃权了。这让史莱克七怪和弗兰德等人都有点摸不着头脑。
    按实际情况来说，炽火学院的实力不弱，完全有实力进入前十甚至是前五。
    不过，不管怎样，天斗皇家学院一队成功晋级，而且前两轮轮空，直接进入前十。这对史莱克七怪来讲，确实一个好消息。
    总决赛并没有想象中那种大场面地开幕式。一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。
    第一场比赛很快结束了，第二场比赛，神风学院对星罗帝国地龙葵学院。
    “什么？”当史莱克学院众人看到神风学院出场的阵容时，不禁都吃惊的站了起来。
    在神风学院山场阵容之中，赫然变了四个人。而这四个人，竟然是来自炽火学院。
    看到此等情况，史莱克几人都傻眼了，这是神马情况？怎么炽火学院的人变成神风学院的了？这也太奇葩了吧！
    弗兰德忍不住向组委会寻问，原来他们是钻了规则的空子。参赛学院中途是不能换人。但这并不代表已经报名记录在案的学院不能临时更换学院。这一点是没有明文规定地。火舞那几名学员都在本次参赛总决赛的名单表上。只要武魂殿默认。他们改换门庭也不是不可以的。
    小舞道：“那我们也可以这样做啊!”
    玉小刚摇摇头，“晚了。现在比赛已经开始。各支战队参加总决赛最后的名额已经确定。而且在今天都将参赛，已经参赛后，就不可能再改变学院了。更何况，有哪所学院会放弃自己在总决赛中的名次呢？炽火学院这次玩的很大，不知道他们付出了什么，才让武魂殿如此通融。”
    弗兰德脸色很是阴沉，武魂殿给出地答复很简单，规则允许范围内，组委会概不干涉。
    虽然两大学院合二为一，但毕竟放弃了一个总决赛地名额。从某种意义上来说，史莱克学院还是受益者。”_
    事实已定，无论怎么抗议都无法改变这个事实。
    天斗帝国官方并没有因此而出面，毕竟，壮大后的神风学院依旧属于天斗帝国一方，他们如果能获得好成绩，对天斗帝国并没有什么不好。
    现在两大帝国和武魂殿之间的关系表面上至少还是和谐的。为了这点小事，他们是肯定不会主动得罪武魂殿的。
    前两轮的比赛很快结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛十强出炉。
    第三轮比赛即将开始，本轮神风学院和星罗帝国晋级赛第二的学院轮空。史莱克七怪也迎来了他们在总决赛中的第一战。
    史莱克七怪即将面对的是星罗皇家高级魂师学院，而这一战也揭露了戴沐白和朱竹清的身世。
    这一战非常精彩，但是没有任何悬念，凭借着唐三出色场控，戴沭白和朱竹清出色发挥，战胜了戴维斯和朱竹云所率领的星岁皇家高级魂师学院。
    而戴沐白和朱竹清也从哥哥和姐姐的阴影中走了出来。
    天斗帝国皇家学院遭遇到了星罗帝国一家高级魂师学院战队，这一场白浪羽、独孤雁、冷雪儿还有姬长空都没有上场，只靠石家兄弟和奥斯罗带着一列替补就搞定了。
    晋级之路非常顺利。
    全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后开始了。
    出乎意料的是，上一轮的惨烈之后，这一轮却变得正常起来。
    最后六支队伍通过抽签决定了对手。
    其中，实力明显强上一些的武魂殿学院战队、天斗皇家学院战队二队、天斗皇家学院战队一队，都没有抽到其他两支队伍，三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。
    本来神风学院也很强，但是不幸的是，他们抽到了一直下下签，与他们对战的是天斗皇家学院一队，也就是白浪羽所率领的队伍。
    由于白浪羽独孤雁还有冷雪儿三人在这几场都没有亮过相，其他的学院队伍都不知道他们三个人的资料，神风学院抽到这个签还沾沾白喜。但是，他们却没看到，史莱克七怪一直用可怜的眼神看着他们。
    毫无疑问，白浪羽和独孤雁并没有上场的情况，神风学院看到冷雪儿第五颗魂环的时候，全都大惊失色，而事实上也是如此，靠着冷雪儿几乎以一人之力，就将神风学院淘汰出局了。
    其他人都是一副笑呵呵的样子，根本没打算出手，而姬长空更是过分，释放出武魂之后，就坐在地上，直接看着冷雪儿一挑七。
    这也令第四轮比赛没有任何悬念的结束了，最后的三强赫然正是实力最强的三者。到了这时候，已经进入到了最后拼搏的时刻。
    三大战队的战力基本完好。
    不过，最出彩还是天斗皇家学院，出战的两支队伍，都到了总决赛，这出乎所有人的意料，每个人更是对天斗皇家魂师学院的教学，产生了莫大的兴趣，而加入天斗皇家魂师学院的人，一下子增多了许多，这让星罗帝国羡慕得咬牙切齿，基于这种情况，雪夜每天都是乐醒的。
    总决赛就在眼前。他们距离最后的冠军，都只有一步之遥。
第二百八十三章 出席决赛( 4/4)
    明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。
    淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。
    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候
    一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。
    以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。
    天斗皇家学院二队（史莱克七怪）保持的却是最低调的姿态，七人一字排开，从左到右分别是戴沭白、唐三、奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹清。
    天斗皇家学院一队每个人的脸上都无比的平淡，七人松松垮垮的站在那里，仿佛他们不是来参加这最后的决战，而是过来旅游观赏。从左至右白浪羽、独孤雁、冷雪儿、石磨、石墨、姬长空、叶泠泠。
    教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。
    一队人从教皇教侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人
    为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”
    “万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。
    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！
    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。
    所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快。
    哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。  灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大大。
    甚至没有人去注意她那绝美地容颜。此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。
    灿金长裙极为合体．炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头项地紫金冠更是光彩万道。所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。
    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”
    这刹那间的气氛无法形容，哪怕是唐三、戴i木白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。
    只有白浪羽等人脸色没有丝毫变化，还是一如既往的淡然若惬。
    在比比东身后，跟着五个人，其中四人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同。在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大地荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然。这三个人正是这样的身份。
    这四个人，唐三等人只见其中两位，其中一个就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗尘心，号称攻击最强的剑斗罗。
    而另一个就是雪琉荏，所有人都没有想到，雪琉荏竟然会出现在看台上，很显然雪琉荏得到了比比尔的邀请，代表天斗帝国出席。
    而另外两个人左侧的一个全身都浮现若一层虚幻地神采，虽然穿着同样的衣服。但他的相貌却谁也看不清楚。至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。如果不是脖了上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。
    虽然这两个人唐三等人都不认识，但看到他们，唐三立刻产生出一种熟悉的感觉。心中暗想，这两个人应该就是那天出现，准备袭杀自己地菊斗罗和鬼斗罗吧。
    能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。第一种，自然是教皇。第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。而第三种。则是武魂殿长老。除了这三者之外。就算是白金主教和两大帝国地帝王，也没有出入这扇大门的资格。
    与四名封号斗岁走在一起的第五人显然并没有封号斗罗的实力。但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份。武魂殿长老。准确的说，是名誉长老。正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。
    本来独孤博也有这样的资格，但他却并没有加入其中。
    该来的终于来了么？唐三注视着从教皇殿步出的六人，此时，在这片下台上，除了武魂殿黄金一代之外，史莱克七怪和皇斗战队十四个人全都老神在在站在那里，根本没有下跪。
    事先他们都没有商量过这样的事情，但是他们却做出了同样的决定。
    皇斗战队的七人，在很久很久以前，就已经决定为雪琉荏效力，他们也不曾对雪琉荏下跪行礼，雪琉荏也不曾要求他们这样做，以他们的傲气，更不可能给比比东下跪了。
    最重要的是，白浪羽等人都拥有天斗帝国的爵位，白浪羽更是拥有公爵的爵位，更不可能去下跪了。
第二百八十四章 赌约(1/4)

    而史莱克七怪中的戴沐白身为星罗帝国的王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。奥斯卡从来都没把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。
    至于唐三，更不会向教皇下拜。不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。
    在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？
    马红俊的想法和唐三差不多，小舞低着头，谁也不知道她在想着什么，可实际上，她眼中此时正流露着一种特殊的光彩，蕴含的竟然是仇恨。
    至于宁荣荣，身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，又很可能是下一代的宗主，她自然也不会跪。
    虽然没有明文规定魂师要向武魂殿教皇下拜，但此时此刻，皇斗战队和史荣克七怪无疑显得是那样的特立独行。
    比比东的目光直接就落在了这十四名青年男女身上，所有武魂殿所属无不对皇斗战队和史莱克七怪怒目相向。
    站在比比东背后的菊斗罗月关向比比东嘴唇嗡动了一下，比比东的目光立刻从史莱克七怪中找到了唐三。
    当她的目光凝聚在唐三身上的那一刻，唐三清晰的感觉到，自己的灵魂似乎要被剥离了一般，身体轻微的颤抖了一下，不得不立刻催动其自己的紫极魔瞳。
    紫金色光芒从双眼中喷吐而出，直达尺余。这才将教皇比比东的目光挡住。但他的动作无疑着了形迹，与比比东的圆融自然相比就差了很多。
    “大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。
    雪琉荏瞥了他一眼，冰冷的说道：“他们都拥有天斗帝国爵位，自然不用下跪行礼。反倒是你这么说是什么意思？当我不存在吗？”
    这句话一出，不仅那位红衣主教脸色大变，就是比比东还有菊斗罗和鬼斗罗都是脸色猛然一变，因为雪琉荏这话，直接给那位红衣主教扣上一项向天斗帝国挑衅的大帽子，这件事说大可大说小可小。
    而宁风致和尘心也眉头一皱，毕竟他们二人与天斗帝国的关系可不是秘密，雪琉荏的话，完全可以代表天斗帝国。
    所以他们二人对于那位红衣主教的话，也有几分不满之意，只不过碍于武魂殿的面子，没有说出来罢了。
    而这句话却是雪琉荏说出来的，那么这就不是一件小事。
    雪琉荏是谁，天斗帝国三皇子，天斗帝国两位封号斗罗之一，实力之强绝对冠绝整个大陆，月关和鬼魅可是深自体会。
    比比东眼睛狠狠瞪了一眼那位红衣主教，那位红衣主教被比比东一瞪，脖了立刻缩了起来，刚才嚣张的样子，立刻收敛起来，顿时不敢造次。
    比比东脸色露一丝淡淡的微笑，“三皇子殿下请息怒，回去之后，一定对他严惩！”
    雪琉荏看着比比东，摇了摇头，道：“教皇冕下言重了！”
    比比东淡淡一笑，凝视着唐三，“你就是大师的弟子唐三么？”唐三心中一惊，他没想到眼前这位看上去异常漂亮的教皇竟然也认识自己的老师。
    比比东向唐三点了点头，“你很好，果然有你老师当年的几分风骨！
    ”
    跪倒在地上的武魂殿学院战队队员们都不禁吃惊起来，教皇出现后，第―个竟然向唐三说话，而且似乎还认识唐三的老师。这对于他们来说，实在很难理解。
    唐三中规中矩的道：“不敢和老师相比。”
    比比东没有在唐三身上停留过多的时间，手中权杖微微挥动，“平身吧。”
    所有跪倒在地的人等这才站起身。因为教皇向唐三的垂询和那类似肯定的话，他们注视着史莱克七怪身上的目光也不是那么愤怒了。
    比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。
    “从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。
    没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。
    那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。
    魂骨，那正是三块魂骨。
    哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。
    除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。
    如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。
    雪琉荏神色无比淡然的扫了一眼那三块魂骨，目视着前方，“武魂殿还真是出血本了！”
    比比东听到雪琉荏的话，淡淡一笑，道：“当然，武魂殿出手怎么可能小气呢？”
    “你以为我不知道你打的是什么主意吗?”雪琉荏一如既往淡然的说道。
    比比东装糊涂，一脸不解的说道：“哦？我可不明白你在说什么？”
    “是吗？不过，我可以告诉你，你的算盘完个落空了！三块魂骨，我就笑纳了！”雪琉荏表情终于起了一丝变化，那就是他的嘴角掀起一抹淡淡的微笑。
    “打个赌如何?”比比东眉毛一挑，随之一脸挑衅般的说道。
    雪琉荏看着比比东，眼睛一花，仿佛在他面前不是比比东，而是佟思雨。
    雪琉茌摇了摇头，回过神来，听到比比东提出打赌的话，顿时点了点头，“随便，赌什么？”
    比比东凝视着雪琉荏眼睛，说道：“谁赢了，就答应对方一件事，对方不可以拒绝！”
    雪琉荏连想都没想，直接开口答应道：“赌了！”
    “我们以击掌为誓！”比比东伸出手掌笑道。
    啪一一啪一一啪一一
    雪琉荏和比比东对击三掌，算是为这个赌约盖棺定论。
    比比东和雪琉荏彷如无人击掌为誓进行着赌博，完全就是一副老朋友的架势，这让旁边的人都看呆了，尤其是月关和鬼魅，还有宁风致和尘心
    他们大脑瞬间当机了，雪琉荏和比比东看上去根本就不是第一次见面，完全就一对老朋友似的，根本没自陌生感，这让他们怎么不惊讶。
    不过，他们都是见过大风大浪的人，这点惊讶一瞬间就过去了，下面的人还为三块魂骨吃惊得流着口水。
第二百八十五章 史莱克七怪弃权( 2/4)
   啪一一啪一一啪一一
    雪琉荏和比比东对击三学，算是为这个赌约盖棺定论。
    比比东和雪琉荏彷如无人击掌为誓进行着赌博，完全就是一副老朋友的架势，这让旁边的人都看呆了，尤其是月关和鬼魅，还有宁风致和尘心
    他们大脑瞬间当机了，雪琉荏和比比东看上去根本就不是第一次见面，完个就一对老朋友似的，根本没有陌生感，这让他们怎么不惊讶。
    不过，他们都是见过大风大浪的人，这点惊讶一瞬间就过去了，下面的人还为三块魂骨吃惊得流着口水。
    在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。当然，外附魂骨除外。
    因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的。在整个体系中，仅次于十万年魂环。
    就连雪琉荏都不曾拥有外敷魂骨，只见外敷魂骨出现的几率是多么的低了。
    而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右于、左于、左腿、右腿这样一个顺序。同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。
    此次教皇比比东拿出的三块魂骨中虽然没有最珍贵的躯干魂骨，但也有着一块头骨了。右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨，哪怕是最差的那块左腿骨也并不是六大魂骨中价值最低的。
    而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。
    对于魂师来说，就是极品的存在。
    站在教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中的极品。仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”
    教皇淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后地冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴。获此殊荣。”
    不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没自不眼冒红光的，更佃况是三块魂骨之多。强烈地战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出。
    教皇继续道：“今天上午，将是你们三队出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将出据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在，你们可以排除第一名上场队员了。”
    和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。
    能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。
    到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗。甚至会受伤。明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态地。因此，在下面个人赛中获胜的队伍，很自可能就是最后的冠军。
    武魂殿拿出三块魂骨，无疑会令比赛更加激烈。虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私的，但只要是明眼人。自然能够看出，这三块魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。
    但是，注定武魂殿这次阴沟里翻船了，本以为武魂殿战队凭借黄金一代轻轻松松的拿到这个冠下，很不幸，皇斗战队这边的战力出乎意料的强大。
    出乎所有人的意料，个人赛皇斗战队和史莱克学院竟然全部弃权。武魂殿战队不战而胜。看来他们完全为最后团队战而做着准备。
    戏剧性的变化令很多人措手不及，武魂殿学院战队不战而胜，直接进入了明天的总决赛。
    而皇斗战队和史莱克七怪同属一个学院的战队，却要提前撞上，无论如何这都不是一个好兆头。
    比比东侧脸看着雪琉荏，嘴角露山一丝淡淡的微笑，显然比比东对武魂殿的黄金一代很是自信。
    雪琉荏还是一副老神在在的样了，对于史莱克七怪和皇斗战队的对决，在雪琉荏开来，完全没有任何悬念。
    雪疏荏并没有回到洒店，而是直接在武魂殿休息了一晚。
    清晨的空气是凉爽舒适的，到了下午，当太阳高悬在天空正中时，那份凉爽就已经被淡淡的灼热所取代，尽管现在不是盛夏，但温度却依旧有点高。
    武魂殿学院战队的七名队员静静的站在一旁，教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。
    本以为这是一场精彩的对决。
    但是，再次出乎所有人的预料，史莱克七怪竟然弃权了。
    全场的人都以为自己听错了。但是，事实就是如此，史莱克七怪弃权了。
    这也没办法的事，史莱克七怪虽然也很强大，但是跟皇斗战队相比，还是有一段非常大的差距。
    皇斗战队，白浪羽六十八级，独孤雁五十六级，冷雪儿五十二级，姬长空四十九级，燕轻萱四十九级，石磨四十九级，石墨四十九级。
    皇斗战队的战力实在太强悍了，武魂殿所谓的黄金一代，在他们面前，完个就是一个笑话。
    到现在为止，白浪羽、独孤雁都没有出过手，只有冷雪儿一人出手了一次。
    所以冷雪儿吸引了武魂殿战队所有人的目光。
    而此时，冷雪儿却站在了白浪羽和独孤雁的身后，这代表了仆么？一名魂王竟然心甘情愿的站在别人的身后，如果不是她可以低调，就是说明，这两个人比她还要强大。
    看白浪羽和独孤雁淡然如定的样了，很有可能属于后者。
    史莱克七怪的弃权，皇斗战队直接进入了最后的决赛，与武魂殿的黄金一代分出一个高下。
第二百八十六章 不要招惹女人
    由于史莱克七怪的弃权，使得皇斗战队直接进入决赛，与武魂殿高级魂师学院决一高下。
    史莱克七怪虽然不愿意弃权，但是他们知道，自己与皇斗战队还是存在一定差距的，为了不给武魂殿高级魂师学院做嫁衣，所以史莱克七怪虽然不愿意，但也只好选择弃权。因为这是他们最好的选择。
    一夜无话。
    第二天一早，皇斗战队七人很早就已经精神抖擞的出现在了住处门口
    用过早饭之后，七人神完气足的站在秦明面前。
    昨晚七人好好休息一晚，没有进行修炼，只是象征性的调整了一下状态。
    秦明目光从七人身上扫过，淡淡的笑道：“这场比试，对你们来说没有任何的难度可言，但是不许大意，阴沟里翻船的事情不是不可能在你们身上发生，狮子搏兔尚且付诸全力，你们一定要保持好自己的心态！拿下这场团战！”
    白浪羽看着秦明，眼神无比的平静，看着皇斗战队的几个成员，说道：“都听到秦明老师的话了吗？如果谁敢在决赛中掉以轻心，别怪我赛后对他进行实战训练！”
    白浪羽的话，使得皇斗战队的几个人神色一凛，顿时连忙点头，白浪羽的实战训练，简直生不如死。
    白浪羽扫视了一圈，大手一挥，“出发！”
    昂首阔步，皇斗战队走出了住处，街道上，不少魂师在道路两旁默默的看着他们。尽管在他们眼中，这些孩子的魂力或许不算什么，但他们的年轻，他们挑战武魂殿学院战队的勇气，却无不令这些等待观战的魂师们暗暗欣赏。
    其实，他们根本就不知道，白浪羽和独孤雁都没有把武魂殿所谓的黄金一代放在眼里，如果是武魂殿主教级别组成的队伍，白浪羽等人恐怕才会认真起来，如果不是秦明老师所说的话，包括白浪羽和独孤雁在内，谁也没有把武魂殿的黄金一代放在眼中。
    阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着皇斗战队一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。
    比比东和昨日观战的雪琉荏、宁风致还有三位封号斗罗都已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。
    武魂殿学院战队默默的站在那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼皇斗战队。如果是别人恐怕在武魂殿学院所释放的杀气步履难行，但是对皇斗战队来说，这种杀气差远了。他们天天过滤在雪琉荏的杀气之下，这种杀气简直就是小儿科，小巫见大巫了。
    不过，面对这种挑衅，白浪羽这个天之骄子，怎可不进行反击。
    “哼！”白浪羽冷哼一声，身上的气势猛然一涨，一股蓬勃的杀气瞬间释放而出，直逼武魂殿学院战队而去。
    这一声冷哼，宛如天空突降雷霆在武魂殿学院战队耳边猛然炸起，白浪羽身上释放出的杀气，比他们要浓郁好几倍，几乎要凝为了实质一般。
    这让武魂殿学院战队等人大惊失色，胡列娜和邪月还有炎三人是武魂殿黄金一代，被誉为武魂殿的天才魂师，三人都已是魂王级别的强者，现在他们整个战队，在气势上，被白浪羽随便一个冷哼，不仅挡住了己方释放而出的杀气，而且还进行了反击，把他们整个战队所有人都压制住了。
    作为天之骄子的他们，又怎么能不惊骇，不羞臊，不愤怒。
    台上的比比东、月关和鬼魅三人也是脸色一变，只有宁风致和尘心一副老神在在的样了，对于这种情况，他们丝毫不感到奇怪，因为他们早就知道，这个皇斗战队的实力。
    而雪琉荏还是一如既往的淡漠，脸上没有丝毫变化，往者斗魂台上的皇斗战队的七人，嘴角撇出一抹淡淡的微笑，“如果我是白浪羽，一定会给自己定下一个时间！”
    不知道雪琉荏是喃喃自语还是故意说给某个人听的，但是这句话被比比东听了去。
    比比东不知道雪琉荏说的话是什么意思，但是雪琉荏接下来的话，就让比比东有点恼怒了。
    “三分钟！三分钟解决战斗！”雪琉荏一脸坚定，但是无疑让比比东不爽。
    虽然不爽，但是作为教皇，她也不能直接扑上去掐死雪琉荏，虽然她很想这么做。
    “你说皇斗战斗三分钟解决战斗？”
    雪琉荏默然的点了点头，雪琉荏对皇斗战斗有着无比的信心。
    比比东冷哼一声，“如果三分钟之内，皇斗战斗拿不下这场团战，那又如何？”
    “我可以为你做一件事情，任何事情都可以，但是机会只有一次！反之，我赢了，你也必须无条件答应我一件事情，怎么样？”雪琉荏连犹豫都没有，直接说出这个赌注。
    “呵呵，还真是一场豪赌啊！好，我接受！”比比东同样没有任何犹豫接受了这个赌注。
    “我们就拭目以待了！”
    说完，比比东和雪琉荏一起把目光放到了斗魂台上，目光注视着斗魂台上的十四个年轻的魂师。
    “全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”
    双方各自归位，将秦明围在中央，秦明率先抬起自己的右于，皇斗战队也同样抬起手，八只手叠在一起，秦明看着白浪羽，微笑道：“浪羽这个场合，你应该说点什么？”
    很显然，秦明将提升士气这个事情交给了队长白浪羽。
    而白浪羽点了点头，说道：“虽然对付他们，对咱们来说，士气提升不提升，都无关紧要。但是，对我来说，我要的不仅仅是胜利，而是把对方狠狠的踩在脚下，让他们对我们发出恐惧般的颤栗，三分钟，三分钟内解决战斗，告诉我，能不能做到！”
    “能！”
    “很好！”
    另一边。武魂殿学院战队突然听到皇斗战队运边的大喝声，队长邪月不禁撇了撇嘴，冷笑一声，“大喊大叫有什么用？今天我们就让他们看看什么才是真正的实力。魂力的差距，是不可逾越的鸿沟。我们中哪怕是级别最低的魂师。都和他们的队长差不多。我倒要看看，他们凭什么获胜。
    显然，邪月并不知道皇斗战队的真实情况，否则，他绝对不会这么说了。魂力的差距，不是可以逾越的鸿沟，这句话如果让皇斗战队的这边人知道的话，不知道会不会直接笑挂掉。
    冰冷而邪异地目光从同伴们身上扫过，邪月寒声道：“教皇大人在看着，长老们也在看着。这场比赛我们不但要赢得胜利，而且还要完胜，绝不给他们任何机会。我们是什么？”
    “冠C 军。”更加强烈地怒吼声从武魂殿学院战队这边响起。
    “冠军？”白浪羽心头微微一皱，这种话冲着他而喊山来，实在让白浪羽恼火，不仅白浪羽，就连独孤雁都恼怒不已。
    自从雪琉荏和独孤雁确定关系之后，独孤雁对什么都看淡了，只要与雪琉荏在一起，其他的一切都不重要，她是在整个团队中，最无欲无求的一个。
    就算如此，独孤雁也是一个高傲的女孩，实力强大，背景深厚，未婚夫和爷爷都是封号斗罗，论高傲，在这里，没有任何人可以跟独孤雁比肩
    现在只是一个被他们看成粘板上的鱼肉竟然对着他们大放厥词，实在让他们忍无可忍。
    “好久没有认真了，真要好好谢谢他们把我激怒！”独孤雁绝美的脸蛋上，挂着一般无比冷意的笑容。
    看得姬长空浑身都打起了寒颤，目光无比怜悯的扫视着武魂殿学院战队，摇头叹气，“唉，不要轻易的招惹女人，更不要轻易的招惹强大的女人！”
第二百八十七章 八尺冰镜
   双方分毫不让的对峙令山下遥望观战地魂师们不禁都有种热血沸腾的感觉，谁没有年轻过？谁没有热血过？对他们来说，这场比赛的胜负并不重要。重要的是能够看到一场精彩的团战。
    一刻钟地时间并不长。很快，双方队员在裁判的提示下走入了广场。
    “比赛准备，双方可以释放武魂了。”
    作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。
    双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了极限。此时此刻，哪怕是雪琉荏和教皇比比东那样尊贵地强者也将目光完全集中在这场比赛之中。
    武魂殿学院战队地七个人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。
    站在最前面地邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。在他们身后的另外四人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。每个人眼中的目光都变得极其执着。其中站在最后面的一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金色的权杖。毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。
    在他们释放武魂的同时，皇斗战队七人这边也同时开始了释放。
    而皇斗战队释放出武魂之后，全场皆惊。无不瞪大了双眼，看着皇斗战队中的白浪羽、独孤雁和冷雪儿三人。
    尤其是白浪羽，他身上释放出了两黄两紫两黑整整六个魂环，让人无比的惊骇，所有人包括武魂殿黄金一代都惊骇欲绝，万万没有想到，白浪羽竟然是一名魂帝级别的强者。
    而且白浪羽身上的魂力波动凝练，绝对不是刚刚晋升魂帝那么简单，这让一来，所有人再次震惊了。
    同样震惊的还有比比东和月关鬼魅两位长老，他们本以为这次武魂殿学院战队完全轻轻松松的拿下这次魂师大赛的冠军，但是万万没有想到皇斗战队竟然隐藏如此之深。
    如果只是白浪羽一人，还不至于让比比东震惊，独孤雁和冷雪儿的两黄两紫一黑五个魂环一出，可以说，所谓的武魂殿黄金一代，完全就是一个笑话。
    皇斗战队其余的几人，全部两黄两紫四个魂环，魂环搭配也是非常完美。
    比比东看到雪琉荏嘴角的笑意，眼神凝视着他，问道：“看来，你是有备而来的！”
    雪琉荏并没有否认，同样也没有承认：“教皇陛下手下的黄金一代，也不是浪得虚名，这场团战一定会很精彩，我现在很期待！”
    这们话说得，比比东脸上一阵红一阵青，显然雪琉荏的话，带着几分调侃之意。比比东狠狠瞪了一眼雪琉荏，冷哼道：“别得意，就算魂力上有差距，在团战上可不是魂力占优势就能赢的，胜负还有未可知呢！”
    雪琉荏不置可否的颐首，“教皇陛下言之有理，我们还是看比赛吧！
    说完，雪琉荏使不理会瞪着自己的比比东。
    月关和鬼魅在旁边看着比比东和雪琉荏，一脸诡异的擦了擦自己的眼睛，他们以为自己出现了幻觉，他们何成见过高贵无比的教皇陛下如此小女儿的一面。
    队长邪月和副队长胡列娜还有炎，三个黄金一代，一脸阴沉和不相信的表情，看着白浪羽、独孤雁和冷雪儿三人，尤其看到白浪羽身边围绕的六个魂环的时候，就像一个巴掌狠狠扇在了他们的脸上，一个响亮的耳光，让他们脸上火辣辣的。
    这对他们黄金一代来说，就是一个极大的讽刺。
    “比赛开始。”在宣布这个大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退。空出了场地。
    “大家别慌，就算他们魂力占有优势，但也不是绝对，列娜你先试试他们！”邪月对着妹妹胡列娜说道。
    胡列娜轻轻点了点头，轻松表情不再，反而一脸的凝重。
    轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。
    雪琉荏看到胡列娜的尾巴，眉毛微微上挑，“看来教皇陛下真心下了血本了，竟然连外敷魂骨都拿山来了，还真是大手笔！”
    比比东听到雪琉荏的话，看了他一眼，并没有做声，眼神紧紧凝视着斗魂台上的胡列娜。
    淡红色的光芒从胡列娜身上浮现而出，眸光轻闪，看向白浪羽，那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。
    但令胡列娜有些吃惊和凝重的是，面对她释放的魅惑，皇斗战队七人却不为所动，除了白浪羽独孤雁和冷雪儿三人之外，另外四人都飞快的闭上了双眼，并用于指堵上了耳朵。完全隔绝了视觉和听觉。
    再好的魅惑技能总是要触发的，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉。总要通过六感之一来释放。此时，胡列娜能够影响到皇斗战队的无非就是视觉和听觉，皇斗战队冷静的动作无疑令她的魅惑丧失了效果。
    而白浪羽、独孤雁和冷雪儿三人完全无视这个魅惑，冷雪儿微微一笑，第四魂环突然闪亮起来，一面冰面的镜子出现在她身边，镜子冒着寒气，但是还是清楚的映照出胡列娜的自己。
    而此时，胡列娜突然中定身术一般，完全陷入了呆滞之中。
    这是冷雪儿的第四魂技，八尺冰镜，能够反弹所有精神类的攻击，所以胡列娜这个魅惑，完全向自己释放了。
    胡列娜闷哼一声，身体一晃，连退三步，脸色一片苍白，两行鲜血顺着鼻端宛如蜿蜒的小蛇一般流淌而下，显然在冷雪儿面前吃了不小的亏，论瑰力，两人相差不多，但是论精神力，冷雪儿能把胡列娜甩出好几条街
    白浪羽踏前一步，扫视了一眼武魂殿黄金一代，无比淡漠的说道：“收起这种粗陋的表演，最好把你们真本事拿山来，否则，一眨眼的时间，我就会让战斗就结束了！”
第二百八十八章 压倒性的胜利(上)
    白浪羽踏前一步，扫视了一眼武魂殿黄金一代，无比淡漠的说道：“收起这种粗陋的表演，最好把你们真本事拿山来，否则，一眨眼的时间，我会让战斗瞬间结束！”  嚣张、蔑视！  屈辱、愤怒！  武魂殿黄金一代何曾受到过如此的蔑视和屈辱，他们是天之骄子，是武魂殿的骄傲，但是他们现在竟然承受以往手下败将们的轻视，这让他们怎么不愤怒。
    邪月的脸色无比的阴郁，胡列娜和炎的脸色也好不到哪去，看着白浪羽的眼神，恨不得将羽方活吞了。
    白浪羽却是无视他们的神色，一如既往淡然的与他们对视着，情绪上不悲不喜，就是因为这样的态势，令武魂殿黄金一代的三人感到前所未自的羞辱。
    胡列娜冷冷的看着上前的白浪羽，虽然被对手轻视，但是她还没有失去理智，此时胡列娜身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。她身后的邪月也在这时候动了。
    邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。
    在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。
    红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。
    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。
    将皇斗战队七人完全笼罩在内，而此时，白浪羽距离他们还有十三米的距离。
    红色光幕没有像上次那样需要时间提升，在伙伴的辅助下，只是一瞬间，光芒就增强到了最佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。发动。
    武魂殿学院战队的七个人知道这个武魂融合技一直隐藏至今，就是为了应付眼前这种不可掌控的突发状况的，所以他们对自己却有充足的信心。武魂融合技和融合技完全是两个概念，武魂融合技是没有破绽的，而且威力也迥然不同。
     正如雪琉荏曾经说过，两名魂王展的武魂融合技，在j短时间内，威力绝对可以和七十级的魂圣相比。
    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。
    头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有―倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。
    而皇斗战队的七人也完全被这片浓雾所包覆。
    武魂殿学院战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技妖魅。
    这个武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。
    可以说，一瞬间就把对手逼入了绝境之中。那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。突然失去视力。无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下。哪怕是与邪月他们同级别的对手，栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几。这个魂技地效果足以与普通魂师的第匕魂技相媲美了。
    眼看着皇斗战队七人被吞噬到红雾之中。武魂殿学院战队地其他队员脸上都不禁浮现出一丝冷笑。而教皇比比东脸上的神色也变得柔和了几分
    宁风致眉头皱起，下意识向雪琉荏看去，当看到雪琉荏嘴角那一丝若有若无的笑意之后，宁风致不知怎么回事，心突然安稳了下来。
    而比比东也恰巧看到雪琉荏这若有若无的笑意，下意识的皱了皱眉头，她不明白，为什么到了这一步，雪琉荏竟然还能笑的出来，以比比东对雪琉荏的了解，此时的雪琉荏一定会眉头深锁，绝对不会带着笑意。
    但是，比比东对于邪月和胡列娜的武魂融合技强烈的信任，又让她放下了心中的戒律。
    深处在红雾之中的皇斗战队七人，可要镇定许多，燕轻萱竟然还调侃起来，“哎呀，这下子雪儿妹妹的八尺冰镜就无法反弹这个了吧？这可怎么办是好啊？”
    冷雪儿当然无法反弹这个武魂融合技，毕竟魂圣级别的魂技可不是那么好反弹的。
    但是，这时白浪羽面对这个魂圣都要暂避锋芒的武魂融合技，表现出了前所未有的镇定，对于他这个魂帝来说，接触到的魂圣不知凡几，这种武魂融合技听起来挺威风，但是对于白浪羽来说还是不够看。
    “这种场面，无需让我等慌张，接下来我会彻底终结他们！”
    白浪羽冷声说完，伫立在红雾之中，扬起自己的左于，再次冷漠的开口说道：“散落吧！千本樱！”
第二百八十九章 压倒性的胜利（中）
    “散落吧！千本樱！”
    白浪羽左手散发出蓝色光芒，他的周围一片片粉色的花瓣缓缓落下，突然一片片缓慢下落的花瓣，被一股旋风带动旋转起来，围绕在白浪羽周围形成一股强力的花瓣旋风。
    白浪羽眼眸突然变得冰冷起来，一股磅礴的气势从他身上勃然而发，冲天而起。
    这时，白浪羽的第五魂环突然闪亮起来，樱花旋风宛如大海中的漩涡一般，让邪月和胡列娜惊骇的事情发生了。
    白浪羽的樱花旋风所产生的漩涡，竟然有一股庞大的吸力，竟然将弥漫整个斗魂台的红雾一点点的吸收进去，这怎么能让他们不震惊。
    邪月和胡列娜不能再等下去了，这样下去，他们这个武魂融合技就要被白浪羽一个人破解掉了。
    铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼
    “你怎么可能知道我的攻击方位？”问出这句话的，正是邪月与胡列娜的结合体。
    邪月和胡列娜并没有朝着白浪羽攻击，因为白浪羽此时正在花瓣的包围之中，就算攻击，也先要破解那厚厚的花瓣，所以他们选择攻击了独孤雁。
    独孤雁轻蔑一笑，玩味般的看着他们，笑道：“我是谁？我的武魂可是蛇中的皇者，碧鳞蛇皇，而蛇最拿手是什么？仅仅是毒吗？呵呵，我告诉你，蛇可是靠眼睛进行热感应和从嘴里的吐出的舌头进行热成像，还有强大嗅觉系统来进行辨别方向和追踪目标的，虽然你们影响了我的视觉，但是你们可是活人，既然是活人，当然是发热体！”
    独孤雁背后的碧鳞蛇皇的尾巴，正好架住了他那双悄然划来地月刃。
    红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的。他们从独孤雁话语和表情中，看到的只是一丝不屑的微笑。  作为武魂融合技的主导者。邪月赶忙发力。在武魂融合剂发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的综合，达到了六十级以上。
    但是，他这一发力，却发现自己的力量用在了空处，独孤雁的蛇尾不知道什么时候已经撤掉了。
    与此同时，白浪羽的双臂猛然一挥，对于红雾的吸收许多，再次加快了许多，不到一会儿的功夫，斗魂台上的红雾已经消失不见了。
    普通魂师在这红雾中，根本无法辨别方向，一旦被粘上，就不可能挣脱。除非是飞行类的魂师。
    花瓣漩涡停止了转动，一瓣瓣花瓣再次缓慢的围绕在他的身边。
    红雾散去，皇斗战队等人瞬间复活了，姬长空率先发动了攻击，一声怒喝从他口中爆发，此时姬长空已经跃到半空，第一魂环和第二魂环同时闪亮起来，八道正方形的剑气快速的划破天空朝着胡列娜和邪月袭去。
    巨大的羽翼从燕轻萱的背后舒展开来，石家兄弟则在地而展开防御．将独孤雁护在身后，皇斗战队七人一下子进入了战斗状态。
    看到这一幕，教皇比比东脸上突然流露山一丝冷笑。而红雾中那不男不女的声音充满不屑的大喝一声，“以为这样就能逃脱我的武魂融合技么？”刹那间，红雾骤然勃然而出，几乎是瞬间就整整个搞台弥漫开来，庞大的雾气将刚刚释放山魂技的皇斗战队七人再次笼罩其中。
    白浪羽不屑的冷哼一声，“这种东西，竟敢在我面前使用第二次！”
    说着，白浪羽的第六魂环闪烁起了光芒，一片片粉色樱花花瓣，在白浪羽竖起了两排粉色的利剑，随后一排排利剑骤然崩碎，再次转化成一片片花瓣。
    白浪羽双手用力一挥，樱花花瓣宛如一条冲天而起的巨龙，声势浩大朝着胡列娜和邪月袭击而去。
    邪月和胡列娜登时脸色大变，顾不得进行攻击，反而被白浪羽逼迫的进行防御。这样一来，红雾自然不攻而破。
    冷雪儿看了一眼独孤雁，而独孤雁朝着冷雪儿微笑着点了点头，第三第四魂环骤然亮起，只见一股蓝色和绿色烟雾从独孤雁的双眼之间缓缓喷发而出，朝着武魂殿学院战队的成员而去。
    烟雾的弥漫速度非常快，眨眼的功夫，毒烟就弥漫到武魂殿学院战队的一方。
    炎的反应非常之快，但是再快，也没有冷雪儿快。
    冷雪儿的第五魂环就在独孤雁释放山毒雾的时候，就已经闪亮起耀眼的光芒。
    冷雪儿冷冷的看着武魂殿学院战队几人，冷声轻喝道：“冰牢水镜！
    就在冷雪儿的话音一落，一个宛如堡垒般的白色牢笼在武魂殿学院战队周围拔地而起，瞬间将武魂殿学院战队的五人个部关在了其中，而关在里面的不仅是他们，还有独孤雁的毒雾。
    一时间，武魂殿学院战队风声鹤唳，瞬间受到了皇斗战队的压制。
第二百九十章 压倒性胜利（下）
    冷雪儿冷冷的看着武魂殿学院战队几人，冷声轻喝道：“冰牢水镜！
    就在冷雪儿的话音一落，一个宛如堡垒般的白色牢笼在武魂殿学院战队周围拔地而起，瞬间将武魂殿学院战队的五人个部关在了其中，而关在里面的不仅是他们，还有独孤雁的毒雾。
    一时间，武魂殿学院战队风声鹤唳，瞬间受到了皇斗战队的压制。
    炎是武魂殿黄金一代其中之一，现在整个武魂殿学院战队以他为主心骨，炎也没有让人失望，主动承担了自己的责任。
    “可恶，他们怎么会这么强？这讨厌的毒雾，吸入一点就完蛋了！”炎内心无比的焦急，并没有惊慌火措，心里非常清楚分析着眼前的情况。
    周围冰镜宛如一个堡垒一般，无论炎和其他几个队员如何攻击，都没有打破冰镜。
    就在这时，一个个冰镜里映照出冷雪儿的身形，冷雪儿冷漠的俯视着在冰镜之中做着无谓挣扎的武魂殿学院战队队员。
    “不要再做无谓的挣扎了，以你们的力量，是不可能打破这个冰镜的！”冷雪儿的声音仿佛从四面八方传来，根本分不清哪一个是冷雪儿的真身。
    作为武魂殿黄金一代的成员之一，焱的实战能力极为出色，眼看着身在危局之中，却没有半分惊慌。炽热的晴红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。
    上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外。
    身上带着炽热的火焰，朝着冰镜轰击过去。
    轰的一声，拳头撞到冰镜上，而看似脆弱不堪的冰镜竟然没有丝毫的损坏，反观炎的身体出现了一层雪霜。
    “我说过，没有用的！以你的攻击力，根本无法击破冰镜的防御，接下来，你们就要承受我的攻击了！”冷雪儿冷漠的声音再次传来，不过这一次，最然没有给炎回击的机会。
    在这一瞬间，一个个冰镜中的冷雪儿，个部抬起了右手，动作整齐划一，比任何一个军队的动作都要整齐，完个没有任何时间差。
    猛然间，冷雪儿用力的甩出了右手，从一个个冰镜之中，飞出了一个个明亮晶莹的光锥，仔细一看的话，竟然是一个个细长的冰箭，朝着炎他们袭击而去。
    一瞬间，惨叫声从冰镜之中传了出来。
    “炎！”胡列娜和邪月瞪大了眼睛看向了冰牢，眼神既惊骇又愤怒，他们那不男不女的结合体想朝着冰牢的方向移动过去。
    但是，中途被人拦了下来。
    “你们的对手是我！”白浪羽身影瞬间出现在邪月和胡列娜的身前，淡漠的看着他们二人的结合体。
    “滚开！”邪月主导着武魂融合技，朝着白浪羽怒喝了一声。他们必须帮助炎他们，否则这场团战真的输定了。
    但是，在白浪羽看来，这场团战从一开始，结果就已经住定了。
    看着眼前暴怒的邪月和胡列娜，白浪羽轻蔑的扫了一眼，冷哼道：“貌似弱者是没有挑选对手的资格吧！”
    话音刚刚一落，无止境的樱花花瓣宛如一片花海一般，朝着邪月和胡列娜席卷而去，声势浩大的花海将邪月和胡列娜的结合体完个包裹了进去
    樱花花瓣就像一个个锋利的利刃，切割着他们的身体。
    嗡一一
    花球飘散，邪月和胡列娜显现而出，武魂融合技崩溃，他们二人真身显现而出，伤痕遍布个身，看似非常恐怖。
    但是，白浪羽凝眉深皱，他知道，看似深受重伤的二人，其实并不严重，他们关键时刻启动了一个类似防御的魂技能，挡住了自己的樱花花忍
    对此，白浪羽也是暗自叹息，虽然自己的樱花花瓣能够做到无差别的攻击，但是花瓣终究是花瓣，碰上防御类型的魂师，很难给他们造成致命的伤害。
    不过，白浪羽要杀掉邪月和胡列娜，也不是很难，毕竟这里是武魂城，而且对方还是武魂殿的黄金一代，真要杀了他们，会自很大的麻烦。
    对此，白浪羽手下留情了。
    虽然如此，邪月和胡列娜自身所受到的伤势，也让他们失去了一部分战斗力。
    而炎等人也被冷雪儿和独孤雁联于压制任了，而且姬长空和燕轻萱等人虽然没有插手，但是在一旁也是虎视眈眈。
    邪月和胡列娜对视了一眼，都从对方的眼中看出了无奈，虽然他们还有魂技没有使用，但是他们不会傻到，对方也会没有底牌。
    看着白浪羽游刃有余的样了，绝对没自使出个力，六十九级的魂力等级，就像一个巨大的鸿沟摆在自己而前，完个无法逾越。
    周围樱花花瓣再次把他们围绕在其中，邪月和胡列娜对视了一眼，不甘的举起手，“．．我们认输了！”
第二百九十一章 落幕
    个大陆魂师学院精英大赛，最终以天斗皇家学院夺得最后的冠下落下了帷幕。
    这一刻，天斗皇家学院在斗罗大陆声名鹊起，两个参赛队伍，夺得了第一和第三的名次，名动大陆，使得无数向往魂师这个高贵职业的少年少女们争相打破头颅都向往的高级魂师学院。
    天斗帝国帝王雪夜更是每天见到雪琉荏眉开眼笑的，弄的雪琉荏暗骂自己的父亲是‘老玻璃’。
    大赛结束之后，白浪羽、独孤雁还有冷雪儿得到并吸收了三个魂骨之后，实力再次上了一层楼，而他们也从学院顺利的毕业了。
    毕业之后的他们，个部加入了天斗帝国，围拢在雪琉荏的身边。
    而雪琉荏成为了封号斗罗，雪夜大帝也不含糊，直接下诏，雪琉荏被册封为亲王‘逍遥王’，也是他这一代第一个被册封为亲王的皇了。
    雪崩看着雪琉荏的目光又是羡慕又是嫉妒，而雪清河看着雪琉荏的目-567-光则复杂了许多。
    不过，他们这两个人也知道雪琉荏的性格，对手皇位看得很淡，这也是他们二人一直拉拢他最大的原因之一。
    而白浪羽作为这一次大赛的最大功臣，被雪夜册封为‘大公爵’而且还是世袭，这对白浪羽的家族来说，则是英大惊喜。
    而原先压迫的白浪羽家族的几个家族族长得知之后，一个个脸色比死了妈死了媳妇还要难看，不用问也知道，等待他们的将是白浪羽狂风暴雨般的报复。
    冷雪儿被册封为‘公爵’本来以冷雪儿的实力，公爵这个爵位实在有点高了，但是这其中有雪琉荏的面了，不过最重要的是，冷雪儿的潜力，毕竟除了雪琉荏之外，冷雪儿的年龄是最小的一个，其潜力惊人，未来封号斗罗之中很有极大的可能有她的一席之位。
    独孤雁并没有得到册封，因为她的身份已经够高了，逍遥王的未婚妻，天斗帝国大供奉毒斗罗独孤博的孙女，集万千宠爱于一身，实在没有什么可让她心动的了。
    至于姬长空和燕轻萱等人，也都被册封为世袭伯爵，位高权重，拥有自己的领地。
    但是，这些他们个都抱着无所谓的念头，他们追随着只是他们的老大雪琉荏而已，其他的一切都无所谓。
    史莱克七怪，在大赛结束之后。也都分道扬镳了。
    唐三被他的父亲吴无都来接走了，不如如去什么地方历练了。
    小舞并没有跟着唐三离开，而是独自一人离去，不知道为什么，在她离开之后，她去见了雪琉荏一面，见到雪琉荏之后，让雪琉荏感到诧异的是，小舞很安静，并不想以往那样咋咋呼呼，老是跟他作对，唱反调。
    而小舞在雪琉荏而前，除了脸色带着一丝红晕之外(bbej)，说话也是支支吾吾的，让雪琉荏大皱眉头。
    最后小舞离去了，雪琉荏并不知道她去了哪里，随后雪琉荏结合几次小舞的表现，就算他再怎么迟钝，也明白小舞对他应该产生了情愫。
    这让雪琉荏根本不知道如何接受这一份感情，也从来没有想过如何接受，对他来说，感情上的事情，顺其自然，他不是那种死板的人，如果真的走到那一步，雪琉荏绝对不会决绝。
    史莱克七怪的戴沐白和朱竹清两人也返回了星罗帝国，奥斯卡和与红俊两人结伴而行，打算到大陆上四处闯荡一番，而宁荣荣跟随宁风致回到了七宝琉璃宗。
    就这样，大家都各自分开开来，追寻自己的强者之路。
    距离全大陆魂师学院精英大赛结束已经整整三个月了，三个月中，斗岁大陆上一片风平浪静，除了天斗帝国册封几位亲王和爵位之外，没有任何大的动静，就连武魂殿都收敛了许多。
    在这三个月里，雪琉荏的魂力再次提升一级，晋升到了九十五级，精神力也提升了一点，列于魂技的运用，雪琉荏现在更是得心应手随心所欲，尤其在魂技结合方面上，更是如此。
    白浪羽也突破到了魂圣级别，得到了自己的第七个魂环，实力更胜从前，至十以前压迫他的几个家族，都被他彻底打压了下去，虽然没有赶尽杀绝，但是也绝对翻不起什么浪花来。
    独孤雁也将要突破到魂帝级别，冷雪儿的魂力也突破到了五十五级，距离魂帝也不过五级。
    而姬长空、燕轻萱、石家兄弟、奥斯罗、叶泠泠也先后突破了魂王，姬长空和燕轻萱更是突破到了五十三级，如果他们身边不是跟着一群变态，凭他们的提升速度，绝对令人咂舌不已。
    随着他们实力的提升，雪琉荏也加快自己建立势力的步伐。
    雪琉荏老早就想过，他想建立一个，如死神动漫中，静灵庭那样的势力，而他身边的几人，雪琉荏绝对不怀疑他们突破不了封号斗罗这个层次，虽然潜力代表着未来，而未来谁也说不准，但是雪琉荏就是有这样的信心。
    雪琉荏的信心绝对不是盲目的，因为他早就打算带他们集体去一趟海神岛，让他们在海神岛锻炼砦日了，等实力上来之后，自己的-此事情，也都准备好了。
    雪琉荏现在非常清楚，现在他能利用的，也只能利用的只有白己的父皇雪夜，所以，他一早就跟雪夜谈过这个想法，而雪琉荏也得到了雪夜的支持。
第二百九十二章 再往海神岛
    “海神岛？老大，这个是什么地方，我怎么听都没听说过？”
    听说雪琉荏要把他们带到海神岛去历练，好奇心极重的姬长空忍不住发问道。
    听到姬长空的提问，其他人电者Is把疑惑的H光投向了雪琉荏，刘十他们来说，海神岛也是一个非常新鲜的词汇。
    雪琉荏看了他们一眼，说道：“具体的你们到了就知道了，我能告诉你们的是，我之所以能够从七十级的魂力短短不到半年的时间晋升封号斗罗，就是因为在海神岛历练之后的成果！”
    雪琉荏此话一出，所有人的眼睛都亮了起来，尤其是白浪羽，他眼睛仿佛装上了探照灯的一般，在空气都能看出两道不太明显的光线。
    雪琉荏的实力有目共睹，所有的天才，在他而前，都将黯然失色，就连白浪羽这样的绝世天才，在雪琉荏而前也不得不被他所折服，这就是妖孽级天才的能力，奇迹在他而前，根本算不上奇迹，记录在他而前，也只是让他顺手打破的而已。
    这种天才实在不能称之为天才，怪才、鬼才都不足以形容。
    得知雪琉荏在海神岛历练过之后，他们脑海里开始幻想起这个地方，首先他们的脑海里出现的就是大海，后来就是乱七八糟的了。
    雪琉荏看着他们的样了，微微摇头苦笑，虽然他们一个个都是魂王级别以上的强者，但是心性还是差了一些。
    当然，这里并不包括白浪羽、独孤雁和冷雪儿三人，这三个人的心性早已经成熟的不能再成熟了。
    雪琉荏挥了挥打断了他们的幻想，说道：“你们各自先回去准备一下，三天之后，前往海神岛。”
    三天之后。
    众人在天斗城城门外集合，所有人个部到齐之后，启程前往瀚海城。
    瀚海城雪琉荏已经去过一次，在众人前往瀚海城的时候，雪琉荏就休书给老伊撒尔，为他们留一条航海船。
    时间并不紧迫，众人一路也是走走停停，遇到新奇好玩的事物，都会留驻观赏玩闹一番，对于这些，雪琉荏并没有阻止，毕竟这次一去，很有可能很长时间，对于他们来说，现在好好的玩一玩，到了海神岛可就没有机会了。
    虽然一路游山玩水，但是终有到达目的地的一天。
    一个月之后，众人抵达了瀚海城。
    城外飘来海水的咸腥味令众人不是很适应，但是众人也不是娇生惯养的公子小姐，对于这一点，完个不在意。
    到了城里之后，这种味道更是浓郁了几分，就连白浪羽和冷雪儿都不自觉的皱起了眉头，这种味道却是不怎么让人的嗅觉感到舒服。
    雪琉荏看了看天色比较晚了，说道：“我们今天在瀚海城休息一晚，明天我们出海！”
    众人点了点头，没有异议。在这里，对他们来说非常陌生，但是对于雪琉荏而言，则熟悉许多，毕竟雪琉荏来过这里，而且变化并不是很大。
    雪琉茌带着他们来到一家还算高级的酒店，开了几间房间之后，又让服务生上了一桌的好菜。
    众人出都饿了，大家很熟了，根本就没有客气这一说，坐在桌了上，就开始风卷残云起来。
    洒足饭饱之后，雪琉荏扫了他们一眼，说道：“瀚海城有大斗魂场，你们可以去看一看，主要你们观察海魂师的战斗方式，而且这里还有拍卖会，你们可以去看一看！”
    “老大，你呢？你不陪我们去吗？”姬长空不解的问道。
    奥斯罗拍了姬长空的脑袋一下，不屑的说道：“老大早已经见识过了，还去见识什么，笨蛋！”
    “靠，你说准，笨蛋！”姬长空明显不愿意。
    “说的就是你！”奥斯岁一脸说的就是你的表情。
    看着他们又要有斗嘴的趋势，雪琉荏不耐烦的挥了挥于，“给你们三秒的时间，消失在我面前，否则我用我自己的办法让你们消失！”
    雪琉荏话音刚刚一落，姬长空和奥斯罗的声音在空气中划出一道道残影，转眼问就消失在雪琉荏的而前。
    燕轻萱无奈的一笑，“我们还是跟去看看吧！那两个人可不怎么让人省心！”
    说完，也起来走了出去。
    白浪羽、冷雪儿还有叶泠泠和石家兄弟五个人默不作声的站了起来，朝着他们离去的方向离去。
    待他们都离开之后，雪琉荏看向独孤雁，笑道：“怎么？你不跟他们去吗？”
    独孤雁微微一笑，说道：“跟他们去干什么？现在我们好不容易可以有个二人世界，我可要好好珍惜！”
    听到独孤雁的言论，雪琉荏也是无奈一笑，牵起独孤雁的手，两人往房间走去。不一会儿的功夫，房间里传出了一阵阵蚀骨销魂的呻吟之声。
第二百九十三章 再见伊撒尔
  清晨！
    独孤雁睁开腾艨胧胧的双眸，看向身旁的人，墨绿色眼眸闪过一抹奇异的色彩，看着雪琉荏还在熟睡，独孤雁的嘴角划过一抹幸福醉人的笑意
    独孤雁下了床，站在地上，裹在身上的被了，缓缓滑落，露出里面晶莹剔透的肌肤，还有那迷人婀娜多姿的身段，墨绿色的长发直垂腰际，遮挡住了洁白无瑕的后背和挺翘的臀部，一双灵动的墨绿色双眸闪动着奇异的光彩，绝美的面容嘴角勾起完美的弧度，微微转头对着床上闭着眼眸的雪琉荏，微微一笑，美丽的动人心魄。
    如果，雪琉荏此时睁开眼睛，免不了又是一次惊心动魄的盘场大战。
    独孤雁想起雪琉荏床上的实力，脸色也是微微一变，连忙穿起了衣服，她想起昨天晚上雪琉荏的索取无度，折腾了足足三个时辰，让她ll也感到阵阵害怕，她现在还感觉到下面，一阵阵麻木。
    独孤雁穿上衣服之后，洗漱整理了一番，打开房门，使向大厅走去。
    独孤雁还没走到饭厅，就听到姬长空的说话声，姬长空的大嗓门，独孤雁也是无奈一笑，便走了进去。
    “切，小奥（奥斯岁），昨天要不是哥，恐怕你就被那个海魂师给K0掉了吧！说吧，怎么谢哥？”姬长空一脸嚣张的看着奥斯岁，那样子绝对无比的欠揍。
    奥斯罗一脸不忿的瞪着姬长空，狠狠的呸了一声，“呸，我谢你一脸！要不是我为了攻击那个海魂师的巨鲨水弹，老黑和老磨的防御就破了，谢你丫的，也轮不到哥！”
    听完奥斯罗的话，石家兄弟明碌不愿意了，石墨撇了撇嘴，说道：“我们要不是为了帮助雪儿妹了，抵挡那位强攻系的水流波光，实在没你啥事！”
    冷雪儿皱了皱心头，不满的说道：“我是为了攻击那位控制系海魂师，否则，轻萱就麻烦了！”
    燕轻萱微微一笑，并没有反驳，反而一脸笑容的点了点头，笑道：“嗯，要不是雪儿，我真的被那个控制系海魂师的水草给控制住了！不过，要不是姬长空砍的兴起，我也不至于陷入对方的圈套！”
    独孤雁听到几人的谈论，无奈的苦笑，拍了拍额头，得了，这几个家伙各欠各的人情，乱七八糟的。
    而白浪羽微闭着眼睛，一言不发。
    所以众人个都看向了叶泠泠，叶泠泠看到大家都看向她，叶泠泠也是无奈一笑，举起双手，佯装投降，道：“好吧，好吧！我欠你们所有人的人情，所以这件事别让我来评论！”
    “我说，你们几个家伙，昨天碰到硬茬了？”独孤雁一脸微笑的走了过来，随意的拽出一张椅了，坐了下去，笑道。
    燕轻萱点了点头，说道：“嗯，昨天我们与一队海魂师交战，如果不是我们最后发力，这回真的要阴沟里翻船了！海魂师的魂技和武魂都与我们陆地魂师有很大的区别，在有水的地方，他们六层的实力能发挥出七层甚至是八层，八层能发挥出十层。”
    独孤雁听完燕轻萱的叙述，而其他几人也是一脸的凝重，显然燕轻萱的话，并没有夸大。
    而白浪羽此时也睁开了双眼，眼眸一抹精光闪过，显然昨天的团战，虽然他没自参与，但也给了他很大的震撼。
    独孤雁大拇指和食指分开，摩擦着下巴，“看来这群海魂师还真是棘予，这次海神岛之行，我也有点期待了！”
    就在众人说着话，雪琉荏推门走了进来，他们刚才说的话，雪琉荏在门外早就听得一清二楚，列于他们昨天吃瘪，雪琉荏认为这并没有什么坏处，这些人在斗魂的时候，虐别人早已经成为习惯了，现在给他们点压力，反而是一件好事。
    雪琉荏推门走了进去，扫了一眼他们，冷声说道：“回去准备一下，今天我们要前往海神岛！”
    “知道了，老大！”
    一个时辰之后。
    众人退了房间，朝着瀚海城的码头走去。
    在众人达到码头的时候，一个花白头发，满脸皱纹，精神烁烁的老人，一脸微笑的朝着他们走了过来。
    雪琉荏看到这个老人，冷漠的脸庞也化为一丝微笑，迎了上去。
    老人走到雪琉荏跟前，无比豪423爽的给了他一个个大大的拥抱，“琉荏小了，这么长时间不见，你还是这么帅气！”
    雪琉荏笑道：“伊撒尔，你也是老当益壮！”
    这个老人赫然就是当初载雪琉荏前往海神岛的海伊萨号的船长老伊撒尔。
    “哈哈，我这个老家伙哪能跟你们年轻人相比！”伊撇尔哈哈大笑道，随后他的眼神看向了雪琉荏身后的几位帅气飘来的少年少女们，“这几位帅气小伙了们和关丽的姑娘们都是你的朋友吗？”
    “是的，伊撒尔，他们都是我的朋友！”雪琉荏点了点头，说道。
    伊撒尔摘下船长帽了，放在胸前，微微躬身，道：“你们好，我是海伊萨号的船长伊撒尔，你们可以称呼我老伊撒尔，能为这么多帅气的小伙了和美丽的姑娘掌航是我的荣幸，希望我和大家能有个愉快的旅途！”
    “老伊撒尔你好……”
    众人自我介绍了一番之后，登上了海伊萨号，船手拔起锚，撑起帆，几声汽笛响起，海伊萨号朝着大海深处渐行渐远。
第二百九十四章 极南之地
    皇斗战队众人踏上了变强的历练之路，而雪琉荏并没有跟他们一起，毕竟强者都是自己走出来的，靠别人帮助永远落入下层。
    这一次海神岛之旅，完个就靠他们自己了，在他们上船之后，雪琉荏就离开了瀚海城。
    走山瀚海城之后，雪琉荏并没有返回天斗城，反而打算独白在大陆上游历一番，毕竟现在他闷头苦练也不可能短时间内有所提升，还不如在大陆上走一走看一看，没准会找到突破的契机。
    就算找不到突破的契机，也可以放松一下身心，从懂事以后就一直为了变强而努力，从来没有丝毫的放松，雪琉荏也该为自己活一回了。
    “如今短时间内不可能再有丝毫提升，那我就彻底放松一回，也不见得没有我的机缘！”
    雪琉荏想到就做，开始斗罗大陆的游历。
    从瀚海城开始出发，到了天斗帝国极南之地，那里常年白雪飞舞，天寒地冻，雪琉荏本以为根本不适合人类和魂兽生存，但是现实与雪琉荏想象的完个天差地别。
    极南之地，雪山冰河，不适合任何植被的生长，更没有城市。但是，那里却拥有许多强大的魂兽，极南之地的魂兽个部都是冰系魂兽，论综合素质而言，它们要比魂兽森林的大部分魂兽都要强上一筹，但是这也是相对的，比如星斗大森林里的泰坦巨猿和天肯牛蟒，还有海洋的小白和那个无限接近百万年级别的深海魔鲸王，这止都是极南之地的魂兽都是无法比较的。
    但是，极南之地还是有非常强大的十万年魂兽的，雪琉荏初次进入极南之地，误入了极南之地的魂兽禁区，冰蛮魔域，那里面生活的冰魂兽，年限修为全部在八万年以上。
    雪琉荏闯进去之后，立刻遭到了里面冰魂兽的阻击，雪琉荏一开始并没有释放武魂，就将前来狙杀的冰魂兽腰斩，但是每隔半个时辰就会遇到一头冰魂兽，雪琉荏也被弄得恼怒起来，直接释放出武魂，强大的气势冲天而起，将所有来犯的魂兽，一个不少全部杀掉，虽然之后没有魂兽再来骚扰，但是雪琉荏却惊动了冰满魔城里最强大的十万年冰魂兽之一的冰雪魔猿。
    吼一一
    一头身高五十米，身宽体壮，浑身雪白，毛发浓密，颚骨高高耸起，一双嗜血般的红眸，散发着凶悍的气息，两条粗壮的后胺，深深扎在冰层里面，周围布满了壁虎攀爬般的裂纹，两支宛如蟒蛇般雄壮的手臂，狠狠捶打着自己的前胸，发出砰砰的闷响之声，朝着眼前伫立在半空中仿佛大号蝙蝠的年轻人发出凶嚣般的嘶吼。
    这一人一兽，相互对峙。
    正是误入禁区的雪琉荏和冰蛮魔域霸主之一的冰雪魔猿。
    雪琉荏一脸凝重对视着眼前这个浑身凶悍之气的十万年魂兽，刚刚他们互相对了一招，平分秋色。
    雪琉荏只是试探，根本没有用个力，而雪琉荏也知道，眼前这头冰雪魔猿同样没有使出全力，同样在试探。
    “人类，你这一身修为来之不易，只要退出冰雪魔域，本王既往不咎！”冰雪魔猿口吐人言，瓮声瓮气的说道，同时也是在警告雪琉荏，不要做傻事。
    对于冰雪魔猿口吐人言，雪琉荏一点都不惊讶，十万年魂兽，在智慧上已经不差于人类了，如果冰雪魔猿不能说话，雪琉荏才会吃惊。
    雪琉荏不能否认冰雪魔猿的强大，甚至冰雪魔猿的实力甚至要比泰坦巨猿还是强那么一点，当然这并不排除，冰雪魔猿在地理上占有着优势。
    但是，雪琉荏不可能被它这么一两句话，就吓退了。
    “．，这句话，我会原封不动的奉还给你！”雪琉荏神情清冷的说道
    吼一一
    “你去死吧！”冰雪魔猿仰天一声怒吼，芭蕉扇般的手掌轰然拍向地面，顿时冰层碎裂，冰屑纷飞，一双血色红眸急速闪烁几下，凶悍之气更增添几分。
    冰雪魔猿地下的头颅，猛然抬起，一团白色光团在冰雪魔猿的口中上方开始会聚，眨眼般的时间，一道直径三十米的白色光团凝聚在冰雪魔猿的嘴部上方，光团散发着森寒之气，不需要靠近，雪琉荏就知晓这其中的威力有多么强大。
    吼一一嗡一一
    冰雪魔猿腮帮了一吸一鼓，如雪球般的超大光团朝着雪琉荏抛飞而去，光团在卒中划出一道淡淡的气流，仿佛整个空间都被冻结一般。
    面对突如其来的光团，雪琉荏瞳孔微微一缩，神情一震，“不能硬接！”
    雪琉荏而对攻击而至的雪球光团，师若罔闻，反而低沉吟念道：“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一.断空！”
第二百九十五章 冰雪魔猿
    吼一一嗡一一
    冰雪魔猿腮帮了一吸一鼓，如雪球般的超大光团朝着雪琉荏抛飞而去，光团在卒中划出一道淡淡的气流，仿佛整个空间都被冻结一般。
    面对突如其来的光团，雪琉荏瞳孔微微一缩，神情一震，“不能硬接！”
    雪琉荏而对攻击而至的雪球光团，师若罔闻，反而低沉吟念道：“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一.断空！”
    一道宛如摩天大楼般的镜了般的气墙凭空出现，伫立在雪琉荏身前，如小出般的雪色光球轰然撞在了气墙之上。
    轰一一
    爆炸声猛烈响起，狂暴冰寒的气流四处作乱，带起一阵阵狂风，周围的地而冰层炸出一道道壁虎攀爬般的裂痕，随后整个冰层轰然塌陷，形成一个巨大的无底深渊。
    让雪琉荏吃惊的是，镜-627-子般的气墙上竟然出现一道道裂痕，仿佛镜了摔碎重新黏在一起似的，这可是雪琉荏个力咏唱之后的断空，以雪琉荏现在的实力，就算不进行鬼道咏唱，也可以防御第九魂环以下所有的属性魂技攻击，甚至第九魂技都可以轻松的挡下来。
    而这次全力咏唱缚道之八十一.断空，竟然差点被破防，这实在让雪琉荏感到匪夷所思。
    但是，吃惊的不只是雪琉荏，冰雪魔猿也很吃惊，作为冰蛮魔域的霸主之一，从来没有人或者魂兽，能够阻挡自己的个力的冰魂炮，就算是冰蛮魔域另两位霸主和极南之地三大村落的村长也不可能做到，而眼前这个人类竟然阻挡住了，而且看似还非常的轻松，这简直就是狠狠甩了它一巴掌，尊严受到了前所未仃的挑衅。
    所以，冰雪魔猿愤怒了。
    吼一一
    一双犹如山丘般的拳头，疯狂捶打着自己的胸口，凶嚣的嘶吼起来，声势浩大，整个冰蛮魔域都地动山摇起来，就像一头绝世凶兽一般，发出最强烈的咆哮。
    两条粗壮犹如通天柱般的后肢，猛烈践踏着大地，地面瞬间坍塌，身上散发着凶兽的气势，朝着雪琉荏猛烈的袭来。
    冰雪魔猿的速度与他的体型完全不匹配，不到三息的功大，冰雪魔猿已经奔袭到了雪琉(bb cb)荏面前，挥起他那山丘般的拳头，带阵阵罡风，向雪琉荏轰击而去。
    嘴角勾出一丝冷笑，雪琉荏愕然不惧来势汹猛的攻击，伸出右臂，直接与来势凶猛的巨拳狠狠的撞击在一起。
    轰一一
    一阵猛烈的气流瞬间从中间往四处扩散而去，一人一兽脚下的冰层霎时间四分五裂，仿佛地震一般，眨眼间向下坍塌着，形成一个直径五十米原型坑洞。
    冰屑纷飞，宛如一个个冰箭似的，朝着四处激射出去。
    冰雪魔猿整个庞大的身躯，顿时被轰击回去，轰然落在地面之上，在冰层上划出一道一百米长六七丈宽大的沟渠。
    而雪琉荏只是倒退了三步，高下利判。
    冰雪魔猿幡然起身，粗壮的右臂被鲜血染红，就像一条没有骨头的软肉，随意的往下耷拢着，整条右臂彻底报废了。
    巨大痛疼更加激起了冰雪魔猿的凶性，张开血盆大口，仰天怒吼，显露出里面的尖牙利齿，它的嗜血般的红眸，显得更加充满了侵略性。
    雪琉荏嘴角抽搐了几下，刚才那下的硬碰硬，使得雪琉荏的右臂也麻木不堪，一时间也捉不起力气。看向冰雪魔猿的眼神更加冰冷了几分。
    冰雪魔猿的强大，也激起了雪琉荏内心流淌好战的血液。
    超速再生的能力，使得右臂的麻痹感，快速的消失了。
    雪琉荏的右肩膀缓缓摇动了三下，确定麻痹感已经消失。雪琉荏的血液此时已经沸腾，打算与冰雪魔猿好好的大战三百回合。
    但是，冰雪魔猿并不这么想。
    此时，冰雪魔猿的右臂已经彻底报废，不休养生息一个月的时间，右臂休息拥有战斗力，所以，冰雪魔猿害怕了，同时也彻底的疯狂了。
    “可恶的人类，我要让你葬身于此，我要把你的血肉分食与我的族人们！吼一一！”冰雪魔猿已经歇斯底里，要把雪琉荏击杀于此，同时它仰天怒吼。
    雪琉荏眉头微微皱起，同时感觉到脚下的大地颤抖了起来，仿佛地震一般，当雪琉荏铺展开精神网覆盖出去的一刹那，雪琉荏的脸色登时大变
    心神一动，身体纵然飞向上空，悬浮在天空上，俯憾着大地，映入眼帘的是，一头头浑身雪白色巨猿，数目一万，一眼望去密密麻麻，根本望不到边际。
    而且每一头冰雪魔猿年限修为都在七万年之上，这是一个让雪琉荏无比震惊的数字。
    “大陆上三大魂兽栖息之地，七万年所有魂兽的总合大概也就这个数字了，虽然不确切，但绝对不会差到哪去，而且这还只是一个种族而已，这里到底是什么地方？”
    雪琉荏望着源源不断从冰层之下往地面上窜山来的冰雪魔猿，口中喃喃白语。
第二百九十六章 悲催的冰雪魔猿王
    “算了，没有十万年级别，来多少都没有用！”雪琉荏望着下而密密麻麻的冰雪魔猿，眼神顿时冷了下来。
    森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！
    黑翼大魔的外衣瞬间褪去，一把紫色刀柄的太刀出现在他的右手上，两颗红色的魂环紧紧环绕在他的身边，缓缓律动着。
    伫立在天空上的雪琉荏，此时身上已经散发出耀眼炽热的光芒，宛如一轮红日悬挂在天空之上，冰层与冰出以肉眼可见的速度融化着。冰雪魔猿们而列突如其来的变化，非常的不适应，他们早已经习惯寒冷，突然而来的炽热，一下子让他们陷入了迷茫和恐惧之中。
    只有那位堪比人类智慧的冰雪魔猿王才知道，这个情况正是那个可恶人类捣的鬼。
    雪琉荏身上爆发出的火焰，来得快去得也快，身上包裹着火焰快速的融入到刀身之中，雪琉荏眼眸顿时一冷，猛然挥出一刀。
    雪琉荏挥出的那一刹那，刀身转化为火焰，被甩了出去，一道炽热的火刃，一迅需不及掩耳之势朝着大量的冰雪魔猿空袭而去。
    炽热火刃的温度无限接近太阳的温度，所过之处无论什么，皆化为尘埃。火刃毫无阻碍的撞到了大批的冰雪魔猿，十万年之下，所有的冰雪魔猿几乎个部化为灰烬，没有留下一丝一毫的痕迹。
    整个冰层都下降了一千公里，破坏力之强，温度之高，让冰雪魔猿王都产生了恐惧。
    雪琉荏看到火刃的威力，欣喜的点了点头，这招是雪琉荏刚刚突发奇想出来的，到了雪琉荏这个级别，魂技已经没有多大的用处，像刚才的那个火刃，完个就不是魂技，但是它的威力已经堪比一般的第八，甚至第九魂技了，威力之强，绝对平生仅见。
    大量的冰雪魔猿死在雪琉荏的火刀之下，刚刚还密密麻麻的冰雪魔猿，此时已经呈现出一块真空地带。火刀直接斩杀了近千头冰雪魔猿。
    冰雪魔猿王仰天发出不甘和愤恨的怒吼，张嘴一颗白色炮弹冲向了雪琉荏，雪琉荏嘴角噙着一抹冷笑，毫不犹豫的挥出一刀，一道火刃再次爆发而出，撞向了急速而来的白色炮弹。
    轰一一
    惨烈的爆呜声响起，火刃撞上了白色炮弹，轻易的将它燃烧殆尽，冲势不见，威力也没有丝毫减弱，便轰向了冰雪魔猿王。
    冰雪魔猿王看到自己的本命技，连边都没挨上，就直接被打散，气恼的捶打白己的胸口，但是接下来的一目，更是他目次欲裂。
    白色炮弹虽然没有阻碍到火刃，但是却成功的将火刃改变了方位，并没有朝着冰雪魔猿王攻去，而是改变了方向，朝着冰雪魔猿王的了孙们空袭而去。
    也许是，今天是冰雪魔猿的倒霉之日，火刃偏偏飞到了冰雪魔猿最密集的地带，这一下子，火刃直接干掉了近五千个冰雪魔猿，这一次，直接将冰雪魔猿减到了将近半数。
    冰雪魔猿王此时已经彻底呆住了，他已经没有歇斯底里，疯狂的气势了。冰雪魔猿本来就是比较稀少的种族，修为上十万年年限的也就他一人而已，本来有几个天赋不错的，但是这一下子，全被那个犹如恶魔般的人类给彻底毁掉了。
    冰雪魔猿王尚且如此，更不用说他那些徒子徒孙了，更是无比恐惧的望着一人一剑，傲立在天空之上的少年人类。
    看到这种情况，雪琉荏无奈的摇了摇头，心中的战意也冷却了下来，面对毫无还手之力的对手，雪琉荏并不像赶尽杀绝，雪琉荏也没有无缘无故虐杀一个种族的恶趣味。
    雪琉荏缓缓抬起流刃若火，轻喝一声，“火焚城郭！”
    一道巨大的火焰从空中朝着冰雪魔猿王突袭而去，面对炽热的火焰，冰雪魔猿王惊呆在原地，甚至连还手都没有做好准备，但是让他没有想到的是，朝他而来的火焰，突然停在他的面前，随后迅速扩张，形成一道圆形的火焰高墙，将他还有其余的冰雪魔猿们围在了其中。
    就在冰雪魔猿王摸不着头脑的时候，耳边传来了那个既让他仇恨又让他恐惧人类的声音，“谢谢你的欢迎仪式，我表示非常喜欢！”
    雪琉荏在他耳边留下这么一段话，就飘然而走。
    只留下冰雪魔猿王一脸的错愕之色，随后一股屈辱和不甘袭上他的心头，发出愤恨不甘的怒吼，震得整个冰雪魔域都瑟瑟发抖。
    听到背后冰雪魔猿王的怒吼声，雪琉荏淡淡一笑，脚下运气瞬步，根据精神力的指引，朝着前方迅速离开。
第二百九十七章 杰诺瓦利
    雪琉荏根据精神力的牵引，用了三天的时间，终于走出了冰雪魔域，三天之中，雪琉荏也算太平，在离开冰雪魔猿之后，又遇到了冰雪魔域的另一个霸主级别的冰魂兽，寒冰翼龙王。
    寒冰翼龙王比冰雪魔猿王实力要高上一筹，但是也不是雪琉荏一合之敌，雪琉荏打败了寒冰翼龙王，并没有杀死他，直接从他的领地离开了。
    雪琉荏没有杀死这些冰魂兽最主要的原因，还是因为他们的属性与流刃若火不相匹配，杀了也是无用。
    对于雪琉荏来说，这个地方，实在有点鸡肋了。这里都是冰属性的魂兽，属于冷雪儿的乐园。
    不过，既来之则安之。雪琉荏也明白这个道理，所以倒也不急着出去，既然来了，就好好探索一番，没准会有意外的收获。
    这在雪琉荏脑海里，想着这些乱七八糟的时候，急速移动的身形，猛然停顿了下来，伫立在空中，落入他眼帘的是一片冰柱林立的冰林。
    这些并不是让雪琉荏停顿下来的原因，让雪琉荏停顿下来，并露出惊讶的原因，是因为，这里竟然有一层防御和监视结界。
    在外行人看来，这里根本什么都没有，但是雪琉荏的精神力和魂力是何等的强大，这种强度的结界，在雪琉荏而前，根本无所遁形。
    结界的壁垒，为朱紫色，包裹的面积，极其广阔无垠，看似薄薄的一层，强行闯入的话，立刻就会惊动里面的人。
    想到这里，雪琉荏倒吸一口凉气，难道，这里有人类居住不成？
    雪琉荏知道，这个猜想完个八九不离十了。结界这个高端的尔西，绝对不是魂兽可以搞得出来的，就算魂兽的智慧再怎么高，也不可能超越出人类，除非他超越了十万年这个级别，修为达到了百万年，晋升神邸。否则，魂兽根本不可能弄出这么一个大手笔出来。
    雪琉荏心神一动，身体向上纵去，当达到一定高度的时候，雪琉荏停住了身体，再次向下望去。
    结果，雪琉荏除了看到冰柱还是冰柱，根本没有任何的生物。雪琉荏凝心深锁，默然不解。
    雪琉荏没有甘心，直接挖出自己眼睛，随后捏碎掉。雪琉荏的眼睛，不仅可以储存记忆和和看到过的东西形成画面，还可以看破一切结界。
    果不其然，雪琉荏看到了结界中，有一个庞大的村落，里面居住着很多人类，尽然就像一个小城市，甚至一个小国家一般。
    雪琉荏的右眼快速再生出来，瞬间找到了一个结界的薄弱点，身形一动，瞬间就闯入了结界之中。
    在雪琉荏闯入结界的时候，杰诺瓦村的村长之家，突然闯入两个彪形大汉，朝着一个面容安详的老者，急忙的喊道：“村子，有不明生物强行闯入结界。数量显示为一！”
    。，
    面容安详的老者，张开双眸，里面显现出一片混沌，听到村民的报告，老者淡淡一笑，根本没有任何情绪散发出来，无比平淡的说道：“此事我已知晓，奥利弗、迪格你们二人带着护卫队前去查看。如果是冰雪魔域的魂兽，直接驱赶就好。如果是人类的话，千万不要冲动，能够从冰雪魔域安个无恙的离开，轻易的闯入防御结界，绝对不是一般的人，很有可能是大陆的巅峰强者无意中闯了进来，如果是后者的话，你就把他带入村子来见我！”
    “是！”
    雪琉荏强行闯入结界之后，身形毫无停留，直接朝着村落的方向离去
    在飞行了一小段路程的时候，雪琉荏的身形停了下来，因为他已经感觉到了有十几股比较强大的气息正在快速的接近着他。
    其中有两股气息，实力最为强大，已经达到了魂斗岁的巅峰级别八十九级，其余十几个人都有魂圣级别的气息。
    这种阵容，在这个与世隔绝的地方，竟然还有如此强大的势力，着实让雪琉荏吃惊了一番。
    不过，雪琉荏也不是没有见过市面的人，心里大概已经想到，这里恐怕也是类似于海神岛那种地方，平时不显山不露水，但是他的内部结构却非常的坚固强大。
    就在雪琉荏思量的工夫，十几个人已经出现在雪琉荏而前。
    雪琉荏看着来人，身体立刻戒备起来，谨慎着看着来人，问道：“你们是谁？”
    听到雪琉荏问话，身穿绿色棉袍的青年与黑色棉袍的中年人互相对视了一眼，身穿绿色棉袍的壮硕青年，说道：“这里是杰诺瓦村，我是杰诺瓦村的护卫队队长，我叫奥利弗，这是我的搭档，他叫迪格。不知阁下，能否告知姓名，还有阁下是如何来到这里的？”
    杰诺瓦村？
    雪琉荏心里有了计较，说道：“我叫雪琉荏，来自斗岁大陆。我是无意中来到了这里。”
    奥利弗与迪格再次对视了一眼，还是奥利弗回应道：“来自远方的客人，我们村长有请！呵呵，不用担心，我们杰诺瓦村是非常好客的，从大陆而来的客人，您不是第一个，也不是最后一个，您不用担心！”
    奥利弗看到雪琉荏戒备的神情，开了一个不大不小的玩笑。
    雪琉荏看了看奥利弗，看似神情不假，于是便点了点头，说道：“好，请带路！”
第二百九十八章 村长龙辰
    雪琉荏跟随着奥利弗和迪格十几个人在冰林之中，绕来绕去，绕了将近两个时辰，终于走出了冰林，视线也豁然开朗。
    冰晶色的冰墙，围成了一个巨大的圈了，冰墙高达数百米，上面雕刻着魂兽还有几个人类的冰雕，栩栩如生，每个人和魂兽的表情都能清晰可见。这种雕刻的手法，绝对是大师级别的手笔。
    雪琉荏并不知道这些代表着什么，想来也是杰诺瓦村村民们的信仰或者英雄之11类的。
    杰诺瓦村有三个门，分别处在东南西，雪琉荏他们来到了杰诺瓦村的东门，雪琉荏打眼望去，这哪里是什么村子，仅然完全是一座攻防兼备的城池，完全不逊色与武魂城那样的城池。
    守门的护卫，每个人都有大魂师级别的实力，有的甚至还是魂尊，这让雪琉荏无比的惊讶，  一个小小隐落的城市，竟然拥有这么大的手笔，让大魂师看门?
    就算是武魂殿，也没有这么奢啊！武魂殿中的大魂师，还能混个执事当当呢。
    就这样，雪琉荏带着惊讶和好奇，走进了这失落的文明之中。
    看门的守卫，看到奥利弗和迪格，并没有露出恭敬的神色，反而拦住了他们，当奥利弗从怀中拿出一张兽皮似的东西，门卫才让他们进去。
    而奥利弗和迪格并没有显现出任何不高兴的神色，神情无比淡然，显然他们这样做，并不是第一次。已经成为了一种姚矩，甚至可以称之为规则。
    雪琉荏将这一切都看在眼里，默不作声的跟着奥利弗走进了杰诺瓦村
    到了杰诺瓦村，雪琉荏看到里面的村民，与大陆的村民没有任何的不同，但是也有不同之处，唯一不同的是，这里面几乎没有人不是魂师的。
    村子里的房屋，看似简陋，但是雪琉荏知道，这种房屋非常坚固，如果没有一定实力，根本无法毁坏。
    一路上，奥利弗给雪琉荏介绍村子里面的一些情况，雪琉荏一边点着头，一边四处打量着。这里面的村民，倒是真如奥利弗所说的那样，杰诺瓦的村民非常好客，尤其得知雪琉荏是从大陆而来的，更是激起了村民的好奇心。
    所以，跑来围观的村民越来越多，甚至还有几个小孩了，好奇的凑了过去，摸了摸雪琉荏身上的衣服，感受到雪琉荏衣服绸缎的丝滑，顿时都惊呼起来。
    弄得雪琉荏，三条黑线都挂了出来。
    奥利弗看到这种情况，也是无比尴尬朝着雪琉荏笑了笑，解释道：“他们都没有见过外人，终日都在村了里，还请不要见怪！”
    雪琉荏本就没有这么小气，又听到奥利弗的解释，雪琉荏更加不会在意了。这一路上，雪琉荏也看出来了，杰诺瓦的村民，民风还是非常淳朴的。只是好奇而已。
    想到这里，雪琉荏也是苦笑，自己又何尝不是好奇，闯了进来呢，自己也没有资格说什么。
    就这样，雪琉荏一路上被村民当做了观赏物一般，而雪琉荏目不斜视，完个装作没有看到。
    杰诺瓦村很大，走了将近一个时辰，走到了一栋比较气派的房屋面前，这个房屋与村民的住处虽然差别不大，但是要比他们的要气派漂亮一些
    奥利弗和迪格把雪琉荏带到这个地方，不用他们说什么，其他的村民自动散开了，该做什么做什么，根本不用奥利弗和迪格说些什么。
    而奥利弗和迪格也没有任何的表情，显然这也不是第一次了。
    这让雪琉荏更加惊讶了，这里的人真的与大陆的人不一样，就纪律性而言，完全甩出了斗罗大陆上任何一个势力，就连武魂殿也无法媲美。估计，只有海神岛刘于海神的信仰，才可以做到如此地步。
    而杰诺瓦村的村民们，究竟因为什么才可以做到，如此夸张的地步。
    “村长，客人已经带到！”
    奥利弗的声音，将还在思绪飘飞的雪琉荏拉回了现实。
    “嗯，带客人进来吧！”里而传出了苍老却又不失威严的声音。
    雪琉荏神情一凛，以他的感知力，已经感觉出里面有一头仿佛洪荒巨兽一般的气息，这种气息，雪琉荏在波塞西和比比东身上都不曾感受到过的347。
    就连气息而言，里面这位老者，绝对要比她们二人强上一筹，那绝对是可以碾压一切，无比恐怖的实力。
    这股气息，就连雪琉荏自己，都差点被冲击的倒退了一步，最后他立刻散发出自己的气势，抵抗住了这股洪荒巨兽般的气势，才幸免出丑。
    而奥利弗和迪格对视了一眼，再次看向雪琉荏眼神，已经变了。变得非常的恭敬，没有任和的虚假色彩，完完全全的尊敬。
    奥利弗和迪格他们回忆起，第一次接受村长的气势冲击，那个时候，他们已经晋升魂斗罗了。居然被村长的气势，直接掀翻出去一百多米，精神萎靡，两个月才缓了过来。
    他们当看到，雪琉荏竟然以自身的气势，就能与村长的气势抗衡，而且还是不相上下，这不得不让他们对雪琉荏刮目相看。
    他们吃惊，杰诺瓦村村长龙辰可以算是震惊了，他还真没想到，一个年纪轻轻的少年人，竟然以气势列抗他的气势冲击，这让他无比感叹，“斗岁大陆果然是福地，强者辈出。如此一个少年人，竟然拥有如此强大的实力，实在让老夫汀颜！烦请小友进来一絮！”
第二百九十九章 莎莲娜国
   他们吃惊，杰诺瓦村村长龙辰可以算是震惊了，他还真没想到，一个年纪轻轻的少年人，竟然以气势对抗他的气势冲击，这让他无比感叹，“斗罗大陆果然是福地，强者辈出。如此一个少年人，竟然拥有如此强大的实力，实在让老夫汗颜！烦请小友进来一絮！”
    雪琉荏闻言，与奥利弗和迪格走了进去。
    印入眼帘了，是一名身材壮硕，却而容枯槁的老者，老者看到雪琉荏进来之后，立即站起身，脸带着慈祥的微笑，走到雪琉荏面前，笑道：“远方来的客人，欢迎来到杰诺瓦村，我是村长龙辰，九十九级强攻系战魂师，武魂冰龙王！”
    一村之长，竟然是一名绝世斗罗。
    不过，雪琉荏却一点都不惊讶，刚才在门外，雪琉荏已经领教了村长龙辰的气势，那种压迫感要比雪琉荏见过任何一位绝世斗罗都要强大。
    雪琉荏微微躬身，双手放在肩上，自我介绍道：“雪琉荏，来自斗罗大陆天斗帝国，九十五级强攻系战魂师，武魂黑翼大魔！”
    龙辰上下打量了一番雪琉荏，点头微笑，随后又是感慨又是好奇的道：“小友年纪轻轻，却有如此强大的魂力，龙辰平生仅见啊！难道，斗罗大陆的年轻人都如你这般强大了么？”
    听到龙辰的话，雪琉荏心里无奈一笑，心想：这个龙辰可真敢想。
    雪琉荏表面还是正色的回答道：“龙辰村长，斗罗大陆虽然天才辈出，但是也不是如您所想那样。以龙辰村长的实力，在斗罗大陆上，绝对可以排进前三。至于晚辈，只不过属于异数罢了！”
    听完雪琉荏一席话，龙辰恍然，点了点头，道：“原来如此！雪小友，既然来到杰诺瓦，就安心住一段时日，再过三天，就是我们莎莲娜国的祭奠，届时小友可以前来一观！”
    “莎莲娜国？”雪琉荏来到这里，第一次听说。
    看到雪琉荏不解疑惑的神情，龙辰恍然一笑，随后挥了挥手，朝着奥利弗和迪格，说道：“你们先下去，在门外等候吧！”
    “是，村长”
    奥利弗和迪格应了一声，便走出了村长之家。
    待二人走出之后，龙辰席地而坐，抬手虚引，道：“小友，你也请坐吧！”
    雪琉荏点了点头，与龙辰一般，就地而坐。
    雪琉荏坐下之后，龙辰便张口说道：雪小友，年轻尚轻，而且初次来到这里，没有听说过莎莲娜国也属于正常的。老夫就为小友介绍一下。莎莲娜国其实是由三个树了和两大禁地组合而成，三个村了分别是杰诺瓦村、蒂娜村、阿巴尼斯村，两大禁地分别是冰雪魔域和冰封牢城，莎莲娜国就是由这五个部分组合而成。
    冰雪魔域我就不多介绍了，相信小友已经无比清楚了。“
    雪琉荏听闻，便点了点头，冰雪魔域是莎莲娜国的屏障，只有闯过去，才能进入莎莲娜国。
    看到雪琉荏点头，龙辰微微一笑，接着说道：“莎莲娜这个名字，不仅是这个冰雪王国的名号，也是我们所有莎莲娜国人民的信仰。相传莎莲娜乃是冰雪女神，是她创造了这个冰雪王国，无论是杰诺瓦村还是蒂娜村亦或是阿巴尼斯村，还是冰雪魔域的魂兽，信奉的都是冰雪女神莎莲娜，而三天后祭奠仪式，也是为了祭奠女神，保佑我们这些冰封的孩了们！”
    听完了龙辰的介绍，雪琉荏已经对莎莲娜国已经有大致的了解，但是雪琉荏还是有一件事比较疑惑，那就是龙辰提到了三个村落和冰雪魔域，唯独没有提起另一个禁地冰封牢城。
    雪琉荏皱着眉头，看向龙辰，问道：“．．村子，冰风牢城是一处什么禁地？”
    听到雪琉荏的提问，龙辰神情一愣，随后脸色沉着下来，一言不发，不知道在想着什么。
    雪琉荏看到这个情形，神情也是凛然。龙辰突然抬起头，神情甚是严肃的说道：“小友，冰风牢城是我们莎莲娜国所有人民的禁忌和秘密，恕我不能相告，还请小友原谅！”
    看到龙辰的神情变化和话语，雪琉荏使知趣的点了点头，毕竟自己是外人，他自己也没有探听别人秘密的癖好。
    看到雪琉荏没有再探知冰封牢城的意思，村子龙辰又恢复了慈祥老者的样了，笑呵呵的说道：“小友，初来杰诺瓦村，就多住上几日，我已经让奥利弗给你准备了住处，住多久都可以，莎莲娜国的了民们，都是非常好客的，你不用担心！”
    雪琉荏点了点头，别的地方不知道，杰诺瓦村的村民，还是比较淳朴善良的，而且正如龙辰和奥利弗所说，这里的人们都非常好客，不像海神岛似的，见到外人，就把人往外赶，赶不出去就直接杀掉，要不就接受海神的考验。没有别的路可以选择。
    就这样，雪琉荏就在杰诺瓦住了下来。
第三百章 冰晶魔石
   就这样，雪琉荏就在杰诺瓦村住了下来。
    三天之后。
    清晨，杰诺瓦村格外的热闹，每个村民都早早走出家门，脸上挂着开心洋溢的笑容，孩了们都聚集在一起打打闹闹，整个杰诺瓦村显得非常有活力和朝气。
    雪琉荏也走了出来，走在杰诺瓦村的街道上，每个人都无比友好的向他打着招呼，雪琉荏也点头回应，完全一派和平繁荣的景象，这让雪琉荏也是无比感慨。
    不过，雪琉荏也发现了问题，就是每个村民，无论男女老幼，每个人的脖子上都挂着一个类似于菱形水晶项链，水晶散发着淡淡流光，时不时的闪烁着，看上去非常漂亮好看。
    “嘿，雪兄弟！”奥利弗看到雪琉荏闲逛着，大声的向他呼喊。
    闻声，雪琉荏转过头去，看到奥-283-利弗和迪格两个人，正在朝他走了过来，雪琉荏眼神向他们脖子处瞟了一眼，他们二人也带着菱形水晶项链，与一般的村民的项链没有任何区别。
    雪琉荏看到二人，便迎了上去，说道：“奥利弗、迪格，早上好！”
    奥利弗笑着点着头，应道：“早上好，雪兄弟！”
    而迪格性格比较内心，并且话不多，只是点了点头，算是对雪琉荏打了招呼。
    雪琉荏打量了一下四周，说道：“今天很热闹！而且多了很多人！”
    奥利弗哈哈一笑，“当然，今天是女神祭奠的大日了，蒂娜村和阿巴尼斯村的村民都过来了，杰诺瓦是三大村落之首，每年祭奠，杰诺瓦村都是这么热闹！”
    听完奥利弗的介绍，雪琉荏恍然的点了点头，总算明白了，为啥杰诺瓦村今天这么多人，原来是另外两个村了的人都来了，作为冰雪女神的子民，其他两个村子也是要祭奠女神的。
    之后，雪琉荏随意的打量了一番，发现另外两个村了的实力，也不逊色于杰诺瓦，而且有两个与自己不相上下的气息在村长的家里，想来就是另外两个树了的村长了。
    “奥利弗，你们带着的项链是什么？为什么每个人都佩戴？”雪琉荏发出了疑问。
    听到雪琉荏疑问，奥利弗微笑的解释道：“每个村民佩戴的项链，是冰晶魔石，产自于冰封牢城，每个村民都有，是在祭奠女神的时候，接受女神祈福之用的。诺，这是村K给你准备的，你不说，我都把这件事都忘掉了。”
    “呃！”雪琉荏错愕的看着奥利弗。
    “嘿，嘿，嘿，不要用这个眼神看着我嘛，我的性取向可是很正常的！”奥利弗双手怀抱肩头，摆出一副怕怕的表情。
    (bbfc)“奥、利、弗！”雪琉荏咬牙切齿的一个字一个字从嘴里蹦了出来。
    奥利弗立刻摆出投降的样了，嘿嘿笑道：“好吧，好吧！我的朋友，我只是开玩笑而已，不要这么凶恶嘛！我可不想承受你的拳头，嘿！”
    说完，奥利弗把冰晶魔石交到雪琉荏的手中之后，笑道：“兄弟，我和迪格还有一些事情需要准备，你先自己逛一逛！”
    雪琉荏点了点头，示意奥利弗和迪格随便。
    奥利弗拍了拍雪琉荏肩膀，笑道：“我的朋友，祝你玩的愉快！”
    说完，奥利弗和迪格二人便向祭奠仪式的高台走了过去，想来他们准备的也是一些一会儿祭奠用的物品。
    待他们二人走了之后，雪琉荏看着躺在手心中的冰晶魔石，心中有一种奇怪的感觉，这个东西竟然散发出一阵阵温热的气流，能够给人一直温暖的感觉，这让雪琉荏心中无比的奇怪。
    这完个就是违反了自然规律，一块冰竟然散发出温热，这完个就不合理。
    雪琉荏自己也想不出一个所以然来，便把项链直接带到了脖了上，那种温热的感觉，更加明显了，而且还与自己的归源晶石产生了一丝丝共鸣，由于冰镜魔石产自于冰封牢城，这让雪琉荏对冰封牢城更加好奇了。
    不过，雪琉荏也知道，想去冰封牢城并不容易，别说找不找着冰封牢城的方位，据奥利弗所说，冰封牢城乃是莎莲娜国的禁忌，在外围就有三大村落的高手警戒，就连本地人平常都无法进入，更何况他这个外人。
    雪琉荏心里计较了一番，决定还是先静观其变。
    浮在水平线上太阳，随着时间的推移，已经高高的挂在当空，金色阳光洒落在大地之上，映照着冰面，散发出璀璨柔和的光芒。
    时间已达正午，龙辰和另外两个村了的村长，已经站在了高台之上，所有的村民都停止了各自的活动，朝着高台的方向聚集着。雪琉荏也随波逐流，向祭奠台移动而去。
    每个村民都非常的有秩序，刚刚还乱哄哄的场面，在三位村长出现之后，每个人都自觉的停止了交淡，自觉的分成三部分朝着祭奠台走去，而雪琉荏自然处在杰诺瓦村的方阵之中。
    待所有人落位之后，龙辰和另外两个村长，对视了一眼之后，共同站立起来。
    杰诺瓦村村长龙辰站在中间，另外两人站在左右两边，三人扫视着每个村民，看到大家都安静落位下来之后，互相点了点头，示意祭奠可以开始了
第三百零一章 祭祀开始
    每个村民都非常的有秩序，刚刚还乱哄哄的场面，在三位村长出现之后，每个人都自觉的停止了交淡，自觉的分成三部分朝着祭奠台走去，而雪琉荏自然处在杰诺瓦村的方阵之中。
    待所有人落位之后，龙辰和另外两个村长，对视了一眼之后，共同站立起来。
    杰诺瓦村村长龙辰站在中间，另外两人站在左右两边，三人扫视着每个村民，看到大家都安静落位下来之后，互相点了点头，示意祭奠可以开始了。
    龙辰向前跨出一步，面对三树的村民，朗声说道：“今日是我们莎莲娜国祭祀大典，让我们大家怀着虔诚的信仰，祈求冰雪女神的神光照耀她的子民，保佑她的子民，现在我宣布，祭祀大典开始！”
    龙辰的话音刚刚落下，摆放着一些祭祀的物品和食物的桌案后方，龙辰和另外两个村长，拿出三个一尺长的钥匙，三人对视一眼，共同的插进了祭祀台中央竖立的冰碑三个孔洞。
    在插入的一瞬间，天地忽然变色，刚刚还洒落大地的金黄色，瞬间消失，天空顿时阴沉了下来，一片片巨大的鸟云，将太阳挡住，随之，乌云云层之中蕴含着一丝丝电闪，却不听不到雷鸣之声。
    这个时候，包括三位村长在内，所有人都无比虔诚的望着祭祀台的上空，每个人的脸上都无比的严肃，雪琉荏也随着众人的祝线，投向了祭祀台上空。
    就在这个时候，三位村长胸前的项链挂坠冰晶魔石，突然闪烁起一团篮球大小的乳白色光芒，站在祭祀台下的利民们的冰晶魔石同样闪烁起一样的光芒，只不过，光芒比之三位村长要小上好多，村民们之间乳白色光团也是大小不一。
    雪琉荏坝感诧异，在观察了几番之后，忽然发现，光团的大小，取决与魂力等级的高低，这让雪琉荏倍感诧异的同时，第一次对这个祭祀大典产生了几分兴趣。
    就在雪琉荏观察他人的时候，他胸前的冰晶魔石，散发出去乳白色的光团，而光团非常的大，几乎笼罩个身。  雪琉荏被光芒笼罩，整个人就像一个白色发光体一般，这在情况，使得雪琉荏措手不及，他完全不知道怎么回事。
    如此大的动静，不可能别人看不到，而且雪琉荏实在太扎眼了，就算是光团最大的三位村长也不过是篮球大小而已。而雪琉荏几乎将整个身躯都遮盖住了。
    这下子，不仅差点把三村的村民吓尿了，同时也把祭祀台上的三位村长都给震尿了。
    看到大家吃惊、不解、羡慕、嫉妒的眼神，雪琉荏无奈的苦笑，天知道，他对那什么什么冰雪女神是一点敬仰的心都没有的。他也没想到，竟然一下了出了这么大的一个风头。这让雪琉荏实在始料未及。
    就在众人看着雪琉荏的时候，所有人的胸前的光团朝着上空同一个方向射出一道光线，雪琉荏和三位利长也不例外。
    无数的光线汇聚在一起，形成一个巨大的三维图像，图像不太清晰，但是雪琉荏还是可以看出，图像是一个人形的模板。
    随后，图像玩转扭曲，光线一点一点汇聚，就像一位花匠在手绘一副人体素描一般，随后图像更加清晰，雪琉荏依稀可以辨别，这个图像是一个女性，而且还是一位身材非常匀称的美女。
    随后时间的推移，图像逐渐凝聚成型，一个身穿白色劲装，手持冰晶宝剑，一头银白色长发，冷若冰霜英姿飒爽的少女出现了。
    这个少女的出现，雪琉荏瞳孔猛然一缩，内心震撼道：“这…这个…这不是冷雪儿么？”
    雪琉荏彻底被震撼到了，这个少女图像与冷雪儿实在太像了，别说百分百相似，起码也有个七八分相像了。
    甚至两人的神态和气质，都无比的一样，这让雪琉荏怎能不震撼，不吃惊。
    而且冷雪儿的武魂，更是冰属性中最强的冰魄，威力有多强大，雪琉荏至今都没有看透彻。
    最重要的是，冷雪儿的来历，雪琉荏动用了无数力量，都没有查出个一二三来。可见，冷雪儿的身世有多么隐秘了。
    现在，雪琉荏再结合眼前这个少女和莎莲娜的一切，得出了一个结论，冷雪儿很有可能来自于这个神秘的地方。
    就在雪琉荏还处在震撼的时候，龙辰抬头无比虔诚的望着少女的图像，朗声喊道：“伟大的冰雪女神莎莲娜，您的圣光照耀这片大地，创造了您的子民，我们是您虔诚的奴仆，您的神光带给我们无穷的财富，您的光辉将带领我们走向光明大道，请将您的圣光洒落在这片大地上，赐福于您虔诚的子民们！”
    龙辰的声音慷慨激昂，神情更是无比虔诚，他的语气和表情，使得雪琉荏都差点，心首失衡，对这个与冷雪儿相似的少女，顶礼膜拜。
    刚刚死气沉沉的少女，就在龙辰话音缓缓落下之时，缓缓睁开了双眸，雪琉荏抬眼望去，少女的眼眸睥睨天下，仿佛万物皆如蝼蚁，仅仅一个眼神就让雪琉荏心神颤抖，这还只是一个图像而已，如果是货真价实的人此刻站在他而前，雪琉荏心中凛然，恐怕仅仅一个眼神就可以让他身死道消。
第三百零二章 晋升九十六级
 龙辰的声音慷慨激昂，神情更是无比虔诚，他的语气和表情，使得雪琉荏都差点，心首失衡，对这个与冷雪儿相似的少女，顶礼膜拜。
    刚刚死气沉沉的少女，就在龙辰话音缓缓落下之时，缓缓睁开了双眸，雪琉荏抬眼望去，少女的眼眸睥睨天下，仿佛万物皆如蝼蚁，仅仅一个眼神就让雪琉荏心神颤抖，这还只是一个图像而已，如果是货真价实的人此刻站在他而前，雪琉荏心中凛然，恐怕仅仅一个眼神就可以让他身死道消。
    “这就是神邸的力量吗？太强大，太恐怖了！仅仅只是一个眼神，就给人一种极近毁灭般的气息，别说一个我，就是一百个我，对她来说，也仅仅挥个手而已！”雪琉荏心中暗自凛然的想到。
    其实，雪琉荏还是高估神邸了，如果仅仅是一个Sanji神邸的话，雪琉荏凭借强大的精神力和超速再生的能力，还是可能保证立于不败之地的。
    但是，冰雪女神可不是最低级的神邸，在神界，冰雪女神可是能够与修罗神平起平坐的存在，就算是邪恶之神和善良之神，也要给她三分薄面的。
    可想而知，在神界之中，冰雪女神也是神邸巨头般的人物，实力更是深不可测，所以，雪琉荏才会产生无法匹敌的错觉。
    祭祀仪式此时已经到了GaoChao，所有人都对冰雪女神项礼膜拜，神情无比的虔诚。
    在冰雪女神睁开双眸的一刹那，精光肆意，猛然挥起手中的冰晶宝剑，带起一道金Huangse的神光遮住整个天空，金光登时笼罩大地。
    片刻之后，漫天金光崩碎开来，化作点点金雨，洒向所有人，每个人都在接受着金雨的洗礼，每个人的脸上比之刚才更加虔诚。
    雪琉荏感受到了金雨融入身体之后，有一种暖暖的气流在体内流荡四窜，虽然毫无规律可言，但是雪琉荏没有任何不适，反而绝对很舒服，很温暖，精气神更加的提高了不少。这金雨有没有害处，雪琉荏现在还不知道，但是好处，却是不少。
    雪琉荏现在也明白了，为什么三个利村民几乎都是魂师了，凭借这个金雨，有着洗涤灵魂的作用，而且还能使人容易聚精会神，能够快速的使人静下心来，快速的进入修炼的状态，而且金雨还能扩宽人体的一条条复杂的经脉，虽然不明显，但是雪琉荏还是察觉到了。
    每年一次的祭祀，聚少成多，这也说明了，三大村了村民都是魂师的情况了。
    金雨再多，也是有限的。
    金雨仅仅降临了一个时辰，便消失了。金雨消失的一刹那，冰雪女神的图像也缓缓崩散开来，发作点点星光，遮天蔽日的乌云此时也缓缓消散，露出了里面的那一轮红日，红色的光芒再次普照大地。
    这个时候，所有人都缓缓睁开了双眸，随后每个人的脸上都洋溢着笑容，雪琉荏想感受一下自己的身体状况的时候，忽然听到人群中有人呼唤
    “天啊，我的魂力提升了两级，哈哈，冰雪女神保佑，莎莲娜万岁！”一个阿巴尼斯利的村民，跪在地上，张开双手，仰天大笑道。
    “他运气真好，不过，我也不差，魂力捉升了一级，达到了魂帝的瓶颈！莎莲娜万岁！”这个看似瘦瘦弱弱的潘壳嗄辏竟然一只脚踏进魂圣的强者，还真是人不可貌相，海水不可斗量。
    像这样的声音，此起彼伏，连绵不绝。雪琉荏神情错愕的看着每一个人，大家或多或少都捉升了一些，就连祭祀台边上的奥利弗和迪格也是一脸的惊喜之色，嘴里念念叨叨的，不知道再说什么。
    不过，最后一句话，雪琉荏还是能够从口型上看出来的，每个人说完一句，都要在后面加上一句，‘莎莲娜万岁’的口号  。
    这让雪琉荏脸色无比的古怪，感觉回到了文革时期，每个人见面打招呼，都要念一句‘毛泽东语录’。
    雪琉荏无奈的摇了摇头，随后聚精会神，启动魂力查看一下自己有没有提升，在魂力探知武魂的一刹那间，雪琉荏神情凌然，眉毛抖动了数下，心神摇曳不已。
    “九十六级了？这就九十六级了？这么简单？”雪琉荏此时很无语，日夜苦练，才提升一点点魂力，可是现在倒好，淋了一场金雨，竟然提升了一级。
    不要小看这一级，九十五级晋升九十六级，就这一级，可是相当于魂圣晋升魂斗罗跨越的十级，这样的魂力需求，不是一般的庞大。
    这种感觉，雪琉荏既有一种不劳而获的感觉，但是又希望这种不劳而获更多一些。毕竟，这种奇遇可不多，碰到一回，都是天大的机缘。
    就在雪琉荏魂外天游的时候，龙辰朗声说道：“今年的祭祀到此结束，相信大家都得到了莎莲娜女神的赐福，今年像往年一样，晚上中时举行莎莲娜国庆典。”
    龙辰说完，三村的村民便解散了，三三两两的聚在一起，说说笑笑，根本没有同村不同利的概念，每个人都非常的友好。
    这让雪琉荏在心里又一次感慨。
    这个时候，龙辰和另外两个村村长，携手而来，走到雪琉荏身前，龙辰开口笑道：“小友，这次祭祀大典，收获不小吧！”
    雪琉荏看着龙辰，默然点了点头，说道：“托贵村的福，晚辈的魂力提升了一级，魂力晋升到了九十六级！”
    “哈哈！”龙辰闻言哈哈一笑，随后摆了摆于，笑道：“这是你的机缘，与我还有村了没有关系，来，我为你介绍，这位是蒂娜村村长冷东，这位是阿巴尼斯村村长泰格勒！
第三百零三章 宁风致‘私生女
    雪琉荏看着龙辰，默然点了点头，说道：“托贵村的福，晚辈的魂力提升了一级，魂力晋升到了九十六级！”
    “哈哈！”龙辰闻言哈哈一笑，随后摆了摆于，笑道：“这是你的机缘，与我还有村了没有关系，来，我为你介绍，这位是蒂娜村村长冷东，这位是阿巴尼斯村村长泰格勒！”
    “冷东，蒂娜村村长，九十八级控制系战魂师，武魂冰藤！”冷东的声音带着一丝沙哑，话语非常简矩干脆。
    雪琉荏移眼看去，蒂娜村村长冷东，身材短小，相貌平平，属于那种扔到人堆就找不到的那种类型，但是他窄小细长的双目，开合之间，精光肆意，绝对是阴狠毒辣的角色。但是，冷东身上的气息，却不让雪琉荏厌烦，冷东虽然给人一直阴狠的11感觉，但是他却不阴沉。
    “在下泰格勒，阿巴尼斯村村长，九十八级强功系战魂师，武魂冰雪魔猿王！”泰格勒的声音，浑厚、低沉，给人一种厚重般的感觉。
    闻声，雪琉荏视线从冷东转移到了泰格勒身上，正如泰格勒的武魂那般，身体无比的强壮，肉身的肌肉宛如一个个小山匠一般，高高隆起，宽大的棉袍，竟然撑得紧紧的，仿佛下一刻就要爆开一般，双眼犹如铜铃，明亮照人，与其对视之间，有一种被探照灯的光束打在身上的错觉，他的气质就像他的声音一般，由内向外散发着就算泰山压顶不弯腰的气质。
    雪琉荏心中暗自凛然，这两位村长虽然不似龙辰那般强大，但是也绝对不可小觑，九十八级巅峰斗罗，就算在斗罗大陆上也是屈指可数的宗师级强者。
    “晚辈雪琉荏，来自斗罗大陆天斗帝国，九十六级强攻系战魂师，武魂黑翼大魔！”雪琉荏双手放在肩头，行着斗罗大陆魂师界晚辈的礼仪。
    雪琉荏狂妄自大，傲气凛然，但不代表他没有脑了，没有规矩，面对如此的趟级强者，他们有资格，承受自己礼仪，而且这也是魂师界的规矩，晚辈见到长辈必须要执行的礼仪。而且，这也是雪琉荏心甘情愿的。否则，不对雪琉荏的胃口，就算是神邸下的规矩，雪琉荏也当做放屁，更何况一个小小的魂师界。
    冷东和泰格勒看到雪琉荏年纪轻轻实力直逼他们这些老一辈强者，而且为人更是谦逊有礼，不骄不躁，不狂不傲。
    泰格勒哈哈一笑，拍打着雪琉荏肩膀，笑道：“雪兄弟，你不错，非常不错，对我老泰的胃口，哈哈！”
    泰格拉粗犷的笑声，厚重的话语，蒲扇般的右手拍打着雪琉荏的肩膀，噗噗发出闷响，弄得雪琉荏嘴角抽搐数下，心里暗自肺腑：怎么这些老家伙，都喜欢使劲的拍人肩膀，要不是我的控制力达到了巅峰，恐怕脚下的地面都要塌陷了。
    。
    不过，这也是泰格勒释放友好的一直途径，如果他不喜欢―个人，他恐怕连理都不会理会，甚至还会顺手把人给拍飞了，省得在他眼前晃来晃去，让他心烦。
    。，
    泰格勒就是这样―个毫无心机，遇到事情，直接用拳头说话的人。
    冷东比较沉闷，不爱说话，有什么事情，他不会摆在脸上，更不会说出来，虽然心里对雪琉荏这个年轻人，有着不错的第一印象，但是他只是对雪琉荏微笑着点了点头，来表达，自己的善意。
    总之，莎莲娜国的三位主导人，给予了雪琉荏不错的感官，都不是那种阴险毒辣的小人，雪琉荏自认为，与他们相处会很愉快。
    龙辰看到三人气氛不错，立即笑道：“好了，我们也别在这站着了，走吧，先去我那，我让霜儿准备酒菜，我们边吃边聊！”
    听到有酒喝，泰格勒一下了来了精神，双眼炯炯有神看着龙辰，嘿嘿笑道：“老龙，今天你可别藏着掖着了，今天也算是给雪老弟接风洗尘，雪果琼酿痛痛快快的贡献出来！”
    听到雪果琼酿，就连一向稳重内敛的冷东，都露出了向往之色，伸出舌头舔了舔嘴唇，看向龙辰，眼神透着一股弑人般的光芒。
    雪琉荏看着龙辰肉痛和不情愿的神情，无奈的摇了摇头，这三个老家伙，竟然都是嗜酒之人，看来今天自己也不能幸免了。
    四人回到杰诺瓦树的村长之家，一位美丽的少女迎了上来，“爷爷，你回来啦！”说着，少女扑进了龙辰的怀抱之中。
    “都是大女孩儿了，还跟爷爷这撒娇，还不快拜见，你冷爷爷和泰爷爷！”龙辰嘴上虽然训斥着，但是他的眼神尽是溺爱之色。
    少女可爱的吐出小舌，做了―个鬼脸，便笑嘻嘻说道：“霜儿拜见冷爷爷和泰爷爷，多日不见，冷爷爷年轻帅气了许多嘛！”
    少女可爱娇憨的语气和样了，就算是冷东这样的深沉稳重内敛之人，笑容也不自觉的攀爬到脸上，283摸了摸少女的小脑袋，表示对少女的疼爱。
    “丫头，你光顾着你冷爷爷了，把你泰爷爷忘到一边了吗？”泰格勒面带不爽的说道。
    少女看到泰格勒不高兴了，却也不害怕，反而一脸笑意，嫩小的藕臂挽住泰格勒那犹如成年人腰际般的手臂，笑道：“哪能忘了您啊！泰爷爷，您老当益壮，越来越壮硕了，就算冰雪魔猿王，现在恐怕都禁不住您的一拳了吧！”
    “哈哈，丫头，你的小嘴，可是越来越甜了。人也是越来越漂亮了，不知道以后哪个小伙了会有这么好的福气，能把我们的霜儿丫头娶回家！”泰格勒哈哈大笑起来。
    霜儿少女听到泰格勒这么露骨的话语，脸蛋立刻红了起来，神态扭捏般的说道：“泰爷爷，您真坏！一来就打趣人家！”
    “哈哈，我们的霜儿丫头害羞了！”泰格勒哈哈大笑起来。
    雪琉荏上下打量着龙辰的孙女龙霜，不知道为什么，脑海里竟然蹦出了宁荣荣的图像，竟然与眼前这个霜儿少女重合了。
    雪琉荏脑海里生出一股荒唐的念头，“这丫头该不会是宁风致的私生女吧？”
第三百零四章 莎莲娜的过去
    龙霜眼神带着好奇的神色凝视着雪琉荏，心中晴道：这个帅气的男子，就是从外面那个叫做什么大陆的世界来的吧？好羡慕哦，不知道外面的世界怎么样？
    像龙霜这个年纪，正是小女孩儿爱幻想的年纪，所以，她对外面的世界非常的感兴趣，甚至时不时还萌生出偷偷跑出去的想法。
    当然，她也知道，自己也不可能偷偷跑出去，起码现在不可以，因为冰雪魔城里的魂兽可不是吃素的，以她现在魂宗的实力，进入冰雪魔域，那是九死一生。
    龙辰呵呵一笑，为两人引荐道：“霜儿，这位是你雪琉荏，雪大哥。从斗罗大陆天斗帝国而来。雪小友，这个是我的孙女，龙霜！”
    雪琉荏朝着龙霜点了点头，淡漠的说道：“你好，龙姑娘！”
    “你好，雪大哥！”龙霜也是微微一笑，对雪琉荏友好的点头一笑。
    两人都介绍了一番之后，龙辰便于意几人坐下来，边吃边聊。
    待众人坐下来之后，龙霜去到后厨，把一道道精致美味的菜肴，一盘一盘的端了上来，每一道菜肴都是色香味俱全，而且都是杰诺瓦村的特色菜，比如血色冬莲，就是在冰雪魔域中寒水冰潭的产物，每十年开一次花，那个时候莲花和莲了的香味弥漫整个冰雪魔域，十天十夜都不会消散掉，而且冬莲每一次开花，都会吸引一大批非常强大魂兽，所以得到它是非常的不容易的。
    而且它的价值不仅仅用于膳食，还可以用药，冬莲本身就是大补之物，普通人食之，补气养身，药到病除。魂师食用之后，对自身的修为更是大有裨益，而且能够增加自身的修炼的速度，绝对是不可多得的稀世珍植。
    龙霜的厨艺非常的厉害，虽然雪琉荏对于食物不怎么挑剔，但是他从小在皇室长大，家里的厨师可以说聚合天斗帝国最好的厨师，对于菜肴的好坏，他还是能够分的清楚的。
    很显然，龙霜的厨艺已经不下于他家里的那些顶级御厨了。
    大家吃着美味佳肴，喝着令龙辰都无比肉痛的极品雪果琼酿，一起聊着有趣的话题，人生得此享受，却是不自在人世走上一遭。
    “雪大哥，斗罗大陆是什么样的啊？好不好玩？有什么有趣的事物啊？”龙霜朝着雪琉荏眨了眨眼睛，一脸好奇的问道。
    雪琉荏闻之，沉默了一番之后，细织了一下语言，才开口说道：“斗罗大陆地域广阔无垠，连我自己都不知道有多大，大陆上有趣的事物却是不少，但是魂师界的尔虞我诈和血雨腥风，也是常有之事。说白了，那里是讲究着是丛林法则，弱肉强食，强者为尊，拳头大的人，说出的话才是真理！”
    雪琉荏说出的话，让龙霜这个心思单纯的小丫头听得云里雾里的，根本没有理解雪琉荏这番话，跟她所在的莎莲娜，根本不是同一个世界。
    不过，这样更加激起了龙霜对于斗罗大陆的向往。
    雪琉荏看到龙霜的脸色，使摇了摇头，斗罗大陆对于龙霜来说，却是不太适合她，因为她太单纯了，在斗罗大陆上，可不是单纯的人与魂兽斗，而是人与天斗，人与地斗，人与人斗的血腥的世界。
    雪琉荏看出了龙霜对于斗罗大陆的好奇和向往，便摇了摇头，转移话题，问道：“，，龙村长，晚辈初来乍到，本来不想多事。但是，还请龙村长满足一下晚辈的好奇心。”
    “呵呵，雪小友，你不用客气，有什么事就直接说，能够问答的，我言无不尽！”龙辰微微一笑，使答应道。
    雪琉荏说道：“龙村长，莎莲娜国是怎么由来的？晚辈虽然不才，但是也读过很多历史古籍，却没有在任何一部古籍上，有关于莎莲娜的描述，还妄龙村长告知晚辈。”
    龙辰闻言，呵呵一笑，道：“原来你是问莎莲娜的历史啊，好吧，那我便说给你听听，虽然我也不是很了解，我也是从长辈那里听来的。说得不对，你也不用当真。”
    雪琉荏点了点头，便正襟危坐，一副洗耳恭听之状。
    龙辰抿了一口雪果琼酿，便开口讲述：“相传亿万年前，神界与邪魔两族，爆发了有史以来最庞大最恐怖的战争。至于引发那次战争的原因，根本无法查证。根据我爷爷口述，那次战争几乎所有的神邸都参战了，死伤更是无数。而莎莲娜也是自那个时候便繁衍而来。”
    “神界之战，我无法知晓，我爷爷他也无从知晓，这根本就不是我们人类可以揣测的。但是，莎莲娜正是冰雪女神以一己之力创造了出来。根据，莎莲娜国历史古籍上面所述，当时邪魔两族其中两位大高手邪帅和魔将，邪帅名叫‘诅咒’，魔将名叫‘吞魂’相当于主神级别的强者，二人却被冰雪女神追击到现在的莎莲娜。那个时候的莎莲娜，可不是这幅冰寒的样子。”
第三百零五章 暴露第二武魂
    “神界之战，我无法知晓，我爷爷他也无从知晓，这根本就不是我们人类可以揣测的。但是，莎莲娜正是冰雪女神以一己之力创造了出来。根据，莎莲娜国历史古籍上面所述，当时邪魔两族其中两位大高手邪帅和魔将，邪帅名叫‘诅咒’，魔将名叫‘吞魂’相当于主神级别的强者，二人却被冰雪女神追击到现在的莎莲娜。那个时候的莎莲娜，可不是这幅冰天雪地的样了。”
    “那是什么样了啊？”龙霜很是好奇的问道。这些辛秘，龙辰从来没,有说给她听过，她也是第一次听龙辰讲起莎莲娜国的由来。
    而泰格勒和冷尔就显得正常了许多，作为主导莎莲娜国，三大树了之一的两位树了，早已经知晓了这些。
    雪琉-643-荏脸色面无表情，一副认真聆听的样了。但是心里也是震动不已，关于神界那次大战，他可是知道主导那次战争的原因是什么。而且，看样了，莎莲娜也是那次归源晶石之战所繁衍的产物。
    龙辰责怪的看了一眼龙霜，“就你这个小丫头，好奇心重！”
    听到龙辰的责怪，龙霜很可爱的吐了吐小香舌，做出一副不敢说话的样子。但是，她眼里的灵动与狡黠，没有逃山龙辰的眼睛。
    龙辰无奈的摇了摇又，接着说道：“莎莲娜原来不仅仅不是冰天雪地，而且恰恰相反，这里是斗罗大陆极热之地，火山密布，几乎每年都会有火山爆发状况发生，所以，这里根本不适合人类居住，只有一些系火的魂兽才能在此地赖以生存。”
    “当冰雪女神莎莲娜追逐两位邪帅和魔将，才来到此地。之后，冰雪女神与邪帅和魔将，展开了惊天动地的大战。邪帅和魔将本身就与火元素无比亲近，而冰雪女神不用说，在天时、地利、人和都处于略势，此消彼长之下，冰雪女神渐渐落于下风，甚至有几次邪帅和魔将的合击，差点令冰雪女神陨落。”
    “在没办法的情况下，冰雪女神终于动用了禁术，连主神都要称之为‘禁术’，威力可想而知。
    “那后来呢？”这次发问的是(bbeb)雪琉荏。
    龙辰微笑道：“后来，冰雪女神使用禁术，不仪将邪帅诅咒和魔将吞魂成功冰封起来，也将这千万里之内所有的一切，都冰封了起来。而你们现在看到的莎莲娜围，就是冰雪女神莎莲娜的杰作！”
    龙辰的最后一句话，使得雪琉荏心中连续颤抖了数次，将千万里之内个部冰封起来？雪琉荏听得暗暗咂舌不已，这根本就不属于人类的力量了，恐怕也不是一般的神邸可以做到的，冰雪女神的强大，深深的烙印在雪琉荏心中和脑海里。
    不过，龙辰口述的故事里，再次掀起了雪琉荏好奇心和探险冲动。因为龙辰刚刚说过，这里原先可不是天寒地冻，这里原先可是极热之地，没准会有几个强大的十万年火系魂兽的存在也说不定呢。
    雪琉荏心里沉思了一番之后，咬了咬牙，使说道：“龙村长，泰村长，冷村长。实不相瞒，晚辈误打误撞来到莎莲娜，并不是为了所谓的探险，而是为了寻得适合自身的魂兽，增加晚辈武魂的魂环，而晚辈所需要的是火系魂兽，刚刚听了龙辰所述的故事，这里原先是极热之地，我想这里一定会有火系魂曲生存的痕迹，还妄三位前辈，不弃告知。”
    三人听了雪琉荏的话，先是一愣，随后三人对视一眼，不可思议的看着雪琉荏，泰格勒生性豪迈不羁，更是哈哈大笑起来。
    “雪兄弟，别开玩笑了，你可是封号斗罗，武魂的魂环早已经达到了九个了，你还怎么往上加啊，就算能往上加，你的武魂也偏属于阴性，冰属性的魂兽可比火系魂兽更加适合你啊！雪兄弟，你是不是为了调整一下气氛，故意说个冷笑话给我们听啊！好了，不用解释了，这个笑话很好笑，我觉得不错，哈哈！”泰格勒看着雪琉荏欲言又止的憋闷的样了，以为自己猜中了呢，很是得意的大笑起来。
    雪琉荏无奈的看着泰格勒，这个老家伙，怎么不让人把话说究啊？也太自以为是了吧？
    雪琉荏深吸一口气，口吐惊人之语，“晚辈，并非在黑翼大魔身上添加魂环，而是我的第二武魂，流刃若火！”
    说着，也不给他们说话的机会，直接释放出器武魂斩魄刀，紫色刀柄上镶嵌着一个个金色的星星，锋利流光的刀身身上套着三个鲜红色的魂环，静静的定在那里，不偏不倚。
    然后，龙辰、泰格勒、冷尔，都是目瞪口呆的看着雪琉荏，而龙霜更是离谱，整个脸都几乎贴到了雪琉荏的脸上，死死的凝视着他。害得雪琉荏的头，一直往后仰着，如果不是他练过，估计这会儿，脖了都要断掉了
    “这是晚辈的第二武魂，流刃若火，火系器武魂，全范围攻击系，乃斗罗大陆，最强火系武魂！”
第三百零六章 ‘猥琐‘的奥利弗
 龙辰三人很快的回过神来，毕竟到了他们这个修为，能够让他们产生心里波动的事情，就极少，雪琉荏能把他们震住五秒钟，很值得自豪了。
    龙辰三人互相列视了一眼，都发现了彼此眼中的苦笑，而泰格勒更是为刚才的话，感到羞臊，刚毅的脸庞，竟然泛起了一丝红晕。
    龙辰苦笑道：“怪不得你这个年纪，就拥有这等实力，身居双生武魂，果然得天独厚！”
    泰格勒和冷东默然的点了点头，很是认同龙辰的话。
    但是，雪琉荏却摇了摇头，否决道：“得天独厚吗？晚辈所知道的身居双生武魂的魂师，除了晚辈之后，在大陆上还有两人！”
    “什么？”龙辰三人再次大惊火色，不仅失口惊呼。
    龙辰三人虽然不曾到斗罗大陆闯荡，但是这不代表他们三人见识就短浅，身居双生武魂者，本身就是拥有大气运之人，极近占据了所有的天和和地利。出一个双生武魂者，都是无比大幸运的事情，这―下怎么冒出三个。将着天地之势瓜分三份，也能有如此气运，这实在让龙辰三人匪夷所思。
    如果，龙辰也是从地球穿越过来的，一定会大呼‘这TMD不科学啊！’
    龙辰三人震惊过后，很快平息了下来，接着他们就要考虑是不是要告诉雪琉荏那个地方。龙辰三人，确实知道，莎莲娜火系魂兽的出没之地，但是那里三位树长都不可随意进出的。
    而这个地方，就是莎莲娜国，真正的禁地，冰封牢城。
    雪琉荏看到龙辰和泰格勒还有冷东都神色严肃的沉默了下来，便知趣的没有再问下去，而是等待着三位答案。
    过了一刻钟，龙辰三人再次对视了一眼，看到彼此之问的目光，与自己的心思不谋而合。
    三人中的老大，龙辰说道：“雪小友，这件事情关系重大，我不能随便把这个地方告诉你，让我考虑一下，再给你一个明确的答复。”
    “好！”雪琉荏没有任何异议，点了点头应道。
    龙辰看了看天色也不早了，便开口说道：“好了，现在时辰也不早了，申时马上就要到了，晚会也快开始了，你们也都去准备一下吧！”
    雪琉荏知道，这件事情却是有些为难人家，能得到这个位置是最好，得不到他也不强求，火系魂兽对于雪琉荏来说，也不只是这一个地方而已，再说了，他的时间也比较充裕，他还不至于为了几个十万年魂环，得罪莎莲娜国的三大村长。
    当然，这也是雪琉荏想法，几个十万年魂环，在雪琉荏眼中犹如粪土，如果让别的封号斗罗得知雪琉荏此时的想法，一定会气得吐血三升。
    雪琉荏从村长之家出来之后，回到了龙辰给自己占居的房屋，休息了一下，很快申时就到了。
    今天晚上的杰诺瓦村灯火通明，每个村民都洋溢着开心的笑颜，每个人都围绕着一个个篝火，开心快乐的跳舞唱歌，有的还表演杂耍和魔术。
    当然，这些表演的人，并没有施展魂力。毕竟，这是娱乐，如果施展魂力的话，实在是有煞风景了。
    雪琉荏就这样，走过了一个又一个团体，终于在一处篝火的地方停了下来，因为他看到奥利弗和迪格这两个家伙在搞笑得耍着宝。弄得雪琉荏三条黑线都挂了出来，魂斗罗啊，那可是两位八十九级魂斗罗啊，在斗罗大陆任何一个势力，都是核心长老级别的强者，竟然在众人而前哗众取宠，这让雪琉荏实在有点匪夷所思。
    看了一会儿，雪琉荏看出来了，奥利弗和迪格两个人表演的节目，有点像雪琉荏前世所在的脱口秀和相声。
    看到两人搞笑的样了，雪琉荏也是被他们逗得会心一笑，他忽然觉得，自己开始爱上这个地方了，自从来了这里之后，雪琉荏很少想起斗罗大陆，很少想起那里的血雨腥风。
    就在雪琉荏出神的时候，一个轻快灵动的声音，打断了他的思绪。
    “雪大哥，雪大哥，这里！”龙霜朝着雪琉荏摇着于，大声的呼喊着
    雪琉荏看到龙霜，费力的挤开人群，走到了龙霜面前，说道：“原来你在这里啊！”
    龙霜嘻嘻一笑，道：“是啊！别的节目还没有意思，所以我就来看奥利弗大哥和迪格大哥的说笑表演了，我每年最期待的就是他们的节目了，好好笑，好有意思的！”
    雪琉荏撇了一眼，站在众人圈子中央奋力展现自己搞笑天赋的奥利弗和一脸木讷却时不时蹦出两句无厘头冷笑话的迪格，这两个人还真有点郭德纲和于谦风范，却是能给大家带来无尽的笑容和欢乐。
    奥利弗和迪格表演结束之后，无意中看到了与龙霜站在一起的雪琉荏，眼中立刻闪过一抹狡黠，嘴角噙着一丝淡淡的坏笑。
    迪格看到奥利弗表演结束之后，竟然不下场，脸上还挂着一丝淫荡的微笑，整个人看上去要多猥琐就有多猥琐，顺着奥利弗的目光，迪格也看到了雪琉荏，心里不禁为雪琉荏默哀，很显然，奥利弗把坏主意打到了雪琉荏身上。
    果不其然，奥利弗结束之后没有下台，反而用了咳嗽了几声，朗声说道：“下面有请我们莎莲娜尊敬的贵客，从斗罗大陆而来的，雪琉荏先生，为大家带来精彩节目。大家鼓起热烈学声，欢迎他！”
    听到奥利弗的话，雪琉荏没有丝毫反应，不是他不在意，而是没有反应过来。当他反应过来之后，看到了龙霜一脸的笑意，迪格一脸同情的眼神，还有奥利弗一脸淫荡笑容的时候，雪琉荏的帅气俊秀的脸庞，一下了黑了起来。
第三百零七章 笑傲江湖曲
    果不其然，奥利弗结束之后没有下台，反而用了咳嗽了几声，朗声说道：“下面有请我们莎莲娜尊敬的贵客，从斗罗大陆而来的，雪琉荏先生，为大家带来精彩节目。大家鼓起热烈学声，欢迎他！”
    听到奥利弗的话，雪琉荏没有丝毫反应，不是他不在意，而是没有反应过来。当他反应过来之后，看到了龙霜一脸的笑意，迪格一脸同情的眼神，还有奥利弗一脸淫荡笑容的时候，雪琉荏的帅气俊秀的脸庞，一下了黑了起来。
    而这个时候，奥利弗这个家伙做出了一个在雪琉荏眼里无比欠揍的动作，奥利弗右腿向前跨出一步，随后弯曲，左腿托在后面，右手放在胸口上，左手高高扬起，直接指向了雪琉荏所在的位置。
    这一下了，雪琉荏就是想装鸵鸟都没有办法了，奥利弗成功的把所有人的视线都集中在了雪琉荏身上。
    此时，雪琉荏脸上不仅黑，而且脸庞还泛起一丝红晕，他从小到大，从来没有这么多人注意过。
    降生到斗罗大陆以来，虽然他一直都是别人口中的天才，年青一代中的焦点人物，但就是因为这样，别人才不敢看他，见到他躲的远远的还来不及呢，生怕触了他的眉头，惹祸上身。
    就连皇斗战队那几个家伙，见到雪琉荏也是毕恭毕敬的。
    哪像现在。如果，有个地缝的话，雪琉荏现在恨不得钻进去。当然，在钻进去之前，一定要把奥利弗狠狠收拾一顿再钻。
    嗷一一嗷一一嗷一一嗷一一
    每个人都在奋力的大喊着，朝着雪琉荏发出了热烈的吼叫声，他们这些人对于外面的世界，也同样向往好奇，所以剥于雪琉荏，他们也抱着一份好奇心，所以他们才会如此的激动。
    看到雪琉荏不为所动，龙霜窃窃一笑，抬起手朝着雪琉荏后背，狠狠的推了出去，雪琉荏整个人一下便涌进了人潮之中。
    本来以雪琉荏实力，别说别人推他，就算是别的一个小眼神和一小举动，就算不用眼睛看，靠着强大的感知力，也能感知到一清一楚。
    可是现在他脑了一片空白，哪里还管得到龙霜背后的小举动。
    所以，雪琉荏一下被龙霜推进了人潮。不知道，是莎莲娜人群太热情了，还是玩high了，雪琉荏刚刚冲进人群，就有人摊了他一下，雪琉荏又移动到了前方，前方的人群再次推动着雪琉荏，就这样循环，没一会儿的工大，雪琉荏就已经来到了篝火旁边，也就是是人群围城圈了的中央。
    雪琉荏此刻已经站在了奥利弗身旁。
    奥利弗看到雪琉荏此刻一脸痴呆逖，心里发出一连串猥琐无比YinDang的笑声，表面却一脸正经的说道：“这位就是来自神秘大陆的贵客，雪琉荏先生。大家用热烈的掌声，欢迎他！“
    奥利弗话音一落，人群爆发出猛烈的掌声，还有喝彩声，还参杂着几声口哨声。
    这下了，雪琉荏终于回过神来，他先是楞了一愣，随后一脸铁青之色，咬牙切齿的狠声，朝着奥利弗小声道：“奥、利、弗！你这个该死的家伙，你在搞什么鬼！”
    奥利弗看着雪琉荏铁青的脸色，不仅不害怕，反而还淫荡一笑，“嘿嘿，兄弟，别说做哥哥的不照顾你！我们莎莲娜国的民风很是开放的，以兄弟的姿色，再加上节目表演精彩的话，绝对会抱得美人归的，一夜**，人生几何，啧啧……”
    雪琉荏听着奥利淫荡的话语，他现在恨不得直接给上这猥琐的家伙一脚，直接把这给他找事的家伙踹到海神岛去。
    “嘿嘿，现在我就把这里交给你了！兄弟，好好加油吧！我看好你哟！”奥利弗说完，直接朝着迪格走去。
    但是，碌然迪格已经与他保持了一定距离，迪格看着雪琉荏脸色阴沉的快要滴出水来了，心里默默为奥利弗默哀。
    鬼知道，奥利弗这么大胆，完个因为今天太高兴了，喝得有点过了，才这么口无遮拦，惹谁不好，竟然惹雪琉荏这个变态的家伙，实在不知道死字怎么写..。
    迪格心里想完，浑身打了一个抖索，看了一眼奥利弗，再一次与他拉开了距离。
    先不管奥利弗和迪格，现在雪琉荏站在人群中央，整个人再次陷入一片空白之中，他实在不知道表演什么节目才好。
    天知道，他除了杀人和斗魂之外，其他的一无所长。哦，他还比较擅长物理化，还有语言上的天赋。
    但是，这些能当做节目表演吗？如果真这么做的话，估计所有人都会被雪琉荏弄的睡着了。
    雪琉荏现在就像是热锅上的蚂蚁，除了不知所措就是尴尬不已，就在这个时候，他的妹妹雪珂，突然从他的脑海里闪现出来，雪琉荏眼眸一亮，终于知道表演什么。
    虽然，以他的性格，根本不可能做这些事情，不过现在是赶鸭了上架，不做也要做。
    想完，雪琉荏从魂导器中拿出了一件七弦琴，双手托住琴底，缓缓盘膝坐了下来，把琴放到腿上，双手缓缓虚浮在琴弦之上。
    深呼吸一口气，左手中指拨弄琴弦，一道脆耳清明的琴声缓缓流传开来。仿佛这一道琴声将所有人的心都安抚了下来，所有人都安静的看着雪琉荏。
    随后，雪琉荏双手手指快速的滑动起来。
    一道道音符飘然而出，清凌悠扬的琴声飘然若尘，前端部分让人感觉到高山流水、绝顶飞云、鹤舞长空一种无拘无束的心境，它超越了身外任何的牵挂，是如此自然，无须加任何修饰，足以让人感觉到灵魂的纯洁，生命的洒脱，感觉到一种高尚之存在。这正符合莎莲娜国所有人的心境和品格。
    嘈吵部分，飘逸之感尽去，转换为苍凉之气，秋风古道、大漠孤烟、落叶寒霜，所有人的心里都升起一股惯看秋月春风之后，更有历久弥坚之气。
    雪琉荏弹奏着一曲，正是笑傲江湖曲（参照96吕颂贤版笑做江湖），这是雪琉荏最喜欢的一首琴曲，可惜这里只有琴，没有箫。
第三百零八章 龙辰的条件
    啊――救命啊――help一一塔撕凯逮一一
    惨无人道的嚎叫声，在黎明前的杰诺瓦村上空划过，久久不曾散去。
    “奥、利、弗！该死的家伙，你给我站住！”雪琉荏一脸凶狠的追逐着前面狼狈的墨绿色身影。
    “老大，我错了，我真错了，我一开始就不应该喝酒，不喝洒我也不会神志不清，我真不是故意的啊……”奥利弗在前方奔跑着，嘴里还不停的念叨着，祈求雪琉荏能够放过他。
    雪琉荏冷哼一声，“缚道之六十一，六丈光牢！”
    不停逃窜的奥利弗，被凭空出现的六道黄色光片插在了身上，奥利弗没有感觉到丝毫疼痛之感，只是他完个动不了了。
    雪琉荏缓缓走到奥利弗而前，一脸咬牙切齿的表情，说道：“跑啊！11怎么不跑了？你昨天不是很有种么，怎么现在一副哭丧着脸。什么？知道错了？不好意思，奥利弗先生，晚了！”
    说着，雪琉荏抬起他那白暂的拳头，朝着奥利弗脸部就是一拳。
    彭一一
    一声闷响之色响过之后，奥利弗的左眼立刻青肿起来，雪琉荏看着很是别扭，于是一脸诡笑看着奥利弗，撇了他一眼，吹了吹自己的拳头。
    不要啊一一救命啊――help――塔撕凯逮一一
    清晨，天边的一轮红日缓缓升起，金色的阳光洒落大地，照射着冰面上，散发着耀眼的光芒。
    雪琉荏一大早就受到了龙辰的邀请，因为龙辰三人对于雪琉荏的要求，有了结果。于是，雪琉荏迫不及待的向树长之家赶去。
    雪琉荏来到龙辰的客厅，龙辰正在和泰格勒还有冷东吃着早餐，当他们看到雪琉荏身后的奥利弗的时候，神情皆是一愣，龙辰看了看雪琉荏，皱心问道：“这…这是谁啊？老泰，老冷，这位是你们树了里的人吗？”
    泰格勒和冷尔都是摇了摇头，表示这个猪头人自己并不晓得。
    随后三人都是诧异的看着这个猪头人，而这个猪头人此刻一脸哭丧的道：“村长，是我啊，我是奥利弗啊！”
    “奥利弗！”龙辰三人异口同声的惊呼出声。
    龙辰问道：“奥利弗，你…你怎么把自己弄成这个样了？”
    奥利弗闻言，很是委屈幽怨的看了一眼雪琉荏，那表情就像一个被人抛弃的怨妇，随后说道：“没，没什么，是我，是我自己不小心摔了一跤，不，不碍事的！”  。。
    龙辰三人当然不会相信这种鬼话，这一看就是硬伤，摔跤根本摔不了这么到位。不过，奥利弗这个造型，实在是……太搞笑了。
    看着龙辰三人脸色通红，肩膀轻微着抖动，很碌然，这三个为老不尊的老家伙，忍得那是相当的辛苦。
    “你们想笑就笑吧！”奥利弗一脸委屈的说道。
    哈哈一一
    龙辰三人实在忍不住了，哈哈大笑起来，泰格勒更是夸张，就差没满地打滚了。
    奥利弗脸色顿时黑了下来，眼睛瞟向雪琉荏更加幽怨了。
    就连雪琉荏自己都受不了奥利弗那怨妇的神情，浑身狠狠打了一个冷颤，发誓一定远离奥利弗。
    龙辰笑过之后，说道：“奥利弗，你先出去吧！今天给你病假，好好的在家休息一天！”
    “是，谢谢村长！”奥利弗闻言如蒙大赦。
    待奥利弗出去之后，龙辰三人脸上的笑意尽去，反而比刚刚进门还要严肃几分，雪琉荏知道，正事要来了。
    “雪小友，请坐吧！”龙辰抬手虚引。
    雪琉荏也不客气，闻言直接在龙辰的对面坐了下去。
    龙辰三人沉默了一会儿，最后还是由龙辰发言，道：“雪小友，你的要求，经过我们三人的协商和考虑，同意了你的要求！”
    雪琉荏眼心挑了挑，得到这个答案，雪琉荏并不惊讶，反而一脸淡然，说道：“条件？”
    龙辰三人尴尬一笑，还是龙辰说道：“呵呵，没想到小友这么聪明。是的，我希望你可以答应我们一个条件！”
    “听听看！”雪琉荏并没有急着答应，如果这个要求与他的利益不符，他绝对不会强求进入禁地的。
    龙辰深呼吸一口气，说道：“我希望雪小友，能够打通斗罗大陆与莎莲娜国的贸易，我们这些老家伙无所谓，但我们不想我们的下一代下一代，都困在这个冰天雪地之中。我们……”
    “你们想走出去！对吗！”雪琉荏截断了龙辰的话，说出了龙辰最终想表达的意思。
    龙辰并没有掩饰，直接点头，雪琉荏的话，就是他想要表达的意思。
    877雪琉荏沉静了下来，莎莲娜国一旦与斗罗大陆相连接的话，绝对是可以引发斗罗大陆所有势力格局的，这样的话，斗罗大陆就不是两大帝国了，而是三大帝国了，如果算上武魂殿的话，就是四分天下了，这样一个庞大的运转机构，将对斗罗大陆任何一个势力，都会受到猛烈的冲击，就算莎莲娜国没有任何野心，但是别人不知道你莎莲娜怎么想的啊。
    不过，莎莲娜出世，好处也有很大，最起码，天斗帝国就会有一个非常强大的盟友。
    雪琉荏思来想去，最终还是点了点头，应道：“你还真找对人了。我是天斗帝国三皇了，这件事情，我答应你了！”
    龙辰等人闻苦，立刻喜上心梢，“没想到小友还是天斗帝国的皇子，龙辰怠慢之处，还请见谅了！”
    雪琉荏摇了摇头，说道：“这件事情到此为止！下面我想你们应该告诉我，火系魂兽的柄息之地了吧？”
    龙辰三人互相列视一眼，龙辰点了点头，说道：“这个地方，小友也听说过，正是莎莲娜两大禁地之一，冰封牢城。”
第三百零九章 冰封牢城
    雪琉荏此时，已经来到了杰诺瓦村外，一路急速前行，脑海中回想着村长龙辰给他介绍的冰封牢城。
    冰封牢城是莎莲娜国两大禁地之一，坐落于莎莲娜东南部，根据龙辰所述，冰封牢城被他们称之为‘禁忌之地’，一般人是不可随便进入的，每年年底三大村了共同组织队伍，一起进入冰封牢城，但是几乎每年都要有一多半的人永远的留在冰封牢城。
    冰封牢城的火系魔兽与莎琳娜国三大村民的属性相互克制，村民战斗起来非常麻烦，但是这并不是龙辰所忌惮的原因。
    最大的原因就是冰封牢城封印着邪帅和魔将，当年冰雪女神莎莉娜就是将这二人封印在此，虽然被封印，但是随着时间的流逝，封印已经松动了，破冰而出虽然还很遥远，但是他们二人却可以在冰封牢城称王称霸。
    每年年底村民们组织好队伍，前往冰封牢城，在接近第四层的时候，神智会突然混乱，肆意攻击自己的队友，仿佛突然得了火心疯一般。
    根据龙辰所述，这便是邪帅诅咒的能力，他可以利用神念，将人的意识进行混乱和洒醉，还能将人的身体定住，使其无法动弹，只能眼睁睁看着自己被魂兽分尸。
    冰封牢城一共有几层，龙辰也并不知晓，但是里面的魂兽分部，龙辰倒告知了雪琉荏，里而有一种火焰鼠魂兽，这是数量最多，实力最弱，年限修为在千年。再上一个层次，就是豪力火焰鼠和火焰妖犬，年限修为一万年到九万年不等，再上一个层次就是十万年魂兽豪力火焰鼠王和火焰妖犬王，之后就是冰封牢城被封印的两个BOSS级人物，邪帅诅咒和魔将吞魂。
    这两个BOSS级人物在哪里，就是龙辰、泰格勒和冷东三位村长都不得而知，因为见到这两位大神的人，都已经永远的埋葬在冰封牢城之中。
    关于冰封牢城的资料，在脑海里过了一遍，雪琉荏的心里便有了数，身形骤然加快，朝着阿斯提亚参道离去。
    阿斯提亚参道距离杰诺瓦村并不太遥远，以雪琉荏的速度，三个时辰使看到参道的洞口。洞口两边站在两个中年人，以雪琉荏目力，自然将二人的实力探知的一消一楚，两人的实力不弱，都是魂圣级别的强者。
    雪琉荏脚下瞬步一阵阵闪烁，抵达了参道的洞口。
    “什么人？”门口两位看守者，看到有人突然降临，立刻如临大敌一般喝问道。
    雪琉荏停了下来，从怀里拿出龙辰给他的通关书信提交给了两人。
    两位看守者看到雪琉荏的书信，其中一人看完之后，皱着眉头递给了另外一个人，另外―个人看完之后，与前者的表情毫无差异。
    “你确定要去冰封老程？年轻人，那里可不是什么旅游圣地，那里危险程度，就连村长都不敢深入，年轻人你要三思而行！”其中一个脸庞温和的中年人，苦口婆心的劝说道。他不希望看到一个年轻人死在那里。
    雪琉荏摇了摇头，说道：“谢谢！不过，我心里有数！”
    “好吧，既然你执意如此，我们只能放行了！”中年人摇了摇头说道
    “谢谢！”雪琉荏道了一声谢，使进入了阿斯提亚参道之中。
    雪琉荏进入了阿斯捉亚参道之中，参道里面宛如一个小迷宫一般，小道两旁是由凹凸不齐的岩壁组合而成。
    雪琉荏刚刚踏入其中，就感觉到，外而的温度与这里相差将近三十度，这里虽然也很冷，但是与莎莲娜零下几十度相比，这里算得上‘度假胜地’了。
    阿斯提亚参道虽然宛如迷宫，一般人还真的要大费一番岗折，但是这对雪琉荏来说，完个就是小儿科。
    雪琉荏释放精神能量网，瞬间渗入到参道的每一个角落，完美的路线图，已经深深烙印在雪琉荏的脑海之中，雪琉荏脚下运起瞬步，朝着入口离去。
    阿斯捉亚参道一共有五层，一层比一层庞大，一层比一层复杂多变，到了后面，雪琉荏自己也是暗自侥幸，如果不是精神力提升到次神级巅峰，真的难办了。恐怕就是次神级的精神力，到了这里都要迷糊了。
    万幸的是，雪琉荏第一次来到这里，利用强大的精神力，没有走错一次弯路，便通过了参道。
    参道入口外，并没有看守者。雪琉荏走出阿斯提亚参道，刚暗光芒瞬间消火，视线豁然开朗，金黄色阳光照射在身上，雪琉荏感觉到一股暖洋洋的气息，在身上流转波动。
    “．．这里应该就是冰封牢城的外围了吧！”雪琉荏皱着眉头看着手中拿着龙辰送给他的地图，自言自语道。
    雪琉荏看着地图上面有一个黄色标记，这里就是冰封牢城的入口处了
    看完之后，雪琉荏收起地图，朝着入口处离去。
    抵达冰封牢城入口处之后，雪琉荏被冰封牢城这个建筑物彻底震撼了，这哪是什么冰山，完个就是一座雪色城堡。
    高达数千米的堡垒，错落有致的高高耸起，金色的阳光洒落在城堡上，仿佛有万千金色的星星在闪烁不停。
    雪琉荏摇了摇头，心中晴道：“这个冰雪女神不是故意的倒也罢了，如果是故意的，这个冰雪女神就是一个完美主义的偏执狂！”
    雪琉荏看了两眼，便没有兴趣了，因为他知道，自己来这里，不是看艺术品的，他是来宰杀十万年魂兽，吸取魂环来的。
    雪琉荏深吸一口气，刚刚踏进入口处一步，一股阴风扑在了他的身上，吹拂着衣袂哗哗作响。雪琉荏心头连续抖动数下，不好预感突然降落在他的心头之上。
    这个时候，―个阴森诡异的笑声传了出来。
    “桀桀，好久没有尝到新鲜人类血肉的味道了，真是想什么就来什么，你说是不是啊，我的小点心！”
第三百一十章 死亡气息s死亡气息
   雪琉荏深吸一口气，刚刚踏进入口处一步，一股阴风扑在了他的身上，吹拂着衣袂哗哗作响。雪琉荏心头连续抖动数下，不好预感突然降落在他的心头之上。
    这个时候，一个阴森诡异的笑声传了出来。
    “桀桀，好久没有尝到新鲜人类血肉的味道了，真是想什么就来什么，你说是不是啊，我的小点心！”
    诡异阴森的笑声，从四面八方传来，雪琉荏眼神瞬间一冷，不管说这话是谁，在雪琉荏心里，已经将他打上了死亡的标签。  沙沙沙～一  一阵阵轻声响动，瞬间从四面传来，雪琉荏立刻戒备起来，精神力瞬间铺开，瞬间就感知到了这些东西的来源。
    雪琉荏遮挡住右眼，眉毛深深凝皱，暗道：原来这些魂兽，叫做死亡树精，怎么没有听龙辰说起过？
    雪琉荏心中怀着淡淡的疑问，看着数以百计的死亡树精将他包围起来
    雪琉荏嘴角划出一抹淡淡的冷笑，嘲弄的眼神扫视着对方，显然没有把这些小喽放在眼中。不过，雪琉荏也没有大意，他发现，这些死亡树精身上散发着气息竟然是相同的，也就是说，他们这些根本就不是真身，而是分身。
    但是，又与分身不尽相同，因为这些死亡树精中，有一个是真身，而这头死亡树精，才是真正的发源体，也就是说，无论雪琉荏干掉多少死亡树精，只要真身没有死亡，那么就会自源源不断的死亡树精，就是耗也能把人耗干了。
    不过，显然这些对雪琉荏来说，只是小把戏而已，弄了这么多华而不实的东西出来，雪琉荏实在没有兴趣。
    让雪琉荏唯一感兴趣的是，这头死亡树精王是一头十万年魂兽，而且还是具有火属性，用姬长空的话来说，“这是哥的菜，谁也不许动”。
    “哦！我已经感受到了你身上的气息，很好很强大！桀桀，我想一定会很美味！”四面八方的死亡树精一起开口说道。
    雪琉荏嘴角噙着淡淡的不屑，说道：“想要吃我？没有问题，那就看你的牙口好不好了！”
    话音一落，雪琉荏猛然抬起双予，冷声喝道：“破道之七十三，双莲苍火坠！”
    两道巨蟒般粗细的蓝色激光，带着炽热的温度，在空中快速的划过，朝着死亡树精群其中一头树精奔放极掠而去。  轰一一  双莲苍火坠爆发的速度极快，死亡树精王伊代连反应的时间都没有，就被雪琉荏的两道宛如炮弹一般的蓝色火焰，炸的支离破碎。
    “这下子，真身该出现了吧？”雪琉荏心里暗暗念道。  这时，一个宛如摩天大楼一般雄壮的物体缓缓出现在雪琉荏面前，枯槁的树干上烙印着一双凶恶的眼睛，无数的树枝宛如一个个触手，在空中毫无规律可言，缓缓律动着。
    “可恶的人类，你彻底激怒我了。我死亡树精王伊代，会让你知道惹怒我的后果，我伊代会让你知道，死亡对你来说，是一件非常奢侈的事情
    雪琉荏淡淡的看着死亡树精王伊代，淡淡的答道：“你答对了，死亡对我来说，确实是一件极为艰难的事情。抹杀生命，却是我比较擅长的！
    说话的档口，雪琉荏的已经释放出了武魂黑翼大魔，九颗堪称恐怖的魂环，缓缓的围绕在雪琉荏身边，一动不动。  虽然雪琉荏话不多，但是玩嘴皮子，显然不是死亡树精王这个魂兽擅长的，此时他已经有点歇斯底里了。
    “解决掉你，对我来说，根本不费吹灰之力，你信吗？”雪琉荏看出来了，这个死亡树精王的智商在十万年魂兽这一档上算是比较低的了，所以，雪琉荏故意拿话挤兑他，让他失去理智。
    “人类，我伊代要你付出代价！吼！”
    死亡树精王伊代仰天一声怒吼，震得地面都颤抖起来，仿佛发生了地震一般。伊代怒吼的功夫，一堆堆触手仿佛一杆杆锋利的尖枪，朝着雪琉荏无差别的攻击而去。
    面对这种密集攻击，雪琉荏根本没有放在眼里，整个身体宛如灵动的精灵一般，姿态无比从容的闪躲着激射而来的触手，宛如在刀尖上跳着美妙的华尔兹。
    “只有这种程度吗？”你看，连我的衣袂都无法触碰到，你比我想象还要弱，在我所见的十万年魂兽里，你的实力是最弱的，智商是最低的。如果，让其他的十万年魂兽知道有你这个极品，我想他们一定羞于与你为伍，甚至都不会承认你的十万年魂兽，省得你给十万年魂兽抹黑！”
    雪琉荏一边从容的闪动，一边挤兑着死亡树精王伊代，嘴角还带着一丝淡淡的嘲讽。
    果然，死亡树精王受不了雪琉荏唠叨与羞辱了，直接释放了大招，“啊――你给我去死！”
    死亡树精王释放了他的技能，火焰死亡之气。
    一道道紫色的火焰从他的身上激射而出，就像身上装载着数以百计的火焰喷射器，但是这也并不是真正的火焰，而是一种以火焰形态而存在的一种气体。
    不仅具有灼烧能力，与空气融合并燃烧出一种使人容易产生幻觉的气体，一旦吸入这种气体一小口，都会产生自己已经死亡的幻觉。
    如果，你真的以为自己挂掉了，那么你就会真正的挂掉。
    “这种能力，还真是棘于！”雪琉荏屏住呼吸，心中暗暗评价道。
    死亡树精王伊代看到火焰死亡之气瞬间将雪琉荏包裹起来，便疯狂的哈哈大笑起来，仿佛已经看到了雪琉荏睁大着眼睛惊恐而死的表情。
    “哼！看你的死亡之气厉害，还是我的死亡之气更强！”
    雪琉荏冷哼一声，直接释放出第九魂技，其中一个魂技，死亡气息。
    第九魂环淡淡的闪烁起来，一股股紫黑色气息缓缓从雪琉荏身上冒出，快速的弥漫开来，将死亡树精王的火焰死亡之气全部腐朽化为虚妄。
    死亡树精王此时已经目瞪口呆了，他看到这个人类身上散发出来的紫黑色气流，将他的火焰死亡之气取而代之。
    看到伊代的眼神，雪琉荏冷漠的说道：“不理解对吗？”
    伊代睁大了眼睛，看到那些诡异的紫黑色气流缓缓接近自己，将他整个身体围住，不留一丝缝隙，他已经感受到了这些紫黑色气流的可怕与强大，自己的火焰死亡之气，在它面前，脆弱的就像刚会走路的小娃娃一样
    仿佛看到伊代的心里所想和疑问，雪琉荏嘴角撩拨出残忍的笑容，“不好意思，我没必要向你解答。”
    话音一落，死亡气息蔓延到死亡树精伊代的身上，将他整个身体渐渐的腐朽化，连三息的时间都没有，十万年魂兽死亡树精王，就消失殆尽，只留下一颗鲜艳的红色魂环，一副闪烁着黑色光芒的躯干骨。
第三百一十一章 魂技与魂骨技
   三个时辰之后，雪琉荏吸收了死亡树精王留下的十万年魂环，还有十万年级别的躯干骨。
    流刃若火上山现了第三个十万年魂环，这个十万年魂环带给雪琉荏不仅全属性增加，还给雪琉荏带来了冰属性免疫百分之五十的效果，这对雪琉荏来说，也算是一个意外之喜了。
    不过，最让雪琉荏感到惊喜和满意的还是这颗魂环带给雪琉荏的两个强大的魂技。
    流刃若火第三魂环，第一魂技，是来自死神漫画流刃若火的e解之一残火太刀东，旭日刃。这个魂技的特点是，火焰全部消失，将所有火焰热量都集中于刀身边缘刀锋处，被触碰的东西不会被点燃，但可以不留痕迹地把被触碰的东西全部驱除，类似将所有东西全部“蒸干”
    第三魂环，第二魂技，是继承了死亡树精王的本命技能，叫做控件之触，这个魂技的特点是，流刃若火整个刀身全部化为火焰，化为一条条类似于触手，不仅可以杀敌、控敌、困敌、御敌，还能够以其他的形态长时间生存。
    比如，雪琉荏可以让火焰形成一块火红色石头，放在不起眼的位置，一旦有人触发，炽热的爆炎，就会立刻把对方蒸发掉。
    可以说，这完全就是一个万能油似的魂技，能够正面对敌，也可以隐藏在背后，作为陷阱阴对方一把。
    总的来说，雪琉荏对这两个技能还是非常满意的，毕竟每次都要正面对抗敌人，雪琉荏有的时候，也是不胜其烦。玩玩另类，阴死对方，也是一个既有乐趣又轻松快乐的事情。
    这两个魂技带给雪琉荏的是满意，那么那个躯干骨就带给雪琉荏无边的惊喜了。
    这个十万年级别的魂骨，带给雪琉荏只有一个技能，就是死亡树精王的死亡分身了，这个技能，以雪琉荏话来说，在死亡树精王手里，简直就是暴殄天物了。
    死亡树精王的精神力与雪琉荏相比，完个没有可比性。如果死亡树精王能够把这个技能发挥到百分之百的话，那么雪琉荏就能够将这个技能发挥到百分之七百甚至达到百分之一千。
    这绝对有着非常大的差距，这个差距，就是精神能量上面的差距。以雪琉荏次神级的精神力，一旦使用这个技能，每个分身能够发挥出本体的百分之三十的实力，这也不算什么。但是每个分身却继承了本体超速再生的能力，也许不如本体恢复的快，再生的全面。但是，也完全能够起到作用了。
    ”  可以想象一下，成百上千甚至上万个，发挥出三层实力和拥自超速再生能力的雪琉荏，这是一个多么可怕的军团，就算是组织上万个魂圣团，遭遇到这样场景，恐怕也讨不了什么好处。
    更何况，三层实力的雪琉荏，遇到一般的魂圣，都能做到秒杀了。上万个精英魂圣，估计就算是武魂殿都组织不出来吧。
    雪琉荏自已都没有想到，刚刚来到冰封牢城，就有了这么大的收获。他自己可是做好了长时间抗战的准备了，没想到这一次竟然给他开了一个好头。
    “这是一个好兆头！”雪琉荏的心里如此想道。
    吸收了魂环和魂骨之后，雪琉荏没有做任何休息，直接向前方走去。这里只不过是冰封牢城的最外围，甚至还没有达到冰封牢城的外围。
    冰封牢城看似是一个城堡，但是里面就像一个巨大的迷宫，阿斯蒂亚参道与这里比起来，简直就是小巫见大巫了，完全没有可比性，最起码，雪琉荏的精神力完全覆盖不到全部，可见这里有多么的广阔了。
    ．．求鲜花．．．．
    就在雪琉荏在冰封牢城晃悠起来，寻找着第一层入口的时候，一团火球朝着雪琉荏极速而来。
    雪琉荏面对突如其来的火球，没有任何表情，直接抬手将火球打掉，随后朝着火球的来源之地望去。
    结果，雪琉荏看到一只，身体红如火焰般的小老鼠，小老鼠身躯肉呼呼的，毛发火红色，肚皮下而带着一层乳白，看上去憨态可掬，可爱至极，如果这里有小女孩的话，恐怕直接冲上去抱在怀里进行爱的抚慰了。
    但是，前提是，不要被这个小老鼠发出的火球炸的尸骨无存。
    “这个就是龙辰所说的火焰鼠了吧？身材这么矮小？不过，年限竟然达到了三万年．实力堪比魂王了。”
    就在雪琉荏心里暗想的时候，密密麻麻的火焰鼠从各个不知名的角落窜了出来，将雪琉荏包围起来。
    雪琉荏冷哼一声，正打算动手，将这里的火焰鼠灭杀一番，但是就在动手的那一刻，雪琉荏的精神力捕捉到了第二层入口的位置，看着这里密密麻麻，正打算一起发动火焰球的火焰鼠们，雪琉荏扫视了一番，这里没有十万年魂兽，他决定不再在这里浪费时间了。
    雪琉荏脚下瞬步运气，连续几个闪烁，就冲出了包围圈，弄得刚刚要群起而攻之的火焰鼠们不知所措。
    雪琉荏一路畅通无阻，来到一块冰墙面前，看着这里，雪琉荏知道，冰墙的后面就是第而层的入口。
    雪琉荏也不废话，直接一拳轰在了冰墙上，轰的一声，冰墙崩碎倒塌，一道隐秘的楼梯山现在雪琉荏面前。
第三百一十二章 豪力火焰鼠王
  雪琉荏脚下瞬步运气，连续几个闪烁，就冲出了包围圈，弄得刚刚要群起而攻之的火焰鼠们不知所措。
    雪琉荏一路畅通无阻，来到一块冰墙面前，看着这里，雪琉荏知道，冰墙的后面就是第一层的入口。
    雪琉荏也不废话，直接一拳轰在了冰墙上，轰的一声，冰墙崩碎倒塌  ，一道隐秘的楼梯出现在雪琉荏面前。
    在雪琉荏打破冰墙的一刹那间，冰封牢城第四层中的一团红雾似的的  人形，猛然睁开了双眼，一道妖异般的精光四溢而出，似有似无的嘴角裂  出一道冰冷妖冶的微笑。
    雪琉荏抵达冰封牢城第一层，就遭到了豪力火焰鼠和火焰妖犬，这些  魂兽的修为大概也在五万年到八万年之间，没有低于五年之下，而且数量  也有上万头，如果把这里情况公布山去，绝对会吸引到一大批魂师来此地  冒险，当然，除了封号斗罗之外，一个人单独前往，绝对十死无生，因为  这里实在是太恐怖了，就算是封号斗罗稍不注意，也会折在这里。
    当然，雪琉荏是一个例外，他却不怕的就是火系魂曾和魂师，因为流刃若火加成的火系免洗，完全可以做到无视，如果不是怕自己的衣服不够穿，他完全可以顶着魂兽的火焰攻击，从容的向第三层进发。
    豪力火焰鼠的体型与火焰鼠没有任何区别，唯一的区别就是个头大一  些，而火焰妖犬与当初的小白差不多大，身上的毛发犹如火焰一般，脖颈  处带着几条金黄色的花纹，模样煞是好看。
    雪琉荏随手斩杀了几头，发现这里的魂兽源源不断，根本没有他的目  标，索性他也不想在这里浪费时间，身形一展，在半空中连续几个闪烁，  火焰妖犬和豪力火焰鼠就找不到了它们袭击的目标。
    冰封牢城第二层，比雪琉荏自己想想的还要广阔上几分，第一层以雪  琉荏的次神级巅峰的精神力，还能够覆盖到四分之三，但是到了这里，连  一半都覆盖不到了，这也是雪琉荏步步为营最大的原因。
    雪琉荏在冰封牢城七拐八拐，晃悠了将近三个时辰，要知道，三个时辰足够雪琉荏从天斗城奔到星罗城了，虽然有些夸张，但是这也看出冰封牢城第二层的地域有多么的广阔了。
    此时，冰封牢城迎来了夜晚，这里更加显得黑暗阴森，雪琉荏停驻脚步，靠在冰壁上，打算休息一晚，明天白天再继续寻找。
    毕竟，冰封牢城对雪琉荏来说，完全就是一个极其陌生的地方，以他谨慎的性格，更不会在夜晚行动了，虽然他有着次神级巅峰的精神力，但是这里还住宅着两位大BOSS呢。
    虽然，他们被莎莲娜封印在此，但是雪琉荏不会自欺欺人到他们的实  力不如自己的地步，虽然力量有所流逝，远远没有巅峰时那么强劲，但是  他们的实力绝对拥有次神级了，比绝世斗罗的实力要强大，却比神邸低上  一筹。
    谁知道，在夜晚的时候，那两位BOSS会不会发什么疯，出来晒晒  月光浴什么的，如果遇到了一个还好，要是遇到两位，那就真的死定了。
    基于以上的原因，雪琉荏还是决定先休息一晚，等到天明再行动也不  迟，反之也进来，也不在乎这一个晚上了。
    想罢，雪琉荏使微微闭上了双眼，进入到了修复状态。
    一夜无事。
    当阳光洒在雪琉荏身上的刹那间，缓缓睁开了双眼，眼神中的疲惫尽去，取而代之的是精神奕奕的神光，四溢散发。
    雪琉荏整理了一下衣衫，张开精神能量网，继续开始了他的寻找之旅
    不到一个上午的时间，雪琉荏就找到了第三层的入口，当雪琉荏的精神能量王触碰到第三层入口的壁垒之时，雪琉荏眼神闪过一抹惊喜的神色，因为冰封牢城第三层入口处，竟然有一头超大号的火焰鼠，根据龙辰给出的标识，应该是豪力火焰鼠王无疑了。
    十万年魂兽，这是雪琉荏进入冰封牢城之后，遇到了第二头十万年魂  兽，本还担心，自己会不会找上半年之久，甚至还认为自己会不会颗粒无  收，现在在干掉死亡树精之后，雪琉荏把这个担心彻底压了下去，但是他  还是没想到，这么快就又遇到了一头十万年魂，而这个十万年魂兽的实  力，绝对比死亡树精强上一筹。
    雪琉荏靠近豪力火焰鼠王的时候，这位十万年魂兽也感觉到了一股陌  生而且厌恶的气息朝着自己逼近，长时间与人类打交道的它，已经知道，  来此地的是一个人类。
    这位智商与人类毫无差距的豪力火焰鼠王，一对精小的豆眼闪过一抹疑惑的神色，往年前来冰封牢城的人类，都有一个固定的日子，别的时候绝对不会踏足这里，而显然，并没有到这个日子，而且最最让它奇怪的是，它只感觉到了一个人类的气息。
    这让豪儿火焰鼠王百思不得其解。
    而雪琉荏此时也感觉到了豪力火焰鼠王的目光，嘴角掀起一抹淡淡冷  笑，他还想悄悄的过去，不过显然不可能了，当下雪琉荏也不隐藏自己的  身形，直接运气脚下的瞬步朝着豪力火焰鼠王的位置离去。
第三百一十三章 鼠王的悲剧
  轰一～
    直径百米般大小的火球在雪琉荏身前轰然炸响，将周围的冰层都炸的四处龟裂开来，宛如壁虎蔓延一般。
    待烟雾散去，雪琉荏身形渐渐显露出来，缓步走到豪力火焰鼠王面前，冷声道：“这就是你的待客之道吗？很好，我先收下了！”
    雪琉荏从烟雾中走出，窥得豪力火焰鼠王的全貌，如果火焰鼠和豪力火焰鼠稍显可爱的话，那么这头鼠王完全与可爱这两个字绝缘。
    身躯高达十五六米，宛如一座小山，毛发红如火焰，一条三丈多长的鼠尾来回摇摆，爬卧在地面上，硕大的头颅上带着一顶金黄色皇冠，代表着它至高无上的地位，一双精悍的鼠眼，爆射山的精光，几乎将整个冰封  牢城点亮。
    得见到雪琉荏毫发无损的走出，豪力火焰鼠王没有丝毫的惊讶，它可不是脑残，一个人类，单独闯入冰封牢城，而且还轻轻松松的走到自己面前，绝对不是一般魂师可以做到的，所以它很肯定，眼前这个人类不简单。
    再听到雪琉荏嚣张冷漠的话语，它一双小眼睛微微一眯，杀气瞬间弥漫开来，周围的温度瞬间提升，狂暴的火焰瞬间在它身体升腾而起，将它整个身躯包裹起来。
    雪琉荏见此，冷冷一笑，直接祭出了流刃若火，刀身上仿佛镶嵌着三颗火红色的宝石，而这宛如宝石一般的圆环，就是流刃若火的三个十万年魂环。
    “人类小子，你来这里之前，没有打听清楚吗？不过，算了，既然进来了，你就不可能出去！”豪力火焰鼠王撇了一眼雪琉荏的手中的流刃若火，好似并没有把雪琉荏放在眼里。
    听到豪力火焰鼠王的言论，雪琉荏突然感觉到好笑，虽然这个鼠王实力在十万年魂兽中还算不错，但是绝对算不上强，星斗大森林里的泰坦巨猿灭它这样的十个都不是问题。
    “你废话太多了。我来这里，就是让你贡献出魂环和魂骨的。成为我攀登巅峰的踏脚石，你应该感到荣幸！”
    “狂妄！”
    豪力火焰鼠王一脸狞笑，身体没有任何移动，但是它背后的尾巴突然甩了过来，带着炽热火焰宛如钢条的鞭子，朝着雪琉荏快速诡异的抽了过去。
    雪琉荏身体也没有任何移动，抬起左手，直接抓住了豪力火焰鼠王抽甩过来的尾巴，尾巴上的火焰被雪琉荏彻底的无视掉了。
    这个世界能伤害到雪琉荏的火焰，除了太阳之外，没有任何火焰可以伤害到他了，更何况一个区区十万年魂兽的火焰。
    看到雪琉荏抓住自己的尾巴，而且还能免疫自己的火焰，豪力火焰鼠王感觉到无比的荒谬，但是更荒谬的事情，还在后面呢。
    雪琉荏嘴角裂出一丝狞笑，紧紧的拽住豪力火焰鼠王的尾巴，用力一甩，直接将它那庞大宛如小山的身躯，甩飞了起来，狠狠朝着地面砸去。
    轰，轰，轰，轰……
    雪琉荏此时仿佛化身为野蛮人，根本没有用什么魂技，就像摔跤似的，拽着豪力火焰鼠王的尾巴，来回的甩打，每一次落地，整个地面都像是发生了八级地震一般，仿佛整个冰封牢城随时都可以坍塌。
    此时的画面无比的有趣，就像雪琉荏前世的好莱坞大片一般，一个瘦小无比的superhero，举起身强力大的怪物，来来回回的蹀躏鞭  打，形成了强烈的视觉冲击。
    不得不说，豪力火焰鼠王的体魄确实无比的强大，将近一个时辰无差别的甩打，豪力火焰鼠王除了比较狼狈和心里精神受到了打击之外，并没有受到多么大的伤害。
    这连雪琉荏自己都不得不赞叹，豪力火焰鼠王的抗击打能力，是多么的强悍。
    豪力火焰鼠王此时无比的憋屈，它的实力绝对没有表现出来的这么残，就算是面对龙辰那样的绝世斗罗，它都敢堵上自己这一身肥膘斗上一斗
    但是，它今天非常的不幸，遇到了火属003-性免疫的雪琉荏，这让它的优势完个发挥不出来，无论多么强大的绝招，打在雪琉荏身上，连挠痒痒都不配。
    拼力气，它更不是对手了，雪琉荏的肉体在十万年魂兽中都是巅峰级别的存在，再加上超速再生的能力，近身战完全就立于不败之地了。
    再加上它自己一上来就轻敌，有心算无心，被雪琉荏轻易的抓住了小尾巴，连先手都失去了。
    基于以上三点，豪力火焰鼠王彻底的沦为了茶几上的杯具。
    雪琉荏看到豪力火焰鼠王狼狈的样子，却没有什么致命伤害，雪琉荏直接用流刃若火，第三魂环的第一魂技，旭日刃将它彻底的抹狳。
    豪力火焰鼠王猖狂了十万多年，就这么云归云、土归土，回归了宇宙的怀抱，在这个世界上，留下它唯一的痕迹，就是那么闪烁着红色光芒的十万年魂环，和暗红色的十万年左臂魂骨。

第三百一十四章 Let’sbegin
    雪琉荏吸收了豪力火焰鼠王的魂环魂骨之后，打碎了冰墙，顺着楼梯朝着第三层走去。
    雪琉荏刚刚抵达第三层的时候，就遭到了数百头火焰妖犬的袭击。
    缚道之三十三，圆闸扇。
    破道之三十三，苍火坠。
    破道之五十四，废炎。
    破道之六十三，需吼炮。
    圆形的气墙阻挡在雪琉荏身前，接着又朝着另外三个方向发出了三个攻击性鬼道，瞬间将数百头火焰妖犬灭杀殆尽，剧围的空气中充斥着烧焦的味道。
    将数百头豹火焰妖犬干掉，也不知道是不是运气来了，竟然留给了雪琉荏十几个魂骨，什么类型的都有，本着颗粒归仓的原则，雪琉荏毫不客气的将十几个魂骨收到了魂导器之中。
    四个左腿骨，三个右腿骨，五个左臂骨，三个右臂骨，还有两个头骨，唯美中不足的是并没有出现躯干骨，否则真的能凑齐一套魂骨套装，这让拿到斗罗大陆上，绝对是能引起腥风血雨。
    不过，雪琉荏可没这么傻，这么好的东西，虽然他用不上，还能给自己人留着用呢，他可不会傻乎乎的拿出来拍卖。
    刚刚进来，就摊上了这么大的收获，雪琉荏心情瞬间愉悦了起来，也不着急赶路，遇到火焰妖犬就干掉，来多少杀多少，雪琉荏已经尝到甜头
    但是，也不知道是不是雪琉荏前面的运气都用完了，竟然后面没有再出现一根魂骨，这让雪琉荏失望不已。
    冰封牢城的第三层已经相当大了，雪琉荏已经在这一层已经转了五天了，连入口的一点头绪也没有，雪琉荏就是再能忍耐，耐心也磨光了不少
    又接连转了三天，终十找到了通往冰封牢城的第四层的入U，雪琉荏眼睛精光一闪，脚下瞬步连踩，不一会儿的工夫，就来到了第三层的终端，看到了一头身体庞大的火焰妖犬。
    这头火焰妖犬应该就是龙辰所述的十万年魂兽烈焰妖犬王了，雪琉荏目光一阵收缩，心中晴沉，这哪是什么十万年魂兽，感受到它那沉稳内敛，忍而不发的气息，就感到一阵阵的头皮发麻。
    这时，烈焰妖犬王紧闭的烈眸，左眼突然睁开，死死凝视着雪琉荏，随后地面一阵阵颤抖，紧接着它那庞大的身躯，仿佛一座山峰一般，拔地而起。
    几乎连一声招呼都不打，就朝着雪琉荏极速而来。雪琉荏精神力还没来得及扑捉，烈焰妖犬王就出现在雪琉荏面前，猛然挥出它的那浑厚犹如五指山一般的利爪，带起阵阵烟雾和紫色火焰，轰击在了雪琉荏的身上。
    雪琉荏也及时做出了反应，双手交叉护在胸前，硬接了烈焰妖犬王的一记利爪猛击。  锵一一  彭一一  利爪与白皙的手臂碰撞出金属交鸣之声，一阵阵火花四处飞溅，凶悍的力量直接将雪琉荏拍飞了出去，摧古拉朽般的撞窜了一片片冰墙，轰然落在冰面上，划山五十米远。
    烈焰妖犬王仰天一声怒吼，纵身一个跳跃，瞬间就跳到了雪琉荏面前，张合着血盆大口，一丝丝紫色火焰从的它的利口之中喷洒山来，对着坐在地面的雪琉荏，奋力的大吼起来。
    此时，雪琉荏无比冷静，伸山左臂，死死的按住烈焰妖犬王的脚面，他的左臂山现了一道道红色的纹路，仿佛炽热的岩浆氤氲其中，雪琉荏沉吟一喝：“破道之九十六，一刀火葬！”
    嗡- -
    敷哧一一
    轰一一
    一道巨大的火色刀焰冲天而起，地面和剧围的冰墙瞬间被火刀冲击的一干二净，漫天火光弥漫着冰封牢城，红霞满天，仿佛要将这里变成炎热地狱一般。
    烈焰妖犬王口中爆发出嘶声力竭的惨嚎，它那庞大的身躯几乎被火色刀焰一分为二，但是下一刻烈焰妖犬王的身体，以肉眼可见的速度，迅速柔和在一起，雪琉荏眼中瞳孔一阵收缩，他分明看到了，烈焰妖犬王的身体连接处是一丝丝火焰，也就是说，一刀火葬的冲击力将它一刀两断，但是一刀火葬中的火焰又成了它的大补品。
    哧哧哧一一
    蒸汽渐渐散去，显露山了烈焰妖犬王完整的身躯，雪琉荏的左臂断痕处一阵阵波动，仿佛有无数的小虫在涌动一般，瞬间一条完整的于臂生长而出。
    雪琉荏下意识的握了握拳头，感受了一下新生于臂，发觉与以前没有什么两样，随后将视线投射到眼前的史前巨物上。
    雪琉荏看着它，嘴角勾勒山一抹冷笑，道：“来吧！第二回合，Let’sbegin!”
    话音刚刚一落，雪琉荏的身形瞬间消失，几乎同时出现在烈焰妖犬王面前，右于紧握的流刃若火，猛然一挥，在它的身上留下一道骇人的刀痕，鲜血有如涌柱一般，喷洒而出。


第三百一十五章 魂骨集齐
    吼~~
    烈焰妖犬王发山一声凄厉的惨嚎声。
    雪琉荏这次并没有动用流刃若火，只是用单纯的力量，在烈焰妖犬王身上留下一道难以忘记的痕迹。
    “该死的人类，竟敢伤害我高贵的身体，我要你付出代价！”烈焰妖犬王口吐人言，发出色厉嚎叫。
    雪琉荏嘴角噙着一丝冷笑，丝毫不为所动，像它这种话，雪琉荏听的实在是太多了，到最后，还不是被他乖乖的干掉。
    这一次，雪琉荏也不认为会有什么意外的。
    烈焰妖犬王看到雪琉荏一脸不屑冷笑的看着自己，登时大怒。只见它仰天一声怒吼，全身红光闪现，炽热的火焰瞬间笼罩个身，瞬间爆发而出，将整个空间转化成火焰的世界。
    雪琉荏眉头微皱，他感觉到，冰封牢城第三层的冰层竟然有融化掉的迹象，而且他也感觉到越来越热。
    “哈哈，人类，你能死在本王的领域红炎天火之下，你应该感到荣幸了！”烈焰妖犬王看着火焰将雪琉荏席卷，顿时发出哈哈大笑叫嚣之声。
    “做梦呢！”雪琉荏不屑的冷哼一声，举起于中的流刃若火，大喝一声，“残火火刀，东。旭日刃！”
    喽嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤……
    一连窜的轻声响起，流刃若火所过之处，火焰就少一分，雪琉荏快速挥舞十刀，将这个看似强大的领域技能，彻底瓦解。
    “不，不可能．你，你怎么可能破解本王的领域，不可能！”烈焰妖犬王一脸惊悚的看着雪琉荏，不可思议的发出吼叫。
    雪琉荏把流刃若火扛在肩上，朝着烈焰妖犬王缓缓走了过去，“这个世界上，没有什么是不可能的！我的流刃若火号称斗罗大陆第一火系武魂，你的火焰与我相比，就像是尘埃与宇宙一般，相差着几万亿光年。”
    “不，不可能。卑鄙的人类，你一定用了妖术，一定是……啊！”
    雪琉荏淡漠的看着它，道：“我已经受够了你的聒噪！”
    流刃若火的刀身刺进了烈焰妖犬王的身体，旭日刃立即发动，烈焰妖犬王发出一声绝望的惨叫，就化为了一丝丝尘埃，回归大地的怀抱，与它前两位同僚一样。只留下了一个魂环和一个右臂魂骨。
    雪琉荏也不客气，直接在第三层吸收起了魂环和魂骨。
    三个时辰之后，雪琉荏睁开双眼，流刃若火刀身上已经有五颗十万年魂环，而魂骨也已经齐全。
    “呼，结束了！”雪琉荏深呼吸一口气，饶是说道。
    “怎么可能会结束呢？桀桀，好戏才刚刚开始啊！亲爱的人类小朋友！”
    这道阴柔的声音传进了雪琉荏的耳朵，雪琉荏猛然睁大了眼睛，精神力瞬间全力张开，沉吟问道：“是谁？滚出来！”
    “你确定让我出来吗？”
    声音从四而八方传来，雪琉荏的精神力根本捕捉不到声音的来源．心里暗暗下沉，雪琉荏心知，这次遇到了硬茬了，绝刘是他遭遇到最强大的高手。
    “哦？不错嘛！精神力竟然达到了次神级巅峰的水准，没想到人类之中还有你这么一奇葩，还真是让我没有想到，今天可以好好的玩一玩了！”。
    阴柔的声音刚刚落下，只见雪琉荏而前那道通往第四层的冰墙瞬间爆碎，  一道模糊的火色影了瞬间窜了出来，直奔雪琉荏而去。
    雪琉荏连一丝反应都没有过来，就被那道火色的影了掀飞了出去，轰然落在地而，划出去十几丈的距离，冰屑纷飞，拉出一道垄沟。
    火色影了并没有逼上来，雪琉荏缓缓的站了起来，看向偷袭他的到底是什么。这时，火色影了慢慢退却，一个身穿红色长袍，头戴兜帽的年轻的妖异男子出现在雪琉荏的而前。
    妖异男了看到雪琉荏竟然毫发无损的站了起来，顿时眼睛一亮，脸色微微阴沉下来，冷笑道：“哟，不仅精神力达到了次神级巅峰，肉身的力量也达到了这个地步，假以时日，想必你就算继承不了神邸，以你的天赋和能力，也可以自修成神。”
    雪琉荏并没有答话，只是死死的看着他，一刻都没有放松，虽然刚才被这个妖异男了偷袭得手，但是自家知道自家事。
    雪琉荏刚才精神力全开，没有一丝放松，别说封号斗罗，就是九十九级的绝世斗罗，也没有办法偷袭他，能够偷袭他成功的，只有在精神力上超越他，才能够成功。
    很显然，眼前这个妖异男子在精神力上，绝对不比自己弱上一分，甚至还要比自己强上一筹。
    结合，雪琉荏这些日子的所见所闻，立刻得知了眼前这个男子应该就是被冰雪女神莎莲娜封印两大邪魔之一。
第三百一十六章 邪帅诅咒
    “哟，不仅精神力达到了次神级巅峰，肉身的力量也达到了这个地步，假以时日，想必你就算继承不了神邸，以你的天赋和能力，也可以自修成神。”妖异男了看到雪琉荏竟然毫发无损的站了起来，顿时眼睛一亮，脸色微微刚沉下来，冷笑道。
    “你是魔将吞魂，还是邪帅诅咒？”雪琉荏问道。
    妖异男子露出饶有兴趣的目光，嘴角挂着刚森的笑容，说道：“你知道的还不少啊？但是，死人并不需要知晓太多！”  话音一落，轰一一  妖异男了身上爆发出惊天的杀气直逼雪琉荏而去，庞大的杀机将雪琉荏紧紧包裹起来，仿佛无边的血色世界将雪琉荏浇灌在其中，血腥的气息弥漫五脏六腑，恶心的咸腥昧充斥着所有的感官系统。
    “哼！”雪琉荏冷哼一声，自身的气势顺势拔起，也只能堪堪顶住妖异男子身上散发出来的杀气。
    “哎哟，不错哪！有点意思！”妖异男了冷冷一笑，不知道夸赞还是讽刺。
    雪琉荏冷冷的看着他，说道：“我知道的是不少！魔将吞魂和邪帅诅咒的大名，最近我更是如雷贯耳。我经常听到别人说，当年冰雪女神将魔将吞魂和邪帅诅咒封印在冰封牢城，是何等的霸气，何等的英姿。魔将和邪帅两位又如何的狼狈不堪，魔将和邪帅的大名，我这几天听的实在是太多了！”
    妖异男子气极反笑，眼中妖异的光芒闪烁不定，杀气比之前更加深厚几分，阴沉着看着雪琉荏，说道：“小子，本尊就是邪帅诅咒！冲你刚才的话，你是不可能活着走出这冰封牢城的。”
    雪琉荏淡淡的撇了邪帅诅咒一眼，冷哼道：“你就算放过我，我也不打算放过你！”
    “哈哈！这是我这辈子听到最好笑的笑话！一个小小人类，竟然敢在本尊面前叫嚣，小子，你实力是不错，但仅仅只是不错而已，本尊一个手指头就可以轻易的捏死你！”邪帅诅咒阴沉的说道。
    雪琉荏甩了甩手中的流刃若火，道：“我承认，如果你是在巅峰时期，我确实不是你的对手！但是，现在呢？冰封牢城将你封印此地，你还有多少实力？主神的能力？一级神邸？三级神邸？呵呵，如果我猜的不错的话，你的实力恐怕只有次神级巅峰吧？”
    被雪琉荏揭穿了老底，邪帅诅咒脸色顿时挂不住了，阴沉的可怕，但是偏偏又无法反驳，因为雪琉荏说的一切，都是事实。他现在所有的能力，全部保持在次神级巅峰，这也是雪琉荏敢与他叫板的原因。  雪琉荏的精神力和肉身都达到了次神级巅峰，唯一没有达到的就是自身的魂力，也就是基础实力没有达到，不过，与邪帅诅咒拼一拼还是可以的。
    就是我的实力大不如前，但是杀死你,还是轻而易举的，受死吧！
    邪帅诅咒大喝一声，红色长袍无风自舞，双手平举向前，在两手中央搓出一团红色的光影，双手狠狠向前一推，嗖的一声，直奔雪琉荏胸口而去。
       “哼，做梦！旭日刃！”
     雪琉荏挥起流刃若火，直接与光影撞在了一起，只听哧的一声，光阴化为一缕青烟，被彻底的蒸发掉。
    自己的邪光波被雪琉荏轻易挡下，邪帅诅咒愣了一下，但是很快的反应了过来，但是，擅长抓时机的雪琉荏，并没有放过这一刹那的机会。
    雪琉荏脚下运气瞬步，瞬间出现在邪帅诅咒的身后，一把抓住他的肩膀，左手出现了一道道火色裂痕，登时沉吟冷喝一声，“破道之九十六，一刀火葬！”
    一股危险的信号瞬间袭入邪帅诅咒的脑海，“必须要闪开！”
    雪琉荏的话音刚刚落下，邪帅诅咒看到脚下一道火色刀芒轰然升起，登时目呲欲裂，一层红色的光罩瞬间将个身笼罩起来，宛如一个椭圆型的蛋壳一般。
    ．．求鲜花．．．．
    轰一～
    威力极大的刀芒将邪帅诅咒狠狠甩飞山去，在卒中连续翻转十几个滚头，全身紧绷，两腿在空中划出一连窜的虚影，使稳稳的停在半空之中。
    邪帅诅咒暗暗道了一声好险，看着保命的防御罩，竟然山现了一丝裂痕，这让他心有余悸，心里也暗自骂道：“这回真是轻敌了，要不是启动这个防御罩，恐怕我现在就身首异处了！”
    烟雾散去，雪琉荏的身形缓缓暴露出来，当邪帅诅咒看到雪琉荏的时候，嘴角掀起一抹淡淡的冷笑，眼睛透着一股喜意，道：“原来发出那个威力强大的刀芒，竟然让你失去一条手臂。嗯，是了。那个火色刀芒堪比神技，你以人类之躯，使用出来，不付出点代价是不行的！看来，代价就是让你牺牲一条手臂了！”
    邪帅诅咒自信满满的说道，不过，他根本就没发现，雪琉荏眼里的戏虐和不屑。
    “是吗？不过，你也不错了！你分析还蛮准确的，正确率达到了百分之九十九！”雪琉荏带着淡漠的语气，说道。
    “什么意思？”邪帅诅咒微皱着心头问道。
    雪琉荏指了指自己的左臂，说道：“就是这个意思！”
    话音还没有落地，雪琉荏的残缺的左臂，在邪帅诅咒惊诧和不可思议的目光下，瞬间长出一条完整的于臂。
    “忘了告诉你了！我最强的能力，不是攻击和防御，也不是敏捷。而是超速再生。就算你打烂我的心脏，打爆我的脑袋，我都会瞬间重新生长出来。当然，唯一破解这个方法，就是你把我轰成渣渣，或者抹杀我的灵魂，甭则，我就是不可战胜的！”
第三百一十七章 邪帅，陨!
    “超速再生?超速再生!超速再生……”邪帅诅咒嘴里不断咀嚼着超速再生这四个字，仿佛这四个字宛如五指山一般，压在他的心头之上，让他的气息都紊乱起来。
    不过，很快他就调整了过来，超速再生?切，开什么玩笑，想我当年巅峰时期，在主神这个级别之中，我都是佼佼者。也没听谁拥有这个变态的技能，这个技能真如雪琉荏所说的那样，恐怕就不是神技这么简单了，神王技都是顶级巅峰的了。一个小小人类，可能吗？一定是在吹牛，想让自己束手束脚，多心顾虑，哼，一定是这样，还好哥们天生聪颖智商高，不然遇到吞魂的话，没准真要载在这人类小子手里了。
    邪帅诅咒越想越靠谱，把雪琉荏的实话实说，给扭曲成了吹牛皮。如果，雪琉荏此刻知道他心里怎么想的，一定会神色淡然来一句‘很显然，你不是白痴，但又很明显，你还不如白痴!’
    “哼哼，管你什么超速再生，老子就把你轰成渣渣，看你还怎么生!
    ”
    邪帅诅咒双腿幻化成一团虚影，整个人瞬间消失，在这一秒之内，就已经出现在雪琉荏身后，“哈哈，死吧!”
    “你是白痴吗？”
    雪琉荏神色淡然的站在那里，不偏不倚，接着背后爆发出耀眼的火光，炽热的火焰瞬间炸起，直冲背后偷袭而来邪帅诅咒。
    “我靠!”
    邪帅诅咒毫无形象的大骂一声，身形立即窜起，连忙把身上的红袍甩了出去，红袍被甩出去一刹那间，就化为灰烬，飘散在空中。
    衣服被毁，高手风范尽去。
    邪帅诅咒脸色阴沉得都能拧出水来，眼神冒着愤怒的火焰，他对雪琉荏可谓是恨之入骨，恨不得将雪琉荏扒皮抽筋。
    雪琉荏看着邪帅诅咒，一脸冷漠，手中的流刃若火伫立在胸前，刀身上的红色魂环悄然闪亮起来。
    邪帅诅咒脸色猛然一变，右手手掌上托着圆形的光团，猛然向后一抛，将手中的光团朝着雪琉荏甩脱而去。
   
    雪琉荏早已料到，不慌不忙挥舞起流刃若火，朝着光团横劈过去，以迅雷不及掩耳之势将光团在半空中劈散开来，化作点点星光。
   
    邪帅诅咒显然没有想到，在他眼中如无物的‘弱小’人类的底牌竟然层出不穷，好似任何攻击都能够化解，并且寻找出反击的空隙。
    ‘如果让此人再继续成长下去，绝列比莎莲娜那个女人更加可怕，不行，必须杀死他，否则……’
    雪琉荏不知道此时邪帅诅咒的心里所想，就算知道也不会在意，他现在的想法就是干掉眼前这个人，对于想杀死自己的人，雪琉荏从来不给对方第二次机会。
    就在这个档口，雪琉荏已经欺上身前，流刃若火刀身的第四颗魂环闪烁着一片血色光芒，流刃若火此时已经悄然化入身体，雪琉荏整个身上爆发出宛如太阳一般的金色光芒，炽热的火焰轰的一声，在他的身体燃烧起来，此时的整个冰封牢城受到雪琉荏身上火焰的灼烤，已经缓缓有融化的迹象。
    邪帅诅咒更是大惊失色，他闪躲的时间都没有，猛然被雪琉荏的一拳打中了腹部，顿时邪帅诅咒的腹部山现一个碗大一般的孔洞，整个五脏六腑和血液，都被雪琉荏充满炽热火焰的一拳，烧成灰烬，血液也蒸发的一干一净。
    “残火太刀西，残阳炼狱!”
    残火A太西，残阳炼狱效果是一千五百万度的高温火焰包裹全身，使敌人如同面对太阳，绝不敢近身攻击。
    一千五百万度的高温，这可是相当恐怖的一个数字，就算是主神级别面对这个温度，也要避其锋芒，除非遇到莎莲娜这样的主修冰系的神邸，相互克制的属性才能抵抗住这宛如太阳一般的温度。
    邪帅诅咒主修的不是冰系，自然也没有克制流刃若火的能力，而且他的实力也不是他巅峰的状态，再加上轻敌，所以导致了一上来就被雪琉荏压制，局面被雪琉荏稳稳的控制在手里，最后突然爆发山这强烈的一击，使得一代邪帅陨落在雪琉荏的于里。
    邪帅诅咒张着大嘴，仿佛不相信自己要陨落的事实，但是真实的场景却告诉他，这并不是一个噩梦。
    感受到自己生命与神力在极速的流逝，突然仰天哈哈大笑，笑声之中透着几分狰狞，几分不甘，还有一分的对雪琉荏欣赏和钦佩。
    “没想到我邪帅诅咒到最后竟然陨落在一个小小人类手里，当真是讽刺!不过，你也不要开心的太早，在这冰封牢城之中，可不仅仅只有我一个，魔将吞魂会为我报仇的，小子，我会在轮回的路上等着你，哈哈……等着你……”
    邪帅诅咒的身体轰然崩塌破碎，化为点点星光消散在这冰封牢城之中，狰狞的笑声，此时还在原地向远处传播着。
    雪琉荏默然看着邪帅诅咒消失的地方，低沉的说道：“对不起，流刃若火主攻的是灵魂，其次才是肉体，灵魂消散的你，再也无法享受轮回。而你，也等不到我!”
第三百一十八章 百万年魂环
   不可一世的一代邪帅诅咒就这样陨落在这几乎无人问津的角落，不得不说，这实在是个莫大的讽刺。
    雪琉荏感受到了邪帅诅咒最后散发出的不甘，心里也是感同身受，明明实力强大几乎可以横扫斗罗大陆的人物，竟然只是稍微不慎和轻敌，就落得永世不得超生的下场，这对雪琉荏来说，也是心有余悸的。
    实力强大不见得不会阴沟里翻船，狮子搏兔尚需全力，更何况自己几乎面对的都是拥有毁天灭地般的对手，更加不能轻敌，主要还是要把自己的心态放平正，中正平和才能发挥出百分之一百，甚至是百分之一百二的力量。
    “呼，这是我出道以来遇到过最强大的对手了，还真是幸运!”雪琉荏呼出一口气，擦了擦头上的汗水，心有余悸般的低声道。
    感受到身体里所剩无几的魂力，雪琉荏直接坐在地上，恢复自己的魂力和体力。
    三个时辰之后。
    雪琉荏的魂力和体力都已经恢复到了巅峰状态，雪琉荏缓缓的睁开了双眼，突然眼前一亮，看到前方有一个暗金色的圆环在静静漂浮在半空中，而那个位置止是邪帅诅咒消散的地方。
    雪琉荏神情一怔，立刻走上前去查看了一番之后，心中更是大惊，他判断山，这颗翻环竟然是一颗魂环。
    雪琉荏坝时呆愣在原地，暗金色的魂环?斗岁大陆有史以来从来没有出现过的颜色，饶是以雪琉荏泰山崩于前也面不改色的性格，也是一阵失神。
    就在这时，雪琉荏胸口发出一团红色光芒，光芒越来越大，越来越盛，突然宛如探照灯一般，在墙上打出一道光影，随之这道光影组成一个女性的人影。
    人影渐渐显化出来，正是归元界中的掌管杀戮的秋风。
    “小子，你运气不错。不仅没有挂掉，而且还活蹦乱跳的，实在大出我的意料之外!”秋风刚刚出现，就对着雪琉荏调侃起来。
    听到秋风的调侃，雪琉荏撇过头，眼睛毫不加掩饰的扫了一眼秋风那傲人的大胸脯，脸不爽的冷哼道：“你出来就是为了跟我说这些废话的吗?”
    秋风看到雪琉荏扫视自己的傲然，不仅没有羞恼，反而还一脸笑意的挺了挺，生怕雪琉荏看不清楚似的。
    听到雪琉荏不耐烦的话语，秋风同样不爽，“不是废话。如果再来一次，我保证，你在对方手下走不过十招，对于邪帅诅咒，我了解的，可比你要多得多，邪帅诅咒最擅长可不是战斗，而是辅助战斗，他擅长精神类的技能，如果他不轻敌， 一上来就使出他绝技的话，你小子十条命都不够他添牙缝的!”
    秋风的话虽然没有给雪琉荏留情而，但是她说的话，雪琉荏却无从反驳，因为秋风说的是事实，如果一旦让邪帅诅咒掌控局面的话，别说十条命，就是一百条命，都不够对方在的。
   
    秋风看着雪琉荏一阵沉默，以为自己的话伤了他的自尊心，顿时自得起来。因为在秋风回归归元界以来，雪琉荏与她自己无时无刻不在争执当中，每次打嘴仗秋风都落入下风。这让秋风很是郁闷，一个平常话不多，一脸冰冷冷酷的人类小正太，打起嘴架来，竟然一套一套的，而且不带脏字，没有重复的，说得你都哑口无言，这实在让秋风无比的郁闷。
    今天看到雪琉荏吃瘪，让秋风感觉就像在八月天里喝了一口冰镇酸梅汤似的，从头爽到脚，心里那个痛快劲更别提了。
    雪琉荏看着正在YY的秋风，无奈的摇了摇头，随后冷哼一声，打断了还在YY的秋风，问道：“别在yiyin了，告诉我，这个暗金色魂环，你到底有没有见过?”
    秋风狠狠瞪了一眼雪琉荏，暗自恼怒他打断了自己的yiyin，听到雪琉荏问题，没好气的回应道：“切，我当以为是什么呢，一个百万年魂环而已，有仆么大惊小怪的!”
    说者无意，听者有意。
    “什么?百万年级别的魂环!”雪琉荏一脸震惊之色看向秋风，惊诧的喝问道。
    秋风看到雪琉荏震惊的诧问，撇了撇嘴，‘不屑’的撇了他一眼，说道：“喊什么嘁!不就是个百万年魂环吗？别说百万年，就是千万年，亿年级别的，在我眼里都不算什么。看看你大惊小怪的样子，真是没出息，乡巴佬!切!”
    雪琉荏没有管秋风的语气中的不屑和调侃，他的眼中只有那静静漂浮在半空之中的暗金色魂环，这对雪琉荏来说，这是雪琉荏来到冰封牢城最大的收获了，也是雪琉荏出道以来最大的收获了。
    “我可以吸收吗？”雪琉荏看着秋风，神色略带一丝紧张的问道。
    秋风这次没有调侃雪琉荏，而是轻轻点了点头，道：“百万年魂环，对你来说，算不上什么，你先去吸收魂环，我在这给你护法，等你吸收完魂环，我有话对你说!”
    看到秋风突然正经了起来，雪琉荏竟然有一点不适应，怪异的看了一眼秋风。
    “看什么看，还不快点，让姑奶奶等你，倒了八辈了血霉了!”秋风眼睛瞪，胸脯一挺，张嘴就宛如机关枪似的。
    雪琉荏淡淡的撇了一眼秋风，低声嘀咕道：“泼妇!”
    声音不大不小，正好让秋风听到，顿时如打了鸡血似的，立刻炸毛了，朝着雪琉荏横眉冷对，“你说什么?再说一遍给姑奶奶听听!”
    而雪琉荏连理都不理她，直接释放出魂力，缓缓朝着暗金色魂环连接过去，一步步建立着与魂环的联系。
    雪琉荏刚刚把魂力攀刚到暗金色魂环之上，突然一股强大无比的怨念汹涌爆发山来，猛然朝着雪琉荏的精神海冲击而去，将雪琉荏精神海中建立起来的重重防御，冲击的一干二净。
    “啊!”
    从来没有惨叫过，却一直让别人惨叫的雪琉荏，竟然发山了一声凄历无比的惨嚎，让一旁连连撇嘴的秋风，都吓了一大跳。
第三百一十九章 成就绝世
    雪琉荏刚刚把魂力攀附到暗金色魂环之上，突然一股强大无比的怨念汹涌爆发出来，猛然朝着雪琉荏的精神海冲击而去，将雪琉荏精神海中建立起来的重重防御，冲击的一千_二净。
    “啊!”
    从来没有惨叫过，却一直让别人惨叫的雪琉荏，竟然发出了一声凄厉无比的惨嚎，让一旁连连撇嘴的秋风，都吓了一大跳。
    “哈哈，给我去死吧，去死吧，哈哈……”
    疯狂狰狞笑声钻入雪琉荏脑海之中，这仿佛来自九幽地狱的声音，带着无尽疯狂的怨念，将雪琉荏的精神海撕扯的粉碎。
    一代邪帅最后遗留下来的残念竟然强大如斯，就连雪琉荏次神级巅峰的精神力都没有扛住。暗金色魂环里面所隐藏的怨念，乃是邪帅诅咒怕自己陨落之后，别人侵吞自己的神力精华，在里面注入了主神级别的残念，一旦触动，就会化为怨力将对方的精神海彻底摧毁，成为一个没有灵魂的行尸走肉，永世不得超生。
    雪琉荏现在已经骑虎难下，进，进不得；退，退不得，只能在那里与那股怨念相互僵持着，看着它一点点蚕食着自己的精神海，根本没有任何的办法。
    秋风也看到了雪琉荏此时的情况非常的不妙，再这么下去，雪琉荏就彻底完蛋了。
    “这混蛋，怎么这么鲁莽，老娘的话还没说完呢!这可怎么办?吸收刘方魂环，外力是无法阻止的，唉，只能看这小子的造化了!”秋风在一边看着干着急，却又无可奈佃。
    雪琉荏的精神海防御只剩下最后一层，几乎已经达到了残破不堪的地步，别说反击和防御，就是延缓那股怨念蚕食的步伐都无法做到。
    此时雪琉荏宛如热锅上的蚂蚁，内心焦躁不安，同时也暗自埋怨自己的鲁莽。这种情况雪琉荏从来没有遇到过，他也没想到这个百年魂环之中竟然残留着主神级别的怨力，如果不是他的精神力达到了次神级巅峰，只是一个小小冲击，就可以瞬间将他精神海彻底侵蚀掉。
   
    精神海出现了重大的危机，体内的魂力此时也受到了极大的冲击，百万年魂环之中的魂力几乎等同于一位封号斗罗魂力量，突然涌入这么庞大的魂力，在雪琉荏失去掌控力的情况下，这股庞大魂力就像一辆无人驾驶的坦克，在雪琉荏的奇经八脉之中，肆无忌惮的来回冲撞着，如果不是拥有超速再生，此时雪琉荏已经被这股魂力冲击的爆体而亡了。
    就算如此，那种不断修复，再不断冲破，来来回回，反反复复的冲击，那种不堪忍受的痛苦，也将雪琉荏痛觉神经折磨的死去活来，这是雪琉荏出道以来，第一次感受到最大的痛苦，没有之一。
    “我不能死，我不能放弃，我不能放弃……”
    俊秀的脸庞狰狞扭曲的宛如恶魔，不屈的信念充斥着自己的内心，想要把自己沉淀的潜力全部激发出来，但是潜力这个东西，不是喊两句口号就能够做到的。
    精神海中的那股残留的怨念之力，突然爆发出前所未有的冲击力，将雪琉荏精神海中最后一道防御也彻底击垮。
    “啊!”
    雪琉荏猛然抱住了自己的头部，一声凄历从口中传山，就连掌管杀戮的秋风都打了一冷颤，“不行了吗?要失败了!?”
    疑问似的回答，秋风美丽的脸上也是一阵黯然，没想到最后还是失败了，如此惊采绝艳的人物……
    就在秋风黯然神伤的时候，雪琉荏那里却已经风云突变，秋风瞪大了眼睛，不可思议的看着雪琉荏。
    此时，雪琉荏脸上布满了痛苦之色，但是他的身体却散发着迷人的蓝色光芒，给人一阵安静祥和的感觉。
    雪琉荏的精神海中，本已经被紫黑色的怨念占领，但是这个时候，一股蓝色光芒，却凭空出现，毫无悬念冲破了紫黑色怨念的三层防御。
    蓝色光芒在数量上占据绝对的下风，但是在质量上却比紫黑色怨念强上百倍不止，几乎一眨眼的时间，就将主神级别的怨念蚕食了将近三分之一
    此时，雪琉荏痛苦大减，脸色从苍白也转化为了红晕，雪琉荏控制着蓝色光芒，将邪帅的怨念侵吞的一干一净，而且侵吞一分，蓝色光芒就壮大一分，就像一块干瘪的海绵，在尽情的吸收邪帅残念的养分，来壮大自己。
    不到一个时辰，邪帅诅咒遗留下来的主神级别的残念，已经被雪琉荏侵吞的一干_二净，此时，雪琉荏的精神力猛然疯涨，一举突破了次神级巅峰，横跨了两个级别，直接达到了次主神级别。
    而雪琉荏自身的魂力，更是连续突破三级，达到了九十九级绝世斗罗，而且还是这个级别之中的巅峰。
    流刃若火第六个魂环此时是暗金色，代表着百万年级别的魂环，终于险死还生的落入了雪琉荏于中，斗罗大陆第一个拥有百万年级别魂环的魂师。
    这一刻，雪琉荏自信，自己已经是斗罗大陆第一强者，没有之一。
第三百二十章 第三块归元晶石碎片
    “雪琉荏，首先呢，先恭喜你获得一枚百万年魂环!”秋风笑眯眯说道。
    雪琉荏撇了一眼秋风，点了点头，淡淡的叫应道：“这没什么!”
    看着雪琉荏拽拽的样了，秋风的气就不打一处来，脸上的笑容不减，反而更胜，只不过，看起来有点阴森。
    “只不过，你下次能不能听我把话说完?你知不知道，你差点挂掉?你挂掉没关系，我和素晴又要陷入沉睡，老娘睡了不知道多少个混沌，好不容易醒过来，差点被你害死，如果再有下一次，老娘直接夺了你的身体控制权!”秋风笑眯眯的说道，只不过说出话，让雪琉荏背后吹着一阵阵阴嗖嗖的冷气。
    雪琉荏撇了撇嘴，说道：“别在那耍狠了，你出来不会就是为了找我逗闷子吧!”
    “切，老娘才没那个闲功夫了，不过这件事说来话长……”秋风说道。
    秋风话还没有说完，就被雪琉荏截断了，“那就长话短说，我没时间陪你在这逗闷子。”
    “呃!”秋风被雪琉荏噎了一句，没好气撇了一眼雪琉荏，没精打采的说道：“好吧，好吧!我和素晴感应到这面冰墙的后面，有熟悉的气息波动，如果我所料不错的话，应该是归元晶石碎片，至于是守护还是重生，这我和素晴就不得而知了!”
    雪琉荏脸色沉凝下来，对于归元晶石碎片的重要性，不需要多说。但是，最麻烦的是，这面冰墙的后面，存在着比邪帅诅咒还要强大的人物，魔将吞魂。
    魔族与邪族结成联盟以来，一直以魔族为主导，邪族只不过辅助魔族而已，在这宇宙之中，魔族与神族是最强大的两个种族，魔将吞魂在魔族之中也不是无名之辈，其实力绝对可以在魔族中排进前三十名。
    虽然他的实力肯定比不上他的巅峰时期，但是也不是现在雪琉荏可以小觑，甚至都可以招惹的存在。
    而归元晶石碎片近在咫尺，就这样放弃了，雪琉荏实在是不甘心。
    前思后想之后，雪琉荏低沉着眼眸瞬间亮了起来，看着秋风，语气甚至坚定的说道：“我决定不放过这次机会!”
   
    听到雪琉荏的回答，秋风没有一点意外，完全在意料之中，如果雪琉荏面对困难退缩了，秋风才会吃惊。
    不过，秋风并不想让雪琉荏去面对魔将吞魂，因为她知道，现在的雪琉荏绝对不是对于，无论在精神力、肉身、能量还是经验都处于绝对的下风，胜率无限接近于零。
    “你确定?”秋风凝视着雪琉荏，再次发问道。
   
    深呼吸一口气，雪琉荏重重的点了一下头，神态无比的坚定。如果不知道归元晶石片在这里，也就罢了：既然知道在这里，就没有理由选择放弃，以自己超速再生的能力，就算打不过，自保还是没有问题的。
    秋风沉默的点了点头，说道：“既然你已经做了决定，那么我就不会再给你任何建议，记住，在魔族能够成为魔将的家伙，绝对不是弱者。起码要比那个邪帅要强上十倍以上，希望你做好心理准备!好了，我回去了，祝你好运!”
    雪琉荏默然的点了点头，秋风化作一道红光，射向雪琉荏胸口，渐渐隐匿消失不见。
    秋风走后，空旷的冰封牢城只剩下雪琉荏一人，雪琉荏深呼吸一口气，踱步走向通往最后一层的冰墙。
    雪琉荏缓缓抬起右口，轻抚在冰墙之上，只见手掌泛起火红色光芒，炙热的高温，瞬间将冰墙蒸发殆尽，露出了冰封牢城最后一层的面貌。
    没有想象那空旷辽阔，只是一间宛如足球场大小的房间，一目了然。房间无比的阴暗，踏入其中，给人一种无比压抑的感觉，好像只要踏入其中，就会发生自己根本无法想象的事情。
    雪琉荏深呼吸一口气，缓缓抬起右脚，踏进了冰封牢城的最后一层。
    彭一一
    雪琉荏的右脚刚刚落地，脚步还没踏实，就看到房间四而八方，挂起阵阵阴风，一丝丝红紫色的气流朝着房间最中央的部分凝聚而去。
    就在雪琉荏好奇心刚刚升起的一刹那间，凝聚在中央的红紫色气流，突然凝粲成一个巨大的拳头，没有任何征兆的朝着雪琉荏轰击过去。
    雪琉荏的大脑刚刚发山危险信号的时候，紫熙色的拳头已经带着强烈的罡风，划出一道彩色的气流，狠狠落击在雪琉荏胸腹之上。
    轰一一
    雪琉荏连防御姿态都没有来得及做出，就被这道简单却又无比有力的拳击，猛烈的击飞出去。
    翻飞在空中的雪琉荏，连一丝调整都没有，狼狈的摔落在地面上，冰屑翻飞，在地面上划出一道五十米长的垄沟。
    雪琉荏感觉自己的五脏六腑仿佛移了位似的，饶是超速再生能力惊人，也让雪琉荏的胸腹感受到撕裂般的疼痛。
    这让雪琉荏有一种错觉，自己挨了这一拳之后，好像超速再生的效果，锐减了一部分功效，不知道是自己的错觉，还是……
第三百二十一章 魔将吞魂
    雪琉荏缓缓站了起来，同时也看到了始作俑者的真面目，站在雪琉荏而前是一位身高八尺的彪形大汉，身体个是由紫红色光芒组合而成，本以为长相非常的凶恶，但事实却恰恰相反，大汉却给雪琉荏一种儒雅的气质，放在前世，绝对是大学教授。
    彪形大汉看着雪琉荏的目光非常平静，没有始毫杀气，目光暗淡，叹了一口气，道：“人类，你不应该来这里!”
    雪琉荏听到大汉的话，顿时一愣，微皱着眉头，道：“你是魔将吞魂
    ？”
    大汉脸色登时变了变，随之点了点头，道：“没想到，竟然还有人能够记得我魔将吞魂，人类小子，我不想杀你，给你一个机会，现在退出冰封牢城。”
    雪琉荏凝望着大汉，不解的问道：“我干掉了邪帅诅咒，你不打算替你的同伴报仇吗？”
    “哈哈!”大汉大笑两声，道：“邪族算什么东西，他们只不过是我们魔族的仆人而已，我不想替一个仆人报仇，也没有那个义务报这个仉。”
    雪琉荏恍然的点了点头，他算是明白了，阶级斗争和窝里反哪里都有，这原来并不是人类的专利，就算是魔族和邪族也不是铁板一块。
    魔将吞魂有点不耐烦的说道：“行了，你快离开这里，如果再不走，我怕我会改变我的初衷!”
    “赶我走?”雪琉荏眼神一阵收缩，心里晴道：“他为什么要这么着急的赶走我?难道，他良心发现，还是大发慈悲?”
    雪琉荏心里摇了摇头，否决道：“这个魔将吞魂显然不是什么善男信女，他如此着急的赶我走，绝对不是为了放过在他眼里无比弱小的我……”
   
    雪琉荏眼睛一亮，暗道：“没错了，他肯定遇到了什么紧要关头的事，不适合动用武力，所以他才会如此着急的驱逐我，而不是杀我。就像刚才那一拳，也是为了给我制造心里上的压力，让我选择退出冰封牢城这个看似无比英明的选择。”
    雪琉荏心里有底了，脸色却不发山任何声色，一如既往淡漠的看向魔将吞魂，微微拱手道：“既然前辈给晚辈一次机会，晚辈感激不尽，请前辈放心，晚辈这就退出冰封牢城!”
    魔将吞魂听到雪琉荏退山冰封牢城，松了一口气的同时，眼神也带着一抹异色。雪琉荏将魔将吞魂的表情尽收眼底，却丝毫不动声色，转身欲走。
    就在雪琉荏转身的一刹那间，魔将吞魂刚刚儒雅的气质竭尽消失不见，转而身上散发着阴沉嗜血的气质。
    雪琉荏嘴角噙着一抹冷笑，魔将吞魂的样子，他根本不需要看，也知道的一清一楚。同时，也对这家伙的演技，钦佩的五体投地，这要放在地球，绝对是拿奥斯卡小金人拿到手软的影帝级别的人物。
    能够在自身的气质上随意改变着，而毫无破绽，这份功夫，雪琉荏是不服都不行。
    其实，雪琉荏还是不了解魔族，魔本身就是亦正亦邪，它即可化身成正义之神，亦可堕落为邪恶之魔，改变自身气场，本来就是魔族的天赋。
     在魔族这项天赋修炼到最高级别，“完全可以以假乱真，甚至可以做到让人忽略其自身性别，一个七尺大汉，完全可以改变别人目光，把他看成一位绝世美女。
    这在魔族根本就不新鲜，把这项天赋修炼到最高级别的，在魔族没有一千，也有个八九百。
    一，二，三，四，五……
    雪琉荏刚刚踏山第五步的时刻，顿时停驻了脚步，魔将吞魂神情一愣，接着，雪琉荏身形瞬间消失在原地。
    不到一秒钟，雪琉荏就已经出现在魔将奋魂的身后，手中挥舞着斩魄刀，带着炽热的火刃，朝着魔将吞魂当头狠狠劈下。
    魔将吞魂已经感知到了雪琉荏的所作所为，登时大怒，连身也不转，直接抬起手臂，完全无视包裹着刀身的强烈火焰，直接伸手抓了过去。
    雪琉荏眼神一缩，急速奔流的身体，仿佛装置了最先进了动力推动系统，身形奇迹般的在空中滞留，脚踏虚窄，瞬步再次施展开来，有惊无险的躲过了魔将吞魂那稳稳的一抓。
    看到雪琉荏再次消失，魔将吞魂的脸色顿时铁青了起来。
    魔将吞魂脸是仆么颜色的，雪琉荏根本就不想知道，瞬步划过，瞬间移动到了魔将吞魂的腰部，呈半蹲的姿态，左手此时已经成掌，对准了魔将吞魂，冷喝一声：“破道之六十三，雷吼炮!”
    一道黄色需电，急速从雪琉荏手掌中，急速的爆破而出，直奔魔将吞魂而去。
    由于距离实在太近，根本不给魔将吞魂闪躲的机会，机会瞬间就轰在了魔将吞魂的身上，金黄色的雷电之光闪烁不停，一条条雷霆之蛇，不停闪耀着它的璀璨之光。
    ・・求鲜花・・・・・・・・
    “破道之六十七，雷鸣散!”
    整个冰封牢城登时迷雾大作，将魔将吞魂笼罩在内，在他身边不断闪烁着雷霆之蛇，将他的行动力极小的控制在，雪琉荏自己的范围之内。
    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光，一分为六，缚道之六十一，六丈光牢!”
    魔将奋魂感觉自己丢光了魔族的脸，身为魔将，竟然被一个弱小如蚂蚁般的人类，竟然弄到如此田地，实在没脸再见自己的族人，如果他知道某个岛国传统的话，他早就剖腹自尽了。当然，他在自尽之前，一定要把雪琉荏扒皮抽筋，千刀万剐。
    心里刚刚发完狠，想要做出反击的时候，凭空出现六道金黄色光片，一眨眼的速度，插在了自己的身体上，移动力顿时被封锁住，一丝一毫都动弹不得。
    “想要靠这个蹩脚的东西困住我，实在是太天真了。小子，你成功激怒我了，我脱困之后，要你不得好死!”魔将吞魂眼睛通红，张着大口，朝着雪琉荏歇斯底里的怒吼道。
    “蹩脚的东西?哼，缚道之七十九，九曜缚!’’。雪琉荏冷哼一声，发山了第二个缚道。
    九道漆黑的圆球，出现在魔将奋魂身体的八面与中心。魔将奋魂看到这个东西，神情一愣，随后大惊火色，他感觉到，自身的力量竟然被封印了一半，虽然没有被全部封住，但是也足够给雪琉荏争取时间的了。
    “铁砂之壁，僧形之塔，灼铁荧荧，因其坚决，终至无声!缚道之七十五，五柱铁贯!”
    五根巨大铁柱轰然从天而降，魔将奋魂看到五个巨大的铁柱，向自己砸来，因被雪琉荏封印了行动力，只好目次欲裂的看着五根铁柱落在自己的身上。
    轰一一
    一声轰鸣，五根铁柱狠狠落在了魔将吞魂的头和四肢，使其完全动弹不得一丝一毫。
    “隐隐透出光芒，浑浊的纹章，桀骜不驯，疯狂的气度，浮现，却否定麻痹，瞬时阻挠了长眠，爬行的钢铁公主，相继自毁的泥偶，结合吧，及弹吧，布满大地，并知晓己身的无力，污浊之波涛，疯狂之舟：沸腾!麻木!闪烁!不眠：铜之公主亦绣蚀，泥偶亦崩溃：集结!对敌!充斥地面令彼知其无力!”
    破道之九十，黑棺!
第三百二十二章 璀璨的一刀
 “隐隐透山光芒，浑浊的纹章，桀骜不驯，疯狂的气度，浮现，却否定麻痹，瞬时阻挠了长眠，爬行的钢铁公主，相继自毁的泥偶，结合吧，及弹吧，布满大地，并知晓己身的无力，污浊之波涛，疯狂之舟；沸腾!麻木!闪烁!不眠；铜之公主亦绣蚀，泥偶亦崩溃：集结!对敌!充斥地面令彼知其无力!”
    破道之九十，黑棺!
    一座冒着诡异紫黑色气息的棺墓耸天而立，一层层宛如合金铜板的夹层，将魔将吞魂，一层层的包裹进去，不到三息的功夫，一座诡异雄伟的管墓伫立在冰封牢城之中。
    雪琉荏紧紧凝视着，一刻都不敢放松，因为眼前这个敌人，强大到绝对可以杀死自己的地步。
    彭!
    一连脆响声响起，黑棺被一条粗壮的于臂，一击击溃，黑棺顿时崩碎，魔将吞魂狰狞的面容显露在雪琉荏的面前。
    “就凭这种雕虫小技，也想干掉我，你以为我是诅咒那个愚蠢的家伙吗?你实在是太天真了!不过，你能在本将而前，能有如此作为，也值得你自豪了!”魔将吞魂夸赞着雪琉荏，唇角一勾，浑身上下散发着凛冽杀气。
    对于魔将吞魂能够破棺而出，列于雪琉荏来说，一点都不惊讶，他不认为凭借鬼道就可以干掉他，但是作为试探来说，已经足够了。
    起码，雪琉荏得到了一个很有用的情报，那就是魔将吞魂的灵魂现在极度的不稳定，也可以说是他有生以来最虚弱的时刻。否则，魔将吞魂可不会被几个缚道给控制住，让雪琉荏有那个时间进行全力咏唱发山九十号的鬼道。
    至于，这是为什么，雪琉荏不想知道，他现在没有心思来探讨这个问题，只知道他现在的灵魂非常虚弱就行了。
    “下一次，就是杀你的时刻!”雪琉荏心中暗暗说道。
    魔将吞魂张狂大声吼道：“魔灭神光!”
    说着，魔将吞魂双手摆拢在胸前，双手虚握，眼中泛起一阵阵红光，双手中央的空间，缓缓凝聚出一团黑色的光芒，闪烁不停。
   
    “去死吧!”
    魔将吞魂双手向前猛然一推，黑色光团化成一道黑色雷龙，带着恐怖的龙啸之声，宛如九龙升天狂霸之姿，划破周围的空间，闪现出一道道黑色的时孔裂缝，向雪琉荏位置，狂冲了过去，张着血盆巨口，将它眼前的猎物吞噬殆尽。
    雪琉荏当然不会坐以待毙，反应非常及时，直接发出一道缚道之八十一断空，而黑色雷龙毫无阻碍的穿透了过去，宛如镜子的气墙，瞬间崩碎
    “残火火刀，西。残阳炼狱!”
    轰!
    一身由炽热的火焰编织成的外衣，轰然出现在雪琉荏身上，高达一千五百万度的高温，简直能媲美太阳。
第一章 降临斗气大陆
“残火太刀北，天地灰烬！”
    雪琉荏右手持刀，淡然望着早已经目瞪口呆的魔将吞魂，轻轻的向下挥出了那毁灭天地，无比璀璨的一刀。
    耀眼的白光将整个天地遮掩，只有那火红色吐界照耀着整个世界，那灿烂的一刀，缓缓落下。
    火红色光芒万丈，无限扩大将整个宛如海洋的湖泊笼罩在其中，没有惊天动地，没有神明降临，只是抚哧一声轻响，环宇整个冰封牢城。
    火色的光芒瞬间收缩，待光芒消失，整个湖泊都消失不见，没有任何生物，只有一个少年右手持刀傲立当空。
    雪琉荏仰望着天空，看着天空上出现-个宛如黑腔一般的黑洞，他眉锋微微皱起，“秋风，素晴，这个是什么东西！”
    这时，雪琉荏的旁边出现青红20两团光芒，瞬间转化成人型，红色的光芒转化成秋风，青色的光芒转化为素晴。
    两人出来之后，看着天空，蓦然怔了怔，素晴微皱着没头说道：“没想到你竟然把转接空间的黑腔弄出来了，这有点不好办了！”
    雪琉荏看着素晴和秋风，虽然不知道她们两人说的转接空间的黑腔是什么东西，但他也知道，肯定不是什么好惹的东西。
    “你们有办法把它弄走吗？”雪琉荏问道。
    听到雪琉荏平淡的语气，秋风没好气的撇了他一眼，说道：“大少爷，你说得可真是轻松啊！把它弄走？你知不知道，如果将它弄走，我和素晴恐怕又要陷入沉睡！”
    听到秋风的话，雪琉荏皱了皱眉头，倒有点不知道怎么办了。
    素晴在一旁沉思了一会儿，叹了一声，道：“不管如何都要将它弄走，它一直在这里，将整个大陆都吸进去，就不好办了！”
    “素晴，把这个大家伙弄走，我们可是要陷入沉睡的啊，没有三四百年是不可能醒来的！”秋风顿时炸窝了。
    素晴埋怨的看了一眼雪琉荏，便列秋风劝说道：“这也是没办法的，沉睡就沉睡吧！三四百年而已，一眨眼的功夫就过了！”
    听到素晴这么说，秋风也没办法了，毕竟这个黑腔一直在这里，随着时间的流逝，将产生无比强大的吸力，到时就将整个斗罗大陆都吸走，那后果绝对不堪设想。
    “哈哈，哈哈……你竟然打开了转接空间的黑腔！”一道歇斯底里毛骨悚然的叫声传来。
    雪琉荏顿时瞪大了眼睛，不可思议看着眼前这个人。
    “很吃惊，对吗？没想到你竟然会有归元晶石，怪不得，怪不得，既然我活不成，我也要拉你做垫背，啊…..”
    素晴皱眉说道：“他没死是因为守护晶石在他身上！”
    “什么？你是说他与守护晶石融合了？”雪琉荏惊诧的问道。
    素晴摇了摇头，“没有融合，虽然我不知道是什么原因，但是绝对没自融合，如果他融合了守护晶石，你早就死了！”
    “你们两个别说了。他要使出魔族秘技，混乱空问风暴！”秋风不满的看了两人一眼，焦急的说道。
    听到秋风的话，素晴看向魔将吞魂的眼神带着惊骇之色，急忙吼道：“快点阻止他！”
    雪琉荏连忙挥起流刃若火，朝着魔将吞魂斩了过去，“残火太刀.东，旭日刃！”
    当雪琉荏的斩魄刀当头劈下，彭的一声，被一层无形的隔膜阻碍。魔将吞魂抬头看向雪琉荏，嘴角带着一抹讥笑，道：“没用的！已经晚了！
    “可恶！给我出来，残火太刀北，天地灰烬！”雪琉荏冒着透支魂力危险，再次使出了最强大一招。
    而这时，魔将奋魂带着疯狂微笑，“魔族秘技，混乱空间风暴，一起死吧！哈哈……”
    雪琉荏刀尖狠狠插进了魔将奋魂胸口，而塞时魔将吞魂嘴角挂着嘲讽的讥笑，身上裂开了数十条裂缝，裂缝里氤氲着宛如星辰般的光泽。
    轰！
    一声剧烈轰鸣，蝴时方圆数百里之内，天绝地灭，万物归于灰烬，斗罗大陆上的版图，纵然间消失了一块，仿佛根本没有出现过一般。
    这时，身在海神岛的独孤雁心中英名一痛，泪水瞬间模糊了双眼，怔怔望着南方，不知道为什么会突然有一种心痛的感觉。
    星斗大森林中，正在与泰坦巨猿和天青牛蟒玩耍的小舞，也感觉到一股英名的心悸，望着南方出神，嘴中喃喃自语。
    武魂殿坐在高殿之上，雍容华贵的比比东，眼中一抹骇然闪略而过，神态甚是焦急的说道：“菊长老，鬼长老，我有事需要处理一下，我不在，武魂殿一切事宜，由你们代为处理！”
    说完，也不等两人的回应，就化作一道青光，朝着南方方向飞掠而去
    只留下菊斗罗和鬼斗罗面面相觑，不知道女皇陛下突然之间反应怎么这么大。
    此时，雪琉荏早已经失去了知觉，正处在一片黑漆漆的空间内四处流荡，不知道漂到什么地方，电不知道他何时能够醒来。
    而雪琉荏胸口处，闪耀着青红两色光芒，凝聚在雪琉荏胸前缓缓扩大，转瞬间，青红两色光晕弥漫个身，形成一个椭圆形的保护罩，将雪琉荏包裹在其中。
    “素晴，你说，我们怎么这么倒霉，刚刚睡醒，又要回去睡觉了，这一次，不知道要睡都长时间了！”秋风不满的说道。
    素晴摇头苦笑，道：“你也不要抱怨，不是还有我嘛！”
    “好了，你俩就不要抱怨了。睡觉可是一个非常舒服的事情哦！”雅致的语声缓缓道来，身着蓝色精美长袍的蓝眸美男子。
    该男了身姿极为修长，在宛如贴身衣物的紧身劲装衬117托下显得十分矫健，及腰的鸟暴长发随意飘散，而如冠玉眸如星辰，只是眼袋颇重眼角微微上扬，狄长的眼睛淡淡眯起，唇角时时漾着一抹狡黯的微笑，竟比一般的女了还要妖媚感人几分。
    “范华，你是站着说话不嫌腰疼，要不是看在你是掌管防御的份上，老娘早就把你敲晕，让你代替老娘沉睡！”秋风双手叉腰，面带不爽的说道。
    范华双眸上翻，吹起了口哨，无视起了秋风。
    “王八蛋，竟敢无视老娘，我跟你拼了！”秋风大吼一声，挽起袖了，就要跟范华拼命。
    范华和素晴吓了一跳，“喂，我说你这个疯婆娘，你要是把宿主的身体折腾坏了，我们又要满宇宙漂了，你可别害我们！”
    “好了，你们两个一见而就吵，都吵了几十个混沌了，就消停一会儿吧！范华，我和秋风陷入沉睡之后，这孩子就交给你了。”素晴无奈的出来打圆场，最后还想范华嘱咐道。
    范华而对素晴就正经了许多，点了点头，道：“放心，有我在，他就是想白残，这个难度可不比单挑一百个魔尊来得小，你就放心吧！”
    素晴点了点，朝着秋风说道：“我们开始吧！”
    两人缓缓闭上了眼睛，身上散发着耀眼的光芒，光芒越来越盛，而她们的身体却越来越淡，光芒达到最闪耀的时刻，她们的身体缓缓的消失在归兀界之中。
    而雪琉荏外部的身体，光芒越来越盛，身形越来越淡，直至消失在这片黑漆漆空间之中。
第二章 苏醒
    天空晴朗，阳光普照。
    魔兽出脉的魔兽们过着往常的日了，捕食的捕食，睡觉的睡觉，根本没有发觉天空中散发着一种压抑的感觉。
    魔兽山脉突然狂风大作，鸟云敝日，所有的魔兽都抬头仰望着天空，不知道为什么好好天气，突然之间变得这么恶劣，一些五、六阶的魔兽，好似若有所思的看着天空，有一种恐惧在它们的心里蔓延开来。
    天空突然裂开一块直径十米长的黑洞，黑洞中一片漆黑之色，一种黑暗绝望的气息弥漫开来，根本没有任何生物有往里面一探究竟的YuWang。
    张开的黑洞，突然一个神似少年人从里而轰然掉了出来，少年人丰神俊朗、身着一身白色风衣，黑色碎发随风飞扬，紧闭着双眸，以极快的速度朝着下面掉落下来。
    随着少年人的出现，黑洞也一点点开始闭合，直至消失不见，好似从来没自山现过一样，鸟云消失，狂风停止，温暖的阳光再次洒落在魔兽出脉。
    而邪莫名的恐惧感也在各大魔兽心中缓缓消除，虽然不明白怎么回事，但是那些强大的魔兽也懒的管这些，继续做着自己的事情。
    从黑洞里掉落下来的少年人就是从斗罗大陆而来的雪琉荏，他现在正处于休眠状态，根本就不知道，白己从斗罗大陆降来到了其他的位面，降临斗气大陆。
    雪琉荏躺在一块冰冷岩石上，手指头忽然动了一下，随后缓缓的睁开了双眼，迷茫的看着这个世界，喃喃白语道：“这是哪里？”
    “你小了终于睡醒了！”一道清雅的声音响起。
    雪琉荏被这道突元的声音吓了一跳，“你是谁，到底谁在说话？”
    “嘿，你别紧张，我可没有恶意。我先白我介绍一下，我叫范华，归源晶之一，守护晶石，掌管最强之防御。你要不相信，自己进归元界可以亲眼看看。”清雅的声音带着一点调侃的意味说道。
    雪琉荏心思一动，下一刻雪琉荏精神力就渗透到了归元界之中，看到了一位身着蓝色精美长袍的蓝眸美男了，该男了身姿极为修长，及腰的乌墨长发随意飘散，而如冠玉眸如星辰，只是眼袋颇重眼角微微上扬，狄长的眼睛淡淡眯起，唇角时时荡漾着一抹狡黠的微笑，竟然比一般的女了还要魅惑感人几分。
    雪琉荏与范华对视了一眼，四处打量了一番之后，便寻问道：“素晴和秋风呢？我要见她们！”
    虽是寻问，但是语气中不免带有几分命令之感，如果是寻常人，就算不恼羞成怒，也会挥一挥衣袖，直接无视他。但是范华，却淡淡一笑，道：“她们二人为了救你，消耗的太大，所以已经陷入了沉睡之中。”
    雪琉荏俊眉一拧，眼神看向范华充满了不信任和谨慎之色。
    范华英俊的脸庞带着邪魅而又有血玩世不恭的微笑，道：“我知道你在担心什么，谨慎是好的。不过，这点你可以放心，这里除了归源晶石和你之外，谁也无法进来，就算是神王都做不到，这点我想素晴早已经和你说过了吧！”
    听到范华的解释，雪琉荏默然的点了点头，戒备之色消失了不少，范华淡淡一笑道：“现在还是担心担心你自己吧！我可以告诉你，你现在已经不在斗罗大陆了！”
    “你说什么？”
    “你已经不在斗罗大陆上了。由于你和魔将吞魂死战，造成了位面崩塌，而魔将吞魂最后时刻使用了魔族秘技混乱空间风暴，所以，你被他打进了转接空间的黑腔，以你现在能力，别说在黑腔中寻找出路，哪怕待上一两个时辰，都会被那里而的空间之力撕成碎片，连灵魂残渣都剩不下，成为黑腔垃圾。素晴和秋风，就是为了这样才耗费许多能量，才陷入了沉睡之中，等她们的能量恢复完全，自然会清醒过来，这一点你就放心吧！”范华耐心的向雪琉荏解释道。
    听完了范华的解释，雪琉荏对秋风和素睛感到一阵歉然，如果不是他不听秋风劝告，也就不会发生这些事情了。
    “还有一个问题，你是怎么融合到我身上来的。我记得，你不是在魔将吞魂身上吗？还有魔将吞魂……死了吗？”雪琉荏不解的问道
    范华耸了耸肩，说道：“这要感谢你，如果不是你最后把那刀插进那疯了胸口里，我利用了那里而大半能量，才能与融合在一起。至于那个疯了已经彻底挂掉了，这一点你也可以放心！”
    “最后一个问题，这里究竟是什么地方？”雪琉荏问出了最后一个问题。
    范华组织了一下语言，向他介绍道：“在你清醒之前，我已经用我的精神力，彻底将这个大陆扫描一遍，基本上可以摸清这里是什么地方了。
    这个大陆名为斗气大陆，这个大陆与你们斗罗大陆不一样，与其他位而也不尽相同。这里人们修炼的是斗气，这才是这个大陆唯一的基调。
    哦，与斗罗大陆，魂力也差不太多。
    不过晋级体系虽然不一样，但是也差不多。从低到高分为：斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝。
    与斗岁大陆相对应：魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗、绝世斗罗
    在这片大陆上，斗气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于斗气不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，斗气与人类日常生活，变得息息相关，如此，斗气在大陆中的重要性，更是变得无可替代。
    因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是强有弱。
    经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到底分为四阶十二级：天、地、玄、黄！
    而每一阶，又分为初、中、高Sanji!
    修炼的斗气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同级别的人要强上几分。
    斗气大陆，分辨强弱，取决于三种条件。
    首先，最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只自一星斗者级别，那就算你修炼是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的斗师。
    其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在比试之中，种种优势，一触即知。
    最后一种，名叫斗技！
    顾名思义，这是一种发挥斗气的特殊技能，斗技在大陆之上，也是有着等级之分，总的来说，同样也是分天地玄黄。
    斗气大陆斗技数不胜数，不过一般流传山来的大众斗技，大多都是黄级左右，想要获得更高深的斗技，便必须加入宗派，或者大路上的斗气学院。
    当然，一些依靠奇遇所遇到前人遗留下来的功法，或者有着自己相配套的斗技，这种由功法衍变而出的斗技，互相配合起来，威力要更强上一些。
    依靠这三种条件，方才能判断出孰强孰弱，总的来说，如果能够拥有等级偏高的斗气功法，日后的好处，不言而喻。
    咦，对了，忠了告诉你了，我先前用我的精神力将这里扫描了一遍，还真收获到不少天阶和低阶的功法和斗技，小子你要不要，便宜你了。”
    雪琉荏撇了范华一眼，冷哼一声，完个不领情，道：“……哼，无聊！我雪琉荏才不需要，那些无聊的功法斗技。”
    范华耸了耸肩，无所谓道：“也是，以你黑翼大魔和流刃若火这两个武魂，确实不需要什么鬼斗技！”
    雪琉荏看了一眼范华，蹙着眉头道：“我感觉我的力量流逝很多，以我现在的实力，也就是魂帝而已，也就相当于这里的斗皇。”
    范华不置可否的说道：“那是当然，在黑腔之中，为了保住你的小命，就已经不容易了。当然付出了不少代价，如果不是素晴和秋风，在加上燃烧了你自身魂力，根本就别想在黑腔中找到出路，只能憋死在里面。”
    听到范华的话，雪琉荏也是一阵无奈，位面主宰级别大咖竟然沦落到这步田地，“我也算是独一份了！”雪琉荏颇有些自嘲的苦笑道。
    范华拍了拍雪琉荏肩膀，道：“没有什么可抱怨的，你完全可以利用这里的体系，将你的实力恢复到巅峰，这样你就可以回去了。而且以你现在的实力，在这块地方也足够了！”
    “这是斗气大陆的哪里？”。雪琉荏问道。
    范华颇为FengSao一笑，道：“这里是斗气大陆的东洲其中一个国家加玛帝国，你现在所处在魔兽山脉之中，哦，对了，这里魔兽跟斗岁大陆魂兽差不多，只不过这里的魔兽没有魂环，而是一种叫做魔核的东西，虽然不能提升等级，但也有许多用途。”
    “好吧！既来之则安之，既然来了，那我就好好逛一逛这斗气大陆！
第三章 惊闻炼药师
    雪琉荏虽然实力损弱了不少，但是以他魂帝的实力，在这里也不是什么大问题，毕竟相当于斗皇的实力，在加玛帝国绝对算得上大高手一位了。
    雪琉荏行走在寂静的魔兽山脉之中，遇到一些找茬的魔兽，雪琉荏直接一个鬼道将对方轰成渣渣。
    利用瞬步连续不停的赶路，也是走了将近十天，才从魔兽山脉走了出来，终于见到人烟。
    雪琉荏走在青山镇的街道上，根据范华的描述，青山镇是为了魔兽山脉而建立的，所以又称之为‘魔兽小镇’，小镇之中，最多的人群，是一些靠着魔兽山脉探险为生的佣兵。
    雪琉荏看着来来往往的佣兵们，对这个地方有一个大致了斛，这里的人实力最强大的也不过是斗师而已，看着他们一个个成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，-023-肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠…….
    “喂，我说小了，我觉得你现在应该想怎么赚钱！”范华慵懒的声音在雪琉荏耳边响起。
    “钱？哼，我赚钱？我……”雪琉荏听到范华捉到钱，首先就是不屑，自己的魂导器中起码有着上亿的金魂币，不过，一想到这里并不是斗罗大陆，而是斗气大陆，那么自己这些金魂币也不过是一堆废铁罢了。
    “没错，没钱你吃什么？没钱你住哪里？没钱你怎么提升你的实力？”范华继续说道。
    一连三问，把雪琉荏给问住了，所谓一分钱难倒英雄汉，这句话在雪琉荏看来，还真是不假，自己现在身无分文，连吃的喝的住的都没有个着落了，还提升个屁实力，穷文富武，这句话放在哪里都不是说假的。
    “你应该有办法吧？”雪琉荏问道。
    范华嘿嘿一笑，说道：“你别说，我还真有办法。在这么个地方，有一种特赚钱的职业，叫做炼药师。你可以做个炼药师啊！”
    “炼药师？”雪琉荏微皱着眉头，接着问道：“我该怎么做？(cgdh)”
    “咳咳！”范华咳嗽一声，说道：“你小子运气不错，我这里倒是有一些炼药师介绍，也包括一些心得和经验，你要不要?”
    “那还说什么，快点给我吧！”
    “得嘞！”
     接着雪琉荏就感觉到自己的脑海里多了许多关于炼药师的东西，还有一些炼药师的心得和经验，最重要的还有丹药的配方，根据范华传送给雪琉荏资料看，这些配方拿出去拍卖，绝对能瞬间成为东洲最有钱的大富豪
    “没想到炼药师这个职业，在这个大陆竟然这么备受推崇，啧啧，没想到吃些丹药就可以提升实力，比斗罗大陆那些苦修士要强多了，不过，为什么这个位面，连个绝世斗罗级别强者都没有呢？也太奇怪了！”雪琉荏嘴里喃喃自语道。
    听到雪琉荏话，范华翻起了白银，道：“小了，吃些丹药就可以提升实力，这句话没错。但是，不是每个人都是有丹药吃的，就比如这个四品的三纹青灵丹来说，这一颗丹药，足以让斗罗大陆上的一些小宗族倾家荡产，就算是中级宗族也会大出血甚至伤筋动骨，恐怕只有七大宗族才能消费这等丹药，所以，你别小看了这东西。”
    雪琉荏受教的点了点头，不过又有一些问题缠绕住了他，问道：“这些丹方的药材，也不易得到，我现在身无分文，怎么购买药材进行炼丹啊？”
    “你猪啊，不不不，说你猪都是在侮辱这个为人类作出伟大贡献的动物，归元界什么极品药材没有，还用得着买？当然，你也可以直接在归元界中拔几颗草拿出拍卖，也足够你在斗气大陆挥霍了。”范华一脸恨铁不成钢的说道。
    雪琉荏苦恼的抚了抚额头，在心中无奈对范华，说道：“放心，我不会想着不劳而获的，你也不至于把话说这么难听吧？”
    “嘿嘿，我这不是敲打敲打你嘛，好啦，你忙你的吧，我去眯一会儿，没什么事，别来打扰我！”说完，范华打了一个哈欠，就消失了。
    雪琉荏无奈的摇了摇头，嘀咕道：“也不知道，咱俩谁是猪！”
    说完，雪琉荏也不再理会，他现在是想炼丹，但是起码要有个安静的地方，而且最重要的是，还需要一口炼丹鼎，现在雪琉荏一穷二白，真是到了举步维艰的地步。
    “算了，算卖一些归元界的‘草’吧，换点这个世界金钱！”雪琉荏无奈的只好不劳而获一次了。
第四章 驾临乌坦城
  雪琉荏打算买一些归元界的草，打算不劳而获一次，但是让他无奈的是，这里竟然连个拍卖会所也没有，这实在让雪琉荏很是无奈。
    “必须尽快到达城市!”这是雪琉荏此时心中唯一的心声。
    雪琉荏在青山镇漫无目的的满街游逛，看着那些庞大腰圆的佣兵们大口喝酒大块吃肉的场景，他心里就像长满了十万只蚂蚁，弄得他心痒难耐。
    “呵呵！”雪琉荏苦笑一声，“堂堂斗皇级别的高手，竟然连顿饭都吃不起，说出谁信啊！”
    如果让雁子他们知道了，不知道会不会笑掉大牙。别人不敢肯定，姬长空那小子，绝对会冒着被自己砍死的危险，狠狠嘲笑自己一顿的。
    雪琉荏再次摇头苦笑，把目光从那些佣兵身上移开，转移到了别处。
    就在这时，突然传来一阵喧闹声，顿时将雪琉荏的注意力吸引了过去。
    “哇，竟然是小医仙!”
    “好漂亮，啧啧，那腰真细
    ”
    “白痴啊，你是不是想死啊!青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头!”
    站在雪琉荏不远处，两名男子正低声交谈，当其中一人说出游些调戏的话语后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。
    “我胡说呢……嘿嘿，嘿嘿……”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男了脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃了出去。
    “哼!原来是为了女人!”雪琉荏低声冷哼一声道。
    对于这种事情，雪琉荏早已经见怪不怪了，美丽的女人走到哪里都是引人注目的。
    随着人群的扩散，雪琉荏也看到了那名被众人簇拥的女子面貌。
    女了身穿一套淡白色衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美女，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气息，顿时让得女了的魅力大幅度上升。
    那些热血过头的佣兵们一个个就像是闻到蜜的蜜蜂，  一个个都往上扑，不过，却也没有人干出太煞风景的事情。
    雪琉荏只是看了一眼，就没兴趣再看下去了。
    美女，雪琉荏身边围绕的都是美女。这个小医仙，无论是气质还是相貌，都无法给予雪琉荏惊艳的感觉。
    摇了摇头，雪琉荏刚想离开，范华的声音便响了起来，“嘿，小子，那小丫头的体质，有些特殊哦！”
    “她特不特殊关我何事，我对这些没兴趣，我只想快点恢复自己的力量，然后回去！”雪琉荏不耐烦的说道。
    范华嘿嘿一笑，道：“别急嘛，恢复力量，也不是一朝一夕的事情。那丫头的体质，竟然是厄难毒体，这个体质对别人来说是致命的，但对你来说，可是大补之物啊!”
    雪琉荏忽然皱起了眉头，问道：  “你能不能说的清楚一点?”
    “嘿嘿…”范华一阵贱笑传来，搞得雪琉荏心里直发毛，额头瞬间出现一个‘#’字，恶狠狠的道：“有话快说，有屁快放，你知不知道，你的笑声，让我很恶心!”
    “咳咳  ”范华尴尬的咳嗽两声，便停止了笑容，说道：“你这个小鬼真不可爱…诶…好了好了，我说还不行嘛!真是的，如此如此这般这般……”
    听着范华的讲述，雪琉荏脸迅速升温，面红耳赤，恼怒的打断了范华的话，怒骂道：“范华，我看‘犯贱’这个名字更适合你。这么贱的主意，你也能说出口，告诉你，就算老子恢复不了实力，也不会去做这种伤风败德的事情，你死了这条心吧!”
    范华在归元界听着雪琉荏怒骂自己的话语，瞬间石化了，随后反应过来，耸了耸肩，无所谓道：“随便你啦!反之这也不是你恢复力量唯一道路，这个世界有一种叫做异火的天材地宝，它也可以帮助你恢复力量的。不过呢，你现在还是找个城市落脚吧！这里资源实在是太贫乏了，连个拍卖会场都没有，直接去距离青山镇最近的鸟坦城吧!虽然那里也是小城池一枚，但好歹也算一枚城市不是，好了，现在个力启动，出发鸟坦城！”
    范华很有精神的发号施令，弄得雪琉荏一阵阵无奈，他想不明白，为什么素晴和秋风会让这个家伙‘活’着，而不让他沉睡呢，这人简直太不靠谱了，性格完全可以死神中的绿帽了店长相媲美了。
    雪琉荏一阵阵无奈，便向镇外走去，回头看了一眼被人包围的小医仙，心里总有一种感觉，自己和她会发生一些事情。
    鸟坦城，在加玛帝国只是一座毫不起眼的小城池，与帝都和一些富饶的城市根本无法相比。城市虽小，但是五脏俱全啊。这里什么几乎都有。
    根据范华所述，这座小城池，被三大家族把持着经济命脉，城主都要与这三个家族打好关系，在鸟坦城中，这三个家族才是真正的主人。
    这三家族分别是：萧家、加列家、奥巴家。在鸟坦城成三足鼎力之势，私底下也是明争暗斗，互不相让。而让这三个家族正在不敢招惹存在，便是米特尔拍卖场，是鸟坦城最大的拍卖场，同时也是隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。
    雪琉荏了解了着一些资料情况之后，第一时间便冲去了米特尔拍卖场，他着急啊，一个男人安全感就是来自钱包里的钞票，而雪琉荏现在极其没有安全感。
第五章 终于有钱了

    雪琉荏根据范华的指示朝着街头尽头的拍卖会场行去。
    在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，雪琉荏脚步不停的径直走进。
    一进会所，那股炎热，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。
    目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，雪琉荏对着一旁的屋子走去，屋了的门上，印有金光闪闪的‘鉴宝室’三个大字。
    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着雪琉荏年轻的人形，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅速堆满了职业化的笑容：“先生，您打算鉴宝吗？”
    “嗯！”雪琉荏冷淡的点了点头，清冷的声音传了出去。
    雪琉荏上前两步，随手从怀中掏出了一个布袋，轻轻的放在桌面之上
    “这是？”眼睛疑惑的眨了眨，中年人小心翼翼的打开了布袋，往里看去，片刻后，脸色顿时大变，再次望向雪琉荏目光，多出了一丝敬畏和好奇，“这些都是魔核？”
    雪琉荏蹙眉点了点头，道：“这三个是四阶魔核，这两个是五阶魔核！”
    听得雪琉荏的话语，中年人脸色再次一变，恭敬的道：“大人，能否请稍等片刻？我需要去淆我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别魔核！”
    “嗯！”雪琉荏轻嗯了一声，便坐在一旁的椅了上，静静等候了起来。
    中年人连忙点了点头，然后急匆匆的出了房间。
    坐在椅了上，雪琉荏没有在与范华对话，坐在那里闭目养神。
    在房间中待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来一位头发有些花白的青衣老者。
    目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。
    “大人，这位是我们拍史场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师，兼任特米尔拍卖场的鉴定师！”中年人神态甚是恭敬的介绍道。
    听着老者后而的身份，雪琉荏目光淡淡的撇了一眼，这还是他第一次遇到炼药师，只不过其实力实在引不起雪琉荏的兴趣，便收回了自己的目光。
    雪琉荏在打量对方的同时，谷尼也是在不着痕迹的扫视着雪琉荏，给谷尼第一个感觉便是，眼前这个年轻人实在是太年轻了，年轻的不像话，不过能一次性拿出四阶五阶魔核的人，其身份绝对不简单，谷尼也在暗白猜测着雪琉荏的身份。
    中年人把布袋递到谷尼手中，谷尼眼光很毒辣，一眼就看出来，是四阶和五阶魔核，绝对错不了。
    片刻之后，谷尼的目光从魔核上收了回来，目光再次扫向雪琉荏之时，高傲的睑上，多了一份敬意，转头对中年人说道：“三颗四阶魔核，两颗五阶魔核，这位大人先前所说，无假！”
    闻言，中年人大松了一口气，对着雪琉荏热切的笑道：“大人，您打算拍卖这些魔核吗？”
    “嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗？”
    这时，旁边的谷尼说话了，“这位大人，您这三个四阶魔核和两个五阶魔核，能不能直接卖给我们米特尔拍卖场？”
    “嗯？”雪琉荏眉头一皱，目光不悦的看向谷尼。
    谷尼神情一顿，被雪琉荏目光吓了一跳，连忙解释道：“您放心，我们米特尔拍卖场绝对给你最公道的价格，而且我们绝对不会拿您的魔核进行拍卖！”
    “那你出价吧！”
    谷尼沉思了一下，说道：“这样，四阶魔核五十万金币一个，五阶魔核三百万金币一个，一共柒佰伍拾万金币，由于是我们特米尔专门向你购买，所以没有一分的抽成！”
    雪琉荏心中对范华问道：“这个价格怎么样？”
    范华回应道：“嗯，这个特米尔拍卖场给出的价格还算不错，你小了不吃亏！”
    得到了范华的肯定，雪琉荏点了点头，“好！就按你说的办！”
    得到雪琉荏的答应，谷尼大喜，连忙差人把金币弄好，交到了雪琉荏手上……。
    “大人，这个是紫金卡，里而钱都存在里面，七百五十万一分不少，请您查收！”
    雪琉荏接过紫金卡，淡然的说道：“不用了，特米尔的信誉还是不错的！”
    钱到手，雪琉荏也不打算继续留在这里，把紫金卡收到怀中，直接在两人的注视中，走出了房间。
    “谷尼大师，你说这些魔核都是他自己得来的吗？”瞧雪琉荏消失之后，中年人这才低声询问道。
    “嗯，那种眼神，绝对错不了！”谷尼心悸的点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“起码斗王级别的强者，这样的强者，究竟是属于哪方势力的呢？为什么会来这乌坦城呢？”
    “需要调查一下他的来历吗 ？”中年人轻声道。
    谷尼老眼微眯，略微思量了一下，微微摇头道：“暂时不要，斗王级别的强者，脾气都很古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位起码斗王强者，而且还这么年轻，这可不是什么明智之举。如果惹火了那位大人，会给家族带来很大的麻烦。”
    转过头，瞥了一眼中年人，谷尼淡淡的道：“如何让他对我们产生好感，你应该知道怎么做吧？”
    “呵呵，明白！”
    “记住，就算不能交好，那也万万不能得罪，否则……”淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，谷尼飘然离去。
第六章 拼命炼药、四品炼药师
雪琉荏走出特米尔拍卖会，直奔酒楼而去。
    他实在忍受不了了，从穿越到斗气大陆以来，他是一口水没喝，一口饭没吃，肚子不知道向他抗议了多少次了。这次终于有钱了，雪琉荏也终于从解放前，一下变成了富农了。
    来到酒楼，雪琉荏点了一大桌了菜肴，待菜上齐之后，顿时风卷残云，秋风扫落叶一般，将桌子上的菜肴，一扫而光。
    待酒足饭饱之后，雪琉荏便走出了洒楼，找了一间还算干净的客栈住了下来。
    雪琉荏盘膝坐在床上，紧闭着双眸，但他的灵魂却早已经进入到了归元界之中。
    “小了，诺，这是我用归元界里的材料，帮你做的一个药炉，虽然算不上好，但是对你来说，也绝对绰绰有余了！”
    范华话音一落，便是大袖一挥，一抹白光闪过，滞留在地面上，旋即光芒散去06，呈现在雪琉荏眼前的是一口药鼎，药鼎高三尺有余，宽五尺，九条七彩神龙围绕在药鼎剧边，呈吞天之势，昂首挺立。
    雪琉荏看到此鼎，一下了就喜欢上了，连忙问道：“这叫什么鼎？”
    范华慵懒的回应道：“啊……起名字神马的最麻烦了，晤…就叫九条七彩小蛇鼎？这个名字怎么样？”
    黑线！雪琉荏满头都是黑线，他已经被范华的无厘头彻底击倒了，他此时此刻真的很想，把范华的脑袋撬开，看着里面究竟长了些什么。
    九条七彩小蛇鼎？！
    这究竟要长一颗多么不着调的脑袋，才能想到如此奇葩的名字。
    “不生气，我不生气……不生气我还是人吗我，范华，你给我认真一点啊！！！”雪琉荏朝着范华怒吼道。
    吼完，雪琉荏就抱着药鼎，就跑到一边，开始了自己的炼药师生涯，根本就不理会这个脑袋明显缺点什么东西的家伙。
    范华看着雪琉荏，迷茫的眨了眨眼睛，自言自语道：“呀嘞？？他…貌似生气了？好像是我弄的？但是，我究竟做了些什么惹他生气的呢？”
    范华站在那里苦思冥想半天，也没想出个所以然来，最后没心没肺的耸了耸肩，“哎呀呀，管他呢，我还是继续我神游太虚好了，这个世界貌似还是比较有意思的，嘿嘿……”
    伴随着一阵阵贱笑，范华的身影缓缓的消失，不知道去哪里偷窥去了。
    范华离去，只剩下雪琉荏一人留在归元界，开始了一遍又一遍的炼药。雪琉荏现在炼药，完全就像一个不回厨艺的人，看着菜谱做菜一样，能超出好味道才怪呢。
    失败……
    失败……
    又是失败…..
    还是失败…..
    归元界之中，药鼎中的火焰，反射在地面上，张牙舞爪的不断跳动。
    雪琉荏个神贯注的注视着药鼎之中那翻腾的火焰，略微有些苍白的脸庞上，密布着细微的汗珠，长时间炼药，是一件极其消耗斗气和精力的工作，对雪琉荏来说，斗气神马的不是问题，就是这控火的技术，实在让他抓狂，平常他用流刃若火杀敌，直接开到最大马力，把敌人烧成灰烬，但是炼药可不是对敌，你不把火候弄大一点，就把药材烧没了，小一点，药材根本无法进行融合，所以这个控火的度，实在让雪琉荏抓狂。
    不知道过了多长时间，雪琉荏轻忽一口气，自语道：“休息一会儿，斗气已经耗尽！”
    雪琉荏看着凝练出来的十几瓶增气散，一抹淡淡的笑意凝聚在他的嘴角边，虽然失败率大于成功率，但是这也是进步的征兆，雪琉荏相信，自己一定可以成功的。
    闭目养神了接近一个多小时之后，雪琉荏体内耗尽的斗气再次充盈了起来，缓缓睁开眼眸，全身上下那股酸麻的无力感，彻底消退了下去，扭了扭脖了，骨头相碰撞的声音让雪琉荏舒畅的吐了一口气。
    “休息完毕，接着继续！”雪琉荏暗自给自己鼓劲，又投身到炼药大军行业之中。
    雪琉荏在归元界不知道待了多少天，他的炼药技术就像是坐上了火箭一般飞速上涨着。
    比之一开始生疏，在归元界源源不断的天材地宅的供应下，雪琉荏已经成功炼制出四品丹药三纹青灵丹，论成色绝对是极品之列。
    雪琉荏轻松了呼出一口气，看了看自己这些日子炼出的丹药。
    一品丹药：增气散一百二十枚。
    二品丹药：筑基灵液二百三十瓶。
    三品丹药：回气丹三百枚、聚气散三百枚。
    四品丹药：三纹青灵丹六十枚。
    看着这些日子，没日没夜拼命努力得到了结果，雪琉荏无比满意的笑了笑，虽然还没有炼出五品丹药，但是雪琉荏相信，自己已经触摸到五品炼药师大497门了，只要稍稍一用力，就能迈进五品炼药师的境界之中了。
    雪琉荏退出归元界，回归现实。
    细细的感受了一下，在归元界待了将近半年的时间，而外界只不过才过去了五天而已。
    咕噜一一
    一声轻响传进雪琉荏的耳中，抚摸着自己的肚了，雪琉荏无奈苦笑了一下，心中说道：“还是先把肚子照顾好了再说！”
    心中说完，雪琉荏便走出房门，到外面的大厅，点了一桌了菜，开始大快朵颐起来。
    饱餐了一顿之后，雪琉荏打算出去走走，自己来到这个乌坦城已经这么多天了，不去看一看，实在有点对不起自己。
    想到便做，雪琉荏收拾了下，便走出了客栈。
    漫步在乌坦城的街道上，街道两旁商铺林立，人来人往，车水马龙，一派热闹繁华的景象。
    看到有出售丹药的店铺，雪琉荏好奇的走了进去，不过，一看到这里出售的回春散，雪琉荏顿时大摇其头，这简直就是在糟蹋药材，这种东西也能称之为丹药？
    看了两下之后，雪琉荏便挤出了人群，便向别的地方离去。
第七章 差距怎么这么大呢
    雪琉荏继续在乌坦城的街头上闲逛着，将只看不买发扬光大，来回走了好几条街，雪琉荏都没有遇到有趣的东西，好似自己倒了这里之后，运气直接跌成负值了。
    无奈，雪琉荏就要往回走的时候，范华那个贱人的声音响了起来，“呀嘞呀嘞，别回去啊，前面好似发生了什么有趣的事情呢！”
    “闭嘴！”雪琉荏直接冷哼一声，连理都不理这个家伙。
    范华拍了拍额头，英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，道：“我说，小子，那边真的发生很有趣的事情，而且我感觉到那个房了里，有一个家伙的灵魂是跟你来自同一个地方！”
    雪琉荏向前迈进的脚步骤然停驻，心头微蹙，不确定的问道：“你说什么？”
    “我说，那个房子里面，有一个家伙的灵魂是跟你来自同一个地方！
    “斗罗大陆吗？”雪琉荏问道。
    范华眼中闪过一道精芒，说道：“不，我说过了吧，他是跟你来白同一个地方！”
    雪琉荏瞳孔猛然一阵收缩，懂得范华说这话的意思了，谨慎的开口问道：“难道，是来自地球？”
    “哎呀哎呀，就是这么一回事！地球神马的，我不太懂，但是确实跟你出自同一个地方。不过，你也不要有所担心，他跟你比差远了，你可是归源晶石的宿主呢！”范华一副捉不起精神样了，向雪琉荏说道。
    雪琉荏摇了摇头，说道：“只要他不来惹我，没有利益上的冲突，我不会找他的麻烦，否则，我管他是不是来自地球，一样照杀不误！”
    “唉哟，蛮有气势的嘛！安啦，你做什么决定，我都会支持你的！”范华笑嘻嘻的说道。
    雪琉荏嘴角划过一抹淡笑，道：“既然如此，那么确实有必要去看一看了！”
    旋即雪琉荏就朝着范华的指示，向萧家走去。
    走到萧家门口，看到萧家门口有四个护卫，雪琉荏也不是过来找麻烦的，使一个瞬步瞬间转移到萧家大厅外的天空。
    放眼望去，看到萧家大厅的气氛好似不怎么和谐，雪琉荏问道：“范华，哪个是跟我来自同一个地方的”
    范华说道：“就是坐在美女身边的少年，就是他咯！好像叫萧炎神马的，哎呀，这几天名字记得太多，有点混乱！”
    雪琉荏轻轻的点了点头，范华再次开口说道：“嘿！小子，那个叫萧炎和那个叫萧薰儿的美女，很不简单啊！”
    “不简单？”听到范华的话，雪琉荏点了点头，他也看出这两个人不简单了。
    那个叫萧炎的少年，灵魂力很强大，不过，这并不是让雪琉荏觉得他不简单的地方，而是来自他手中那枚戒指，里面好似存在一个斗尊级别强者的灵魂，只不过还在沉睡当中。
    至于那个叫萧薰儿的少女，绝对不是表面看上去那么简单，隐藏了绝大部分的实力，而且……
    “而且那个叫萧薰儿的少女，竟然拥有异火榜排名第四位的金帝焚天炎，绝对不是这个小小萧家可以拥有的。嗯…呀嘞！我知道了，这个小美女，是来自中州远古八族中的古族，哎呀呀，这可真有意思了！”范华看似疯言疯语，其实是在告诉雪琉荏，这个少女身具异火，而且身份很不简单，不要轻举妄动。
    “范华，你觉得我们有必要畏惧所谓的远古八族吗？”你应该知道，虽然我的实力滞留在斗皇巅峰，但是以我的战力，就算是斗圣又能耐我何！”雪琉荏沉着的说道。
    范华仿佛永远都睁不开的眼睛，听到雪琉荏的话，猛然睁开，一抹笑意一闪而过，旋即又恢复了原先吊儿郎当的样了，掏了掏耳朵，笑道：“好像你说的有点道理诶！不过，战斗神马的，我最讨厌了，我可是和平大使呢！”
    雪琉荏听到范华吊儿郎当的样了，无奈的摇了摇头，不过语气非常坚定的说道：“既然异火有助于我恢复力量，舍近求远更不是我的风格，那么，异火榜排名第四位的金帝焚天炎我雪琉荏一定会得到！”
    雪琉荏端坐在天空上，俯视着萧家，跟范华聊着天，却没有一个人发现雪琉荏，雪琉荏不得不感叹，就算萧薰儿身边的那个斗皇强者，也不过尔尔。
    “好啦，看戏吧！好像真发生了什么有意思的事呢！”范华调侃的声音响起。
    雪琉荏随着范华，也关注起，萧家现在所发生退婚的戏码。
    当葛叶拿出聚气散的时候，看到萧家一个个吞口水的样了，雪琉荏心里暗自骂了一声‘没出息’，受到女方登门退婚这种奇耻大辱，几个聚气散就能打发了？这萧家也忒不值钱了吧？！
    不过，在雪琉荏这个旁观人的眼里，双方都没有什么错，纳兰嫣然为了自己的自由，不想与不认识男人结婚，这在雪琉荏看来非常正常。
    但是，在萧炎的眼里，就是奇耻大辱了。雪琉荏看着萧炎不依不饶的样子，恨不得立刻把纳兰嫣然就地奸杀，还说出什么‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’的话来，还立了个三年之约。
    雪琉荏直接无语了，他现在很怀疑，这个家伙是不是来自地球的二十一世纪了，竟然对包办婚姻还这么看重，是不是从哪个土旮旯里穿越过来的吧？！
    对萧炎那一点点老乡的感觉，彻底消失了，剩下的只是鄙视。
    “哎哟喂，这个叫萧炎的也太小气了吧！人家关女不愿意嫁给他，他还不依不饶的，还想让人家强逼着嫁给他？连我都看不下去了诶！”范华撇了撇嘴，很是看不起这个叫萧炎的家伙。
    范华看了看雪琉荏，哀叹一声，道：“为啥都是从一个地方出来的，差距怎么这么大呢！”
第八章 药尊者药尘
  “小子，我真的看不下去了诶，要不要出手给他一点教训诶！”范华唯恐天下不乱的说道。
    雪琉荏摇了摇头，道：“他们的事不关我事，这里也没什么意思了，我们走吧！”
    范华耸了耸肩，无所谓道：“我是无所谓啦！就听你的吧，我们撤…等等…..”
    刚要闪人的雪琉荏，突然停了下来，疑惑的问道：“你发现了什么吗？”
    范华就像发现了新大陆似的，用很不可思议的语气，惊讶道：“小雪人，你发达了，你这回真的发达了！没想到，真是没想到…..”
    彭！
    听到范华叫自己‘小雪人’，顿时一阵冷风吹过，遮盖住雪琉荏眼眸的额前长发随风飘荡，太阳穴两边出现硕大的‘#’字，几乎占满了一又，一脸铁青之-323-色，牙齿咬的咯咯作响。
    范华看到雪琉荏的脸色，表情顿时一僵，不明所以的问道：“阿嘞啊嘞！小雪人，你怎么了？脸色怎么这么难看？难道生病了吗？来来，把胳膊伸过来，让小华华给你把把脉…..”
    “闭嘴！否则，杀了你！”雪琉荏带着一脸凝重的杀气，朝着范华低吼道。
    “呀嘞呀嘞，杀气好重哦！小雪人，这样可不好哦！”范华脸猥琐的笑道。
    “不要叫我小雪人，你不觉得很恶心吗！”雪琉荏一脸恶狠狠的说道
    “不叫小雪人？那叫小雪雪？要不叫小荏荏？亦或者叫小琉琉？….好伤脑筋啊，起名字神马的最麻烦了….”范华一脸苦恼的自言自语道。
    雪琉荏满头都是黑线，他彻底对这个毫无节操毫无下限毫无情商的家伙打败了，有气无力的说道：“你随便吧！叫什么都好！”
    “嘿嘿，小雪人，我告诉你，那个叫萧炎的小了，他手上那枚戒指中，存在那个斗尊级别的灵体，竟然是一位炼药师。最重要的是，是一位身怀异火的炼药师。如果，我没感觉错的话，他身怀的异火，正是异火榜排名第十一位的骨灵冷火。我靠，一个小小乌但城，竟然会出现两种异火，而且排名还不低，所以我才说，小雪人，你这次发达了！”范华甚至精神抖擞的向雪琉荏诉述道。
    雪琉荏知道，范华这个家伙平常看起来很不靠谱，但是遇到正事上面，绝对不会马虎，既然范华这么说了，雪琉荏没有道理不信，以范华的精神探测力，这个斗气大陆都没有能逃出他感知的人物，就算是斗帝也不能免俗。
    “那还等什么，我这就过去直接抢过来便是了！”
    雪琉荏说着，就要直接去抢。
    “小雪人，别冲动！现在那个灵魂体还没有(agfc)苏醒，等他苏醒过来也不迟！还有，那个萧薰儿好像和那个萧炎关系匪浅，你要动他，可要小心那个小丫头，那丫头身边可跟着一位斗皇巅峰强者呢！你可要悠着点！”范华连忙阻止了雪琉荏，劝说道。
    “斗皇强者？我会怕吗？”雪琉荏微皱眉头，略带不满的冷哼道。
    范华拍了拍额头，无奈的说道：“我没说你怕他。也没说你干不过那个斗皇。但是，别忘了，你的目的是异火。那个灵魂体也会在这两天苏醒过来，等到他落单的时候，我们再下手也不迟。别忘了，那个小丫头身上的金帝焚天炎也是你的目标呢，你这么一出去，不就打草惊蛇了么！现在我们需要做的，就是等待时机。只要时机一到，我们再下手也不迟，得到了异火之后，就算那个丫头背后家族的老怪物出来，又能拿我们怎么样！
    雪琉荏听完范华的一席话，赞同的点点头，道：“嗯，你说的有道理，就按你说的办，我们暂且按兵不动！”
    说究，雪琉荏身形从萧家的上空缓缓消失。
    等待永远是一个漫长的过程。
    一连过了好几天，雪琉荏都没有找到下手的时机，闲得无聊的他，倒是把炼药捉到了五品的境界，五品炼药师在加玛帝国绝对是可以横着走的人物了，除了那个六品炼药师古河之外，五品炼药师只有那个炼药师公会会长法犸。
    雪琉荏刚刚从归元界退出来，打算吃一点东西补充一下，但这个时候，范华的声音传了过来，“小雪人，机会来了！”
    听到这话，雪琉荏精神顿时抖擞，连饥饿感都消失了，眼睛瞬间闪过一道冷芒，“机会终于来了！这么多天也不算白等！”
    “嘿嘿，那当然，他现在正在萧家的后山接受那个灵魂体的地狱式训练呢！既然是地狱式修炼，那么一定是在秘密进行的！看来那个叫萧炎的小了，想来个扮猪吃老虎呢！啧喷，这个想法还真不错呢！”范华一脸笑眯眯的说道。
    “那个萧炎我不管，我只要异火！我们现在就走吧，免得夜长梦多！
    雪琉荏说完，旋即就从客栈的房间中瞬间消失不见。
    唰！
    一声破空的轻响，雪琉荏一下子移动到了萧家后山的上空，雪琉荏微眯着双眼，正好看到了一个身穿白色宽袍，长相甚是帅气俊雅的男子（药尊者的形象根据漫画），只不过这个男了的身体呈半透明之状，灵魂力一般的人类，根本就无法发现他的存在。
    “就是他了吗？远古八族，药族的弃了，药尊者药尘！”雪琉荏看着漂浮在半空中的帅气儒雅的男了低声呢喃道。
第九章 淡判
    清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，轻风吹过，忽然带来一阵RouTi接触的闷响之声。
    后山顶上的一处隐敝小树林中，萧炎双脚如树桩一般的插进泥土，脚趾紧扣地面，牙关咬紧，额头之上，冷汀直流，只穿了一件短裤的ChiLuo身躯上，一道道青色淤痕，密布其上。
    在萧炎身后，化为灵魂状态的药老，正盘坐在一块巨石之上，此时，他正满脸严肃的望着那咬牙坚持的萧炎，手掌轻轻一挥。
    随着药老手学的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自药老掌中爆射而出，最后宛如鞭了一般，重重的砸在了萧炎的肩膀之上，顿时留下一道长长的青色淤痕。
    嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，萧炎只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛下，萧炎就是连脚尖都有些发软，差点把持不住的栽下身了
    在剧烈的疼痛过后，是体内那急速趟过的微薄斗之气，斗之气在疼痛的刺激下，似乎比平时更加的具有活力，欢快的流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，悄悄的进行着强化
    “再来！”待得肩膀上的疼痛逐渐褪去，萧炎那稚嫩的小脸上，却充满着坚毅与执着，咬着牙道。
    望着那咬牙坚持下打击的萧炎，药老那干枯的老脸上，挤出一抹欣慰的笑意，微微点头，手掌中，淡红色的斗气再次飚射而出。
    “砰，砰，砰  ”小小树林之中，一道道有些渗人的闷响以及略微夹杂着痫苦声音的低低哼声，接连不断的传了开来…
    药老下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的临界点，那样，既不会让萧炎受重视，又能给他带来真正的痛感。
    斗气击打在身体之上的那种钻心疼痛，让得萧炎的小脸，痛苦得几乎有些扭曲了起来。
    身体之上，随着药老手学的挥动，青色淤痕越来越多
    “砰！”又是一道斗气匹练射出，那犹如木桩一般的萧炎，终于是到达了所能承受的极限，双眼顿时一软，脱力的瘫软了下去。
    剧烈的喘息了半晌，萧炎抹去额头上的冷汗，抬起头来，艰难的咧嘴笑道：“老实，怎么样？”
    “很不错，“很不错，今天接下了八十四次斗气鞭挞，比一个半月前的九次，已经强上许多了…”药老脸庞含笑的点了点头，老眼之中，有着一抹难以察觉的惊叹，这一个半月以来，萧炎所表现出来的韧性，出乎了他意料，就比如今天，本来他认为七十次斗气鞭挞使已经是萧炎的极限，可后者，却生生的坚持到了第八十四次，这实在是让他不得不感叹这小家伙的忍耐程度。
    听着药老的话，萧炎重重的松了一口气，脱力般的坐在泥地歇息了好片刻时间，待得身子回复知觉之后，这才慢慢的爬起身了，从一旁的石头上取下衣服，穿了上去。
    穿衣时，清凉的布料碰触着淤痕，自然又是痛得萧炎龇牙咧嘴。
    透明的身体一扭，药老化为光线闪进了黑色戒指之中，留下一句已经说了很多遍的关切话语：“赶紧回去用筑基灵液侵泡身子，不然身体里面残留的淤血，会让你重伤！”
    了然的点了点头，穿好衣裤的萧炎，刚要下下山。
    一道声音突兀的响在空气之中，“恐怕，你们还走不了！”
    听到这道突兀的声音，萧炎当场呆愣在那里，而药尊者反应极快，立即沉吟大喝道：“是谁！”
    伴随着药老的大喝，一位身穿白色长袍的帅气冷俊的年轻人突兀的傲立在半空之中，宛若深潭的黑眸，淡然若定的俯视着他们师徒二人。
    “不借助任何外力停留在空中，这…这是斗宗强者！”萧炎长大了嘴巴，仿佛都活活塞下一个鸭蛋，目瞪口呆看着天空傲立的年轻男了，“竟然…竟然这么年轻，好像与我一样的年纪，这…这怎么可能！”
    相比于萧炎的惊恐和呆若木鸡，药老就显得非常的镇定，但目光却无比凝重的滓视着伫立在天空上的冷俊男了，开口寻问道：“不知道阁下是准？来此有何目的？”
    “什么？不可能，消…消失了，竟然消失了，什么时候？”药老睁大了眼睛，死死凝视着原先男子站立的位置，但是现在却空无一人了。
    “白伏！”一声清脆的冷喝。
    将萧炎和药老瞬间拉了回来，旋即萧炎大脑感觉一空，一股困意猛烈的袭来，眼前顿时一黑，使人事不知了。
    彭！
    “小炎子！”药老看到萧炎倒下，立即大声呼喊道。
    冷俊的男了缓缓走向药老，边淡然的说道：“不用担心，他只不过睡过去了而已。下而的淡话，我想你这个做师傅的并不想让他知道吧！药尊者，药尘！”
    听到这个男了竟然叫出了自己的名号，药尘瞳孔一阵收缩，脸色顿时刚沉了下来，一丝丝危险的气息缓缓散发开来，“没想到在这小小的乌坦城，竟然有一位斗宗强者隐匿，而且还知道老夫的名号。阁下到底是准，来此到底有何目的？”
    冷俊男了轻轻的摇了摇头，道：“我叫雪琉荏。目的很简单，就是你身上的骨冷灵火！”
第十章 谈判破裂
    冷俊的男了缓缓走向药老，边淡然的说道：“不用担心，他只不过睡过去了而已。下而的谈话，我想你这个做师傅的并不想让他知道吧！药尊者，药尘！”
    听到这个男了竟然叫出了自己的名号，药尘瞳孔一阵收缩，脸色顿时阴沉了下来，一丝丝危险的气息缓缓散发开来，“没想到在这小小的乌坦城，竟然有一位斗宗强者隐匿，而目还知道老夫的名号。阁下到底是谁，来此到底有何目的？”
    冷俊男了轻轻的摇了摇头，道：“我叫雪琉荏。目的很简单，就是你身上的骨冷灵火！”
    “雪琉荏？这个名字老夫从来没有听过！”药尘神情晴凛，眼神里泛起了波澜，面色凝重极为警惕，问道：“老夫的底细被你探知的一清二楚，你是属于哪方势力？还有为什么要老夫的骨冷灵火？”
    “一下了问这么多，我都不知道怎么回答你了！”雪琉荏轻声说道，旋即再次说道：“你放心，我不属于这个斗气大陆任何一方势力，不是药族也不是魂族，关于这点你完个可以放心…”
    “但是，关于我要你的骨灵冷火，对不起，这属于我的秘密！”
    药尘微微摇了摇头，嘴角划过一抹冷嘲，道：“不好意思！我想不出一个可以相信你的理由。并且你竟然打老大异火的主意，你觉得这个世上有这么便宜的事情吗？”
    “当然不会！”雪琉荏淡淡的摇一摇头，目光凝视着药尘，再道：“所以，我这次来是跟你淡一笔交易。你只要把异火让给我，我用五部天阶功法和斗技，来与你交换。这个买卖，你并不吃亏！”
    “哦？五部天阶功法和斗技来交换老夫的骨冷灵火！还真是大手笔啊！说得老夫真的心动了！”药尘脸上带着震惊之色看着眼前雪琉荏，他没有想到，这个年轻人竟然会用如此大的手笔。
    雪琉荏淡淡一笑，道“我已经拿出我的诚意了！想必药尊者不是个蠢人吧！这笔交易，我们双方可是双赢！”
    药尘而带一丝冷笑，道：“阁下出手很是阔绰！本来老夫不应该拒绝，但是，老夫可不是一个聪明人，所以，阁下还是请回吧，老夫不会同意这笔交易的！”
    “呐，果然还不行啊！”雪琉荏薄唇冷漠的吐出几个字，看向药尘的目光，旋即变得阴沉了起来，杀气逐渐的弥漫开来，嘴角却挂着一丝温和的笑容，道：“看来是淡判破裂了，那么，就只有用武力来解决了！”
    轰一一
    空气传来一阵阵闷响，作为斗罗大陆第一强者的雪琉荏，瞬间将自身的杀气个部释放出来，混合着主神级别的灵魂力，朝着药尘疯狂的施压过去。
    药尘大脑一阵轰鸣，仿佛一万把铁锤在自己的胸口疯狂的捶打，那种说不出的憋闷，让药尘胆站心惊。他是第一次遭遇到这种状况，仅仅是一个气势，就将自己压迫到这个地步。
    “这个年轻人到底是什么人？仅仅用气势，就将空间压缩得颤抖起来，产生了空间裂缝，改变地形，这…这绝对不是斗宗可以办到的！可恶，再这样下去，我的灵魂可就要消散了…”
    如果不是灵魂体不能流汗，甭则，现在药尘早已经汗流浃背了。不过，如果此时是药尘巅峰时期的话，雪琉荏这种杀气混合着灵魂力散发出来的气势，也可不能能够把巅峰时期的药尊者压倒。
    雪琉荏现在只是欺负只有灵魂没有肉体的药尘而已，不过，雪琉荏并不介意，他从来就不是单纯的热血二逼少年，他做事从来是未达目的不择手段。
    “药尊者，我雪琉荏说话，从来不说第二遍，对你，我打算破例一次，怎么样，你觉得我们是不是可以继续往下谈了呢？”雪琉荏眼睛里的寒光变成两把利剑，向药尘直刺过去。
    “呵呵…”药尘一阵低沉轻笑，缓缓抬起头，眼眸直视向雪琉荏，笑道：“没想到我药尊者也有被人小看的一天，而且还是一个如此年轻的后辈，既然你想要骨冷灵火，那好，我就让你见识一下它的威力！”
    药尘的话音一落，旋即周遭狂风大作，将周围高大的树木，全部连根拔起，宛如摧古拉朽一般，将雪琉荏的气势全部抵消吹散……
    药尘右手微张，一撮白色看似更像冰的火焰，出现在掌心之上。
    “这就是骨冷灵火了吗？”雪琉荏眼神微微一凝，看着药伞手上的火焰，低声白语道。
    “去！”药尘轻松冷喝。
    药尘操纵着骨冷灵火，随着他的一声短喝，宛如脱离了弓弩的箭欠，快速的朝着雪琉荏破空而去。
    雪琉荏眼眸微微一眯，清晰的看到，骨冷灵火所过之处，全部都结上一层薄薄的白霜，就连空气都不例外。
    “好一个骨冷灵火！”雪琉荏心中微微赞道，看似冷冰冰的，但是其中的温度，绝对高的可怕，将所有生机烧尽，连空气都不例外。
    药尘紧紧凝视着雪琉荏，心中却开始计算雪琉荏下一步的动作，但是让他没想到的是，雪琉荏竟然连躲都不躲，直接与骨冷灵火硬碰硬。
    看到这种情况，药尘嘴角划过一抹不屑的笑容，异火是什么东西，在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火，这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横得多，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。
    只要是异火威力都能量都极其庞大，就算排名最低的异火也不是好降服的，更何况在异火榜中排名还不低的骨冷灵火，用平凡之躯去抵挡，在药尘看来，这绝刘是自杀的行为。
    果不其然，骨冷灵火撞上了雪琉荏的身体，旋即雪琉荏个身开始冻结，连一息的时间都没有，瞬间成了一个大冰雕，伫立在那里，一动不动。
    “哼，不知天高地厚，死了也罢！”药尘看着宛如冰雕一般的雪琉荏，冷哼一声说道。
    就在这时，让药尘吃惊的声音，从他的身后，突兀的传来过来。
    “不知天高地厚的是你吧！药尊者！”
    雪琉荏手持着斩魄刀流刃若火，架在药尊者的脖子上，无比淡然的说道。
第一章 善意的欺骗
   “该死的范华，告诉我，这到底是怎么一回事！”
    范华捂着嘴巴，两眼甚是无辜的看着雪琉荏，在秋风和素晴无比无奈眼神下，说道：“呃…其…其实，这…这也没什么大不了的嘛！只是算错了坐标，再加上时空的不稳定性，所…所以，就就出现那么一丢丢的偏差…”
    黑线！
    雪琉荏和秋风还有素晴脑袋上面出现了大量的黑线，只是一丢丢的偏差，就这么一丢丢的偏差是会死人的。
    深呼吸一口气，雪琉荏努力使自己平静下来，向范华问道：“好，算不说其他的26，那么，你来告诉我，我这是怎么回事，为什么身体会变小，把我变回了八岁，如果你不能够给我一个使我满意的斛释，恐怕我自己都不知道会做出什么可怕的事情…”
    “呃！”范华神情一阵愕然，他知道雪琉荏这次绝对不是在开玩笑，而是真正的发怒了。
    咕噜！
    范华的喉咙艰难的涌动着，说道：“其…其实，这也没什么大不了的，就…就是……”
    “就是什么？”
    “呃…就是我一不小心，抖了一下，把…把时间轴给往前调回了那么一丢丢，所…所以…嘿嘿…..”
    “就是你的解释吗？”雪琉荏两眼喷火的瞪着范华，大有抽出流刃若火直接要把他烧成灰灰。
    “我…我也不是故意的嘛，再说了，这里也不错啊！”范华傲娇的挺着胸抬头的朝着雪琉荏理直气壮的喊道。
    “不错？你这个家伙，现在还说风凉话，我要杀了你…”雪琉荏说着就要抽出流刃若火要跟范华干架。
    “切，我才不怕你呢，你的力量，现在的你根本就用不了，能杀死我才怪呢！”范华躲到素晴的背后，低声的碎碎念。
    这句话正好被耳聪目明的雪琉荏听了个个，不可置信的看着范华，“你…你说什么？我没听清楚，你再说一遍！”
    “呃，就…就是用…用不了嘛…”范华的声音到后面越来越小，要不是雪琉荏耳力惊人，根本就不听不到范华再讲什么。
    雪琉荏现在已经趋于黑化了，他不用范华说什么了，他自己已经感觉到了，除了瞬步和鬼道之外，黑翼大魔和流刃若火都使不出来了。  雪琉荏坐在地上，彻底沉默了下来，他现在已经不知道该怎么办了，好不容易从斗气大陆修炼到巅峰，结果却偏偏这么倒霉。怨恨掌握穿越之力的范华吗？
    雪琉荏默默的摇了摇头，自己并不怨恨范华，之所以与他对骂，也是两人长时间的习惯而已。
    范华和素晴还有秋风三人看到雪琉荏黯然神伤，哀叹了一声，范华更是闭上了他的贱嘴。最后，还是素晴轻启朱唇说道：“琉荏，你别太担心，你的力量只不过因为你的年龄破缩小，所以被暂时封印了起来，随着你的年龄的增长，你的实力会复苏的，相信我！”
    雪琉荏苦笑着摇了摇头，道：“素晴，其实我并不是担心这些，我只不过想家里而已。你不用替我担心，我自己知道该怎么做，放心吧！我雪琉荏可不会被打倒的！”
    素晴欣慰的笑了笑，道：“嗯，这我就放心了！”
    看到雪琉荏并不生气，范华拍了拍雪琉荏肩膀，一脸贱笑的道：“兄弟，你放心吧！只要你实力恢复到了巅峰，我一定会帮你回去的，下次绝对不会再出错了，我用我的人品保证！”
    雪琉荏的撇了一眼范华，把范华拍打着自己肩膀的手打了下去，没好气的道：“人品？你有人品么！”
    “呃…小雪人，你这么说，人家会好伤心好伤心的啊…”
    “滚蛋，你个死玻璃…”
    “好了，现在我该说说这个世界了。这个世界小雪人你应该很熟悉，我记得上次阅读你记忆的时候，你好像挺喜欢火影忍者这部动漫的吧。小雪人，你运气不错，你现在正是穿越到了这部动漫里！”范华一脸淫笑的说道。
    范华说完，雪琉荏愣了半天，才回过神来，道：“范华，你说什么？这里是火影忍者的世界？开什么玩笑，那是动漫好不好！”
    范华耸了耸肩，无所谓道：“由不得你信不信，因为我说的实事。小雪人，你应该了斛，关于这方而，我是不可能与你开玩笑的！”
    范华说完，秋风接过来，说道：“我刚刚利用精神力探测了一下，虽然我不知道范华嘴里的火影忍者动漫是个什么东西，但是，这个世界确实是以忍者这个职业为主流的。而且我们降临的这个位置，正是这个吐界的最强大的国家，火之国境内。”
第二章 入住木叶

   待雪琉荏从归元界出来之后，不一会儿的时间，就打远处飞来十几个头戴护额的忍者。
    雪琉荏举目望去，这十几个忍耆头戴的护额上印着一片树叶形状的标记，这个标汜对他来说，再熟悉不过了，正是来自木叶的忍者。
    唰…唰…唰…唰…
    一连窜的破空声响起，旋即一位木叶忍者出现在雪琉荏面前。
    这时，一个眼睛微红，身材相当火爆的御姐，皱着眉头扫视着周围，暗道：“还是来晚了吗？”
    画外音刚刚落下，御姐身边突然多出了十几个木叶忍者，“夕日红上忍，除了这个孩子之外，这个小镇已经没有任何的幸存者！”
    雪琉荏听到这人的话，抬头看了一下，此时站在他面前的女忍者，心中暗道：“怪不得感觉这么熟悉，原来是夕日红。”
    夕日红听完手下的报告，皱了皱眉头，旋即弯下身了，看向雪琉荏，问道：“你叫什么名字？”
    “雪琉荏！”雪琉荏如实答道。
    “那你还有什么家人或者亲戚吗？”夕日红再次问道。
    “没有！”雪琉荏摇了摇头，简单明了的应道。
    听到雪琉荏的回答，夕日红暗叹了一声之后，看向雪琉荏的目光，充满了怜惜，说道：“既然这样，那你就跟我一起回木叶吧！从此，我会把你当成我亲弟弟一样，照顾你！好吗？”
    雪琉荏一愣，稍稍犹豫了一下之后，使点了点头，同意了夕日红的打算收养自己的想法。
    雪琉荏同意了之后，夕日红使牵着他的白皙稚嫩的小手，往木叶村走去。
    雪琉荏降临的位置与木叶村还有一段不短的路程，夕日红担心雪琉荏年纪小，所以只好，慢慢的赶路。对此，雪琉荏并没有异议。
    雪琉荏知道自己现在的状况，大部分能力都被封印住了，实力可以说大打折扣，在这个世界，还不允许此时的他横行无忌，所谓的隐忍，对于现在的雪琉荏来说，还是很有必要的。
    而且，雪琉荏也有自己的打算，木叶是火影忍者这部动漫所有主线剧情的出发点，这样利用自己熟悉的剧情，可以更好的保护自己。去别的村子的话，肯定是两眼抓瞎，什么都不知道。
    所以，在目前来说，木叶是雪琉荏最理想的去处。
    再远的路程，也有走完的一天。
    夕曰红带着雪琉荏穿过了一片树林之后，举目望去便看到了木叶树的大门。
    夕日红交办了入村的手续，便带着雪琉荏去火影大楼。毕竟，一个外人想要入住木叶，必须要办理这里的入住证明。说白了，就是前世的户口木。
    两人进入火影大楼，雪琉荏看到一位面容苍老、双眼眼炯炯有神，不怒自威的气势油然而发，看到此人，雪琉荏心中暗道：“这个老头就是三代目火影猿飞日斩了吧！”
    猿飞日斩看到夕日红带着一个小孩了进来，神情一愣，便开口问道：“夕日红上忍，这个孩了是…..”
    夕日红便向猿飞日斩解释了打算收养雪琉荏想法。
    猿飞日斩抽了两口烟袋，目光在雪琉荏停留了片刻，吐出了一片烟雾之后，点了点头，说道：“既然如此，那就让这个孩子住在你那里吧。过两天，就让他去忍者学校做个插班生，这是他的入住证明和身份。从此，雪琉荏就是木叶的人了！”
    “谢谢三代大人！”夕日红向三代恭敬的感谢道。
    从火影大楼出来之后，夕曰红牵着雪琉荏小手，在村子里的街道上游逛，打算去给雪琉荏买一些日用品。毕竟，在雪琉荏成年之前，两人都要住在一起的。
    看着夕曰红的积极的样了，雪琉荏无奈的摇了摇头，只好跟着她一起了逛街了。
    不过很快，雪琉荏就后悔了。
    他想不明白，为什么女人逛起街来，就像加了一个祝福光环似的，体力无穷无尽，根本就感觉不到累。最让，雪琉荏感觉到不可思议的是，以自己的体力在五大国来飞个上百圈，都不带气喘的，但是，与夕日红逛街，雪琉荏明显感觉到了累。
    不是体力上的消耗，而是精神和肉体上的双重打击，实在让雪琉荏无比的汗颜。
    尤其看到，夕日红看上了一套鸭绒被了，结果嫌第一家太贵，之后又跑了三十多家，最后还是第一家最便宜最实惠，又拽着雪琉荏折返回第一家…
    这样的事情，上演了无数次，雪琉荏已经完全崩溃了。   “『欢迎光临，这里就是我的家了，哦，以后也是你的家，怎么样，琉荏小弟，我这里不错吧！”
    夕日红把雪琉荏请了进来，脸上带着开心的笑容，朝着雪琉荏显摆道
    可是，雪琉荏是谁啊！
    那是一个庞大帝困的皇子，天斗帝国的逍遥王，两个大陆的主宰。
    什么没有见过？就这不到一百二十平米的破跃层还显摆呢？
    雪琉荏心里不屑的撇了撇嘴，但是表面上，雪琉荏却面无表情的点了点头，淡淡的来了一句，“还算不错！”
    占人云：唯有小人与女了难养也！某位伟人也曾经说过：前往不要惹女人，否则，你将迎来的是狂风骤雨。
    雪琉荏这句话说完，并没有感觉到什么。
第三章 进入忍者学校

    “欢迎光临，这里就是我的家了，哦，以后也是你的家，怎么样，琉荏小弟，我这里不错吧！”
    夕日红把雪琉荏请了进来，脸上带着开心的笑容，朝着雪琉荏显摆道
    可是，雪琉荏是谁啊！
    那是一个庞大帝国的皇了，天斗帝国的逍遥王，两个大陆的主宰。
    什么没有见过？就这不到一百二十平米的破跃层还碌摆呢？
    雪琉荏心里不屑的撇了撇嘴，但是表面上，雪琉荏却面无表情的点了点头，淡淡的来了一句，“还算不错！”
    古人云：唯有小人与女了难养也！某位伟人也曾经说过：前往不要惹女人，否则，你将迎来的是犴风骤雨。
    雪琉荏这句话说完，并没有感觉到什么。
    不过，此时，他的身后，某位傲娇的御姒，已经有了黑化的趋势。
    “还…还算…还算不错…”
    夕日红头顶上乌云盖顶，低着头，红色的眼眸被额前的头发挡住，嘴角连连抽搐，紧紧咬住的银牙，闪过一抹明亮的光芒。
    雪琉荏突然皱起了眉头，眼眸闪过一抹精光，“有杀气！来自身后！
    雪琉荏连忙回头，看到夕日红的样子，吓得他连忙向后跳了一大步，艰难的-563-吞咽着口水，此时的夕日红对雪琉荏来说，太恐怖了，简直就像身材火爆版的贞了。
    “你…你没事吧？”雪琉荏小心翼冀说了一句。
    “咯咯…没事，我好得很呢！还算不错是吧？嗯？”夕日红扬起头一脸笑眯眯的，不断的靠近着雪琉荏。
    雪琉荏喉咙涌动了一下，看着夕日红的笑眯眯的样了，感觉到一股股刚风直窜他后脖领了，令他的皮肤上泛起一层鸡皮疙瘩。
    夕日红不断靠近，雪琉荏不断的后退，边小心翼翼的说道：“我我有说错什么吗？”
    “你没有说错，是我做错了。我这里太简陋了，实在委屈你了，琉荏小弟！”夕日红边靠近，边说道。
    雪琉荏已经被逼到了墙角，听到夕日红的话，雪琉荏才知道说错了什么。
    “怎…怎么会呢，我觉得这里很好了，比我家里强千万倍呢。怎么会委屈我呢，红姐姐，你真会开玩笑！”雪琉荏不得不强撑起一丝微笑，顺着夕日红说道。
    “是吗？那就好！琉荏小弟，我现在带你参观一下，还有你住的地方，跟我走吧！”夕日红缓缓向后挪去，总算放过雪琉荏一条生路。
    见此雪琉荏大大的松了一口气，不过，听到夕日红的话，雪琉荏又小声的吐槽了一句：“这个房子目了然，有什么好参观的！”话刚说完，夕日红突然回过头，明显带着黑化的样了，笑眯眯对着雪琉荏，“你在说什么？能不能在说一遍，姐姐没有听到哦！”
    “呃…没…没什么…呵呵…没什么…红姐姐，不是要带我参观一下么？那快点吧！”雪琉荏吓了一跳，连忙说(chee)道，不然让夕日红彻底黑化，自己就有的受了。
    “那就走吧！”
    从此，雪琉荏便住进了木叶所有勇忍者梦寐以求的房了。
    雪琉荏与夕日红同居了两天，这两天，夕日红对雪琉荏照顾无微不至，真的把他当做亲弟弟一样照顾，这让雪琉荏真的很感动。
    他想问夕日红为什么对自己这么好。但是，又担心这么做会对两人产生隔阂，所以，他又问不出口。
    想到这个事情，雪琉荏也是一阵阵白嘲，自己何时变得这么柔弱寡断，感情用事。
    这两天，是雪琉荏难得过得无比开心的日了。
    很快，就到了雪琉荏去忍者学校上学的日子了。
    这一天，夕日红为雪琉荏准备了一些学习用品，还有书包神马的，弄得雪琉荏嘴角一直抽搐，仿佛自己又回到了坑爹的九年义务教育。
    “记住，在学校不许惹是生非，还有别整天一脸冷冰冰的样了，搞得生人勿近似的。开朗一此，阳光一些，这样你才能在学校交到好朋友”夕日红就像一个唠叨个没完没了的老妈了，不断向雪琉荏的耳膜进行着地毯式的轰炸。
    以雪琉荏现在的心性，他一点都不觉得烦躁，反而却无比的享受。他从来没有被人这么唠叨过，让他感觉无比的新鲜。
    夕日红觉得说得差不多了，看到时间也快到了，使牵着雪琉荏小手，走出了家门，朝着忍者学校走去。
    忍者学校距离夕日红的家并不远，走了十来分钟，便来到了久负盛名的木叶村忍者学校。
    这座忍者学校，是这个世界第一座忍者学校，是由二代目火影千手扉间创立的。来到学校门前，看似并不大的学校，但是里面却无比广阔。
    夕日红带着雪琉荏走进了学校，直奔教职员办公室。
    笃…笃…笃…
    夕日红敲了三下门之后，片刻，大门打开，从里而走出来一位身穿绿色马甲，竖着风梨头，鼻梁上有着一道疤痕的青年忍者，此人就是第―个认可漩涡鸣人的人，海野伊鲁卡。
    “伊鲁卡老师，你好！”夕日红首先了打了招呼。
    海野伊鲁卡连忙笑道：“您好，夕日红上忍！”
    夕日红点了点头，朱唇轻启，便道：“这位是我弟弟，雪琉荏。从今天开始，他便作为插班生，到你的班级上课。这是火影大人开的证明！”
    说完，夕日红把证明抵到了伊鲁卡手里。
    夕日红微微欠身，道：“请您多多费心了！”
    伊鲁卡微笑着同样欠了欠身，道：“请您放心，我会好好照顾这个孩了的！这是我的工作！”
    两人客套完，夕日红使又向雪琉荏唠叨了一番之后，便走了。
    待夕日红走了之后，海野伊鲁卡带着亲和的笑容，向雪琉荏伸出右手，道：“你好，我叫海野伊鲁卡，从今天起，我就是你的班主任了，欢迎你的加入！”
    “我叫雪琉荏！”雪琉荏淡淡的回了一句。
    “呃！好吧，我先带你去班级，你先和同学们熟悉一下”伊鲁卡表而笑呵呵的说道。其实心里，早就在哀嚎了，看到雪琉荏冷冰冰的样了，就知道是一个问题少年了。
    伊鲁卡不知道为什么，所有的问题少年都进入了他的班级，想想那些孩了，伊鲁卡头就开始疼了。
    “看来，以后的日了，不会太平静了！”伊鲁卡心里无奈的吐槽道。
第四章 忍者学校(上)
 当雪琉荏跟随着伊鲁卡来到教空门外，里面乱糟糟的闹成一团，再看伊鲁卡的脸色，比那锅底还要黑，额头的青筋一跳一跳的。
    “雪琉荏同学，请你稍等一下！”伊鲁卡扭头对着雪琉荏说道。
    雪琉荏轻轻点了一下头，很是同情的目光看着伊鲁卡。
    伊鲁卡并没有看到雪琉荏同情的目光，说着伊鲁卡就已经拉开了教室的大门，在拉开教室门的一瞬间，顿时安静得可以听到外面鸟鸣的声音。
    雪琉荏站在教室外面扫视着教室里的小朋友们，那个酷酷的小屁孩应该就是佐助了吧。不过，看他的状态很不好。雪琉荏想了想就知道了原因，因为是宇智波一族已经被他哥哥宇智波鼬给灭了，现在的佐二少完个就是一个复仇者。
    而在佐助身边的两个小女孩，一个一头粉红色艮发，一个一头金黄色长发围在佐助身边，不时的向自己的对手瞪去。
    这两个花痴应该就是春野樱和山中井野了吧。
    雪琉荏目光再次移动，扫向了旁边身穿黄色夹克，金黄色的头发，脸上左右两边各有三道痕迹的小孩儿，这个小孩儿时不时看向佐助的目光，带着不服气和挑衅。
    不用说了，雪琉荏就已经知道，这个小屁孩就是主角漩涡鸣人了。根本不需要看，雪琉荏精神力投出，直接在他身上感受到了一股强大的气息，这股气息除了九尾，整个木叶还真没有谁能够有这么狂暴的气息。
    雪琉荏目光从鸣人身上移走，看向他的身后，一位梳着风梨头爬在桌了上呼呼大睡的家伙就是木叶赫赫有名的军师家族奈良家的奈良鹿丸，相传鹿丸的智商二百，超越了他的父亲奈良鹿久。
    坐在鹿丸身边的是一个头上套着蓝色内裤的小胖了，不停的往嘴里扔着薯片，一转眼的功夫，一袋薯片被干掉了，显得颇为搞笑滑稽，这个滑稽的小胖了就是秋道丁次。
    山中家族、奈良家族、秋道家族，三大家族吐吐代代交好，每一代都有三人组成‘猪鹿蝶’这个组合，并且这个组合在五大国甚至整个忍界都有着赫赫威名。
    在鹿丸身后，有一个头顶着一只小白狗，一脸嚣张的小鬼便是犬冢牙，犬冢家族是个与忍犬一起战斗的家族。
    犬冢家族每一个出生的小孩都必须选择一条刚出生的小狗，无论是吃饭、睡觉还是干其他的事情都要带着自己的狗，这样可以加深与狗的感情，加强与狗的交流。
    坐在后面的是一位沉默寡言的小孩女，蓝色的齐耳短发，还不时的对着手指，看起来是一位非常内向的女孩，不过，她最大的特点就是顶着一双白色的眼睛，雪琉荏想来，位便是日向宗家大小姐日向雏田了。
    坐在最后面的是木叶驱虫一族油女家族的油女志乃，油女家族在木叶名声不显，该因为油女家族是一个非常特殊的家族，每个人都非常的低调，而且存在感非常的低，这也是油女家族的特点。
    油女家族的秘术使用自己的身体作为虫子的巢穴换取使用这些居住在自己身体里虫了们的力量。
    在雪琉荏的记忆中，十二小强几乎都是大家族的后代，只有李洛克和春野樱比较普通一此。
    伊鲁卡的青筋跳动了两下，终于爆发了，“都给我安静一点！鸣人，你这个家伙给我从桌了上下来…小樱、井野你们都坐回自己的位置…鹿丸上课不许睡觉…丁次现在在上课，下课再吃东西…牙给我安分一点…..”
    伊鲁卡一脸黑线的指出某某不要再干什么，不要再吃什么。
    终于过了十几分钟，教室才彻底的安静了下来。
    这时，伊鲁卡才说道：“好了，今天给大家介绍一位新同学，大家以后一定要好好相处。”伊鲁卡对着门外的雪琉荏说道：“雪琉荏同学，请进来吧！”
    当雪琉荏走进来之后，班级上所有女生个部惊呼
    “哇，好帅哦！”
第五章 忍者学校（下）
    “雪琉荏同学，自己选个位置坐下吧！”伊鲁卡说道。
    雪琉荏点了点头，看到鸣人的旁边正好缺了一个位置，想都没想就坐了下去。
    当雪琉荏坐下之后，所有人都不可思议的看着他，仿佛在看怪物似的
    “啊…这个新来的竟然跟那个怪物坐在一起…”
    这句话在教室里此起被伏的响了起来，那些小孩根本就没有考虑鸣人的感受。
    雪琉荏恍若未闻，根本不在意周围的议论声，只是撇了一眼漩涡鸣人，正好看到他低着头，一脸黯然之色，小拳头攥得死死的，那些话语，就像一把把尖刀，狠狠插进了他的心窝里。
    “我叫雪琉荏，你叫什么？”雪琉荏连看都不看鸣人，一脸淡漠的问道。
    听到雪琉荏的问话，漩涡鸣人脸上的神情为之一震，看向雪琉荏的目光，带着不可思议，因为这是他自打出生以来，第一个有人主动跟他说话的人，虽然这个人一脸的冷漠，但是这列渴望别人认同的鸣人来说，绝对是一记强心剂。
    果不其然，刚刚还一脸伤感的漩涡鸣人立刻恢复他那乐观向上的样子，一脸笑容，大拇指指着自己，向雪琉荏，嘁道：“我叫漩涡鸣人，未来的火影！”
    “呵，未来的火影吗？”雪琉荏看了一眼热血上涌的鸣人，心中暗自笑道。
    在前世看漫画的时候，雪琉荏就非常喜欢漩涡鸣人，感觉他和自己很像，同样都很孤独，同样被人唾弃，就算这样，两人同样保持着自己的本性，从来不曾改变过。
    “鸣人！！你这个混蛋，给我好好听课！”伊鲁卡的河东狮吼再次朝着鸣人开炮。
    “啊…知道啦…伊鲁卡老师！！”鸣人非常害怕伊鲁卡，听到他的怒吼，连忙坐好，佯装出一副好好听课的样了。
    但是雪琉荏却看到的一清二楚，这个家伙，正在看着自己。
    雪琉荏轻轻一笑，便开始了自己的学生生涯。
    时光荏苒，如白驹过隙。
    很快四年过去了。
    在这四年里，雪琉荏一直在忍者学校上学，朝九晚五，让他重新体验了一回六年的小学生活。
    在这段期间，雪琉荏慢慢融入了这里的生活，虽然他不曾承认过，但是他的心里，却承认，自己在这里交到了不少好朋友。
    比如，那个神经大条，乐观向上的漩涡人，每天这个家伙都跟在自己后面，嚷嚷着自己是未来的第五代火影云云…
    还有那个一脸慵懒，但是智商奇高的奈良鹿丸，总是嘴里喊着麻烦，但是朋友有难，他都会去帮忙。
    还有总是跟在鹿丸身边，不停的往嘴里扔薯片的丁次…
    头上顶只小白狗，总是无比嚣张的牙…
    总是把自己隐藏起来，天天带个墨镜的志乃
    还有总是害羞，整天玩对手指游戏的雏田…
    还有…….
    “雪琉荏同学，你怎么才来啊，人家好想你…..”
    雪琉荏刚刚踏进教空，山中井野就跳到了自己的背上，紧紧的抱着自己。
    雪琉荏一头黑线，虽然他早不是那个总是一脸冷冰冰的少年，但是对此，他还是非常的不适应。
    在他想来，如果让皇斗战队那些家伙看到自己这个样了，估计眼睛都会瞪出来吧？
    “唉，女人真是麻烦…”鹿丸捂着额头，脸上的神情透着无奈的样了，向雪琉荏投向了一个‘你要倒霉了’的眼神。
    雪琉荏好不容易挣脱开了井野，朝着自己的座位走去。
    走到自己的位置，待刚刚坐下，突然感觉到有什么不对劲，扭头看了看，果然…
    今天的鸣人很不列劲，竟然就爬在那里一动不功，装着深沉，这很不符合他的个性啊，今天这是怎么了？
    雪琉荏抬头看了看窗外的天空，更是纳闷了，“今天太阳没从北边出来啊，鸣人这个家伙怎么了？今天怎么这么安静？”
    雪琉荏摇了摇头，刚想打算寻问一下……..。
    鸣人这个家伙，鬼头鬼脑的把头伸了过来，雪琉荏扭过头，看到鸣人一脸深沉的模样，差点没吓尿了。
    “鸣…鸣人，你…你这是…..”
    “晤…雪琉荏，我告诉你一个秘密，这个秘密，我只告诉你一个人！”鸣人煞有介事的说道。
    “什么秘密？”鸣人成功的挑起了雪琉荏的好奇心。
    鸣人四处张望了一下，发现没有人偷听，旋即嘿嘿一笑，道：“我发明了一个忍术！”
    “发明了一个忍术！！！”雪琉荏确实吓了一跳。
    以鸣人的年纪，竟然发明了一个忍术，这根本就是天方夜谭嘛。别说像鸣人这么笨的家伙，就算如卡卡西那般天才，也是晋级上忍的时候，才创造山了千鸟。
    而鸣人这个家伙却……
    旋即，雪琉荏看到鸣人这个家伙一脸奸笑的样了，一抹灵光突然闪现。
    随后，雪琉荏脸色相当精彩，看着鸣人，嘴角狠狠抽了抽。
    “那个忍术，该不会是传说中，大名鼎鼎的后宫之术吧！！！”雪琉荏心里默默为三代老头子还有伊鲁卡和素未谋而的自来也默哀。
    “嘿嘿，我这个忍术，  定会让所有大吃一惊的！！！”鸣人嘁出这话的样了，很有气势。
    雪琉荏认同的点了点头，道：“嗯，我相信，你这个忍术，必定会让所有人都大吃一惊的！”
    “啊嘞…你…你真的相信吗？”鸣人听到雪琉荏话，愣了愣神问道。
    “嗯！雪琉荏轻嗯了一声，便没有下文了。
    待鸣人还想追问的时候，伊鲁卡走了进来，鸣人连忙坐好，生怕伊鲁卡老师的河东狮吼朝着他开炮。
    撇到鸣人的样了，雪琉荏无奈的笑了笑，想起前世的火影忍者漫画，不管鸣人到以后实力有多么强大，但是对于伊鲁卡，他始终都存着一份敬畏之心。
第六章 毕业考试
   伊鲁卡走进教室，直接进入正题。
    “今天是毕业考试，希望大家都能通过这次的考核。关十考核的内容，是分身术！！！”
    伊鲁卡说完，担心的看了一眼鸣人。
    伊鲁卡很了解鸣人，分身术正是鸣人的弱项。
    “啊…怎么会是分身术啊…我最不拿手的就是分身术了….”鸣人抱着脑袋，哀嚎不已。
    不管鸣人再怎么反对，考核分身术，已成事实，这是无法改变的。
    “第―个，雪琉荏同学！”考核老师喊道雪琉荏名字。
    雪琉荏缓缓踱步走了过去，站定在各位考核老师而前，那些老师甚至连雪琉荏怎么结印的都没看到
    噗嗤…噗嗤…
    雪琉荏身边两侧冒出了两团白烟，烟雾消散之后，三个一模一样的雪琉荏出现在各位考核老师而前。
    几位老师长大了嘴巴，一阵惊讶之后，连忙喊道：“很好，合格！下一位…宇智波优助……”
    雪琉荏解除了分身27术，走到伊鲁卡而前，拿起护额，使走了出去，并没有观看其他的人考核。因为看过原著的他知道，后面会发生什么事
    雪琉荏临走之前，隐晦的撇了一眼，一脸笑意孺孺的水木。
    傍晚
    忍者学校下课铃声响起，而毕业考试的学生们，都满欢欣喜的带着忍者护额，朝着学校大门外跑去，见到自己的父母，向他们炫耀自己的护额，代表着他们从此以后也是一位可以独当一面的忍者了。
    “我可以独当一面了哦，父亲！”
    “干得好，不愧是我的儿了
    ’
    “恭喜你，毕业了啊，今晚妈妈给你煮好吃的给你…”
    学校大门对面，一个秋千上，坐着一个神情无比低落的小男孩。
    看着大门口，那些被父母夸赞的小孩了们，鸣人的心里涌起淡淡的悲伤。
    “喂，你看就是那个孩了…”
    “就是那个孩了啊…”
    “好像只自他不及格…”
    “哼，那是他活该…”
    “那种人要是当上忍者就糟糕了…”
    “毕竟，那孩子可是…..”
    “等下，接下来是禁句啊…”
    两个大婶看着独自在角落中的鸣人，一脸的厌恶之色，看向鸣人的眼神，恨不得喝其血；吃其肉
    虽然鸣人在角落里，但是还是听到了她们两个人的对话，鸣人死死攥紧拳头，内心在哭泣的呐喊着“为什么”。
    啪！
    鸣人感觉到有一只温暖的手掌拍在自己的肩膀上，于是，他转头看去，一双冷漠的眼眸淡淡的看着他，但是鸣人还是从那双淡漠的眼神中，看到了对自己的关心。
    这一刻，将要陷入黑暗的鸣人，内心之中，再一次充满了阳光。
    对于，鸣人来说，他要的其实很简单，他只想不再孤独下去。
    “那里多，你自己在这里干什么？又在装深沉？”雪琉荏装作一脸不解的问道。
    听到雪琉荏问话，鸣人顿时一脸黯然之色，不甘心的嘶喊道：“我…我没有通过毕业考试…为什么…这到底是为什么…”
    雪琉荏看着鸣人不甘心的样了，嘴角划出一抹弧度，调侃道：“啊…我还以为什么事呢？原来你考试没有及格啊！晤…不过，这件事在我意料之中，你这个笨蛋，如果通过考试了，我一定猜测你是不是作弊了…”
    “可恶，我漩涡鸣人才不会作弊…啊…什么叫在你意料之中啊…喂，你把话给我说清楚，你这个混蛋雪琉荏…”鸣人一脸‘我很生气’的样了，朝着雪琉荏吼道。
    看到鸣人又恢复了以前的样了，雪琉荏心中淡淡一笑，转身就往自己家里走去，连理都不理，在自己身后，不断叫嚣的鸣人。
    “我希望，明天可以在教空里，看到你的身影，鸣人！”雪琉荏朝后挥了挥手，缓缓的向前走去。
    听到雪琉荏的话，鸣人楞在那里，看着雪琉荏的背影，心里暖呼呼的，“除了伊鲁卡老师以外，终于，有人认可我了。放心吧，雪琉荏，我一定会毕业的，一定…”
    就在这时，水木走到鸣人身后，一抹阴沉的微笑出现在他的嘴角上，旋即瞬间抹去，换上温和的笑容，向鸣人说道：“鸣人同学，有没有兴趣跟我聊一聊啊？可是关于你补考的事哦！”
    鸣人一听补考，立刻跟着水木走了。
    但是，他们二人谁也没有看到，三代火影猿飞日斩和伊鲁卡一直关注着这里，而且还有……
    “呵，历史的惯性果然强大，水木还是找到了鸣人，接下来，就不是我要操心的了！”雪琉荏躲在树后，看着鸣人和水木的背影，说道。
    唰！
    雪琉荏瞬间消失，仿佛这里就从来没有出现过一般。
    “我回来了！”
    雪琉荏走进家门，换上了拖鞋，直接朝着自己的房间走去。
    “啊，回叫来了啊！今天考试顺利不顺利？”
    一抹倩影从厨房中，探了出来，朝着雪琉荏背影喊道。
    “啊，还好吧！”雪琉荏淡淡的回应了一句，便回到了自己房间。
    夕日红微微一笑，“你先休息一会儿，今天你成功毕业，我做几个拿手菜，犒劳犒劳你！”
    说完，夕日红又回到了厨房继续奋斗。
    一桌丰富的晚餐，夕日红忙活了两个多小时，总算大功告成了。
    看着桌了上的美味佳肴，雪琉荏内心感受到一阵阵温暖，他自己能这么快的融入到这里，夕日红可是功不可没，她真的把自己当成亲弟弟一般照顾，甚至比琴的还要亲。
    两人坐在餐桌上，吃着丰富晚餐。
    聊着各自的趣事，夕日红向雪琉荏说着，以后做任务的注意事项啊云云，总之，这顿晚餐，成了夕日红向雪琉荏传授忍者经验的时间。
    雪琉荏一声不吭的吃着菜肴，听着夕日红在他耳边咧咧，一股家的味道，油然而生。
第七章 真相
    就在这温馨的时刻，窗外一头老鹰突然在天空上盘旋嘶鸣。
    夕日红脸色微微一变，脸上笑容顿时收敛了起来，变得甚是严肃，对胡吃海塞的雪琉荏，说道：“琉荏小弟，我有些事情要办，你先自己吃吧！”
    说完，也不等雪琉荏回话，夕日红带上护额，直接一个瞬身术就消息在雪琉荏而前。
    雪琉荏张了张嘴，随后无奈的摇了摇头，继续对着食物奋斗起来。
    此时…..
    “伊鲁卡老师，不好了…”水木‘焦急’的在伊鲁卡门外喊道。
    伊鲁卡听到水木的焦急的叫喊声，连忙打开了家门，跑了出来，问道：“怎么了，水木老师！”
    “伊鲁卡老师，快到火影大人那边集合，鸣人…鸣人他好像…将封印之书给偷走了！”水木装作着一脸痛心的表情说道。
    “什么？封印之书？”伊鲁卡顿时一脸的吃惊之色。
    火影大楼外…
    “火影大人，这次事件绝对不能以恶作剧来看待了…”一位中忍很是气愤的说道。
    “封印之书，是第一代火影大人封印的危险卷轴，要是使用不当的话…”另外一位独眼龙的中忍很是怒气轰轰的喊道。
    “如果，被他带出村外的话，可是一件大事件啊…绝对不能姑息
    伊鲁卡听着中忍众的汇报，一脸的焦急与吃惊，他不相信，鸣人会背叛村子，盗取封印之书。
    三代目火影猿飞日斩，嘴里叼着烟斗，抬予往下按了按火影斗笠，中气十足喝道：“快去把鸣人带回来！”
    “是！”
    话音一落，中忍众瞬间使山瞬身术，全部消失，去寻找漩涡鸣人的下落。
    木叶森林中
    “嗯…第一个忍术是…多重影分身之术…”鸣人一看顿时一脸懊恼，大声抱怨起来：“什么啊？一开始就是我最不拿手的
    “我希望，明天可以在教室里看到你的身影，那里多！！”
    这句话突兀在鸣人的脑海里响了起来，雪琉荏孤傲的身影显现在他的脑海里，是那样的清晰，这是第二个认可自己的人。
    “我怎么可以放弃，我怎么可以让认同我的人失望，既然说了一定会毕业，就必须要做到，说到做到才是我的忍道！”
    鸣人仰天怒吼了一声，就开始自己的多重影分身修炼。
    “哈赤…哈赤…”鸣人坐在草地上，低着头，穿着粗气，刚刚修炼的多重影分身，消耗了不少的查克拉。
    就在这时，鸣人感觉到有了伊鲁卡罩着自己。
    鸣人缓缓的抬起头，顿时看到了伊鲁卡那种愤怒带着失望的脸色。
    “鸣人，你…竟然真的是你…”伊鲁卡喘着粗气，恨恨的说道。
    “嘿嘿嘿…”鸣人不明所以，右手挠着后脑勺，傻傻的笑道：“被你发现啦，伊鲁卡老师，我还没学会一个忍术了呢！”
    看着鸣人的表情和样子，还有他说的话，伊鲁卡感觉到不对劲，心中暗道：“竟然在这里学习忍术？”
    鸣人没有看到伊鲁卡异样的神情，神经无比大条，道：“听我说，听我说，等会儿让你看一个厉害的忍术！如果我成功的话，一定要让我毕业哦，学会这卷轴上的忍术后，肯定就可以毕业了吧！”
    说到这，伊鲁卡终于感觉到不对，旋即震惊的问道：“是…是告诉你这些的…”
    鸣人摆着双手，理所应当的嘿嘿笑道：“当然是水木老师啊！卷轴跟这儿，都是水木老师告诉我的…”
    听完鸣人的话，伊鲁卡彻底震惊了，“竟…竟然是水木…”
    就在这个时候…
    嗖…嗖…嗖…
    十几个手里剑从伊鲁卡背后袭来。
    “不好！”
    伊鲁卡大吼一声，连忙把鸣人摊开，十几个手里剑只有一个打在了伊鲁卡的腿上，其余的个部都钉在了伊鲁卡背后的木屋墙上。
    此时，伊鲁卡看到了来人，正是水木。
    “鸣人，把卷轴交给我！”水木嚣张阴沉的笑道。
    “这…这是怎么回事，这是怎么回事？”鸣人完个搞不明白现在状况了。
    “鸣人，死也不要把卷轴交给水木啊！这个被封印的卷轴记载了许多危险的忍术，水木是为了得到卷轴才利用你的！”伊鲁卡拔出腿上的手里剑，朝着鸣人吼道。
    这个时候，鸣人终于明白过来了，原来这根本就不是什么补考，完个就是水木利用自己得到卷轴的一个骗局。
    水木听到伊鲁卡的话笑了，笑意也带着讥诮：鸣人，伊鲁卡害怕你得到那个…”
    “呃…”鸣人神情一阵愕然，旋即带着吃惊神色看向了伊鲁卡。
    “你在说什么，水木！”伊鲁卡朝着水木吼道，旋即又向鸣人，道：“『不要被骗了，鸣人！”
    “哈哈…那我将真相告诉你吧，鸣人…”水木无情而又残酷的笑道。
    “不行，别说啊…”伊鲁卡焦急想要阻止水木接下来的话。
    伊鲁卡真的很傻很天真，也许这种人真的只适合在学校教书，上了战场，这种人，只会是炮灰的命。
    水木一脸阴沉的笑容，嚣张的看着鸣人，张狂的说道：“十二年前的事件之后，村里便制定了某条规定……”
    “某…某条规定…”鸣人不明所以的问道。
    “那就是漩涡鸣人，绝对不可以知道某个秘密的规定…”水木一脸阴险的笑容，说道。
    “只…只有我…那是什么规定啊？”鸣人吃惊的看着水木，问道。
    “别说了，水木！”伊鲁卡急忙的大吼，想要阻止水木说出那件事。
    水木一脸阴险的笑容，腹黑却歇斯底里的笑道：“那就是…绝对不能说出鸣人就是妖狐的规定…”
    “我…我是妖狐…”鸣人不可思议的看着水木，仿佛不敢相信，水木说出的话。
    接着水木向鸣人抛下了最后一根稻草。
    “就是说你是…杀害李伊鲁卡双亲并破坏了村了的九尾妖狐
    “不要再说了…”伊鲁卡大声吼道。
    水木连理都不理伊鲁卡的吼叫，继续朝着鸣人说道：“你一直都被这个村了里的人欺骗了，你不觉得奇怪吗？大家都讨厌你…”
    鸣人终于知道了，自己为何被村子里所有人所唾弃的原因，没想到，自己竟然就是破坏了村了的九尾妖狐。
    “可恶…可恶…可恶…”鸣人抱着脑袋，紧闭着眼睛，内心大声吼道。
    “鸣人…”伊鲁卡担心的看向鸣人。
    水木嘴角微微一笑，朝着鸣人大声喊道：“没人会认同你的，其实伊鲁卡也是恨你的…”
第八章 鸣人毕业
    伊鲁卡看着鸣人茫然无助的样子，脑海里响起了三代目的话语。
    “伊鲁卡呀，鸣人没有体会过亲人的爱，村里的人也是因为那件事对他敬而远之，他搞恶作剧也是为了引起大家的注意，不管用什么样的形式，都想凸显自己存在的价值，虽然表而上很坚强，但他的内心实际上非常的痛苦…”
    就在这时，水木拿起背后的手里剑。
    “鸣人，去死吧！”
    话音还没落下，水木就将手里剑，朝着茫然无助的鸣人投掷了过去。
    手里剑闪耀着锋寒，划过空气，带着破窄之声，朝着鸣人飞袭而来。
    鸣人看到水木将手里剑朝自己扔了过来，吓得连忙想向后跑去，但是却被吓的脚都软了下来，根本动弹不得。
    “鸣人，快趴下！”伊鲁卡大喊一声。
    鸣人听到伊鲁卡的叫喊，连忙俯身爬了下去，伊鲁卡根本不顾自己的危险，为鸣人挡住了水木投掷而来的手里剑。
    噗…
    伊鲁卡双手撑在地上，身体覆盖在鸣人身上，一口鲜血呕了出来，鲜血点点滴在了鸣人的脸上。
    鸣-547-人无比的吃惊，伊鲁卡竟然为自己挡住了，这必杀的一击。
    “为…为什么…”鸣人带着茫然哽咽的声音，震惊的看向伊鲁卡。
    伊鲁卡喘了一口气，说道：“因为我们一样，我父母死了之后，没有人会夸奖我，也没有人会认同我，成绩不好的我，总是在班上做傻事，就是为了引起别人的注意，因为我不知道如何去吸引别人的目光，所以做了很多傻事，真的很痛苦。”
    这时，伊鲁卡眼中满含热泪，“对不起，鸣人。你一定很JiMo，一定很痛苦吧，对不起，鸣人！如果，我再多用点心力，你就不会有这种回忆了！”
    这种ShanQing温馨的画而，可恶天煞的水木，歇斯底里的狂笑起来，“呵呵…哈哈…真是太可笑了…伊鲁卡气势一直都很痛恨着杀害双亲的你，他所说的那番话，不过，是为了夺回你手中的卷轴…”
    接下来就是伊鲁卡和水木一段追逐战，最后，伊鲁卡身上受伤，再加上他心慈手软，根本就敌不过水木。
    “你不顾双亲之仉，执意袒护那个家伙干嘛！”水木玩味儿的看着瘫坐地上的伊鲁卡，说道。
    “我不会让卷轴落入你这个笨蛋之手的！”伊鲁卡一脸正气的说道。
    “笨的是你！”水木说道：“其实鸣人是跟我一样的，只要学会那卷轴上的忍术，就可以随心所欲了，鸣人不可能不利用这个力量！”
    “说的也是…”伊鲁卡轻笑道。
    躲在暗处的鸣人，听到伊鲁卡这句话，心中一沉，一股失望缓缓涌上了心头。
    “果然如此啊…看吧…就连伊鲁卡老师也一样，他并不真心承认我的存在…”鸣人抱着卷轴，头深深埋了进去，咬牙痛苦道。
    这时，伊鲁卡轻轻的笑道：“也是妖孤会这样做，不过，鸣人可不一样，他…他可是我所认可的优秀的学生…既努力又专注，可是却不够机灵，所以得不到大家的认同，他最清楚人们心中的痛楚，他才不是什么妖狐，他是木叶树的漩涡鸣人！”
    最后一句话，伊鲁卡铿锵有力，坚定无比的吼了出来。
    躲在树后面的鸣人，早已经泪流满面，伊鲁卡的话，说到他心坎里去了。
    水木一(chbe)脸愤恨，根本就听不明白伊鲁卡在说些什么。
    “真是不知死活，伊鲁卡，我可不打算再最后收拾你了，去死吧！”
    水木抽出背后的手里剑，朝着伊鲁卡投掷了过去。
    “只能到这里了吗？鸣人，你一定要把卷轴带回村了里啊！”伊鲁卡缓缓闭上了眼中。
    就在这时，旁边突然飞出一道Huangse身影，正是漩涡鸣人。
    鸣人偷袭水木，直接―个铁膝，狠狠踢在了水木的下巴，直接将他掀翻了出去。
    半蹲在地上的鸣人缓缓站了起来，一验杀气，朝着水木竖起了一个大拇指，忽然朝下一指，“无论是谁伤害伊鲁卡老师，我都不会放过他的，我要杀了你！”
    “哈哈…”水木仰天狂笑，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般，“你说什么？杀我？你一个吊车尾而已，今天我就要杀了你们两个，然后把卷轴带给大蛇丸大人…”
    水木张狂的拿着苦无，朝着鸣人走了过来，根本就没把鸣人和一个受伤的伊鲁卡放在眼里。
    “让你看看我修炼的成果，多重影分身之术！”鸣人双手摆成十字，大吼一声。
    噗嗤…噗嗤…喽嗤…噗嗤…
    一团团烟雾升起，待散去之后，树上、地上出现了不下于一千个鸣人，而且每个都是实体。
    水木直接傻眼了，他的智商根本就想不明白，一个下忍怎么可能会多重影分身，而且…而且数量多的惊人。
    “鸣人…他…他竟然学会了…影分身之术…会创造出实体的高级忍术！”伊鲁卡既震惊又感到欣慰，一抹淡淡的笑容，出现在伊鲁卡嘴角边。
    “怎么…怎么会这样…”水木被无数的鸣人包围，吓的腿都软了，站都站不直，更不要捉战斗了。
    “怎么样啊…放码过来啊…”
    “不是要一招打败我吗？来啊，来啊…”
    “那我就不客气了啊…”
    无数的鸣人挽起袖了，直接将水木群殴的不成人样了。
    解决完水木，鸣人立码跑到伊鲁卡身前，关心道：“伊鲁卡老师，你没事吧？”
    伊鲁卡看着鸣人，欣慰的笑道：“我没事！鸣人，你长大了！闭上眼睛！”
    “啊嘞…”鸣人不明所以，但是还是听从了伊鲁卡的话，乖乖的闭上了眼睛。
    伊鲁卡将自己的护额带到了鸣人的额头上，轻轻的笑道：“睁开眼睛吧，鸣人！”
    鸣人睁开眼睛，看到伊鲁卡手里拿着自己的护目镜，一脸疑惑，眼球往上翻着，看到自己的额头上，好像绑着什么东西。
    “恭喜你毕业了，那里多！”伊鲁卡灿烂的笑容，散发着宛如太阳一般的光芒，照耀着鸣人的脸庞。
    “好吧，为了庆祝你毕业，我请你吃拉而哦！”伊鲁卡笑道。
    鸣人还处于不知所措之中，但是听到自己毕业了，而且伊鲁卡老师还要请自己的吃拉面，顿时高兴的跳了起来。
    “伊鲁卡老师万岁！”
    雪琉荏躺在床上，看着头顶上的天花扳，嘴角流露出一抹淡淡的微笑，“我就知道结果会是这个样子！不过，那里多这个家伙，也不隗是意外性NO. OEN的忍者！”
    说完，雪琉荏缓缓闭上了自己的双眼，进入了梦想之中。
第九章 分班
    清晨。
    叮铃铃
    闹表传出了一阵阵声响，直接将睡眼朦胧的雪琉荏闹了起来。
    穿好衣服，洗漱完毕。
    雪琉荏来到了餐厅，夕日红早就将丰富的早餐摆在了桌上。
    “今天是分班的日了，以后都要以班为单位进行任务和行动，有没有心仪的人选啊？”夕日红笑眯眯的看着雪琉荏问道。
    听到夕日红这个问题，雪琉荏愣了一下，随后摇了摇头，道：“跟谁都无所谓吧！对了，听说，你也是这次导师之一？”
    “哦？消息还蛮灵通的嘛！”夕日红眉角轻轻一扬后，遂起身媚笑着，妩媚的俏脸靠近雪琉荏，“怎么？是不是想到姐姐这班来啊？”
    雪琉荏嘴里咬着油条，身体向后靠去，摇了摇头，道：“根本就没这么想过！”
    “哼！”夕日红冷哼一声，娇躯顿时伸直，坐了后去，“臭小了，就算你想，姐姐我还不想呢！好了，差不多时间快到了，千万别迟到了。姐姐先走了！”
    说完，夕日红带起护额，就走出家门。
    雪琉荏吃得差不多了，便休息了一会儿，便走出了家门，朝着学校走去。
    来到忍者学校，雪琉荏刚刚推门进去，正好看到原著经典的一幕。
    佐二少和鸣人少爷接吻了！！！
    旋即，两人的脸立即都绿了，拼命的向外呕着，当真是JiQing四射，差点把雪琉荏二十四K钛合金狗眼给闪瞎了。
    “有杀气！”鸣人眼睛一咪，故作深沉的说道。
    接着扭头看去，就看到一大堆女生朝着鸣人释放着眼杀，恨不得直接把鸣人扒皮抽筋，除了井野之外，以小樱为首女生们，刚想要对鸣人实施暴力的时候…
    一道寒冬似冰的声音，在那群女生突兀的响起。
    “让开！”
    听到这个低沉冰冷的声音，那些围着鸣人的女生，顿时朝着身后看去，见到来人，呼啦一下了，个部散开了。
    “得救了！”看到此处，鸣人大大松了一口气。
    雪琉荏准都不理会，直接朝着自己的座位走去。
    而火影办公室的一群TouKui狂，也是一头的黑线，对于刚才那一幕，让他们实在不知道说什么好了，鸣人这个家伙的意外性还真是NO.1啊！
    这段插曲暂且不提。
    雪琉荏坐在自己的座位上，闭目养神，心里却想着，自己会分到到哪个班，这对于雪琉荏来说，还真的是无比期待。
    就雪琉荏想事情的时候，鸣人走了过来，气哄哄的坐在雪琉荏旁边，待看到雪琉荏之后，连忙抚了抚额头上的护额，向雪琉荏炫耀道：“嘿，雪琉荏，我也毕业了哦！”
    听到鸣人炫耀的话，雪琉荏淡淡的撇了一眼鸣人，说道：“嗯！看到了！不过，通过补考才毕业的家伙，有什么值得炫耀的？还有，刚才那个吻很不错，很有纪念价值争！”
    这一段话，直接把鸣人弄萎了，尤其想起刚才和佐二少接吻，鸣人心里瞬时翻江倒海，恨不得把去年吃的东西，全部吐出来，拍拖他可不是基友，否则，也不会被花痴樱讨厌了六年之久了。
    恶心完鸣人，雪琉荏心中环笑着，闭上双眸，等待着伊鲁卡。
    果然，并没有让雪琉荏等待太久，伊鲁卡走了进来，朝着大家笑道：“恭喜大家毕业，从今天开始，你们就是独当一面的忍者了，但你们只不过是新手下忍，真正的考验还在后面，你们将三人一组，在一位上忍的指导老师下执行任务…”
    下面的学生听到三人一组，各自的反应各不相同。
    鸣人：“晤，最好跟雪琉荏还有小樱在一组，哼，最好不要遇到佐助这个臭屁的家伙…”
    佐助：“切，三人一组吗？其他人都是碍于碍脚的…”
    小樱：“只要能跟佐助在一组就好了…”
    井野：“唉，真想跟琉荏同学一组啊，可惜，这根本就不可能”井野的怨念是最深的。
    鹿丸：“唉，真是麻烦透了…”
    丁次：“昂吃，昂吃…跟谁都无所谓，只要能跟鹿丸分在一起，就行了…昂吃…昂吃…”
    牙：“嘿，跟谁一组都无所谓，是不是，赤丸？”
    赤丸：“汪…”
    雏田：“琉荏君…”
    志乃：“……”
    下而就是止式分组了
    “第一组…..”
    “第一组…..”
    “接下来是第七组，漩涡鸣人，小樱……”
    “耶，好诶！”鸣人兴奋的张开双手欢呼了起来。
    而小樱则是一脸衰像，就像佐助被Qiangjian了似的。
    “雪琉荏……”
    鸣人继续欢呼，而小樱脸色则是好了一点，毕竟雪琉荏可是忍者学校第一校草，神马佐助，论帅气和才华还有忍者天赋，雪琉荏不知道甩了他几万条街。
    “没想到，我竟然被分到了第七班！”雪琉荏峪带一点意外的心中晴道。
    “宇智波佐助…”
    这下次轮到鸣人衰了，小樱则是开心大声欢呼起来，而井野看着小樱的目光，很是不善。
    而雏田则是眼神黯淡的看着雪琉荏，脸色红红的，对着手指。
    “唉，女人真是麻烦的动物啊！”鹿丸一脸慵懒样的吐槽道。
    “第八组，日向雏田，犬冢牙，油女志乃！”
    “第九组……”
    “第十组，山中井野，奈良鹿丸，然后是秋道丁次！”
    分组完毕之后，大家都被各白的指导老师带走了。
    不一会儿，整个教室就剩下木叶九小强和雪琉荏了。
    这时，教室走进来一位身材火辣的妩媚御姐，正是夕日红。
    “呀嘞，琉荏小弟，真是可一惜呢，没有把你分到我的班里而！好了，你自己慢慢等吧！第八班的跟我走吧！’
    说完，夕日红便带着日向雏田三人走了出去。
    一会儿，一位抽着烟卷，胡了拉碴的大叔走了进来。
    “我叫猿飞阿斯玛，是第十班的指导老师，第十班的跟我走吧！”
    说完，猿飞阿斯玛带着井野三人走了。
    不过，井野在路过雪琉荏的时候，还向他打了一个飞吻过来，弄的雪琉荏还自小樱，鸣人，佐助四人，满头都是黑线。
    而阿斯玛，还有鹿丸也看到，对井野也很是无语。
    阿斯玛现在就已经无比头痛了。
    现在整个教室只剩下第七班的四人了。
    不过，这对雪琉荏来说，很正常。
    看过原著他的，对于他们的指导老师，旗木卡卡西，那是无比的了解，木叶迟到大王的称号，绝对不是白叫的。
第十章 迟来的卡卡西
    偌大的教室，现在只剩下雪琉荏、鸣人、小樱、佐助四人。
    小樱一直在佐助旁边发着花痴，而佐助却坐在那里根本就连看都不看他，只是注视着雪琉荏，眼神中氲满了不甘和嫉妒，因为无论自己多么努力，但是与雪琉荏的差距却越来越大，无论是理论知识还是实战，都输给了雪琉荏。
    而鸣人却百无聊赖，看着小樱列佐助发花痴，对此，他很是不忿。
    雪琉荏却静静的坐在自己的位置上闭目养神，对于佐助看自己的眼神，视若无睹，根本就没在乎。
    时间一点一点流逝，眼看着就要到晌午了，而第七组的指导上忍还是没有来，鸣人和小樱已经很不耐烦了。就连佐助也是皱着心头，对于那个素未谋而的指导老师印象差到了极点。
    不甘JiMo的鸣人，再次拾起了自己的老本行，恶作剧。
    鸣人坏笑着，将扳擦小心翼翼的放在了门沿上，他要给那个迟到的指导老师一个教训。
    “切，上忍怎么可能会中你这种没品的陷阱！”住助很是不屑的说道
    而小樱则是劝阻道：“鸣人，这样子不太好吧！”
    不过，小樱的第二人格却挥舞着拳头，很是女汉纸的喝道：“好样的，鸣人！做的太漂亮了！”
    雪琉荏看到鸣人的动作却是淡淡一笑，并没有什么表示，早就看过原著他已经知道了最终的结果。
    就在这时…
    教室的大门被人从外面打开了，从外面伸出一个蒙着脸，露出一只眼睛，银色头发的青年，而鸣人放在门沿上的板擦，也顺势掉在了那位青年的头上。
    佐助、小樱、鸣人三人顿时愕然，他们也没有想到，  一个上忍却中了这个陷阱。
    “切，这个家伙真的是上忍吗？”优助对于这个银发上忍很是不相信
    而小樱则直接将鸣人给出卖了。
    “啊…老师，这一切都是鸣人干的，我已经阻止过他了…”小樱看到白发青年的脸色不善，吓得连忙将队友给卖了。
    当小樱说出这句话的时候，卡卡西的眼神，隐晦的闪过一抹失望的神色。对于，小樱的表现，他很失望。
    不过，很快，卡卡西又释然了。毕竟，一个刚刚毕业的小姑娘，能让懂得仆么叫做团队，却是有点困难。
    鸣人听到小樱将自己出卖，很是愕然，不过很快，就适应了，因为这些年，鸣人早就习惯了小樱的白眼与嘲讽。
    雪琉荏抬头看着突兀进来的忍者，心中默念道：“这个就是木叶技师，旗木卡卡西吗？实力果然不俗啊，现在已经开了万花筒了啊！”
    这时，卡卡西说话了。
    “阿喏…怎么说呢…我对你们的第一印象，真是蛮讨厌的！”卡卡西说出这句话真是一副人畜无害的样了。
    就算看过原著的雪琉荏，也忍不住心中嘀咕了一句：“这个家伙，还真是欠揍啊！”
    这句话也将鸣人三人给恶心到了：“拜托，是你迟到了好不好，还讨厌我们？真是的…”
    “好了，现在跟上我，去天台！”
    仁卡西说完，人就消消失了。
    雪琉荏四人也跟着往天台走去。
    四人到了天台，看到卡卡西已经依靠着天台的护栏上，看着十八禁小说《亲热天堂》。
    四人一排坐好之后，卡卡西说道：“好了，人都到齐了，那我们就先自我介绍一下吧！”
    “啊…要做自我介绍啊…该说什么好呢…”小樱实时的发出了疑问。
    “这个嘛…就是喜欢的东西，讨厌的东西，将来的梦想，还有兴趣什么的…差不多就这些了吧！”卡卡西解释道。
    “阿木撒…阿木撒…老师先自我介绍一下吧！”鸣人说道。
    卡卡西指着自己，道：“我嘛？我名叫旗木卡卡西，喜欢和讨厌的东西没有，至于将来的梦想嘛…兴趣嘛…是有很多的啦！”
    “诶？”
    小樱一脸衰像的朝着雪琉荏三人说道：“结果知道的只有他的名字而已！”
    “嗯！”鸣人很是重重的点了一头，非常认可小樱的话。
    而雪琉荏和佐助，完个无视，只是静静的坐在那里。
    “好了，接下来换你们了，就先从你开始了，黄头发的那个…”卡卡西指着鸣人，说道。
    看到卡卡西先点到自己，鸣人是JiQing的说道：“阿木撒…阿木撒…我叫漩涡鸣人，喜欢的东西是拉面，更喜欢的尔西是伊鲁卡老师和雪琉荏请我吃的那碗一乐拉面，讨厌的东西是等待面泡好的三分钟，我的兴趣是品尝和比较各种拉面，然后将来的梦想，是要超越火影，因为我要让个村的人认同我的存在！”
    鸣人很是JiQing热将自己的老底都掀翻了出来，卡卡西看到如此的鸣人，心中很是欣慰……。
    “老师，您的孩了，继承了火的意志，您和师母可以安息了！”卡卡西心中如实想到。
    卡卡西表而却不动声色，指向了小樱，说道：“好！下一位！”
    “我**野樱，喜欢的东西，倒不如说喜欢的人是…这个吗…关于我的兴趣…还有将来的梦想…呀……”小樱一边偷瞄着佐助一边说着，最后连她自己都不好意思了。
    “还有呢？你讨厌什么呢？”卡卡西提醒道。
    “鸣人！”小樱毫不犹豫的将鸣人说了出来。
    “啊…”鸣人登时泪流满面。
    卡卡西托着下巴，无奈的想道：“对这种年纪的女孩了来说，恋爱还是比忍术重要吗！”
    “下一位！”
    佐助双手托着下巴，挡住嘴的部位，很是深沉的说道：“我名叫宇智波佑助，讨厌的东西有很多，但却没有什么喜欢的东西，还有…我有一个不仅仅是梦想的野心，重振宇智波一族，还有一定要杀死那个男人！
    佐助说完，鸣人和小樱都愣住了。
    随后，鸣人很是小心的看着佐助，心中暗道：“他该不会说的是我吧？”
    “佐助真的好酷哦！”小樱继续她的花痴。
    “果然没错！”卡卡西盯着佐助，心中很是慎重的晴道。
    听到佐助的话，雪琉荏嘴角却露山一个不屑的笑容，心中晴道：“就你还杀鼬殿？要不是鼬殿放水，杀你也不过分分钟的事而已！”
    “好了，最后一位！”卡卡西指向了雪琉荏。
    雪琉荏淡然的自我介绍道：“我叫雪琉荏，喜欢认同我和我认同的人，讨厌自我为是的家伙，兴趣是读书喝茶，梦想成为最强者！”
    卡卡西看着雪琉荏暗道：“这就是红的弟弟吗？果然很有个性的小家伙！”
    “好了，你们四个都挺有个性的嘛，从明天开始任务！”卡卡西说道。
第十一章 生存演戏（上）
 雪琉荏淡然的自我介绍道：“我叫雪琉荏，喜欢认同我和我认同的人，讨厌自我为是的家伙，兴趣是读书喝茶，梦想成为最强者！”
    卡卡西看着雪琉荏晴道：“这就是红的弟弟吗？果然很有个性的小家伙！”
    “好了，你们四个都挺有个性的嘛，从明天开始任务！”卡卡西说道
    一听鸣人立刻兴奋了，连忙问道：“哈…请问是什么样的任务啊？”
    卡卡西双手交叉靠在胸前，眯着眼睛，说道：“先从我们五个人可以完成的任务开始……”
    “是什么…是什么…”鸣人接着问道。
    卡卡西一脸慵懒的看着鸣人，解释道：“求生演戏！”
    “求生演戏？？”鸣人对于这个演戏很是疑惑。
    小樱微皱着眉头，说道：“任务怎么会是演戏呢？我们已经在学校里演戏过很多次了！”
    卡卡西这时才跟他们解释道：“这不是一个普通的演戏
    “那…那这是一个什么样的演戏啊？”鸣人举着手，很是迷糊的问道。
    “呵呵…哈哈…”卡卡西独自在那里一个人笑着。
    小樱很是不忿的说道：“这有什么可27笑的吗？老师！”
    “没有…没有啦…因为如果我说出来的话，你们一定会退出的！”卡卡西笑着说道。
    “啊？”鸣人不明所以。
    旋即，卡卡西神色无比刚森的说道：“在二十七名毕业生里面，只有九个人能被承认为下忍，其他十八个人将被送回校园，换句话说，这个演戏是一个淘汰率高达百分之六十六以上的趟难测验……”
    这句话说完，鸣人和小樱顿时都惊颤了，估计是被卡卡西的表情吓的不轻，而佐助表而看似冷静，心里也是咯噔一下，一股不好的念头浮上了心头，对于将来的生存演戏很是忐忑。
    止在不为所动，只有雪琉荏一人。
    雪琉荏主要看过原著，当然知道最后的结果，而且以他的心性，还不至于为这么点小事惊讶和不知所措。
    “看吧，看吧！想要退出了吧！”卡卡西很是调侃的说道。
    “啊…怎么会这样啊  我那辛苦才毕业，既然…既然这样的话，为什么要举行毕业考试啊…”鸣人大声的喊道。
    “那个啊…只是为了选拔有可能成为下忍的学生而已！”卡卡西解释道。
    “纳尼！！！”鸣人抱着脑袋，很是不甘的喊了起来。
    卡卡西根本不理会鸣人的不甘，接着说道：“嘛…总之明天在演戏场，我会判断你们是不是能够及格，记得带上忍者工具，早上五点钟集合！”
    听完卡卡西的话，鸣人浑身微微颤抖起来，心中暗道：“怎么能在这个地方被刷下来，一定要他承认我的能力，我是很认真，很认真的……”
    小樱紧握着双拳，很是认真的想道：“要是没有通过这个测验的话，就要跟佐助分开了，这可是爱的考验，一定不能输！！！”
    而佐助双拳紧握在一起，很显然，他的内心很是不平静。
    雪琉荏淡淡看了一眼卡卡西和另外三人，平静的坐在那里，根本就没把卡卡西的话，听进心里。
    卡卡西将四个人的表情，一一尽收眼底，看到雪琉荏还是一副什么都不在乎的样了，心中微微一讶，心中暗道：“红的弟弟…看起来不是一般的小鬼！”
    想完，卡卡西转过身，摆了摆手，道：“就是这个样子了，你们既然都记清楚了，那就…解散了…噢…记得不要吃早餐，会吐哦！”
    最后三个字，卡卡西表情阴沉无比，将鸣人、优助还有小樱三人吓了个半死。
    话音落下，彭的一声，卡卡西就消失在天台上。
    只剩下雪琉荏四人坐在那里。
    看到卡卡西走后，雪琉荏紧随其后，直接一个瞬步就消失在鸣人三人而前。
    转天清晨。
    雪琉荏缓缓的睁开了眼睛，看了看表，才早晨七点多，知道卡卡西是木叶的迟到大王，一点都没有迟到两个小时的觉悟，不紧不慢的洗漱完毕，坐在餐桌上，吃着红早就做好的早餐。
    “今天第八班也是要生存演戏的，看来红已经走了！”雪琉荏嘀喃咕咕的，享受着丰富着早餐。
    吃完早餐之后，雪琉荏坐在家里，手里抄起一本名为《斗岁之死神再生》的小说，津津有味的看了起来。
    时间也随着雪琉荏进入小说世界之中，悄悄流逝着。
    叮咚…
    一声轻响，将沉浸在小说世界之中的雪琉荏拉了回来。
    雪琉荏抬头看了看钟表，时针已经将要到达十一点的位置，而分针也将要到达十二点的位置。
    “差不多卡卡西那个家伙该到了，我也该出发了！”
    雪琉荏收拾了一番，将护额挤在手臂上，连刃具都不带，直接走出了家门。
    当雪琉荏走到演习场的时候，看到三个倒霉蛋，正七扭八歪的坐在草地上，鸣人还在打着呼噜，小樱则是跟在佐助身边，胡搅蛮缠，而佐助则是坐在地上，一脸的寒霜。
    雪琉荏走了过去，打了一声招呼，“各位早啊！”
    “太慢了！”鸣人和小樱愤怒吼道。
    佐助一脸不忿的看着他，显然他也对雪琉荏迟到很是不满。
    雪琉荏一脸淡然，根本不为所动，“那是因为一只黑猫横在我的眼前，差点让我迷失了方向！”
    嘎…嘎…嘎…
    鸣人、小樱、佐助听到雪琉荏如此奇葩的理由，顿时都傻眼了。
    就在这时，卡卡西终于出现了。
    “各位早啊！”卡卡西眯着眼睛，笑嘻嘻的打着招呼。
    “太慢了！”鸣人和小樱再次愤怒朝着卡卡西开炮。  737 优助看着卡卡西的目光，也很是不善。
    “那是因为一只黑猫横在我的眼前，差点让我迷失了方向！”卡卡西很是抱歉的说道，不过，看着的表情，一点都没有歉意。
    卡卡西一说完，就感觉到不对了，因为鸣人三人直接看向了雪琉荏。
    “这两个家伙，不会合伙起来，坑我们吧？”鸣人、佐助、小樱三人如实想到。
    “卡卡西老师，这个理由，雪琉荏已经用过了…”鸣人朝着卡卡西很是不满的喊道。
    “啊…哈哈……是这样吗…..”卡卡西挠着后腑勺，傻里傻气的笑道。
    但是，卡卡西还是隐晦了看了一眼雪琉荏，暗道：“红的弟弟，还真是不简单昵！”
    “咳咳，就这样！好，闹钟设定在十二点！”卡卡西拿出一个闹钟，放在一个木墩上，设定好了时间，看着四人说道。
    卡卡西弄好之后，又从口袋里拿出三个铃铛，接着说道：“你们的课题，就是在中午以前，从我身上把这两个铃铛抢走，没抢走铃铛的人就没有午餐吃，而且要被绑在那根圆木上而，看着我吃便当！”
    咕噜…咕噜…咕噜…
    听完卡卡西的话，鸣人三人的肚子，都传来了一阵阵咕噜声响。
    “还叫我们不吃早餐…”佐助终于不再保持冷漠，一脸衰像的看着卡卡西
第十二章 生存演戏（中）
   卡卡西弄好之后，又从口袋里拿出三个铃铛，接着说道：“你们的课题，就是在中午以前，从我身上把这两个铃铛抢走，没抢走铃铛的人就没有午餐吃，而且要被绑在那根圆木上面，看着我吃便当！”
    咕噜…咕噜…咕噜…
    听完卡卡西的话，鸣人三人的肚了，都传来了一阵阵咕噜声响。
    “还叫我们不吃早餐…”佐助终于不再保持冷漠，一脸衰像的看着卡卡西。
    “原来是这么回事！”小樱有气无力的说道，接着她发现了什么新大陆似的，惊诧的问道：“等待…怎么只有三个铃铛呢？我们可是有四个人啊！”
    “呵呵…”卡卡西眯眼一笑，“因为只有三个，所以至少会有一个人会被绑在圆木上，同时他也被视为任务火败而不合格！不合格的人就要重回学校，或许只有一个人，或者个部不合格也不是不可能！使用手里剑也没关系哦，不抱着杀死我的决心是绝对抢不到铃铛的！”
    说完，卡卡西把铃铛收了起来，挂在腰间。
    “但这太危险啦，老师！”小樱不可思议的说道。
    “就…就是说啊！老师连板擦都躲不过！”鸣人双手背在脑后，很是没心没肺的说道。
    卡卡西撇了一眼鸣人，挖苦道：“人啊就是这样，越没实力的人就越爱说大话！算了，不要管那个吊车尾了！”
    ‘吊车尾’三个字，对鸣人来说，那就是禁忌之词。
    果不其然，卡卡西说完，鸣人对着卡卡西呲牙咧嘴，额头的青筋都凸爆了出来。
    “啊……”
    鸣人直接掏出苦无，大声叫喊着，朝着卡卡西冲了过去。
    小樱看到鸣人这幅样子，登时吓坏了。
    卡卡西淡淡的看着鸣人冲过来，抬手直接一把握住了鸣人拿着苦无的予，以所有人都没有看到速度，直接绕道了鸣人的身后，左手按在鸣人的脑袋上，苦无对着鸣人的头部。
    佐助和小樱都没有看到卡卡西怎么制服鸣人的，而鸣人更是不知道了
    在这些人里面，唯一看到卡卡西出手的人，只有雪琉荏一个人。
    “不要那么着急嘛！我都还没有说开始呢！”卡卡西神色淡然的说道
    “不会吧！完全没有注意到！”小樱直接傻眼了。
    “这就是上忍吗？”佐助也谨慎了起来。
    这下了，鸣人佐助还有小樱三人，再也不敢小瞧卡卡西了。
    “不过，看来你自置我于死地的打算，呵呵，该怎么说呢，我好像开始喜欢你们了，要开始了哦！”
    “预备…开始！”
    卡卡西一声令下，琉琉荏、鸣人、佐助、小樱四人，瞬间跳开，消失在卡卡西眼前，直接隐藏了起来。
    雪琉荏坐在树上，靠着树干，从刀具包里直接拿出《斗岁之死神再生》这本小说，直接看了起来，一脸的惬意，根本不管其他人如何。
    “不错嘛，每个人都做的很好！”卡卡西眼神四处扫描着，挠着后脑勺，很是无所谓的说道。
    不过，事情总会有例外的。
    “呃…”卡卡西抬头看到鸣火站在他的面前，根本没自隐蔽，卡卡西脑袋顿时卡壳了。
    “现在就来一决胜负吧！”鸣人双手交叉放在胸前，很有气势朝着卡卡西发出了挑战。
    “啊？”卡卡西顿时无力了。
    站在另一处树上隐敝的佐助，看到冒失的鸣人，很是无奈的说道：“那个超级大白痴！”
    卡卡西无力的看着鸣人，说道：“我说…你是不是有问题啊！”
    “我看有问题的是你的发型吧！”鸣人直接回了一句，将卡卡西项了回去。
    话音一落。
    “啊…….”
    鸣人大吼大叫的朝着卡卡西冲了过去，而卡卡西根本不为所动，直接将于伸进了刃具包里，鸣人看到卡卡西的动作，直接停住了脚步。
    “忍者战术心得之一，体术！我来教你吧！”
    卡卡西说着，就从刃具包里，直接掏出了那本忍界名著十八禁小说《亲热天堂》。
    鸣人直接傻眼了。
    “怎么了？快放马过来吧！对付你们，根本不打扰我看书！”卡卡西完个沉浸在小说的世界之中了。
    听到卡卡西的话，鸣人直接爆发了。
    直接指起袖了，就像街头混混打架似的，直接拳头朝着卡卡西脸部招呼。
    虽然，卡卡西看着小说，但是对付鸣人，那真是搓搓有余了。
    手挡脚抵，直接将鸣人的攻击，全部化解，完个一副轻松自如的样了，还时不时看着小说，发出两声淫笑。
    这样了，更加激动了鸣人。
    “『奇怪！”呜人一副傻乎乎的样了。
    这时，卡卡西已经转移到了鸣人的身后，结着虎之印手势。
    “忍者不应该把背后留给敌人，自痴！”卡卡西说道。
    隐藏起来的小樱看到卡卡西的手势，很是紧张的说道：“老师那个手势是……虎之印，不会吧，用这种高级忍术对付鸣人也太过分了吧！”
    “那个结印是火遁术，可恶的老师，只会躲来躲去的吗？”佐助很是谨慎加不忿的说道。
    “呜人，你快逃啊，不然会送命的！”小樱连忙大声喊道，提醒鸣人快跑。
    但是，也正是因为她的叫喊，暴露了她的位置。
    “诶？”鸣人看向小樱，还不知道发生了什么事呢。
    “太迟了！”卡卡西眼中闪过一抹亮光，直接叫着招数的名字，“木叶忍术秘传体术奥义…….”
    雪琉荏直接从书中回过神来，眼睛一动不动的，紧紧凝视着，这经典的一幕。
    卡卡西直接插在了鸣人菊花上，鸣人旋即感受到菊花一阵酸麻。
    “千…年…杀！”
    鸣人直接疼的泪奔的飞了起来，离地起码一仗多高。
    “搞什么嘛！原来不是忍术啊！”小樱一脸逖的说道。
    佐助手扶着树干，闭着眼睛，“受不了，两个超级大白痴！”
    鸣人被卡卡西爆菊，直接跳进了河里。
    雪琉荏看到如此经典的场而，笑得是前仰后合，卡卡西简直太极品了。
第十三章 生存演戏（下）
  “可恶，不应该是这样的啊！”鸣人沉在河底，很是不甘心的想道。
    直接掏出两枚手里剑，直接从河里对准卡卡西，投掷了过去。
    面对突如其来的于里剑，卡卡西面不改色的看着亲热天堂，只是伸出两根手指，就将手里剑，套在了手指上，很是轻松自如，举重若轻。
    鸣人从河底爬了上来，卡卡西看着狼狈的鸣人，调侃的说道：“怎么啦，你们？中午之前，拿不到铃铛的话，没饭吃哦！”
    “不用你说，我也知道！”鸣人喘着粗气，说道。
    “不是说要超越火影的吗？怎么这么没有精神啊！”卡卡西调侃的说道。
    咕噜…
    一阵轻响，从鸣人的肚了里传了出来。
    “可恶…就算是饿着肚了，我也能继续战斗！”鸣人这话不是说给卡卡西听得，而是说给自己的听的。
    而佐助和小樱也是饿的够呛，本-077-来就不是卡卡西的对手，饿着肚了，此消彼长之下，输也只是时间的问题。
    “刚才我只是大意了而已！”鸣人继续朝着卡卡西大喊大叫着，而只有他自己的知道，自己饿着肚了，根本就没有力气了。
    “但是，无论如何，我都要抢到铃铛，不管怎么样，我绝不能在这里失败，怎么可以再走回头路呢！我要当上忍者！”鸣人看着卡卡西背影，狠狠的说道。
    就在此时，河里突然跳出了七个鸣人，每个都是实体的分身。
    “哈哈…你太大意了！这就是我最拿手的多重影分身之术！”
    躲在暗处的小樱，看到这么多鸣人，顿时惊诧了。
    而佐助也被鸣人的影分身弄傻了，班里一直的吊车尾，他万万没想到，竟然会如此强大的术。
    而卡卡西也为之一愣，对鸣人瞬时间就改观了。
    “不是分身而是影分身吗！这八层就是打倒水木时所用的禁术吧！”卡卡西低声念道。
    接着，卡卡西又对鸣人说道：“这种忍术大概只能维持一分钟吧！说了那么多废话，鸣人毕竟还是鸣人，这种术还是伤不到我的…”
    “纳尼？背后！”
    卡卡西这时，终于不淡定了。
    鸣人的另一个分身，早就绕到了卡卡西的身后，抱住了他。
    “嘿嘿…忍者不能把背后留给他敌人吧！卡卡西老师！”鸣人直接把刚才的话，原封不动的嗨给了卡卡西。
    但是，就算如此，鸣(chej)人还是失败了。
    卡卡西直接使用了替身术，破解了鸣人招数。
    最后，鸣人因为不小心，上了卡卡西的当，直接被一根绳了吊在了树上。
    “破绽！”佐助看到卡卡西的破绽，直接洒出一堆手里剑。
    但是，这是卡卡西故意留出的破绽，直接将暗处的佐助抓了出来。
    “火遁豪火球之术！”佐助直接使出火遁术，为此，卡卡西也是小吃了一惊。
    最后，地理传来了卡卡西欠揍的声音：“忍者战术心得之二，忍术！土遁心中斩首之术！”
    呼啦！
    卡卡西直接破土而出，伸于抓住佐助的脚脖了，直接将他带入了地里，只留下一个头部在上面。
    而刚刚被卡卡西幻术摧残过的小樱，看到佐助，又一次晕了过去，佐助顿时辶恕
    这时，鸣人被绑在了吲木上，而小樱和佐助也分坐两边，三人一脸衰像，而目肚了时不时的催促着，三人更加的窘迫了。
    “呀嘞，现在就剩下一个人了，山来吧，雪琉荏！”卡卡西说道。
    看到只剩下自己一人，雪琉荏直接一个瞬步，直接出现在卡卡西等人面前，将他们直接吓了一跳。
    “如此所愿，卡卡西！”雪琉荏淡然的看着卡卡西。
    “刚刚他出现的时候，我竟然没自发现！这个家伙……”卡卡西看着雪琉荏一脸的凝重，再也不敢把亲热天堂拿在手里了。
    “呀嘞…就是这个样了，你三个同伴，已经被俘了，你打算怎么做呢？”卡卡西一脸玩味儿的调侃道，但是他的内心戒备森然，绝对没有小看雪琉荏。
    雪琉荏看着鸣人被绑在圆木上，神态很是无所谓的答道：“啊我也不知道呢，卡卡西老师！不过，我给自己两条路，一个是缴械投降！另一个嘛…就是打败你，救下我的同伴！你说，我会选择哪个呢？”
    听到雪琉荏这么说，卡卡西收起了玩世不恭的神色，转而一脸凝重，紧紧凝视着雪琉荏，神情满是戒备之色。
    “嘛  我很想选择第一条路，但是我的感觉要我选择第二条，我这个人一般都是跟着感觉走的！不过呢…在此之前，我想和木业技术，素有复制忍者之称的卡卡西老师，战斗一下！对于你，我可是向往已久了！”
    话音还没有落下！
    雪琉荏瞬间出现在卡卡西背后，直接一拳轰向了卡卡西。
    拳头在卡卡西瞳孔中不断放大，结结实实轰在了他的身上。
    轰一一
    一声爆鸣，卡卡西直接被雪琉荏一拳轰成了两段，比这个世界上任何一种兵器，还要锋利。
    “啊！”小樱看到卡卡西身首异处，惊恐的大声吼叫起来。
    佐助和鸣人也是瞪大了眼睛，很是不可思议的看着雪琉荏。
    雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的笑容，道：“卡卡西老师，别藏着了！你可不是这么容易，就能打败的！忘了告诉你，我也算是一个感知型忍者了！”
    果不其然，地上断裂的根本就不是卡卡西，而是两节断木，在关键时刻，卡卡西使山了替身术，躲过了雪琉荏那一拳。
    “感知型吗？还真不能小看啊！”卡卡西躲在暗处，心中暗道。
第十四章 雪琉荏vs卡卡西
    雪琉荏嘴角掀起一抹淡淡的笑容，道：“卡卡西老师，别藏着了！你可不是这么容易，就能打败的！忘了告诉你，我也算是一个感知型忍者了！”
    果不其然，地上断裂的根本就不是卡卡西，而是两节断木，在关键时刻，卡卡西使出了替身术，躲过了雪琉荏那一拳。
    “感知型吗？还真不能小看啊！”卡卡西躲在暗处，心中暗道。
    “既然如此…….”
    卡卡西心中沉吟一番，直接使用了瞬身术。
    唰~~
    一声轻响，雪琉荏神情一动，头也不会，直接朝着自己的身后，猛烈的轰出一拳。
    卡卡西再次闪躲开来，雪琉荏的稚嫩宛如婴儿般的拳头，直接砸落在地面上。
    轰――
    一声剧烈的爆鸣，雪琉荏竟然将地面砸出一个直径五米多的嘲坑，力量大的出奇。
    “这怪力….跟纲手大人都有一拼了！这个小鬼…真是天才..看来，不用出点力，很可能会败的！”
    卡卡西心中话刚刚落下，直接将挡在他左限位置的护额，往上撩了上去，直接露出了血轮眼。
    “这就是血轮眼吗？没想到，这么快就见识到了！”雪琉荏凝视着卡卡西的血轮眼，心思沉凝道。
    “这…这是血轮眼！怎么可能！”
    佐助看到卡卡西的血轮眼，登时大吃一惊，血轮眼是他们宇智波一族的血迹，更是他们一族的象征，而血轮眼竟然出现在卡卡西这个外人身上，这不得不让佐助吃惊。
    “血轮眼？？”鸣人和小樱惊诧的望向佐助。
    然后佐助开始解释了什么是血轮眼。
    “写轮眼从目光衍生而来，由瞳孔产生的力量，很多用瞳术的人都能瞬间看穿所有的幻术、体术以及忍术，再原封不动的反击回去，而写轮眼就是瞳术者特有的一种眼睛，可是写轮眼所拥有的能力，并非如此…”
    “当然并非如此！卡卡西，我想你的写轮眼以及进化到那一步了吧！”雪琉荏接着佐助的话，对着卡卡西说道。
    听到雪琉荏看似寻问却无比确定的话，卡卡西而无表情，但他的身体还是稍微颤抖了一下，刘十他来说，弓轮眼是他一生的悲痛，无论是带土还是琳…
    卡卡西与雪琉荏相对而立，互相看着对方，谁也没有先动手。
    一阵微风吹过，雪琉荏微微眯了一下眼睛，露出了一丝小小的破绽，卡卡西写轮眼非常清晰的捕捉到了这一丝破绽，双手快速的结印了。
    唰唰唰…..
    卡卡西双手叠在一起，向后一个后空翻，直接跳到了水面上，稳稳站立在水上，大喝一声：“水通水龙弹之术！”
    话音落下，河水在卡卡西身前，开始翻腾起来，在卡卡西身前结成一个水柱，在奔流之中，化成一条深蓝色水龙朝着雪琉荏汹涌的奔流而去
    面对来势汹汹，宛如洪水决堤一般的水龙弹，雪琉荏面无改色，抬起左于，对准水龙弹的方向，轻声沉吟：“哈多闹桑就桑，所卡均（破道之三十三，苍火坠）！”
    只见雪琉荏掌心出现一颗手掌大小的蓝色火球，将他周围空间瞬间点亮，闪耀无比，使人睁不开双眼。
    轰一一
    掌心的蓝色火球喷吐而出，直接形成一个宛如波浪式的火柱，蓝色火柱仿佛大海波浪一般，是那样壮观唯美…..
    轰一一哧一一
    一声剧烈轰鸣声响起，蜿蜒的水龙与蓝色火焰猛烈的撞击在一起，水龙和火焰立即抵消，水龙立即化为了水蒸气，就像一个巨大蒸笼一般，将整个空气的湿度增加好几倍。
    卡卡西震惊的看着雪琉荏，刚刚发山那个宛如海洋似的蓝色火焰，对卡卡西来说不亚于一道惊需。
    “你刚才那个是…..”卡卡西凝重看着雪琉荏，因为刚才那一招，几乎可以判定，雪琉荏是拥自血迹的忍者了。
    而雪琉荏也不打算隐瞒，直接点头承认道：“算是一种血继限界吧！我的血迹叫做‘鬼道’，鬼道分为两种，一种为破道，另一种是缚道，破道和缚道分别拥有一号到九十九号，破道主攻，缚道主防御和束缚，番号越高，威力越强，我刚刚使用的是破道中的三十三号！”
    “是吗？还真是可怕的血迹啊！”卡卡西额头流下一滴冷汀，这种血迹，还是第一次听说，简直闻所未闻，今天算是开了眼界了。
    佐助瞪大眼睛，咬牙切齿的看着雪琉荏，不甘与嫉妒疯狂的充斥着他的大脑，双拳紧紧握在一起，心中恨声道：“可恶，他怎么可能这么强？！竟然还有如此强大的血迹！我在他眼里根本就是个笑话……”
    “卡卡西，注意你的身后！”
    雪琉荏话音还没落下，人已经出现在卡卡西的身后。
    “好快！”卡卡西心中一惊。
    连忙―个回旋踢，朝着雪琉荏头部踢了过去，雪琉荏反应也是极快，看到卡卡西脚踢了过来，瞬间一猫腰，直接躲过了卡卡西的回旋踢，但卡卡西体术也不是盖的，在空中直接换成弯曲的左腿，呈膝盖，朝着雪琉荏面部，狠狠印了过来。
    雪琉荏双手交叉，挡住了卡卡西袭来的铁膝，身体轻轻一纵，顿时半空中旋转三百六十度，直接一个飞踢，踢向了卡卡西。
    卡卡西见状，直接双手交叉挡在胸前，企图挡住雪琉荏这充斥着暴力凶残的一脚。
    轰一一
    雪琉荏的力量，是卡卡西始料未及，直接将他踹飞了出去，在水面上划山一道漂亮的鸿沟，砸落在岸上。
    雪琉荏心中暗自想到，这一脚确实踢中了，卡卡西绝对不可能使出替身术。
    但是，落在岸上的卡卡西，彭的一声，化成一团烟雾消失了。
    雪琉荏张了张嘴，心中微讶，“竟然是影分身？！难道…在那个时候…”
    心中话音还没落下，卡卡西于持着苦无，出现在雪琉荏背后．直接抵在了他的脖了上。
    “别动，你输了！”卡卡西带着一丝寒意的说道。
第15章 雪琉荏vs卡卡西（下）
   卡卡西见状，直接双手交叉挡在胸前，企图挡住雪琉荏这充斥着暴力凶残的一脚。
    轰一一
    雪琉荏的力量，是卡卡西始料未及，直接将他踹飞了出去，在水面上划出一道漂亮的鸿沟，砸落在岸上。
    雪琉荏心中暗自想到，这一脚确实踢中了，卡卡西绝对不可能使出替身术。
    但是，落在岸上的卡卡西，彭的一声，化成一团烟雾消失了。
    雪琉荏张了张嘴，心中微讶，“竟然是影分身？！难道…在那个时候…”
    心中话音还没落下，卡卡西手持着苦无，出现在雪琉荏背后，直接抵在了他的脖了上。
    “别动，你输了！”卡卡西带着一丝寒意的说道。
    雪琉荏毫不在意卡卡西的苦无紧贴在自己的大动脉之处，反而无比冷静的说道：“卡卡西，你应该是利用我的苍火坠和水龙弹相撞，恰好产生出的水雾，利用视线能见度极低，使出影分身，来诱使我上当的吧？！不愧是木叶技师…”
    卡卡西死鱼眼一眯，微笑道：“啊…不愧是天才，这么快就将我的战术分析出来了，果然不简单！”
    雪琉荏翻了一白眼，耸了耸肩，道：“拜托，这么明显的事，就算是白痴也会想得到的吧！战术运用非常好，不过，有一点你错了！”
    卡卡西听到雪琉荏的话，微微皱了一下眉头，一种不详的预感，在心中弥漫开来。
    “你说我输了？这究竟是从何说起？”
    雪琉荏话音一落，身形瞬间消失在卡卡西面前，只有留下一件白色的风衣在原地飘荡，而雪琉荏整个人，却消失在卡卡西的眼帘之下。
    “不好！”
    卡卡西也是反应极快，双手立刻结起了印，但是雪琉荏好像不打算给他结印的时间。
    “缚道之六十一，六丈光牢！”
    唰…唰…唰…
    六道金色光片，突然凭空闪现，以肉眼看不到的速度，插在了卡卡西腰间。
    “这是…身体…竞然动弹不得！这就是他刚才说的另一种血迹，缚道吗？果然强大的过分了啊…”卡卡西的死鱼眼睁得老大，不可思议的说道。
    雪琉荏与卡卡西拉开一段不小的距离，凭空伫立在水上，注视着卡卡西，说道：“六十番号的缚道，虽然不是那么容易挣扎开的，但是，对于卡卡西老师的实力，我实在不是很放心，所以…缚道之六十三，锁条锁缚！”
    一条带着金色光芒的链了，瞬间出现在卡卡西身前，迅速的将其缠绕起来。
    卡卡西瞬间感到束缚之力大增，如果刚才他还有能力挣扎开来的话，现在只能任凭雪琉荏宰割了。
    “呼…”
    卡卡西轻轻呼出一口气，好似放弃了挣扎一般，朝着雪琉荏笑眯眯的说道：“现在我已经被你治住了，那么，下一步，你想怎么做呢？”
    雪琉荏看了一眼卡卡西，嘴角掀起一抹不屑的讥笑：“卡卡西老师，你不用摆出一副空城计的样子，我这个人，并不是多疑之人，所以，我是不会认为，你还有后手的，现在的你，只不过是砧板上的鱼肉而已
    边说着，边缓缓朝着卡卡西走了过去，待走到卡卡西身前，就向卡卡西腰间的铃铛伸了过去。
    叮铃…叮铃…叮铃…
    三个铃铛从卡卡西腰问取了下来，晃了晃，发出一阵阵悦耳的响动声
    这时，卡卡西嘴角流露出一丝淡淡的笑意。
    雪琉荏此时也正好看到卡卡西这一抹淡笑，心中立刻警戒起来，瞬时间，三个铃铛就仿佛是三块烫手的山芋，雪琉荏立即丢了出去。
    噗…
    一阵烟雾弥漫，三个铃铛瞬间变成了卡卡西，而被缚道束缚住的卡卡西，此时早已经消失不见了。
    巳，未，中，亥，午，寅。
    卡卡西结印的速度极快，几乎瞬间就将六个印结印完毕。
    “火遁豪火球之术！”
    一个比佐二少释放出不知道大多少倍的火球，带着火辣辣的热浪，朝着雪琉荏袭来。
    雪琉荏感觉到一股股热浪扑面而来，想也不想，直接向前伸出一指，“缚道之三十三，圆闸扇！”
    一道透明的圆形气墙，出现在雪琉荏面前。
    轰一一
    一道剧烈的爆鸣声，圆闸扇被火球轰成粉碎，而火球也被圆闸扇抵挡了下来。
第16章 雪琉荏vs卡卡西（完）
    巳，未，中，亥，午，寅。
    卡卡西结印的速度极快，几乎瞬间就将六个印结印完毕。
    “火遁豪火球之术！”
    一个比佐二少释放出不知道大多少倍的火球，带着火辣辣的热浪，朝着雪琉荏袭来。
    雪琉荏感觉到一股股热浪扑面而来，想电不想，直接向前伸出一指，“缚道之三十三，圆闸扇！”
    一道透明的圆形气墙，出现在雪琉荏而前。
    轰一一
    一道剧烈的爆鸣声，圆闸扇被火球轰成粉碎，而火球也被圆闸扇抵挡了下来。
    待烟雾散去，卡卡西身形哪里还在雪琉荏视线之内，早就躲到晴处，去思考对策07了。
    “还真是难办啊！血迹诡异难辨，而且还异常的强大，头脑冷静，善于思考，体术跟阿凯都有得一拼了，幻术列他也不管用，这小子…浑身上下没有一点盲点，论实力，精英上忍绝对有了…红到底从哪找来这么一个弟弟，这不是故意砸我场了嘛…”卡卡西躲在一颗大树背后，喋喋不休的嘀咕着，心里对雪琉荏怨念很深，连带着夕日红都捎上了。
    雪琉荏眼神朝着四周扫视着，如果利用精神力，肯定能够知道卡卡西躲在哪里？
    但是，这场生存演戏，雪琉荏压根就不想功用精神力，如果动用精神力，这场比试，早就结束了，否则，也不会被卡卡西三番五次的逃脱。
    就算如此，雪琉荏对自己的表现，也甚是不满，虽然自己隐藏了一大部分实力，但是就表现出这些，还没有拿到铃铛，雪琉荏无论如何，也该检讨一下自己了。
    “隐藏很好！既然如此，那就…”雪琉荏沉吟一声，双生摆出一副破型，低声吟念道：“南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚趾，随风而聚集，驱雨而散去…缚道之五十八，捆趾追雀！”
    雪琉荏双手在地上画着什么，随着最后一个字的落定，一团蓝色光芒在地上突然闪耀起来，随后蓝光瞬间崩溃消散。
    紧闭着双眸的雪琉荏，猛然睁开双眼，嘴角带着一抹淡定的笑意，卡卡西的身形，已经暴露在雪琉荏眼前，掴趾追雀找人绝对不是盖的。
    雪琉荏并没有直接朝着卡卡西方向看去，他必须找到一个必杀的机会，一下子将卡卡西治住，拿到铃铛，否则，以卡卡西的能力和头脑，绝对不会再露出一丝破绽给他了。
    当然，卡卡西现在露出破绽，完全是因为他不熟悉雪琉荏能力，而雪琉荏则对卡卡西无比的了解，所以，先天上，卡卡西吃了很大的亏。
    就算如此，雪琉荏还没有将卡卡西拿下，不得不说，卡卡西确实很强大，他的强大绝对不是表面表现出来的这样而已。
    思考了一番之后，雪琉荏还是决定，用鬼道来解决。因为，鬼道对现在的雪琉荏来说，是最强大的依仗了。
    “铁砂之壁，僧行之塔，灼铁荧荧，因其坚决，终至无声…缚道之七十五，五柱铁贯！”
    雪琉荏双手狠狠拍向大地，五根宛如顶梁柱般的钢铁柱，凭空出现在卡卡西头顶上方。
    “纳尼！”
    卡卡西瞳孔猛然一缩，根本不给他思考的时间，快速结了一个替身术的印，躲过了五根铁柱的袭击。
    “还好！不过，他是怎么发现我的？”这个问题，令卡卡西百思不得其解，他不知道，自己究竟哪里出现了破绽。
    “卡卡西，现在可不是愣神的时候！”
    淡然之中带着几分调侃的声音，从卡卡西身后传了过来。
    卡卡西身也转，烈手瞬间快速结印，双手拍向大地：“土遁.土流壁！”  轰一一
    卡卡西身体四周瞬间竖起了四座高达的土墙，其厚度堪比其本人的脸皮，防御力自然没得说。
    就在这时，让卡卡西无比意外的事情发生了。
    “土遁心中斩首术！”
    一道从地下传来的声音，震得卡卡西七荤八素。卡卡四万万没想到，雪琉荏竟然还会忍术。
    呼啦一一
    一只白暂的手，从地里破土而山，直接抓住卡卡西脚脖了，直接983将他带进了土里，只剩下一个脑袋留在外而。
    雪琉荏看着卡卡西，笑道：“卡卡西老师，你该不会以为，我不会忍术吧？”
    卡卡西看着雪琉荏心里一阵阵郁闷，雪琉荏一上来就将自己的血迹吹唬了一通，而且确实无比的强大，一个忍者能将自己的血迹开发到这种程度，那么其他的忍术，恐怕不会掌握太多，甚至根本就没有必要，去学习其他的忍术了。
    就这样，雪琉荏在卡卡西的心里，种下了一颗，自己并不会其他忍术的种了，而这颗种了，随着雪琉荏将鬼道，一一的使用出来，使得卡卡西更加坚定了自己的想法，只要防着雪琉荏血迹就可以了。
    但是，天算不如人算，最后，卡卡西却败在了一个小小C级忍术面前，这让这位木叶技师情俐以堪啊…
    卡卡西看着雪琉荏于里的三个铃铛，很是幽怨的看了一眼雪琉荏，弄得雪琉荏浑身都不白在，好像自己做了什么天怒人怨的事情似的。
第17章 捕捉阿虎
    雪琉荏看着卡卡西，笑道：“卡卡西老师，你该不会以为，我不会忍术吧？”
    卡卡西看着雪琉荏心里一阵阵郁闷，雪琉荏一上来就将自己的血迹吹唬了一通，而且确实无比的强大，一个忍者能将自己的血迹开发到这种程度，那么其他的忍术，恐怕不会掌握太多，甚至根本就没有必要，去学习其他的忍术了。
    就这样，雪琉荏在卡卡西的心里，种下了一颗，自己并不会其他忍术的种了，而这颗种子，随着雪琉荏将鬼道，一一的使用出来，使得卡卡西更加坚定了自己的想法，只要防着雪琉荏血迹就可以了。
    但是，天算不如人算，最后，卡卡西却败在-017-了一个小小C级忍术面前，这让这位木叶技师情何以堪啊…
    卡卡西看着雪琉荏于里的三个铃铛，很是幽怨的看了一眼雪琉荏，弄得雪琉荏浑身都不自在，好像白己做了什么天怒人怨的事情似的。
    噗一一
    一阵烟雾，卡卡西从地里窜了出来，瞥了一眼目瞪口呆的三人组，又看向雪琉荏，道：“嘛…现在你得到了铃铛，这么说，只有一个人合格，你们三个，只能被打回学校了！”
    听到卡卡西这么一说，佐鸣樱三人无比的泪丧，尤其是佐二少，脸色刚沉都陕要滴出水来，而鸣人一脸的黯然，只有小樱抱着无所谓态度，毕竟佐助去哪，她(ahcj)就去哪。
    “呵呵…”雪琉荏阵轻笑。
    叮当…叮当…叮当…
    在三人不可思议的目光中，雪琉荏竟然将三个铃铛，甩到了他们三人的手里。
    看到雪琉荏这个作为，卡卡西的死鱼眼一眯，刚森森的说道：“你这是在干仆么？”
    卡卡西腹黑的表情，将鸣人三人吓的够呛，而雪琉荏则直接无视的说道：“干我该干的事而已！虽然他们的实力弱小得连蚂蚁都不如，但是…既然分在一个小组，那就是同伴了，即使他们还没有得到我的认可……”
    听到雪琉荏死要面了的话，卡卡西还有佐鸣樱三人很是无语。
    不过，雪琉荏的作为，还是得到了卡卡西认可，同时，也让鸣人和小樱感动不已，而佐助，却设有这样的觉悟，现在他已经被嫉妒蒙住了双眼，甚至认为，这是雪琉荏对他的舍。
    不过，佐助怎么想，管雪琉荏屁事，雪琉荏当然想先把考核过了再说，其他的事情，一律与他无关。管佐助什么天才大少爷的，老了还是两个位而的主宰呢，你在我面前做个屁啊…
    “嘛…既然这样，那么…你们都合格了！”卡卡西笑眯眯的说道。
    卡卡西说完，引得三人又是一阵大呼小叫，随后卡卡西说道：“正如雪琉荏所说…！打破忍者世界规则的人，我们称之为废物。……可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！”
    卡卡西说出这话，一道阳光洒落在他的身上，散发出耀眼的光辉。
    “OK，第七班个部通过考核，明天开始第七班第一次任务，解散！”卡卡西说完，就一个瞬身术消失了。
    看到卡卡西走了，雪琉荏什么也没说，也是一个瞬步走人了，只留下面面相觑的三人。
    第七班成功通过了考核，开始他们的D级任务。
    D级任务听着好听，但实际上，也就干一些杂货和体力活，比如帮人买东西啦…帮人除草啦  帮人带小孩啦…等等，这一系列任务，个部统称为D级任务。
    说实话，每天而带这种任务，就连雪琉荏都有些吃不消了，并不是身体上消耗，而是实在太摧残精神和心情了。雪琉荏都受不了，更不要捉佐鸣樱三人了。
    而唯一一个每天干劲十足的人，就是卡卡西这个迟到大王，毕竟带学生，对他来说，跟放假没有任何区别，而且每次佣金都是他拿的最多，对此，雪琉荏剥卡卡西的怨念颇深。
    雪琉荏每天都过着D级任务的生活，很快一个熟悉不能再熟悉的任务，出现在他们眼前，正是传说中捕捉阿虎的任务。
第18章 波之围任务开启
第七班成功通过了考核，开始他们的D级任务。
    D级任务听着好听，但实际上，也就干一些杂货和体力活，比如帮人买东西啦…帮人除草啦…帮人带小孩啦…等等，这一系列任务，个部统称为D级任务。
    说实话，每天面带这种任务，就连雪琉荏都有些吃不消了，并不是身体上消耗，而是实在太摧残精神和心情了。雪琉荏都受不了，更不要提佐鸣樱三人了。
    而唯一一个每天干劲十足的人，就是卡卡西这个迟到大王，毕竟带学生，对他来说，跟放假没有任何区别，而且每次佣金都是他拿的最多，对此，雪琉荏对卡卡西的怨念颇深。
    雪琉荏每天都过着D级任务的生活，很快一个熟悉不能再熟悉的任务，出现在他们眼前，正是传说中捕捉阿虎的任务。
    树林中…
    “好…第七小组，目标移动了！快追…”卡卡西对着剥讲传呼机一脸严肃的指挥道。
    “很好，就在那里！”鸣人从一颗树上，盯着一只小猫说道。
    “距离目标有多远？”卡卡西瞪着死鱼眼问道。
    “五米…随时都可以动手…“鸣人躲在树后，悄悄的探出头看着阿虎说道。
    “我也准备好了！”佐二少也不甘落后的说道。
    “我也是！”小樱…
    雪琉荏看着他们，一脸的无奈，心想，抓只猫而已，有必要搞的跟o07似的吗？
    “雪琉荏报告你的位置！”
    雪琉荏的耳机里，传来了卡卡西的呼声，只好无奈的应道：“距离五米，我已经准备好了！”
    “呦西…动手！”卡卡西一声令下。
    随着卡卡西的一声令下，鸣人第一个窜了出去，直接将那只带着蝴蝶结的小猫压在了身下。
    “哈哈…我抓住了，我抓住了…哎呀，哎呀，好疼，好疼，你这只死猫……”
    雪琉荏等人看着阿虎用尖锐的爪了挠着鸣人，而鸣人也对阿虎做着反击，看着这一猫一人，很是无语。
    “右耳有缎带，确定它就是阿虎吗？”卡卡西。
    “确认是目标，没错！”雪琉荏淡淡看了一眼，正在奋力抗争鸣人怀抱的‘阿虎’，说道。
    “很好，走失宠物阿虎捕捉任务……完毕！”’卡卡西很是卖力的说道。
    而得到的只是鸣人几人，有气无力的回应。
    …….
    “啊…太好了…我最疼爱的小虎啊…我都快担心死了…”
    雪琉荏几人看着眼前这个如大象般的肥婆，以及被他紧紧抱在怀里流着痛苦泪水的阿虎，不由得为这只前途渺茫的小猫默哀。
    “哈哈…你这只死猫，这下尝到苦头了吧！”鸣人哈哈大笑起来，幸灾乐祸的说道。
    雪琉荏淡淡的说道：“我总觉得，这个任务，不会就这么完了……”
    其他几人很是认同的点了点头，自这样的主人，不跑才怪呢。
    “接下来…卡卡西小队第七组的下一个任务是……”三代抽着烟袋，看着手里纸张，不急不慢的说道：“嗯…帮忙带良重大人带小孩….要不就是去隔壁村买东西……亦或者帮助别人采收地瓜…..”
    “不要！”鸣人猛然大声一喝，直接将三代以及其他人震住了。
    “不要！这种任务不要找我们！我想执行更厉害的任务！给我其他的任务吧！”鸣人窜到三代面前，双手交叉，摆出十字，大吼大叫起来。
    “说得有道理！”佐助心中无比赞同鸣人，他实在受不了那种低级任务了。
    “真是个麻烦的家伙！”而小樱却很不待见鸣人这么做。虽然每天都很累，但是能跟佐助在一起，她无比的满足。
    而雪琉荏则在一旁，什么都没有表示，不表示，代表着，他知道，接下来就是波之国的那个任务了。
    “唉…我就知道他快沉不住气了！”卡卡西捂着额头，很是无奈的暗道。
    而这时，伊鲁卡从旁边站了起来，对着鸣人，大吼道：“笨蛋！你们都是没有什么经验的新手，每个人都是从最简单的任务开始积累经验的…”
    “可是…可是…最近我们一直都在执行很无聊的任务…”鸣人的槽还没有吐完，直接被卡卡西一拳撂倒了。
    “不要再胡闹了，鸣人！”卡卡西很是无奈的说道。
    “鸣人！”三代看着鸣人，说道：“看来我有必要向你说明一下什么是任务，听着，村了每天都会收到许多委托，从照顾小孩到暗杀，工作单上记载了我们接受的各种任务，这些任务根据难易度高低，分为A、B、C、D四个等级，村里的忍者以我为首，根据能力可分为影、上忍、中忍、下忍，这四个等级，而任务是由我们高层分发给能力合适的忍者，只要能顺利完成任务，委托人就会支付酬劳，你们刚刚成为下忍，所以最多只能执行D级任务，明白了吗？”
    “昨天中午吃了猪骨拉而  今天就吃味增拉而好了…”鸣人根本就没有听三代的讲述，而是在那里跟雪琉荏几人，今天伙食究竟要吃什么。
    三代目火影猿飞日斩，额头挂着N条黑线，很是无语，朝着鸣人大吼道：“给我听好了啊！”
    “真…真是不好意思…”卡卡西挠着后脑勺，一脸尴尬对着三代目歉然道。
    鸣人这时转过神来，很是不耐烦的说道：“啊…啊…老爷爷总是高高在上地对我说教，我已经长达了哦！不是您想象的那个爱恶作剧的小鬼啦！”
    说完，鸣人还佯装生气转过身，耍着小孩了脾气。
    而卡卡西更是尴尬了，心中暗道：“完了，待会儿我铁定会被教训一顿的！”
    伊鲁卡和猿飞日斩听完鸣人言论，看着鸣人耍小孩了脾气的样了，相视一笑。
    “只知道用恶作剧表现自己的小家伙…”猿飞日斩看着鸣人，眼里充满了慈祥的笑意。
    猿飞日斩看向卡卡西，而卡卡西向三代目点了点头。
    “好吧！我明白了！既然你这么坚持的话，那就派你们执行c级任务好了…去保护某个人！”猿飞日斩看着第七组的成员，说道。
第19章 出发
   伊鲁卡和猿飞日斩听完鸣人言论，看着鸣人耍小孩了脾气的样了，相视一笑。
    “只知道用恶作剧表现自己的小家伙…”猿飞日斩看着鸣人，眼里充满了慈祥的笑意。
    猿飞日斩看向卡卡西，而卡卡西向三代目点了点头。
    “好吧！我明白了！既然你这么坚持的话，那就派你们执行c级任务好了…去保护某个人！”猿飞日斩看着第七组的成员，说道。
    听三代目这么一说，鸣人佐助都兴奋了起来，就连小樱也感到英名的惊喜。
    雪琉荏也是轻轻呼了一口气，他对这个任务，还是蛮有兴趣的，对于白这个带着悲情色彩的人物，他也想改变白的命运，不想他就这么死去，这无论乎白是男是女。
    “谁啊…淮啊…是大名大人还是公主殿下？”鸣人很是兴奋的问道。
    猿飞日斩嘴里叼着烟斗，很是玩味儿说的：“不用着急嘛…我现在就提你们介绍，你能进来一下吗？”
    话音一落下，大门被打开开来，走进来一个喝着清酒，颓废的酒鬼老头。
    人还没靠近，就一股酒气漂了过来，害得鸣人捂着鼻了，都差点窒息了。
    “什么嘛…个是小鬼嘛…特别是那个最矮的家伙最呆，你们这也算是忍耆吗？”酒鬼老头一进来就对着鸣人他们吐槽起来。
    鸣人一听立即大笑起来，还四处张望起来，“哈哈哈…是淮啊..是谁啊…最矮看起来最呆…”
    似乎鸣人还没有察觉到是自己，雪琉荏、佐助、小樱一瞬间就站到了鸣人的身边，身高的差距立即显现了出来。
    这个时候，鸣人才知道，原来那个‘最矮看起来最呆’的家伙，赫然就是他自己。
    “我要杀了你，混蛋！”鸣人一脸气愤，朝那个酒鬼老头冲了过去。
    而那个老头显然也被鸣人吓了一跳，虽然鸣人是小鬼，但是一个下忍想要杀掉个普通人，也不过几秒钟上下的事情。
    卡卡西立即挡在老头而前，拽住鸣人的后衣领，“冷静一点，他可是我们的委托人，你要杀掉委托人吗？”
    老酒鬼灌了一口洒，说道：“我是超级有名的造桥专家，达兹纳！在我回国把桥盖完之前，请你们赌上自己的性命保卫我的安全！”
    “好了，任务就是这样，明天清晨点六点，早木叶大门集合，不许迟到，解散！”卡卡西说完，最后一声令下。
    雪琉荏等人怪异看着卡卡西，无语的说道：“不要迟到的人，是你才对吧！”
    达兹纳看着这一群怪人，为自己生命担心起来，感到自己的前途渺茫啊…
    …….
    清晨…
    木叶大门口处
    “山发一一”鸣人兴奋的大喊一声。
    “你在高兴什么啊？”佐助和小樱很是鄙视道。
    “因为我从来没有离开过村了啊！我第一次看到利了以外的世界！”鸣人根本不在意佐助和小樱的鄙视，直接说道。
    “切，大白痴！”佐助很是不屑，但是他那兴奋和好奇的眼神，彻底出卖了他。
    而小樱也差不多，毕竟都是小孩了，对于外面的世界都抱有很大的好奇心理。
    对于这点，卡卡西也很理解。
    达兹纳一脸不爽，指着鸣人说道：“喂，这种小鬼真的没有问题吗？”达兹纳很是担忧。
    卡卡西笑眯眯的说道：“您放心好了！我的学生们可是很强的而且，还有我这个上忍跟着呢！”
    鸣人同样很是不爽达兹纳，很是暴怒的吼道：“喂，死老头！不要瞧不起忍者，我可是很厉害的，我是迟早要当上火影的超级优秀忍者，我叫漩涡鸣人，你给好好牢记住！”
    达兹纳看也不看鸣人，往嘴里灌了一口酒，说道：“火影是你们村子里最厉害的忍者了吧！我不觉得你这种小鬼可以当上！”
    鸣人朝他大吼道：“少罗嗦，我已经下定决心，不管怎样努力，我也要当上火影，等我当上火影，就算是大叔也不得不认同我！”
    达兹纳很是气人的，再次说道：“小鬼，我是绝对不会认同你，就算你当上火影也是一样！”
    “我要宰了你！”鸣人又想冲上去，又被卡卡西拦住了…..
    雪琉荏越过鸣人，直接走到达兹纳旁边，一双充满杀气的双眸，死死凝视着达兹纳，缓缓抬起在手，对着他的满是邹皱的老脸，很是阴森恐怖的说道：“老头，你知不知道，你很烦！我已经忍不住，想将你毁掉！”
    达兹纳已经被雪琉荏杀气，震慑摔倒在地上，呆呆看着雪琉荏，一股死亡的气息，瞬间将他笼罩起来。
    而这时，卡卡西也反应了过来，虽然鸣人口口声称要杀要宰的，但是卡卡西并不担心，因为鸣人根本就没有杀气，而雪琉荏就不一样了，那是绝对的杀气，绝对不是杀一个两个，而是杀千人万人才能堆砌出这样浓郁几乎达到实质的杀气。
    “琉荏，住手！”卡卡西急忙阻止道。
    雪琉荏看了卡卡西和鸣人一眼，缓缓将手放下，看也不看瘫坐地上的达兹纳，向前走去，边说道：“嘛…我只是开了个玩笑咖已，不要在意！”
    说完这们话，卡卡西等人一头黑线，开玩笑？有这么开玩笑的么？没看到，把人都吓成这样了！
    经过雪琉荏一吓唬，达兹纳确实老实了不少。对于这种人，雪琉荏从心里还是无比厌恶的，为了喝酒，把钱花销干净了，就谎报任务等级，这TM是要死人的，这简直可以说，达兹纳根本不拿忍者的生命当一回事。
    也许在他的心里，忍者只是杀戮的工具而已。
第20章 龙套鬼兄弟
    就这样，第七班保护着达兹纳开始了他们第一次C级任务的征程。
    在路上，卡卡西给鸣人四人讲解了国家的形式与忍村的分部，最后还说道一利之影的重要性和强大。
    不过，很显然，看鸣人三人的样了，很不相信，那个整天TouKui女澡堂的猥琐老头，会是那么伟大的忍者。
    “嗯？你们是在怀疑火影大人吗？”卡卡西此时一脸的阴沉，很是腹黑的说道。
    “呃…怎…怎么会呢？我们怎么会怀疑火影大人呢…”鸣人看到卡卡西腹黑的脸庞，连忙摇头，否认心中所想。
    这段小插曲很快过去了。
    在通过木叶村外的树林时，在一条羊肠小道上，出现一滩水坑。
    雪琉荏和卡卡西第一时间注意到了，这个水坑实在太扎眼了，不让人引起怀疑都不行。
    雪琉荏和卡卡西相视一眼，卡卡西朝雪琉荏点了点头，便一言不发的继续前行。
    雪琉荏心中暗道：“这应该就是那两个龙套人物，鬼兄弟了吧？”
    而鸣人和和佐助还有小樱三人，根本就不07知道发生了什么事情。
    就在一众人，路过水坑的时候，水坑发生惊变。
    两道人影突然出现在卡卡西身后，两个头戴雾忍护额的忍者，只不过护额上有一道划痕，很显然，这是两位叛忍。
    “第一个！”
    随着话音一落，卡卡西就被两道铁索ChanRao起来，咔擦一声，惨遭分尸。
    “啊！！！”
    小樱看到卡卡西被分尸，内心的恐惧涌出心头，歇斯底里的大叫起来
    两个雾忍叛忍得手后，立即朝着雪琉荏方向奔袭而来。
    “第二个…”
    唰…唰…
    两道铁索将雪琉荏ChanRao了起来，只不过…
    雪琉荏一脸淡漠看着两个白痴的所作所为，根本就不为所动，他一个影级强者，岂能被这种连雕虫小技都算不上的烂招，所能杀死的。
    “哼！”
    一声冷哼，雪琉荏单凭肉身的力量，直接将铁索崩断，鬼兄弟直接傻眼了。
    而雪琉荏可不管，他们傻不傻。
    “缚道之三十，突嘴三闪！”
    唰…唰…唰…
    三道金Huangse光芒，一闪而过，三道巨大尖嘴状光束，瞬间就将其中一人，凌空划过，将其固定在一棵大树树干之上，使其丝毫动弹不动。
    至于另一个，就没有这么好的运气了。
    “破道之四，白需！”
    一道蓝色需光光束，从雪琉荏指尖，释放而出，直接穿透其眉心。
    只是一眨眼的功大，两名中忍，一个被俘，一个身死。而雪琉荏本人，却连脚步哪怕一毫米都不曾移动过，实力实乃深不可测。
    “卡卡西，躲在一边看戏很爽吗？现在你也该出现了吧！”雪琉荏朝着一旁草丛说道。
    果然，卡卡西从草丛之中走了出来，脸上带着满意的微笑，夸赞道：“雪琉荏同学表现的不错，鸣人佑助还有小樱表现的也很好！”
    卡卡西一出来，先将众人夸奖了一通，随后朝着那名被固定在大树上鬼兄弟之一走了过去。
    不一会儿的功大，卡卡西就走了过来，雪琉荏明显的看到，那位兄弟，显然中了卡卡西的幻术，得到了一些有用的情报了。
    不过，卡卡西直接走到了达兹纳而前，一脸严肃，而且带着几分愤怒，“达兹纳先生，我想请你解释一下！为什么你会被忍者盯上？C级任务可是不会出现忍者的，出现忍者的任务，最起码都在B级以上，你不想解释一下，这是为什么吗？”
    达兹纳听到卡卡西这么一说，果然心虚了起来，不过他还是死鸭了嘴硬，道：“你…你怎么知道我被忍者盯上，而不是你们其中一人被盯上？”
    卡卡西早就料到他会这么说，于是说道：“其实我早就知道那个水坑有问题了，我一开始并没有功手，就是为了弄清楚，他们的目标到底是谁，他们可是雾忍忍者村的中忍，他们以不惜任何代价也会坚持战斗而闻名…一旦被他们盯上的话…”
    “你事先可没有告诉过我，你会被忍者盯上，我知道你有难言之引，但你不说实话的话，我们也会非常困扰，这已经趟山了我们的任务范围了！”
    卡卡西瞪着死鱼眼，漫不经心的说道。
    “这  这个任务对我们来说太早了吧，还…还是回去吧！”小樱脸色不很不好看的说道。
    雪琉荏看着小樱，无奈的摇头叹气，没有经过佐助背叛的小樱，还是不够成熟可靠。不过，对于后面的小樱，雪琉荏对她也还是颇为欣赏的，将来成就，也必然在纲手之上。
    只不过现在…..
    听到小樱的话语，卡卡西默不作声，但是内心也是暗叹一声，觉得小樱实在没什么前途，根本就没考虑过，放弃任务，对一个忍者的履历是多么大的一个污点。
    而且，这也对村了的声望，会造成不良的影响，到那个时候，任务量将会下降，资金和资源就会短缺，―个村了就无法正常的运转，看似一个普通的放弃任务，对其将来造成的后果是不可估量的。
    放弃任务，绝对不是一个忍者该做的事情，所以，每次出任务，都会有大批的忍者死亡，不是这些忍者逃不了，而是根本就不能逃，不成功便成仁，就是这么一个道理。
    “啊…是啊，这个任务已经超出我们的范围了，我看还是回去好了！”卡卡西佯装不在意的说道。
    “不要啊！”达兹纳扑腾一下，跪了下来，然后开始他的哭诉，说卡多多么多么厉害，自己的国家如佃被卡多侵占，自己又为什么不中请B级任务，最后又哭967诉了自己对波之国的重要性。
    “没什么啦，你们完个不用在意，就算我死了，也只有我十岁的小孙子，为我哭的死去活来而已！啊…还有我的女儿也会恨木叶忍者一辈了的，然后孤独地活下去，唉，这不是你们害的，也不是你们的错”达兹纳开始耍起了无赖。
    经过多年，雪琉荏也记不住大部分剧情，显然这种小事，早就被他遗忘了，不过，看到达兹纳如此无耻的表演，他还有真有一种，不管他死活的念头。
    “这个老头，也太无赖了吧？！”众人很是无语看着耍着无赖的达兹纳。
    鸣人第一个站出来表态，自己要保护达兹纳，正如鸣人的表现，达兹纳才真正的开始止视鸣人，心里也渐渐认同了他。
    第一个站出来表态的是佐助，优助先是很不服气的瞟了一眼雪琉荏，他做这个任务，可不为了保护达兹纳什么的，他只想变强，然后杀死自己的老哥宇智波鼬。
    鸣人和佐助都表态了，小樱也不得不硬着头皮，答应了这次任务，毕竟，佐助去哪，她就会去哪，继续发挥着花痴的风格。
    卡卡西看向了雪琉荏，而雪琉荏无所谓的说道：“我无所谓的，既然大家都同意了，我当然不会拒绝！”
    看到大家都同意了，卡卡西也是说道：“好吧，既然大家都同意了，继续任务，那么我们就继续好了，出发波之国！”
第21章 桃地再不斩
   波之国是一个沿海的小国，从火之国发出，必须走水路。
    不过还好，一个波之国的有志之士，答应了乘他们过海，前往波之国
    一艘小船在大海上横渡，大海上散发着大雾，能见度极低，如果不是船夫对海路的熟悉，估计早就在广阔无垠的大海，迷失了方向。
    小船在大海上行进了不到一天的时间，众人终于抵达了波之国。
    这时，卡卡西也变得谨慎了起来，亲热天堂早就被他收拾了起来，因为这次的对手，绝对不是那么好对付的。
    雪琉荏也知道这次的对手是谁，不过，对他来说，根本就不在意，再不斩只是一个上忍而已，而且还是精通暗杀术的上忍，完个被雪琉荏克制的死死的。
    众人休息了一下，再次踏上了征程。
    众人路过一片树林的时候，一只雪白的兔了突然从草丛中窜了出来，神经敏感的鸣人，直接将于里的苦无朝那只雪兔丢了出去。
    “喂，鸣人，靖你看清楚好不好，这么可爱的雪兔，竟然被你杀死了！”小樱很有怜惜看着倒地的雪兔，对着鸣人很是一顿埋怨。
    “呃…”鸣人挠着后脑勺，被小樱弄的很是尴尬。
    卡卡西看到这只雪兔，眼睛一眯，神色猛然一变，“不对，这个地方怎么会有雪兔，而且看样了并不是野生的，难道…不好…快趴下！”
    卡卡西大吼一声，立即将达兹纳按倒在地。
    鸣人和佐助反应也是极快，只有小樱站在那里不知所措，雪琉荏见此，暗骂一声‘白痴’，一个瞬步直接移动到小樱身后，直接将她扑倒在地
    “喂，雪琉荏，你干嘛…..”
    小樱埋怨的话语一道锐利的光亮打断，一抹锋利刀锋从众人头顶一闪而逝，轰的一声，镶嵌在了树干之上，举目望去，赫然是一把大刀。
    众人抬头骇然看去，一位ChiLuo上身，身材颇为壮硕，脸上带着被绷带ChanRao起来的男了，站在大刀上而，气势不凡，倒有几分高手风范。
    “哦？原来是复制忍者旗木卡卡西，怪不得鬼兄弟会失败！”绷带而罩男眼睛盯视着卡卡西，嘴里带着几分嘲弄的说道。
    卡卡西脸色一凝，但语气也带着几分调侃的意味，说道：“我道是谁呢，原来是鬼人桃地再不斩啊！”
    虽然两人的语气都不怎么在乎，但是看两人神色，都无比的凝重。很显然，双方的名声都是不小。
    “卡卡西，我不想与你为难，请你将身后的老头让给我好吗？”再不斩的话语，听似看起来时商量，但是语气之中却氲满了坚定。
    卡卡西脸色凝重起来，死鱼眼看着再不斩，摇了摇头，道：“不可能！保护委托人，可是我的任务啊，所以，我可不能将他给你！”
    再不斩早就料到卡卡西的回答，所以根本就不感到有一丝一毫的意外。
    “既然如此，那我就见识一下复制了上千种忍者的实力了！”再不斩说完，手中拿起斩首大刀，从树工跳到了地上，与卡卡西面对面。
    “既然这样的话，仅仅只是这样，还不足以对付他…”卡卡西心里沉吟的时候，遮挡住写轮眼的护罩已经被他撩了上去，露出那颗三勾玉的写轮眼。
    看到卡卡西一上来就露出了下写轮眼顿时激动了。
    “没想到，这么快就能见识到写轮眼！”再不斩神情带着几分亢奋的说道。
    就在这时，雪琉荏悄无声息的走到卡卡西身边，说道：“卡卡西，这个家伙就交给我吧！”
    “嗯？”卡卡西扭头看向雪琉荏，神情带着凝重，道：“这个家伙可不是那么好对付的，他可是以暗杀闻名于忍界，绝对不是一个简单的人物！”
    雪琉荏淡淡一笑，道：“我的实力你还不清楚吗？你不会认为，那次生存演戏就是我个部的实力了吧？”
    卡卡西眼睛一眯，轻笑道：“既然这样的话，那就没什么问题了，果然，那次你没有使出全力！”
    雪琉荏撇了一眼卡卡西，道：“卡卡西老师不也是一样没有使出全力么？”
    “呵呵，这个嘛….谁知道呢！”卡卡西装傻充愣的说道。
    不过，卡卡西却已经将护罩重新带了回去，退到了达兹纳身边，这次战斗，显然，他并不想插手了，对于雪琉荏实力，他还是有几分底气的。
    再不斩看到卡卡西退了回去，竟然换上了一个小鬼，这位鬼人登时大怒。
    “卡卡西，你竟然派上来个小鬼，你跟这个小鬼有仇吗？竟然让他上来送死？”再不斩看似冷静，满不在乎的说道，但是卡卡西的作为，已经触犯了他的骄傲，让他大为光火，认为卡卡西这是在蔑视他。
    “嘛…是这样吗？”卡卡西装傻充愣，接着他的表情突然变得很是阴沉，“如果你小看我的学生的话，你会死的很难看的，再不斩！”
    “哼！”
    再不斩冷哼一声，一双锐利的眼眸，看向雪琉荏，充满了无边的杀气，“小鬼，不要以为带上了护额就以为自己是个忍者了，所谓的忍者，是指那些多次出生入死的人啊！像你们这种小鬼，根本没有资格称之为忍者！”
    “说够了没有！”雪琉荏而无表情的打断了再不斩的长篇大论。
    “哼，那就让你见识一下！”
    再不斩说完，脚用力一蹬地面，直接翻身，跳到了水面上。
    “忍法雾忍之术！”
    大雾渐渐弥漫，将整个空间的视线全部都遮掩住了，能见度几乎达到了伸手不见五指的地步，简直比伦敦的大雾天气还要牛掰上好几个层次。
    “桃地再不斩，这个家伙在雾隐暗杀部的时候，就已经是无声杀人术的高手了！”卡卡西很是严肃对着鸣人三人说道：“当你回过神来的时候，才发现你已经在另一个世界！”
    说着，卡卡西再次把写轮眼显露了出来，他还真怕雪琉荏失手，或者，再不斩根本不跟雪琉荏列决，直接找目标下手。
第22章 雪琉荏vs再不斩
   “忍法雾忍之术！”
    大雾渐渐弥漫，将整个空间的视线全部都遮掩住了，能见度几乎达到了伸手不见五指的地步，简直比伦敦的大雾天气还要牛掰上妤几个层次。
    “桃地再不斩，这个家伙在雾隐暗杀部的时候，就已经是无声杀人术的高手了！”卡卡西很是严肃对着鸣人三人说道：“当你回过神来的时候，才发现你已经在另一个世界！”
    说着，卡卡西再次把写轮眼显露了出来，他还真怕雪琉荏失手，或者，再不斩根本不跟雪琉荏对决，直接找目标下手。
    “喉咙，脊椎，肺，肝脏，颈动脉，锁骨下动脉，肾脏，心脏！”再不斩低沉充满血腥杀气的声音在迷雾中回荡，“请问，你要我攻击哪个要害？”
    “好…好强的杀气，就连动个眼睛也会被人趁机杀死，这就是上忍的杀意吗？”佐助全身发抖，牙床来回打着抖索，“不行了，与其这样，我还是死了痛快！”
    就当佐助抬起自己的苦无时，一只手伸了过来，抓住了佐助的苦无的于。
    “佐助，你放心，我不会让他杀了我的同伴的！”卡卡西微笑着说道
    卡卡西说话的同时，也将再不斩的杀气阻挡下来。
    听到卡卡西的话语，佐助顿感压力消失，鸣人和小樱也是一脸心有余悸的样子，轻轻的喘了口气。
    这个时候，众人才将目光投放到两人对决的战场上。
    佐助看到雪琉荏竟然在如此惊人-280-的杀气下，还能够保持平静，对他来说，简直就是不可思议。
    “差距这么大么？可恶，这样下去，我该怎么才能杀了那个男人，我要变强，我一定要变强！”优助紧紧攥着拳头，咬牙切齿的想道。
    再不斩的杀气，对于优助鸣人小樱这种刚刚毕业的小菜鸟，很有用，但是，对于雪琉荏来说，这种杀气，简直就是小儿科，比这强大N倍的杀气，他都可以从容不迫，谈笑人生。
    “再不斩，不要再我面前卖弄你的气势，这对我来说，就像一个小丑在跳舞一样，丑陋不堪！”雪琉荏慢悠悠的说道，根本毫不在意。
    “这个可恶的小鬼！”再不斩的骄傲再一次被雪琉荏践踏，他的心里充满愤怒。
    “好好的站在那里，不要动！战斗瞬间就会结束的！”雪琉荏目视着前方，淡然若定，给人一种完个看不透的感觉。
    再不斩气极反笑，根本不回话。
    再不斩承认雪琉荏绝对是一个天才，而且绝对不是一般的天才，能在他杀气之中沭浴，还能如此的气若神闲，淡定从容，可能会是一个普通的小鬼吗？
    答案是绝对不可能。
    但是，再不斩最讨厌这样的小鬼，仗着自己顶着天才的光环，就如此的嚣张自大，每次遇到这样的天才，再不斩都会将对方虐杀，让他们临死都会尝到什么叫做恐惧，所以再不斩在心里，已经将雪琉荏判了死刑了。
    咖雪琉荏心里的想法，又何尝不是如此，在他心里，再不斩这个人，必须死！
    既然已经判断为敌人，对待敌人，雪琉荏从来不会心慈于软，绝对不会管你是好人，还是坏人，又或者亦正亦的人。
    “嚣张的小鬼，战斗间结束，我看你怎么瞬间…….纳尼，怎么可能！”再不斩瞪大了睛，不可思议向后看去。
    就再不斩说话的时候，雪琉荏脚下瞬步瞬间启动，再不斩还没有回过神来，雪琉荏手持着苦无，移动到了再不斩背后，将苦无插进了他的后背之中。
    “我说过，战斗会瞬间结束！”雪琉荏淡然的说道，仿佛自己做了一件微不足道的小事一般。
    再不斩首次受到这样的羞辱，满脸通红几欲滴血，好像一头暴怒的狮了，面目扭曲。
    “可恶的小鬼，你别以为就这样结束了，你太小看我鬼人再不斩了！”再不斩怒吼道。
    这时，雪琉荏感觉到不的，因为从伤口流出来的不是血，而是水。
    哗一一
    再不斩突然融化成一滩清水，雪琉荏面前空无一人。
    “水分身！”雪琉荏脸色一凝，暗道：“果然，上忍没一个是好对付的！”
    这时，雪琉荏听到了背后，一股刚烈的劲风，带着呼啸之声，朝着他的耳边袭来。
    呼(ahfb)一一
    再不斩的斩首大刀，朝着雪琉荏的背后，凶猛的袭来。雪琉荏早已察觉，在斩首大刀马上要砍刀雪琉荏的时候，在这千钧一发之际，雪琉荏脚下瞬步，再次运起，呼哧一声，再不斩手持着斩首大刀挥获一空，雪琉荏早已不见了踪影。
    唰――
    雪琉荏瞬步移动到再不斩身后，手上的苦无，再次朝着再不斩背后刺去，但是，再不斩关键时刻再次使用了水分身，躲过了雪琉荏这必杀的一击。
    再不斩此时再也不敢小看雪琉荏了，他眼前这个小鬼的速度，实在太快太诡异了，而且瞬身术的使用，实在是太出色了，除了四代火影波风水门和瞬身止水，以及四代需影之外，他实在想不出，还有淮在速度上快过这个小鬼。
    “可恶，这个小鬼，使用瞬身术，不用结印的吗？怎么可能毫无间歇的连续使用？”再不斩心头火起，实在抓狂不已。
    再不斩稍微冷静了一下，他觉得再次跟这个小鬼拼体术，实在是不是明智之举。
    “既然如此，那就用忍术解决战斗！”再不斩心里想到，立即付诸了行动。
    再不斩翻身跳到了水上，连续快速结印，大声一喝：“水遁水龙弹之术！”
    再不斩脚下的海水，早已经倒卷泛滥，在他的身前，形成一幕水帘，一头海蓝色蛟龙，从水帘之中破水而出，翻滚腾云，带着龙啸之声，乘风破浪之势，朝着雪琉荏猛烈的袭来。
    雪琉荏不得不承认，在水遁造诣上，再不斩确实很有一套，起码水龙弹之术，使用出来，比卡卡西当初用的时候，还要大上一些，声势更加浩大，破坏力更加强大。
    当然，也许卡卡西当时根本就没有用上全力施展，但是，此时，再不斩使出水龙弹，要比当时卡卡西的要强大一些。
    “破道之三十三，苍火坠！”雪琉荏抬起左手，对着水龙，沉吟一声
    一团蓝色火焰光团，瞬间闪现在手掌之上，将他周围空间瞬间点亮，闪耀无比，使人睁不开双眼。
    轰――
    掌心的蓝色火球喷吐而出，直接形成一个宛如波浪式的火柱，蓝色火柱仿佛大海波浪一般，是那样壮观唯美
    “竟然比那个时候，还要强！！！”卡卡西瞪大写轮眼，紧紧凝视着，雪琉荏发出的苍火坠，心惊不已。
    当然，心惊的还有佐助鸣人和小樱，佐助更加嫉妒了。
    轰――哧一一
    一声剧烈轰鸣声响起，蜿蜒的水龙与蓝色火焰猛烈的撞击在一起，水龙和火焰立即抵消，水龙立即化为了水蒸气，就像一个巨大蒸笼一般，将整个空气的湿度增加好几倍。
    迷雾此时，也缓缓消失，视线比之先前，还开阔不少。
    不过，这剥雪琉荏来说，根本无所谓，就算闭着眼睛，也能知晓对方的一举一动。
    再不斩与卡卡西一样，见到雪琉荏这种火遁忍术，震惊不已。
    “不对…这不能称之为忍术了，应该是血继限界才对！”分析了一番之后，再不斩的脸色更加的阴沉了，雪琉荏的强大，实在有点出乎他的意料之外了。
    拥有血继限界的忍者，绝对不能与一般的忍者衡量，因为他知道，血继限界，有多么恐怖
第23章 面具少年
    一声剧烈轰鸣声响起，蜿蜒的水龙与蓝色火焰猛烈的撞击在一起，水龙和火焰立即抵消，水龙立即化为了水蒸气，就像一个巨大蒸笼一般，将整个空气的湿度增加好几倍。
    迷雾此时，也缓缓消失，视线比之先前，还开阔不少。
    不过，这对雪琉荏来说，根本无所谓，就算闭着眼睛，也能知晓对方的一举一动。
    再不斩与卡卡西一样，见到雪琉荏这种火遁忍术，震惊不已。
    “不对…这不能称之为忍术了，应该是血继限界才对！”分析了一番之后，再不斩的脸色更加的刚沉了，雪琉荏的强大，实在有点出乎他的意料之外了。
    拥有血继限界的忍耆，绝对不能与一般的忍者衡量，因为他知道，血继限界，有多么恐怖。
    再不斩心中震惊，但是手上可没闲着，连续结了好几个印。
    “水遁大瀑布之术！”
    哗…哗…哗…
    声势浩大的洪流，将周围树木全部摧毁，将整个土地，瞬间转化成一片小型的湖泊。
    雪琉荏纵身一跃，身形跃到了高空上，静静伫立在半空之中，俯视着再不斩。
    “缚道之六十二，百步栏干！”
    嗖…嗖…嗖…
    一道亮光从雪琉荏食指闪烁，紧接着，十数跟钢棍，宛如下雨一般，朝着再不斩插了过去。
    哆…哆…哆…
    再不斩反应也是极快，身形也是无比的灵敏迅捷，面对突入起来的钢棍，连续做出闪躲的动作。
    但是，让再不斩郁闷的是，这些铁棍好像会跟踪似的，他躲到哪，那些铁棍就会跟到哪。
    “破道之四，白需！”
    雪琉荏指尖爆发出一道蓝色光束，闪烁着丝丝电花，宛如一道道肆意游走的需电之蛇。
    噗嗤…
    一声入肉的声音突然响起，只见那道蓝色光束，直接穿透了再不斩的肩膀，在他的身上，留下一块，核桃大小的孔洞，但是，却不见丝毫鲜血流出。
    再不斩瞪圆的双眼，他只感觉肩膀一麻，接着整个身体，都不停使唤了，好像全身都被麻痹住了一般，根本不停大脑的支配。
    嗖…嗖…嗖…
    这时，迟来的铜棍，插在了再不斩的身上，使其根本无法动弹。
    雪琉荏脚踏虚空，缓缓朝着再不斩走了过去，走到其面前，冷漠的眼眸，射出两道精芒。
    “现在，你应该是功不了了！”雪琉荏的声音，缓缓传进了再不斩的耳力。
    再不斩很不甘心，没想到，自己竟然会栽在了一个小鬼手里，虽然这个小鬼不简单，但是，他依然无法释然。
    “作为一个忍者，我早就报着身死的觉悟，既然栽在你这个小鬼手里，我无法可说！”再不斩很是硬气的说道。
    作为一个忍者，无疑，再不斩是合格的。但是，仅仅只是合格而已。
    雪琉荏轻轻的点了点头，道：“既然你已经做好了觉悟，那就没什么好说的了！”
    说着，雪琉荏手中的苦无，朝着再不斩的心脏刺了过去，没有任何的留守。
    就在这时，从树林之中，突然爆射出一支千本，狠狠扎进了再不斩的脖了颈动脉之处，再不斩脸上呈现着不可思议的表情，接着双眼一闭，彻底的‘死’掉了。
    雪琉荏目光移了过去，看到一个带着面具的家伙，对于这个人，雪琉荏也是比较熟悉的。
    “您能把再不斩交给我吗？”面具少年很是冷淡的说道。
    这个时候，卡卡西等人也走了过来，听到而具少年的声音，绝对是跟他们差不多年纪的人，所以，佐助的嫉妒心又开始发作了。
    “为什么要交给你，他可是我们打败的啊！”鸣人再次开启他的大嗓门，朝着面具少年吼道。
    卡卡西眯着眼睛，打量这个面具少年，突然恍然道：“你是雾隐暗杀部队的吧？”
    面具少年很是冷静的点了点头，道：“是的，我追击叛忍再不斩已经很久了，他身上有利了很多的秘密，还请把他交给我处理！”
    听到这个面具少年的说辞，还有他的所作所为，以卡卡西的智商不可看不出来，这个少年的破绽。卡卡西心中泛起了一丝冷笑，这种烂瞎话，漏洞太多了，这个家伙根本就不是什么雾隐暗杀部队的，很可能就是再不斩的同伙。．
    卡卡西正打算说什么，正好看到雪琉荏止向他摇着头，卡卡西心中一凛，很显然，雪琉荏也看出来这个面具少年的破绽了，虽然不知道，雪琉荏为什么要放他们走，但是对于雪琉荏实力和头脑，卡卡西也很是重视。
    权衡了一下之后，卡卡西点了点头，道：“好吧！你把再不斩带走吧！”
    得到了卡卡西这个上忍的首肯，便背起已经‘死’去的再不斩，身形一起落之中，就消失在众人的眼前。
    “好了，大家继续上路吧！”卡卡西继续招呼着大家向达兹纳的家族走去。
    在路上，卡卡西跟雪琉荏走在了最后面，卡卡西拿着亲热天堂看了起来，不解的问道：“你应该看出那个少年的底细了吧！那个家伙，绝对不是什么雾隐晴杀部队的，很有可能是再不斩的同伙！”
    听到卡卡西的话，雪琉荏点了点头，道：“我知道！”
    “你知道？”卡卡西挑了挑心毛，“那你怎么还会放过他，以我们两个人的能力，留下他们，并不是什么困难的事情！”
    雪琉荏嘴角荡起一抹微笑，道：“是的！以你的实力，留下他们的小命，搓搓有余！但是，我觉得放过他们的话，会更好一些，这样，也会激发一些人斗志，而不是总是依赖着你和我！”
    听了雪琉荏的话，卡卡西总算明白过来的，如果让鸣人和优助知道，再不斩没死，很有可能还会来报仇，那么，他们两个绝对会拼了命的去修炼，这对他们来说，绝对是一个巨大的成长。
    卡卡西眼睛一眯，微笑道：“这个办法果然不错嘛…他们也确实需要增强点实战了，否则，他们永远别想成为独当一面的忍者…嘛，说真的，你可不是那种，为别人着想的人啊…今天是怎么了？”
    雪琉荏摇了摇头，淡淡的说道：“既然跟我在一组，就必须成为强者。否则，他们连站在我身边的资格都没有，仅此而已！”
    说完，雪琉荏便不再理会卡卡西，独自向前走去。
    卡卡西看着雪琉荏孤傲的背影，无奈的抚着额头，道：“还真是―个冷漠的人呢！真是不好办啊！”
第24章 刀禅
   在一间豪华的房间里。
    再不斩坐在床沿上，脖了来回的扭动，发出咔咔之声，带着很是不满的语气，说道：“白，你下手还真是重唉，我差点挂掉了！”
    被叫做白的人，静静伫立在再不斩身边，唯美的脸上挂着轻柔的微笑，道：“再不斩大人，白下手很有分寸的，之所以选择那里，是为了，不破坏再不斩大人完美的身体而已！”
    再不斩不置可否，脸色随机阴沉了下来，“这次真是大意了，除了一个旗木卡卡西之外，竟然还有那么强的一个小鬼，木叶还真是天才辈出！
    白点了点头，道：“是的，那个人真的很强，白白认不是对手！”
    听到白这么说，再不斩的脸色更加阴沉了。
    就在这时，大门突然被人用力的一脚踢开。
    再不斩和白抬头看去，看到来人，脸色更加不好看了。
    “再不斩，你这个蠢货，我可是付了钱的，竟然还没有把那个老家伙给我干掉，我的耐心可是自限的！”
    进来的人，正是卡多。他一进来就对着再不斩就开始放嘴炮，神情还颇为不屑。
    身为一名精英上忍，『劬且还是名又响彻忍界的精英上忍，何时受到过如此的侮辱，还是被一个普通的富商如此羞辱。
    唰一一
    白一个瞬身，迅速的移动到卡多，卡多和他身边的两个保镖，连身形都没有看到，卡多就被白捉个正着。
    白是个心地善良的女孩，但不代表，她没有杀过人，不代表她没有杀心。
    白直接扣住卡多的手臂，一脸杀意，“我不允许你如此跟再不斩大人说话，否则，我一定会杀了你！”
    卡多和他的两个保镖，直接被白吓尿了。
    “够了白，先放过他！”再不斩阻止白道。
    “是，再不斩大人！卡多先生，对不起了！”白对于再不斩的话，言听计从，忍者跟雇主翻脸，在忍界可是大忌，所以，白不得不向卡多道歉，不过，看白的样子，其中的诚意，绝对为零。
    再不斩举起斩首大刀，笔直着指向卡多，冷哼道：“你给我记住，我和你只不过是合作关系，而不是跟在你身后那两只狗，否则，我不介意直接杀了你！还有，既然我桃地再不斩收了你钱，就一定会帮你杀了那个老家伙，我鬼人说到做到，现在，你可以滚了！”
    看着再不斩如此杀气凛然，卡多腿直接打起了摆了，但还是死撑的说道：“哼，希望你说到做到，我们走！”
    卡多走后，再不斩脸色无比阴沉，“卡爹这个混蛋，把我鬼人当成什么了？帮他杀了那个造桥专家之后，我一定要杀了他！”
    白走到再不斩身边，很是关心的说道：“再不斩大人不要生气，这样会加重伤势的！”
    再不斩看了白一眼，微皱这眉头，说道：“白，我的伤势什么时候痊愈？”
    “再不斩大人伤势，大概一个星期左右就可以痊愈了！”白说道。
    再不斩点了点头，微皱眉头，忽然又张开，好似下了某种决定，看向白，说道：“白，这件事真的很棘手，一个旗木卡卡西就已经很麻烦了，更何况还有一个深不可测的小鬼，我们必须要寻求援助了！”
    白点了点头，道：“再不斩大人，请放心，白知道怎么做了！”
    再不斩满意的点了点头，说道：“嗯，那你就现在就动身吧！一个星期之后，就是我复仇的时刻！”
    “是，再不斩大人！”
    此时，第七组小队，已经来到了达兹纳的家里。
    “大家请进…随便坐…”达兹纳招呼着众人。
    随后，达兹纳让他的女儿津波，为木叶的众人做了一桌丰富的饭餐，并且感谢雪琉荏等人一路保护他的父亲，场而非常的和谐，可是
    “哼，这一点都没有趣，你们根本就不是卡多的对手，劝你们还是早点回去的好！”伊那里带着焦虑和烦躁，朝着木叶众人大声吼道
    伊那里的话语，顿时激起了鸣人的不满，也只有他，才会跟一个小孩了计较顶牛。
    “你这个小鬼，告诉你，卡多那样的家伙，根本就是本天才的对手，我可是很强的忍者，将来的火影！”鸣人很是不满的回应道。
    “哼，到时候怎么死的都不知道，还说什么火影，卡多的厉害，你们根木就不知道！”
    伊那里朝着鸣人吼完，就跑回了自己的屋里。
    鸣人很是不满的大声朝着伊那里的背影嚷嚷。
    达兹纳很是尴尬的朝着卡卡西等人笑了笑，为伊那里斛释道：“希望大家不要介意，伊那里那孩子只不过想起了痛苦的往事….”
    于是，达兹纳就向众人，阐述了伊那里和他继父的羁绊，还有继父为了反抗卡多，_最后被卡多处死的事迹。
    听完，达兹纳的阐述，众人一片沉默，而鸣人也沉默了下来，不一会儿，鸣人突然站了起来，脸上带着一点沉静的说道：“我会证明给他看，将这个世上处有英雄存在的事…我一定会证明给他看！”
    说完，鸣人独自一人走了出去。
    鸣人走后，大家面面相觑，这样的鸣人，还真是让他们第一次见。
    而雪琉荏这时也放下了碗筷，站了起来，向外面走去，“我也吃饱了！”
    雪琉荏走出去之后，很快找到一块比较安静的地方。
    心神电转，一把紫色流光刀柄的太刀，凭空出现在他的手上。
    雪琉荏找了一块巨石，心神沉稳下来，个部集中到太刀之上，流刃若火的力量，虽然恢复一些，但还没有达到巅峰，为了加快斩魄刀尽快达到e解，所以，他不得不进行刀禅。
第25章 强大的范华
    次日，卡卡西带着第七班四人，来到一片树林里，开始传授他们控制查克拉的方法。
    “在这之前，我先和你们淡淡仆么是查克拉…”卡卡西很是懒洋洋的说道。
    “卡卡西老师，那种东西就不要讲了吧，我们现在不就能使用忍术了吗？”鸣人连忙制止了卡卡西的要开始的长篇大论。
    “不！你们还不能完个操控查克拉！”卡卡西摇着头，说道：“你们现在没有有效的利用查克拉！”
    “那我们该怎么做？”佐助问道了关键点上。
    “很简单，就是爬树！”卡卡西说道。
    看着鸣人三人一脸惊奇的样了，只能亲身示范了。
    “我所说的爬树，并不是用手，而是用脚，就像这样…”卡卡西说着，就像走路一样，走上了树干，脚上就像有一个吸盘似的13，吸在了树干上，非常的稳定。
    “把查克拉聚集在脚底，就可以产生这样的效果了！”
    “可是爬树，怎么会变强？”佐助还是不斛。
    最后，卡卡西无奈，只好向他们解释了一遍，这样修炼的好处。待鸣人三人终十知道这样修炼的好处之后，卡卡西甩给他们三人一人一把苦无，“你们一开始恐怕不会爬的很顺利，所以，你们就一口气冲上去，看能冲到哪里，在那个地方做记号，然后努力爬到比记号更高的地方！”
    “都明白了吗？”
    “明白了！”
    “那么，开始吧！”
    随着卡卡西的一声令下，鸣人三人开始了爬树生涯，可是待佐鸣樱三人看到无所事事的雪琉荏，鸣人立刻大呼小叫的起来，“为什么雪琉荏那个家伙，不用修炼这个爬树！”
    雪琉荏淡淡撇了鸣人一眼，说道“像这种毫无技术含量的东西，我早就学会了！”
    说完，也不理会鸣人那吃了大便的神色，直接朝着树林深处走去，虽然他不需要修炼爬树踩水，但是他的修炼计划，却不比任何人轻松。
    佐助看着雪琉荏的背影，咬牙切齿，小拳头攥得紧紧的，高傲的他，不允许同龄人有比他强的。  “嘛…就是这个样子，雪琉荏早就学会了爬树，甚至连爬树更深层次的踩水他也掌握了，这种修炼对他来说，没有任何意义，好了，你们修炼吧！”
   
    卡卡西说完，直接一个瞬身走人了，不知道躲到哪里看亲热天堂去了。
    听到雪琉荏掌握了比爬树更深层次的踩水，佐助更加羡慕嫉妒恨了，而鸣人却被激起了热血，小樱则是无所谓的样子，只不过，惊诧雪琉荏比他们强出这么多
    不理佐鸣樱三人，雪琉荏独自一人走到一块比较僻静的地方，这里的坏境很是优雅，是一处能够让人静下心来的宝地。
    雪琉荏沉思静气，直接进入到了归元界之中。
    “哎哟，不错嘛，实力恢复得比我想象的要快很多啊！”范华欠扁的声音，在归元界中传了出来。
    雪琉荏撇了他一眼，说道：“别废话了，就像往常一样！”
    范华耸了耸肩，无所谓的道：“好吧好吧，本想和你好好的聊聊天的，可是每次你都这样，你这个家伙就是一个彻头彻尾的偏执狂！”
    “废话少说，我来了！封锁吧，黑翼大魔！”
    两个时辰之后，雪琉荏从归兀界之中，走了出来，抬头仰望着天空，嘴角掀起一抹自嘲的弧度，就在刚刚与范华对练的时候，自己已经使出了最强的大招，范华只用一根小手指，就抵挡了下来，最可气的是……
    “哎呀呀，不错嘛，不错嘛！实力增长的很快嘛，竟然能让我功用一根小197手指了，嗯嗯，我表示，很欣慰！”看着范华那嘲弄的表情，还有那嘲讽的声音，让雪琉荏恨不得，将他揍成猪头。
    但是，实力差距太大了，与范华的实力，当初的邪帅和魔将，估计，他打个喷嚏，就能将差点要了自己命的那两个家伙，直接轰出太阳系。
    “小雪人，其实你也不要把自己逼的太紧了，以你现在的实力，在这个世界已经很强了，嗯…起码是超影级巅峰，所以，你根本就不用太泪丧。输给我，你并不丢人啊，我可是在这个宇宙之中，最强的存在之一，实话告诉你，那些所渭的魔尊啦，魔皇啦，连给我捉鞋都不配，除非邪帝和魔帝一人联手，恐怕才能激起我一点点兴致，只是一点点而已！”
    范华说山这番话的时候，表情依然欠揍，但是，他的语气，却让雪琉荏，感觉到，其中隐含的坚定与自信。
第26章 水无月白
    卡卡西所属的第七班，开始了疯狂的修炼，尤其是鸣人和优助，两人更是拼命，每次都搞的一身泥土回来，仿佛两人较上劲了似的，就连饭量都要比拼，吃得都快吐了，还互不相让。
    对此，卡卡西和小樱，很是无奈。
    但，雪琉荏的实力却进步不是太大，毕竟，以雪琉荏现在的实力，并不是靠苦修就能增长的了，对此，雪琉荏也是无可奈何，只能放平心态，顺其自然了。
    一个星期很快过去了，而大桥也快要建好了，每天卡卡西和小樱两人都会去大桥保护达兹纳，日了很是平静，但是，卡卡西知道，这只是风暴来临之前的宁寂。
    这一天，雪琉荏如往常一般，在老地方进行刀禅，与斩魄刀进行灵与肉的交流（呃，有点邪恶撒！）。
    片刻之后，雪琉荏缓缓睁开了双眼，轻轻呼出一口浊气，看了看天色，晚霞已经映照着半边天，傍晚很快就要降临。
    “天色不早了，今天要早点回去，明天…….”
    雪琉荏想罢，站起来就要向达兹纳家方向走去，就在这时，雪琉荏看到一位宛如白雪一般的少女，好似正在采摘草药，而这时，少女也把目光向雪琉荏移了过来。
    两人目光焦距，在这一刻，进行了极短的对视。
    “竟然是她（他）！”两人心中一凛，同时想到了对方的身份。
    少女朝着雪琉荏温柔一笑，这一抹微笑，在雪琉荏眼里，就像一朵在白雪飘飞之中盛开的雪莲花，无比的清纯，比白雪还要洁白干净，给人一种如沐春风的感觉。
    “料，你叫什么名字？”少女笑着问道。
    雪琉荏头上冒出一撮黑线，“**？”雪琉荏自己打量了一下自己，看着自己瘦弱JiaoXiao的身体，也颇为无奈，天知道，他真正的年龄，起码都快四十岁了。
    不过，对此，雪琉荏也是无可奈何。
    “问别人之前，起码要先报上自己的粥号吧！”雪琉荏淡然的回应道
    对于雪琉荏冷淡的样了，少女并没有生气，更没有拂袖而去，反而，根本没有在乎雪琉荏的语气，一脸笑容的白我介绍道：“我叫白，水无月白！”
    “果然是她！”雪琉荏心中默念一声，口中却回应着：“我叫雪琉荏，木叶下忍！”
    “雪琉荏**，你自己一个人在这里做什么啊？需要我帮忙吗？”白殷切的问道。
    雪琉荏心中摇着头，暗道：“果然还是这样的纯洁，善良。对于一个陌生人…不…对于已近确定为敌人的人都能如此的热心，这样的人，还真不适合做忍者，就算做忍者，也只能勉强适合医疗忍者吧！”
    “我在修炼！”雪琉荏没有任何隐瞒的说道。
    水无月白神情一愣，心中暗自惊讶，“已经这么强大了，竟然还如此热心修炼，这样的忍者，能够战肚吗？再不斩大人……”
    “人啊，想要保护某些重要东西的时候，就真的能够变的很坚强，雪琉荏**也是这样吗？”白笑容满面的问道。
    雪琉荏点了点头，道：“是这样吧！”雪琉荏的话，带着一丝不确定行，却又给白一种，就是这样的，坚定的错觉。
    白微微一愣，旋即笑道：“是吗？呵呵，雪琉荏**，你会变的很强的…”
    说着，白微微起身，离开了，“雪琉荏**，我们以后有缘再见吧！
    雪琉荏注视着白的背影，心中沉吟：“一定会再见的！”
    雪琉荏回到达兹纳家中的时候，津波已经做好了饭菜，雪琉荏走到他的位置上，坐了下来。
    除了鸣人和佐助之外，人都到齐了。
    吃完了饭，雪琉荏将卡卡西叫了出去。
    两人来到屋外，卡卡西手中拿着亲热天堂，白顾白的说道：“说吧，找我出来什么事？”
    雪琉荏说道：“卡卡西，你说，再不斩是个蠢吗？”
    听到雪琉荏的话，卡卡西拍了拍额头，心中暗想：“这个倒霉孩了，又在问些乱七八糟的问题，我这个指导老师，也太辛苦了吧！”
    卡卡西的心里吐槽，雪琉荏是听不见的了，看到卡卡西一副无精打采的样子，还是很不满的冷哼了一声。
    “．々嘛…嘛…别生气嘛，再不斩可是成名已久的精英上忍，而且还策划暗杀过水影，虽然最后失败了，但是他还是带着一大批拥护他的人，逃出了水之国，这样的人，怎么可能会是蠢蛋，否则，他就算有一百条命，也早就没了！”卡卡西说道。
    雪琉荏点了点头，“既然这样，我敢肖定，一个星期已经过去了，按理说，他的伤早就好了，他却还没有动手？”
    “嗯？”卡卡西这时，目光也不再亲热天堂上了，听了雪琉荏的话，他也感觉到事情不大对头了。
    “继续说下去！”卡卡西脸色严肃的说道。
    雪琉荏双手交叉胸前，目视着前方，说道：“我想，以他的精明和经验，他一定清楚，自己一个，就算加上那个带着而具的少年，也没有把握能够同时对付我和你…所以，我敢肯定，他一定是找援手了，否则，我真的无法解释，他怎么会憋这么长时间，要知道，打败他的，可是一个十二的小鬼，这口气，他怎么可能咽得下？不把我宰了，恐怕，他觉都睡不好吧？没有一定原因，他是绝对不会憋屈这么长时间的！”
    卡卡西的右手摩擦着下巴，思考了一番，雪琉荏口中的话，越想越觉得，这个可能性越大，再不斩是什么样的人，卡卡西也有一定了解，很有可能，向雪琉荏说的那样，去找援手了，到时候，一定能够打己方一个措于不及。
    “鸣人和佐助的爬树，也差不多该告一段落了，卡卡西，你也应该拿山一点本事和义务了！”雪琉荏眼睛撇了卡卡西一眼，意思是告诉他，你这个指导上忍，实在太闲了。
    卡卡西无奈的抚了抚额头，很是无奈的答应了下来。

