斗鱼直播之我是曾小贤
【内容简介】
　　地府千年老鬼周轩机缘巧合得到天鬼系统，穿越到爱情公寓世界，占据了曾小贤的身体。好男人就是我，我就是曾小贤。
　　千万人面前，他用斗鱼直播抓鬼，掠夺所有恶鬼的独门技能，当影帝、写小说、当歌王、玩魔术、做导演，他无所不能、制霸娱乐圈。
　　当然美女也是不能少的，少女时代？我喜欢，可是才九个啊，无良的系统居然要我找99个啪啪啪……


第001章 好男人就是我，我就是曾小贤
　　“一菲姐，曾老师不会被你的弹一闪给弹死了吧？”
　　“当然不会，我胡一菲下手最有分寸，这贱人曾绝对死不了，最多残废加痴呆。”
　　“那太好了，哦不，我的意思是那我就放心了。”
　　两个悦耳的声音传入周轩的耳朵，他脑子迷迷糊糊一时间还没转过弯来，什么胡一菲贱人曾？这是哪里？这里好像不是地府，难道在做梦？鬼还能做梦？
　　不对，这不是做梦，因为他能清楚地闻到那两个女孩身上的体香，一个热情如玫瑰，一个天真如百合，让他精神大震。
　　周轩猛地睁开眼睛，发现他躺在一个房间的沙发上，而两个美丽的女孩正紧张的盯着他。左边矮个子女孩身穿可爱毛绒外套，嘴里叼着一根阿尔卑斯，调皮的大眼睛扑闪扑闪。而右边高个子的女孩身材高挑，身穿小短装外套，身材完美气质冷艳。
　　“胡一菲？陈美嘉？”周轩惊呼。
　　“切！”陈美嘉夸张的摆摆手道：“曾老师你也太逊了，被一菲姐的弹一闪弹一下就晕了两个小时，可把我们吓坏了。不过你居然没死？不愧是我们爱情公寓的头号小强。”
　　“我看他是装晕。”胡一菲叉着腰叫道：“贱人曾你还不起来？现在已经晚上11点半了，你那个破节目马上要开播了，你还不快去上班？”
　　“爱情公寓？节目？”周轩一惊，转头看向附近的一个镜子，顿时吓得目瞪口呆，因为镜子里居然是一张贱笑的帅脸，分明是曾小贤嘛。
　　周轩是什么人？他不是人，准确的说他是地府的一个千年老鬼，是鬼中的老流氓。偶然的一次机会，他居然遇见地府十大鬼帝争夺一个发光的球体，误打误撞之下这枚球体居然窜入他的体内，然后他就失去了意识。
　　“卧槽！”周轩心中暗骂：“这是搞什么鬼？老子怎么变成贱人曾了？我在地府过我的逍遥日子，泡泡鬼妹欺负小鬼，怎么突然变成人了？连投胎都省了。”
　　“这是一个混合世界。”一个小女孩般清脆的声音在他脑海里说道：“宿主你好，我是天鬼系统的人工智能小梦。现在你是我的主人，认主之后系统特意撕开虚空把你带到了这个世界，当然顺便也帮你选了一具身体。”
　　周轩眼睛一亮，立马明白了是怎么回事了。那光球就是天鬼系统，而天鬼系统肯定是不可多得的宝物，不然十大鬼帝也不可能争夺，而且还是能撕开虚空的强大存在，现在认他做主人，这次好像赚大了。
　　“既然你认我为主，那我有什么好处？”周轩在心中问道。
　　小梦道：“天鬼系统能辅助主人成长，好处以后主人能看见，不过目前有两个强制性的任务需要完成，主人是否查看自己的信息？”
　　“查看！”
　　“宿主周轩（曾小贤）、修为：猛鬼（阴气522点）、鬼器：无、功法：丧魂决。本命技能：吞噬（能够吞噬其他鬼魂的力量，强行掠夺他们的一种能力）。强制性主线任务：吸收99个极品处女的元阴之力成就天鬼之体，需要目标自愿献身，不能强迫，无时间限制。强制性支线任务：三天内主持电台节目收听率增加三倍，成功奖励100点功德，失败则掉落一层修为。”
　　“卧槽！”周轩差点气得破口大骂。
　　他在地府修炼千年，早就是千年灵鬼了，现在修为居然掉到了普通猛鬼境界？
　　鬼的境界分为游魂、厉鬼、恶鬼、猛鬼、阴兵、鬼将、灵鬼、阴帅、鬼王、鬼帝、鬼仙等11个境界，灵鬼在地府就算小高手了，而猛鬼只不过是一个50年功力的垃圾罢了，辛辛苦苦上千年一朝回到解放前，换做是谁都受不了啊。
　　而且还有个强制性支线任务，完不成又要掉落修为，简直是坑爹。
　　小梦：“主人别紧张，撕裂空间穿越的时候，天鬼系统消耗了你一部分的能量。虽然你现在很弱小，但是有天鬼系统在手，你还是能迅速重新强大起来的。”
　　“但愿如此。”周轩郁闷的道：“吸收处女元阴这个任务可以理解，毕竟能直接强大自身。可是为什么还要主持节目？这破系统是什么恶趣味？”
　　小梦：“天鬼系统喜欢吞噬念力，所以系统会颁布各种任务，比如让你成为超级巨星，拥有万千粉丝，系统吸收粉丝的念力强大起来，才能更好的辅佐主人。”
　　“原来如此。”周轩眼睛一亮，顿时笑了。看来以后不仅要多泡妞，而且还要努力成为一个超级巨星了。
　　修为虽然掉了，但是有了一个系统，而且系统还奖励了一个吞噬的逆天本命技能。有了这个技能，周轩想强大还不是分分钟的事情，吞几只厉鬼就行了。
　　虽然来到陌生的世界，但是能够重新做人，好像也蛮不错的，至少眼前还有两个小美女。胡一菲和陈美嘉他当然认识，在地府也有电视电脑的好吧，还有手机QQ微信，爱情公寓他倒背如流，对这两个女主角他还是蛮喜欢的。
　　“喂喂喂！”胡一菲白嫩的小手在他眼前不停地挥舞，不耐烦的叫道：“贱人，你不会真的被我给弹傻了吧？”
　　“我看有可能。”陈美嘉兴奋的道：“曾老师，要不咱们做个智商测试吧？请问1+1在什么情况下等于2？”
　　“滚滚滚，要测也是测你，你这智商在言情剧里都活不过三集。”周轩笑骂，接着起身伸伸懒腰，满脸贱笑的道：“重新做人的感觉真爽。”
　　“完了完了。”陈美嘉摇摇头道：“曾老师真的傻了，你又没去坐牢，说什么重新做人啊。”
　　胡一菲叫道：“好了，贱人曾你别发神经了，你上班时间快到了，丽萨可是说了，你的收听率再下滑你就可以卷铺盖滚蛋了。”
　　“对对对，一菲姐咱们去做面膜，熬夜太伤皮肤了。顺便试试张伟的黑暗料理――板蓝根泡面！”陈美嘉笑嘻嘻的拉着她离开。
　　“撑死你们。”周轩嘀咕一声，盯着镜子里的自己邪笑道：“爱情公寓？感觉还不错，从今天开始我就是曾小贤了。”
　　现在已经是晚上11点半，公寓里很多人都休息了，周轩虽然很想认识一下吕子乔等人，但现在得先去上班，否则支线任务就失败了。
　　走出公寓上了一辆出租车，周轩随口说道：“去电台。”
　　“好嘞！”出租车司机笑呵呵的开车，速度飞快的朝电台飞奔。
　　周轩眯着眼睛打量着窗外的风景，这人间的变化还真是快，到处都是高楼大厦。不过在周轩看来，这晚上的大街可是热闹无比，不仅有人，还有大量的鬼魂在游荡。
　　出租车路过一段转弯的街道时，周轩就看到一个身穿白衣的女人站在路中间，阴风阵阵，她的脖子居然180度的转了过来，满脸鲜血的冲着周轩狞笑。
　　“草，厉鬼都敢吓我？”周轩嗤笑一声，就在出租车经过这女鬼身边的时候，他猛地出手。
　　咻！
　　周轩的左手闪电般抓了出去，隐隐约约变成一只恐怖霸道的鬼爪，猛地扎入厉鬼身体之中，然后那白衣女鬼就惨叫着被鬼爪吞噬。
　　“鸡肉味嘎嘣脆。”周轩邪笑。
　　小梦：“恭喜主人吞噬厉鬼一只，自身阴气增加30点，吞噬厉鬼隐藏能力一种，请接收。”
　　周轩惊喜的笑了，30点阴气相当于鬼魂的三年功力，而他吸收的还是白衣厉鬼最精纯的阴气，赚大了。只要再吸收三百只厉鬼，他就能恢复千年修为了。
　　这时一阵记忆传入周轩脑海中，让他的脑海莫名其妙多了一阵记忆和能力。这女鬼生前居然是表演学院的高材生，结果周轩就吸收了她的表演技能。
　　“尼玛，老子学表演干嘛，什么狗屁鸡肋技能。”周轩暗骂。
　　来到电台之后，周轩付了车费就往里走。今晚，他要进行一场完美的直播。
　　【新书开启，求支持！求鲜花求收藏求打赏。主角是周轩，占据了曾小贤的身体，很快就会用阴气改造身体和容貌，所以说是另外一个人了。前十章偶尔会出现曾小贤的名字，但是后期绝对不会出现，所以大家请谅解！】
　　……


第002章 咸鱼翻身做主人
　　直播间内，周轩头戴耳麦正在准备直播，而他的身边还有一个模样清秀的女孩，这就是他的电话编辑朱迪。不过朱迪一般都是在偷懒睡觉，看见他进来都懒得打招呼。
　　“贱人曾！”
　　直播间的门被推开，丽萨冲进来对着周轩咆哮：“你这个混蛋终于知道来了吗？我早就跟你说过直播要提前半个小时到场，你是不是把老娘的话当耳边风了？是不是想让我扣你的年终奖？”
　　周轩眼睛一亮，这丽萨就是贱人曾的顶头上司，一个御姐熟女。今天丽萨身穿套装丝袜，这打扮有前有后相当的有味道，让他忍不住赞叹一声漂亮。
　　“哎呦，lisa姐。”周轩满脸招牌式贱笑的道：“我怎么敢把你的话当耳边风呢？我是根本没听。这里台长最大，凭什么你说提前就提前？你算老几啊？”
　　“你？”丽萨的眼睛顿时怒了：“好啊，翅膀长硬了是吧？你给我等着，如果你的收听率再持续下降的话，我一定要让台长把你炒鱿鱼。”
　　丽萨怒气十足的转身就走，咣当一声关上大门，把朱迪吓得脸色发白。
　　“你死定了。”朱迪同情的看了他一眼，再次趴下睡觉。
　　“死你妹，老子会怕她？”周轩不屑的摆摆手，再次带上了耳麦。
　　时间到了半夜12点，周轩直接打开电台直播，轻咳一声满脸贱笑的道：“欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是-曾小贤。”
　　一段熟练的开场白之后，周轩说道：“各位听众朋友们你们好，我是你们的朋友小贤，又到了小贤给大家说故事的时间了。不过今天小贤不准备说爱情故事，而是准备给大家说鬼-故-事。”
　　周轩的语气一下变得阴森无比，甚至整个直播间的气氛都变了，变得鬼气森森气温骤降。
　　整个城市半夜还在听这个破节目的人立马吓了一跳，心脏差点罢工，尤其是夜间听广播的出租车司机更是气得破口大骂：“卧槽！曾小贤你这混蛋吓唬谁呢，老子是被吓大的吗？”
　　“今天，小贤给大家讲一个真实发生过的故事，信不信由你。”周轩语气低沉的说道：“三年前，有一个中学生叫王瑞。他是初三的学生，学习任务非常的重，每天晚上都要十点多才能回家休息。这一天晚上十点，王瑞疲惫的骑着自行车往家里赶，他家在郊区火葬场附近，需要经过一条很阴森的巷子。”
　　听一个千年老鬼讲鬼故事，这还是有史以来第一遭。周轩的声音鬼气森森，鬼故事讲起来吓人无比，就好像真的有一只鬼在耳边讲故事似的。正在收听广播的听众大气都不敢多喘两口，想换台又不舍得，非常的纠结，收听率居然直线暴涨。
　　“穿过阴森的巷子，王瑞总感觉有什么东西跟上了自己，吓得他又不敢回头张望，只能惊恐的的回到了家中。”周轩继续说道：“回到家里，父母都睡了，王瑞也就早早的休息了。可是睡到半夜，他却被一阵磨刀声惊醒。”
　　随着他缓慢的声音，听众的心顿时一紧。
　　“他的房间在二楼，他走出房门一看，原来是一楼的灯还亮着，而磨刀声就是从一楼传来的。他以为是老妈在磨刀，于是就一边往楼下走一边叫老妈。可是就在这时，他老妈的房门忽然打开，老妈惊恐的冲出来叫道：小瑞别下去，下面那只是鬼。”
　　“王瑞吓坏了，就在他不知所措的时候，一楼忽然传来了老妈的声音：小瑞快跑，上面那只是鬼！”
　　“啊！”周轩配合的发出一声纯正原汁原味的鬼叫。
　　“啊！”
　　收听广播的听众大半都吓得尖叫，差点没被吓死，好几个出租车司机差点发生车祸，气得他们破口大骂。
　　“好了，第一个故事讲完了，下面是听众来电环节。”周轩贱笑着说道。
　　刚说完，直播间的电话就叮叮叮的响个不停，直接把朱迪吵醒了。她茫然的抬起头，满脸不解的看了周轩一眼。平时这个破节目一年都没观众打一个电话过来，现在是怎么回事？电话都好像要被打爆了。
　　“把电话接过来。”周轩笑着示意。
　　朱迪慌忙把电话接了过去，嘟的一声电话通了，周轩连忙说道：“喂你好，这里是你的月亮我的心栏目，我是你们的朋友贤哥，这位听众你有什么要说的嘛？”
　　“哎呦我操！”一个东北大汉发飙骂道：“曾小贤你个混蛋，听你的破节目把哥都吓尿了，你鬼叫什么？哥的出租车都撞到路边防护栏了，你别让我看见你，否则见你一次打你一次！哎呦我操！”
　　“喂喂喂，这位听众你说什么？我听的不是很清楚，有请下一位听众。”周轩说道：“喂，你好，这里是你的月亮我的心栏目，我是主持人小贤，这位听众你有什么要说的？”
　　“喂，曾老师你好，你说的鬼故事太吓人了，duang的一下把我男朋友都吓阳痿了，哦不对，是把我男朋友吓漏电了，妾身好苦逼啊！”
　　“曾老师你说的故事到底是真的还是假的？真是日了藏獒了，吓死宝宝了！”
　　“我也是个初三学生，现在刚回家呢，曾老师不带你这么坑的，今晚我还敢回家嘛？你这个混蛋。”
　　“喂曾老师，这里是火葬场热线，曾老师你预定的尊贵奢华版24K镶金镶钻骨灰盒已经到货，请你接收。”
　　无数电话打过来，电话热线都被打爆了，朱迪看得目瞪口呆，尼玛，这破节目怎么突然之间这么火爆了？收听率估计都翻了好几倍了吧？
　　“喂，丽萨姐你在哪里？电台出大事了。”朱迪紧急拨通丽萨的电话。
　　“能出什么事？”丽萨不耐烦的吼道：“不会是贱人曾又在主持节目的时候唱歌了吧？这混蛋，我早就告诉过他不准再唱歌，那破嗓音，想吓死人啊？”
　　“不是。”朱迪激动的道：“曾老师说了几个鬼故事，收听率直线暴涨，现在已经7.4%了，整个城市半夜在听节目的人大部分都在收听，火爆了，曾老师破了我们电台十多年的收听记录。”
　　“不会吧？”丽萨惊呼。
　　……


第003章 曾老师火了！
　　顺利主持完节目，收听率轻轻松松翻了五六倍，在朱迪崇拜狂热的注视下，周轩心满意足的走出直播间。这时小梦说道：“恭喜主人完美完成支线任务，系统奖励翻倍，获得200功德。”
　　周轩眼睛猛地一亮，嘴角露出一丝荡漾的笑容，这回真是赚大了。功德他当然知道是什么，那是天地间很虚无的一种能量，它是所有人神鬼魔妖都梦寐以求的东西，不仅能加速修炼，还能直接变成修为。
　　200功德能够直接变成200点阴气，就等于是普通鬼20年的苦修，一晚上就多了20年的功力，周轩不兴奋才怪。
　　小梦：“主人是否需要把功德转换为修为？另外主人也可以用功德跟系统兑换物品，无论是地府的宝物还是人间的东西，只要功德足够，你可以兑换任何物品。”
　　“那两百功德能兑换什么？”周轩诧异的问道：“能不能兑换一件鬼将级别的鬼器，或者兑换一门灵鬼的修炼功法？”
　　“主人你想太多了。”小梦郁闷的道：“200功德的购买力可不算很强，你能购买一把厉鬼级别的鬼器。”
　　“坑爹啊，还是变成修为划算。”周轩暗骂：“先不用功德，暂时存着。”
　　“是！”小梦说道：“主人，由于你完美的完成支线任务，已经激活了下一个支线任务，是否查看？”
　　“查看。”
　　“支线任务：五天内买下斗鱼直播，成为斗鱼直播网的老板，完成任务奖励功德200点，任务失败扣除功德200点。”
　　“斗鱼直播？”周轩诧异的问道：“这个世界也有斗鱼直播？”
　　地府管辖三千小世界，每个世界都各有不同，所以周轩也不敢确定这里到底有没有斗鱼直播。而小梦却肯定的道：“主人放心，这个世界也有斗鱼直播，只不过这个世界的斗鱼直播并不是很兴旺，甚至快倒闭了，主人只要在五天内赚到三百万就可以买下它了。”
　　“三百万？你怎么不去抢。”周轩郁闷的叫道。
　　三百万人民币啊，五天赚到？三百万冥币还差不多，也不想想普通人一个月工资才几千块，怎么赚那么多钱？
　　跟小梦聊了一会，周轩回到了爱情公寓，这大晚上的所有人都休息了，他干脆回到房间里修炼。作为一个上千年没睡过觉的老鬼，他可不习惯睡觉，大晚上阴气正浓还是修炼吧，虽然他身体是人，但是内在还是鬼。
　　“呼！”
　　周轩一口阴气吐出，整个房间顿时变得鬼气森森，他盘膝漂浮在房间半空，四周黑气缭绕，丧魂决开始不断的吞吐阴气。如果有人在场，肯定会被吓得屁滚尿流，因为他的身边出现了无数恶鬼的虚影，不停的狰狞咆哮，恐怖无比。
　　……
　　第二天一大早，爱情公寓就热闹了起来，陈美嘉林宛瑜早早的爬起来看韩剧，胡一菲则在练习蛋炒饭，张伟正在研制新型板蓝根泡面，而吕子乔和关谷神奇在兴致勃勃的下飞行棋。
　　“哇，大清早在下棋？你们到底有多无聊。”唐悠悠不满的叫道。
　　“小姨妈你不懂。”吕子乔义正言辞的道：“这是男人的战争，我要教关谷怎么做人，让他学会怎么尊敬一个伟大的棋神。”
　　“就你还棋神？你已经输了无数盘了。”关谷神奇嘲笑。
　　“那是我让着你，我们再来。”吕子乔叫道。
　　林宛瑜笑道：“悠悠你就别管他们了，还有更无聊的呢，曾老师还在睡觉，而展博一大早居然去楼下做什么调查问卷。”
　　“是有够无聊的。”唐悠悠耸耸肩。
　　“不好了！”陆展博惊恐的叫声传来，然后公寓的大门砰的一声就被打开，他气喘吁吁的撑在门边，连话都说不全乎了。
　　大家一齐看向他，张伟好奇的问道：“展博你怎么了？是不是闻到我秘制板蓝根泡面的香味，迫不及待的冲回来了？”
　　“不、不是。”陆展博一边喘气一边说道：“是曾老师，他火了。”
　　“火了？”胡一菲兴奋的问道：“难道贱人被他们台长炒鱿鱼，跑去自焚抗议了？”
　　“不是，他是真的火了。”陆展博激动的道：“刚才我在楼下做调查问卷，蹭蹭蹭跑来一堆的记者，就打听曾老师住哪个房间。据说他昨晚直播的时候讲了几个鬼故事，收听率一下爆表了，打破了本城夜间直播的收听率记录。而且因为他的鬼故事，昨晚发生了12起车祸，吓哭了37个孩子，阻止了5起犯罪事故，把13个孕妇吓得提前生产了。”
　　“展博，你是在讲笑话吗？”林宛瑜问道，其他人也是满脸的不信。
　　“切！”胡一菲不屑的道：“如果那个贱人都能火，我就把张伟的板蓝根泡面一口气全吞下去。”
　　“是真的。”陆展博激动的道：“卧槽，记者来了！”
　　一阵惊天动地的脚步声，大量的记者你争我抢的挤到了门口，拼命的叫道：“请问这是曾老师的家吗？曾老师在吗？我们是好心没好报的，我们报社想采访一下曾老师。”
　　“卧槽，好心没好报很虐。坷献邮呛诎灞ǖ摹Ｔ老师我们报社想采访你，请问你对昨晚的事有什么看法？有人爆料你和你的女上司有一腿是不是真的？”
　　“曾老师，有人爆料说你以前曾经在节目中唱歌，而且你的歌声比鬼故事更恐怖，是真的吗？”
　　公寓里的人全都傻眼了，大家楞了几秒，然后陈美嘉兴奋的尖叫：“曾老师，你火了，快别睡觉了，出来接客，哦不，是迎客。”
　　……


第004章 专演死人20年
　　外面的动静太大了，周轩早就被吵醒了，他深吸一口气把所有的阴气吸走，最后神态自若的走出房门，迎接着所有人奇怪的眼神。
　　“看什么？”周轩笑道：“没见过帅哥？还是没见过像我这么24K纯帅的？”
　　“贱人你火了，你看那么多记者。”
　　“对啊，你快去招呼招呼他们，一不小心你就成为全城名人啊。”
　　所有人兴奋的欢呼，周轩却摆摆手对门外的记者叫道：“各位记者朋友们，我没什么好说的，你们可以走了。”
　　“别啊，曾老师我是好心没好报的记者，你能不能接受我们报社的专访？”
　　“是啊曾老师，我可崇拜你了，要不咱们找个地方聊聊人生聊聊理想？”
　　记者们激动的叫唤着，拼命的往公寓里挤，要不是陆展博挡住，这大门都要被他们给挤破了。
　　周轩见状连忙叫道：“展博关门，放关谷！”
　　“好嘞！”陆展博大发神威，直接把门关上了。
　　“哎哎哎，别走撒。”唐悠悠用四川话激动的道：“我是曾老师的室友唐悠悠，你们可以采访我呀，我是个演员，专业演死人二十年，演过的死人能绕地球一周，我有很多演死人的心得咱们可以交流啊。”
　　“小姨妈你可别扯了。”吕子乔笑道：“不过曾老师你怎么不接受采访？这不像你啊，多好出名的机会，不仅能上电视报纸，还能泡妞。”
　　“对啊，曾老师这可不像你的作风啊。”关谷神奇摸着下巴，满脸思索的道：“秋得嘛叠（等等），新几自瓦一子莫答一多自（真相只有一个），那就是曾老师你的脑子瓦特了。”
　　“贱人的脑子不会昨晚被我弹坏了吧？”胡一菲兴奋的道。
　　“都别乱猜。”周轩笑道：“我这么酷，是金子到哪都会发光，怎么会在乎几个小记者的采访，这不是我的风格，要淡定！哥可是要成为天王巨星的男人。”
　　“你可真能吹。”张伟挤眉弄眼的贱笑道：“曾老师你太牛了，从今天起你就是我的偶像了，偶像你要不要吃一口我的板蓝根泡面2.0版？保证你爽歪歪哦！”
　　“我擦，这是我偶像，你们都别抢！”吕子乔高呼。
　　“也是我的，曾老师这么牛逼，必须做我人生的偶像。”大家齐声呼喊。
　　就在周轩和大家说笑的时候，门口又响起了敲门声，陆展博诧异的道：“这些记者还真的是不到黄河心不死啊，偶像放心，我搞定他们。”
　　说着他就拉开了大门，可是这回却不是记者了，而是丽萨和一个秃顶的中年男人。
　　“丽萨？”吕子乔惊呼，连忙嗖的一下朝房间里跑去。
　　“丽萨？台长？你们怎么来了。”周轩诧异的道。
　　“怎么？不欢迎？”丽萨笑道：“鉴于你昨晚的完美表现，我和台长特地上门来慰问你的，不请我们进去坐坐吗？”
　　丽萨现在笑容满面，丝毫没有平时母老虎的模样，而台长也是满脸的笑意，态度相当的好啊。
　　“丽萨台长请进。”周轩随口招呼，而林宛瑜等人也笑着让开座位让他们俩坐。
　　台长坐下之后满脸堆笑的道：“小贤你太有才了，昨晚收听率直接爆表，多少大厂家等着和我们签赞助合约呢。我这次来是通知你，你的节目直接调到黄金档，而你的待遇也翻一倍，怎么样？”
　　“你肯定乐死了吧？”丽萨笑道：“你做得不错，没白费我对你的栽培。”
　　但是让大家奇怪的是，周轩却满脸无所谓的道：“就这？台长，我准备辞职，工资你看着给吧，要不要都无所谓了。”
　　“辞职？”丽萨和台长惊呼。
　　“你没吃错药吧？”林宛瑜诧异的问道：“你好不容易才火了一把，为什么要辞职？难道你不想成为天王巨星了？”
　　“难道有其他电台来挖你？”台长激动的道：“你可别答应他们，我可以把你的待遇再次翻倍，有什么事咱们好商量嘛。”
　　“是啊。”丽萨满脸赔笑着道：“你到底有什么要求可以提出来，我们都可以商量，没必要辞职嘛。”
　　“偶像你放心。”张伟挤过来毛遂自荐道：“你跟他们谈什么合同都不要怕，一切有我！我这个专业的律师能够帮你任何的忙，看在你我这么熟的份上，我给你打个折，只要998，998你买不了吃亏,998买不了上当，怎么样？”
　　周轩哭笑不得，他可不想天天呆在主播间里，一个月赚几千块钱，没意思，所以辞职是必须的。不过看到台长这么激动，周轩忽然灵光一闪，想到一个办法能够完成他的那个支线任务。
　　“台长，我不辞职可以。”周轩说道：“我想见大老板。”
　　“大老板？”台长一愣。
　　这电台可不是台长的，他也是一个打工的，真正的大老板另有其人，据说是一个背景很硬的土豪。周轩就想着忽悠这大老板拿钱投资，然后让他把斗鱼直播给弄过来。五天内想弄到300万，好像也只有这么一个办法了。
　　台长犹豫了一下，最后咬咬牙道：“好，我尽量给你安排，不过你可千万不要辞职，我们电台可不能没有你啊。”
　　周轩笑着点头答应，台长和丽萨才放心的走了。
　　周轩心情大好，笑道：“兄弟姐妹们，我崛起的时候到了，今夜酒吧不眠夜派对，我请客！”
　　“太好了。”大家欢呼。
　　“呜呜，偶像好样的。”吕子乔兴奋的道：“美女我来啦，今晚我们不醉不归。”
　　……


第005章 潇洒不羁的帅气
　　白天在公寓里瞎闹了一天，和大家联络联络感情，到了晚上才是夜生活真正的开始。爱情公寓楼下的酒吧里，大家围坐在一起兴奋的推杯交盏，气氛相当的热烈。
　　“曾老师你怎么想到在电台节目里讲鬼故事？大半夜你不害怕吗？”唐悠悠大声的问道。
　　“他怕什么？”胡一菲摆摆手笑道：“他都敢在电台里唱歌，那歌声鬼哭狼嚎，比鬼故事都吓人好吧。”
　　“我决定了。”林宛瑜举起双手兴奋的道：“我今晚一定要听你的月亮我的心节目，谁敢跟我一起的？”
　　“你还是别听，我怕你吓死。”周轩笑道。
　　“曾老师。”吕子乔满脸深沉的道：“作为你的室友兼人生导师，我觉得在这种时刻有必要教你一项泡妞绝技，以免你孤独一生。”
　　“泡妞？我还怕泡不到美女？”周轩不屑的说道。
　　吕子乔眼睛一亮，兴奋的道：“你这是在挑战我吗？如果你今晚能够在这里要到一个妹子的电话，今晚全场我买单，否则你就输我三千块，怎么样？”
　　“成交，大家伙可得给我作证啊。”周轩满口答应。
　　“好，我们作证。”胡一菲等人兴奋的欢呼。
　　吕子乔不屑的道：“曾老师不是我小看你，你还是乖乖认输的好，别死要面子。俗话说投降输一半，我就收你1500好了，然后再免费收你当学徒。”
　　“切，看好了，我教你泡妞。”周轩笑着举起一杯酒，然后大声的说道：“大家安静一下，今晚全场酒水我买单，大家说好不好？”
　　酒吧先是一静，接着所有人兴奋的齐声叫好。
　　“我去，这是什么泡妞手法？”吕子乔惊呼。
　　周轩淡定的坐下，然后说道：“别急，姜太公钓鱼愿者上钩嘛。”
　　大家惊奇的东张西望，很快就有人上钩了，而且还是两个。一个是酒吧里的调酒女郎，穿着美丽的制服，那身材相当火爆，皮肤白皙笑容甜美。另外一个好像是她的闺蜜，穿着粉红长裙，那领口露出雪白的沟，让张伟差点流鼻血。
　　“请问你是曾老师吗？”长裙美女兴奋的问道。
　　“当然，好男人就是我，我就是―曾小贤。”周轩骚包的甩甩留海说道：“不过两位美女，你们也可以叫我的英文名――尼古拉斯・史蒂夫・曾。”
　　“哇！”两女兴奋的尖叫：“真的是曾老师，我们好喜欢你的节目啊，昨晚我们听了一晚上，曾老师你能跟我们合影吗？顺便留个电话好吗？”
　　“当然可以。”周轩咧嘴一笑，在其他人目瞪口呆的注视下，和这两个美女热情的互动。不时嘟嘴卖萌拍照，还互相留下电话，还顺手搂搂抱抱。
　　“哎呦我去。”吕子乔震惊的道：“曾老师你这也太牛了，你什么时候泡妞技术这么好了？这脸皮厚度简直超越我了。”
　　“曾老师，你收我为徒吧。”张伟激动的扑了过来。
　　“去去去，没兴趣收徒。”周轩笑着推开他。
　　“切！”胡一菲满脸不爽的道：“有什么好炫耀的，不就是遇到两个花痴女嘛。”
　　“小菲菲，你不会是吃醋了吧？”周轩调笑道。
　　“吃你个大头鬼啊。”胡一菲面红耳赤的叫道：“我现在真想把我37码的鞋拍到你42码的脸上，植物人都比你会说话，你信不信我马上把你栽到花盆里去？”
　　小梦忽然说道：“主人请注意，你面前这个女孩对你的好感度增加10点，目前她对你的好感度为70点。”
　　周轩立马目瞪口呆了，胡一菲整天鬼吼鬼叫的，怎么吼了一下好感度还暴涨了？而且好感度是什么玩意？
　　小梦好像猜到了他的想法，接着解释道：“这个女孩应该喜欢主人你潇洒不羁的帅气，不过她习惯假装发怒企图掩饰自己的羞涩，至于好感度是天鬼系统自动探测的，异性如果对主人的好感度达到80点以上，那么就表示已经爱上主人了，如果是100点，那么就非你不嫁，这辈子看不上任何一个男人了。”
　　“我去，还有这么方便的功能？”周轩暗笑。
　　他相信了小梦的话，因为此时胡一菲确实有点古怪，看似彪悍的外表下隐藏着丝丝羞涩，那眼神不时的看向周轩，仿佛是情窦初开的野蛮女友。周轩顿时心情大好，能泡上胡一菲，那就爽歪歪了。
　　小梦继续说道：“主人请继续努力，根据系统探测的结果，胡一菲三围86、63、89、身高168cm，体重48kg，皮肤白皙外貌姣好，目前仍然是女孩，属于完美级美女，一旦和她合体能增加实力，主人不能错过。”
　　“我擦。”周轩兴奋的嘀咕：“天鬼系统还能探测女人是不是处？而且还分了等级？”
　　“当然可以。”小梦说道：“胡一菲目前百分百是处，主人不需要怀疑。另外天鬼系统把女人分为恐怖级、恐龙级、恐怕级、关注级、养`眼级、渴望级、冲动级、兴叹级、完美级等九个等级。而完美级就是极品中的极品，主人需要找齐99个这样的处女才能完成主线任务，请努力。”
　　“这个必须得努力，顺便帮我探查一下其他几个女人的等级。”周轩心中暗笑。
　　结果系统一探查，周轩顿时兴奋了，唐悠悠、林宛瑜、胡一菲、陈美嘉全都是完美级别的女孩。
　　周轩心情大好，就在他准备和胡一菲继续互动的时候，却发现林宛瑜被一个女人叫走了。周轩一见到那女人，目光顿时变得阴沉无比。
　　……


第006章 要学会尊敬前辈啊
　　爱情公寓楼下酒吧内，林宛瑜正和一个美女兴奋的搂搂抱抱，这个美女身材火爆，皮裤吊带惹人瞩目，瓜子脸上皮肤白皙，相当的有美感。
　　“小雅，你怎么来了？你是怎么找到我的？”林宛瑜兴奋的问道。
　　这是林宛瑜从小一起长大的闺蜜严雅，现在久别重逢，林宛瑜别提多兴奋了。可是严雅却笑容僵硬的说道：“我想找你还不容易嘛，宛瑜你现在有空吗？我想和你单独聊一会。”
　　“别啊。”林宛瑜兴奋的道：“我给你介绍我的新朋友，他们都可有趣了，有跆拳道黑带胡一菲，泡妞情圣吕子乔，还有电台主持人曾老师呢。”
　　严雅嘴角闪过一丝不耐烦，再次说道：“婉瑜，我是真的有急事找你，你能跟我出来一下吗？”
　　“出去？去哪里？”林宛瑜诧异的问道。
　　“你跟我出来就知道了，不会耽误太久的。”严雅不等她拒绝转身就走，不过谁都没看到她转身的时候，嘴角露出一丝阴毒的狞笑。
　　林宛瑜无奈，只能跟了上去。周轩一直注意着她们俩，等到她们离开之后，立马冷哼一声，脸色阴沉的跟了上去。
　　林宛瑜走出酒吧，却发现严雅往酒吧旁边的一条小巷子走去，连忙叫道：“小雅别跑那么快，那条巷子很暗的，没什么人，你别摔了。”
　　可是严雅的脚步很快，一下就进入了巷子之中，林宛瑜没多想，连忙大步的跑了过去。小巷子并不宽大，阴暗脏乱老鼠满地爬，还有一些废旧纸箱堆积在这里，灯光昏暗让人毛骨悚然。
　　一阵轻快地脚步声，林宛瑜气喘吁吁的跑了进来，她埋怨道：“小雅你怎么了？为什么不等我，而且跑来这里干嘛呢？”

　　“来这里才好说话呀。”严雅语气阴冷的笑道，在昏暗的灯光之下，她的脸色相当的怪异，就好像白纸一样没有血色。一阵阴冷的风吹过，吓得林宛瑜浑身一颤，要不是眼前这个是自己的闺蜜，她真的想马上逃跑了。
　　“你、你想说什么？”林宛瑜小心翼翼的问道。
　　严雅嘴角露出诡异的笑容，刚想说话，这时林宛瑜的电话就响了。在这种环境下电话一响，林宛瑜差点吓得尖叫出来，不过当看到是自己的电话之后，她连忙讪笑道：“小雅，我先接个电话。”
　　说着她就接通了电话，随口问道：“喂，谁啊？”
　　“宛瑜是我，我是严阿姨。”
　　“严阿姨？”林宛瑜笑着道：“你怎么会给我打电话？哦，我知道了，是不是小雅又偷偷跑出来没告诉你？你放心，她在我身边呢。”
　　“什么？”电话另一头的人惊呼：“宛瑜你胡说什么呢？你可别开这种玩笑，阿姨要生气的。几天前小雅出了车祸，今天是她的头七，我之前太伤心没来得及告诉你，所以今晚特地告诉你一声，你别在意。”
　　“小雅车祸？头七？”林宛瑜被吓蒙了，她吓得浑身哆嗦，手机掉在地上都不知道。而此时，严雅正满脸诡笑着盯着她，在昏暗的小巷子中惊悚无比。
　　“啊！”
　　林宛瑜捂着脑袋尖叫，她被吓得魂飞魄散，下意识就想跑。可是她忽然惊恐的发现，自己的身体根本就动不了。
　　“你跑不了的。”严雅满脸恶毒的低吼：“林宛瑜，你知道我找你找得多辛苦吗？从小到大你比我漂亮比我招人喜欢，就连运气都比我好，我出车祸你居然在酒吧潇洒，为什么死的人不是你？”
　　“小、小雅你别开玩笑。”林宛瑜语带哭腔的说道：“咱们是好姐妹啊，你别恶作剧了，这不好笑，你跟阿姨一起吓唬我的对不对，我很怕，你们别玩了。”
　　“玩？哈哈哈！”严雅声音尖锐的厉喝道：“还有更让你害怕的呢。”
　　滋滋滋！
　　说完严雅的脸上就开始开裂，无数鲜血染红了她的脸庞，模样惊悚无比，而林宛瑜差点被吓晕过去。
　　啪`啪`啪！
　　严雅一步步的接近，脚步声在小巷子中回荡，林宛瑜吓得拼命尖叫。
　　“还没成型的厉鬼，也只会吓唬人而已。”周轩不屑的声音传来，一下吸引了林宛瑜和严雅的注意力，只见周轩满脸阴沉的走进巷子。
　　“曾老师救我。”林宛瑜焦急的叫道。
　　看到周轩出现，她就好像看到了救星，居然挣脱了严雅的束缚躲到了周轩的身后，紧紧地拉着他的衣袖，惊恐的不敢抬头。
　　“你是谁？”严雅厉喝道：“滚，否则你今天也要死。”
　　“小鬼，要学会尊敬前辈，现在的年轻人真是没礼貌。”周轩满脸不爽的摇摇头，忽然伸手一抓。
　　戾！
　　一声尖锐的鬼叫声从他的左手发出，接着他的左手变成了一只黑气缭绕的鬼手，然后一把掐住了严雅的脖子。
　　“你、你到底是什么人？”严雅惊恐的挣扎着。
　　“太没礼貌了，你可以消失了。”周轩冷笑着说道。
　　“不、不要。”严雅惊恐的叫道：“别杀我，请你别杀我，我什么都可以给你，我有钱，我爸爸很有钱。”
　　“吞噬。”周轩冷冷的道。
　　小梦：“恭喜主人吞噬初生厉鬼一只，获得15点阴气，掠夺技能观音坐莲。”
　　“我擦你妹哦。”周轩气得破口大骂，被天鬼系统的恶搞雷得外焦里嫩，老子一个男人学观音坐莲干嘛？难道还能找个男朋友试试？周轩想想就满脸的恶寒，被恶心得不轻。
　　再回头一看，林宛瑜此时正目瞪口呆的看着他。
　　……


第007章 鬼这东西就好像爱情
　　小巷子之中，林宛瑜震惊的看着周轩，又看看他已经恢复正常的左手，震惊的道：“曾老师，你、你刚才……”
　　“刚才怎么了？”周轩笑着问道：“没事了，你的那个闺蜜头七怨气冲天，居然想杀你，看来平时没少恨你。”
　　“难道这世界真的有鬼？”林宛瑜震惊的道：“还有曾老师你怎么能对付鬼？我看你的手好像很恐怖的样子，为什么？”
　　“你怎么那么多为什么，走啦，我是道士行了吧。”周轩笑着揉揉她的头。
　　“讨厌。”林宛瑜羞涩的拍开他的手，然后满脸崇拜的道：“曾老师，你居然是道士？天啊，我怎么之前不知道，好像很酷的样子哦，这个世界上真的有鬼吗？”
　　“鬼？”周轩满脸古怪的一笑，然后忽然靠近林宛瑜。
　　林宛瑜浑身一紧，吓得大气都不敢多喘一口，因为周轩的脸距离她的脸很近很近，就差点亲到她了。在这种紧张的时刻，林宛瑜完全忘记了其他事情，脑子里一片空白，脸色红扑扑的非常好看。
　　“完了完了，他难道要亲我？可是我没被人亲过呢，到底要不要拒绝？”林宛瑜胡思乱想着。
　　“想什么呢。”周轩笑道：“你相信爱情吗？”
　　“完了完了，他、他要跟我谈爱情，我该怎么回答？”林宛瑜的小心肝好像有小鹿在乱撞似的，不过还是害羞的点点头。
　　“那就行了。”周轩后退两步，笑道：“鬼这东西就好像爱情，你信就有，不信就没有。”
　　“就这样？”林宛瑜惊呼。
　　“当然就这样，难道还有什么？”周轩不解的问道。
　　林宛瑜幽怨的瞪了他一眼，暗骂一声木头，然后暗恨的跺跺脚。这个时候，小梦提醒道：“恭喜主人，林宛瑜对你的好感度增加30，目前好感度为70，请加把劲。”
　　周轩眼睛一亮，原来是这小丫头对他有好感了呀，英雄救美果然容易俘虏美女的心。不过好感度才70，还得加把劲啊。
　　“走吧，我好像该去做节目了，先送你回酒吧。”周轩笑道。
　　……
　　送依依不舍的林宛瑜回酒吧，周轩直接打车去电台，虽然不想继续主持那个破节目，但是当一天和尚敲一天的钟，所以他还是得去上班的。反正他肚子里鬼故事一大堆，而且配合他那种语气氛围和原汁原味的鬼叫，无论说什么都是很恐怖的，所以不愁不火。
　　刚走进电台，就看到丽萨和朱迪焦急的等待着他，看到周轩之后丽萨欣喜的道：“哎呦喂，我的小祖宗，你现在才来啊，台长说把你的节目调到黄金时段呢。”
　　“没兴趣，还是12点。”周轩说道。
　　丽萨满脸堆笑着道：“好好好，你说什么都好，要不要准备一下？酝酿一个好节目，然后让今天的收听率再次爆表？”
　　“废话，贤哥的节目能不好吗？”周轩不耐烦的摆摆手。
　　“是是是，小贤你等下可要好好发挥。”丽萨笑着道：“要不今晚我等你下节目，然后咱们去吃个宵夜？我好好犒劳一下你？”
　　“吃宵夜？孤男寡女？”周轩眼睛一亮，不过想了一下，他还是摇摇头道：“算了，今晚没空，下次。”
　　和丽萨朱迪聊了一会，眼看就到12点了，周轩慢条斯理的走进直播间。而丽萨也兴奋的跟了上去，盯着收听率表激动的道：“天啊，你还没开播就已经有8.5%的收听率了，直接打破昨天的记录了，太棒了。”
　　周轩微微一笑，带上耳麦做了一个开始的手势，然后满脸贱笑的道：“欢迎收听你的月亮我的心节目，好男人就是我，我就是-曾小贤。”
　　随着周轩节目的开始，丽萨和朱迪满心的紧张，因为收听率居然直线暴涨，一路冲上了10%。这让丽萨激动的花枝乱颤了，这可是连黄金时段最高的记录都破掉了，而且还在持续上涨，这节目是彻底的火爆了。
　　“天啊，太有才了。”朱迪满脸崇拜和狂热。
　　丽萨也是双眼放光，眼看周轩在直播间里挥洒自如的主持节目，她的眼中的爱慕之情怎么都遮掩不住。
　　说了几个鬼故事，周轩说道：“好了，现在又到了听众来电的环节，任何对节目有意见有想法的听众都可以打电话过来，小贤等着你们。”
　　叮叮叮！
　　大量的电话铃声立马响起，把朱迪和丽萨吓了一跳。
　　“快接过去。”丽萨激动的道。
　　朱迪把电话接了过去，周轩连忙说道：“喂，这位朋友你好，这里是你的月亮我的心节目，我是你们的朋友小贤，请问你有什么要说的？”
　　“喂，小贤哥哥吗？”一个奶声奶气的小女孩说道：“哥哥你说的鬼故事好好听啊，比我妈妈说的好听多了，宝宝好喜欢听。”
　　周轩微微一笑，说道：“小朋友你那么晚怎么还不睡啊？这可不乖哦。”
　　“宝宝很乖的。”小女孩奶声奶气的说道：“宝宝这么晚不睡觉，其实就是想给妈妈点两首歌。妈妈很辛苦，每天忙着带宝宝学钢琴，画画，舞蹈还要陪宝宝做没完没了的家庭作业呢。”
　　“宝宝真乖。”周轩笑道：“那你想点什么歌呢？”
　　小女孩奶声奶气的道：“我想点一首辛晓琪的《女人何苦为难女人》，再点一首李惠敏的《你不会有好结果》。”
　　“这都行？”周轩傻眼了，而听众们则全都笑喷了。
　　……


第008章 给你一个求我的机会
　　结束直播之后，周轩在丽萨和朱迪满脸崇拜的注视下离开直播间，这一次他轻轻松松的让收听率翻倍，达到了15.2%。
　　乘坐出租车回到爱情公寓，刚开门，一阵兴奋的欢呼就把周轩吓了一跳，原来是林宛瑜等人兴奋的围了上来。
　　“曾老师你终于回来了，刚才我们所有人一起听你的节目了，做的太好了。”
　　“是啊，可把我们吓坏了，吕子乔现在还哆嗦呢。”
　　大家七嘴八舌的叫道，张伟更是贱贱的道：“曾老师你太厉害了，刚才那几个鬼故事吓得人家毛骨悚然，我不管，今晚人家一个人睡不着，人家要跟你睡。”
　　“咦！”周轩满脸恶寒的推开他，义正言辞的道：“张伟我警告你，别打我菊`花的主意，我是直男。我说你们怎么大半夜不睡觉？干嘛呢？”
　　“收听你的节目啊。”林宛瑜满脸崇拜的道：“曾老师你太棒了，刚才观众反应多激烈，你现在火了。”
　　“是啊贱人，你什么时候学会这一招的？主持节目幽默风趣啊。”胡一菲双眼放光的拍着他肩膀。
　　“这还用说？我是谁？贤哥啊！贤哥是万能的。”周轩笑着摆摆手：“好了大家都去睡吧，别在这吹牛了。”
　　大家依依不舍的散去，张伟企图跟周轩一起睡，结果被一脚踢飞，只能幽怨的找关谷神奇一起睡了。而周轩回到房间反锁之后，又开始了一天的修炼，他漂浮在半空中，房间内很快就变得鬼气森森。
　　第二天一大早，周轩就被胡一菲和林宛瑜叫醒，这两人居然不约而同的煮了爱心早餐。只不过两位大小姐显然不太会煮，一个牛排煎成了黑炭，一个蛋炒饭居然加了糖。
　　“好吃吗？”两女期待的问道。
　　周轩眼含热泪，在吕子乔等人满脸同情的注视下，把嘴里硬得跟皮带似的牛排咽下去，顺手吃了一口甜乎乎的蛋炒饭。
　　“好吃。”周轩咬牙切齿的说道：“这牛排肥而不腻，火候拿捏得刚刚好。这蛋炒饭更是神奇，这是我吃过的最奇特的味道。”
　　两女一喜，不约而同的说道：“那我以后天天做给你吃。”
　　“不是吧？”周轩哀嚎。
　　“哈哈哈。”关谷神奇用他那奇特的口音笑道：“曾老师你这回有口福了。”
　　周轩鄙视的瞪了他一眼，刚想说话，这时电话响了。周轩拿起来一听，原来是台长的电话，让他到朱氏集团去，大老板答应见他了。
　　周轩如蒙大赦，连忙说道：“大老板找我，我去一下。”
　　“哎，别走啊，吃两块牛排再走啊。”胡一菲连忙叫道，但是周轩已经一下就跑没影了。
　　出了爱情公寓，周轩上了一辆出租车就往朱氏集团赶去。电台的大老板居然是一个集团的董事长，这倒是让周轩诧异了，看来这个电台只是大老板旗下的一个小产业，那就更加好办了。
　　很快，周轩来到一栋庞大的高楼大夏，这里就是朱氏集团的总部。
　　刚走进去，一个美丽的前台女孩就客客气气的问道：“先生你好，请问你有什么事吗？”
　　“找你们董事长，有预约，我是电台的人。”周轩说道。
　　女孩诧异的看了他一眼，接着笑道：“先生你好，董事长吩咐过，你来了就直接带你上去，请跟我来。”
　　在女孩的带领下，周轩上了一部专用电梯，直接上了这座大厦的最顶楼。穿过好几个豪华的办公室之后，女孩把周轩带到了一间庞大豪华的办公室之内，他也见到了大老板。这是一个中年胖子，西装笔挺掩饰不住他的猥琐，小眼睛一直和周轩对视。
　　“你就是那个要见我的主播？”胖子问道。
　　“对！”周轩随意的点点头，不客气的坐下说道：“你可以叫我贤哥。”
　　胖子脸上的笑意立马消失，冷笑着道：“我还以为是什么了不起的人物，居然敢指名道姓要见我？原来是一个狂妄自大的小子。你到底想说什么？说完就可以滚了。”
　　周轩咧嘴一笑，翘起二郎腿说道：“本来呢，我是想跟大老板你谈一笔生意，大家互利互惠的。但是当看到你的时候，我突然改主意了，想给你一个求我帮你的机会，你觉得怎么样？”
　　“帮我？”胖子一愣，接着哈哈大笑起来，好像听到了世界上最好笑的笑话。
　　“小子你出门没吃药吗？”胖子满脸嘲讽的笑道：“你看看你身上穿着一身的地摊货，最贵的衣服不超过三百块，你有什么资格说要帮我？你能帮我干嘛？年轻人，不要自不量力。”
　　周轩也不动怒，邪笑着看了他一眼，说道：“胖子，你都被鬼缠身了，你说要不要我帮你啊？”
　　胖子顿时吓得目瞪口呆，他震撼的看着周轩，哆哆嗦嗦的道：“你、你说什么？”
　　“还不承认？”周轩冷笑着道：“你身上鬼气浓郁，肯定有厉鬼缠身，而且我还闻出了一大一小两只厉鬼的味道。你最近是不是老是做噩梦，然后重复的惊醒，肾亏体弱尿频尿急？而且半夜还能听到一阵小孩的笑声和女人的脚步声？”
　　“你、你怎么知道？”胖子惊恐的道。
　　“我当然知道。”周轩冷哼：“我还闻出了冤魂的味道，你肯定找了道士和尚对付那厉鬼，那些假道士应该死了吧？”
　　“大、大师，救我啊。”胖子双眼放光的叫道。
　　……


第009章 霸气侧漏
　　刚才还趾高气扬让周轩滚蛋的胖子，现在就满脸堆笑点头哈腰的站在了周轩的面前，不停陪着笑脸送上高级烟酒。这一幕如果被其他人看到，那肯定会目瞪口呆了。
　　“大师你尝尝这个酒，这可是特供的茅台啊，一瓶好几十万呢。不喜欢？不喜欢那就尝尝82年的拉菲。”
　　“大师你尝尝这雪茄，古巴雪茄，雪茄中的劳斯莱斯，保证让你爱不释手。”
　　“大师你救救我啊，你别光顾着喝酒呀，大师你倒是说句话呀，我给你跪下了。”
　　胖子焦急的在旁边转悠，而周轩则端着红酒慢慢的品尝，不时吸一口雪茄，不屑的道：“死胖子你转个毛啊？大白天的鬼能找你不成？喝了你的酒本道爷当然会帮你，只不过咱们得谈谈条件。”
　　“道爷？大师你是道士？”胖子不敢置信的打量着他。
　　“当然，不像吗？”周轩高冷的道：“茅山派龙虎宗第二十三代宗主你听说过吗？那是我徒孙。湘西赶尸门第六十七代门主你知道不？那是我记名弟子。”
　　胖子双眼放光的搓着手道：“是是是，大师您最厉害，只要你肯救我，条件都好说，我朱逸群绝对不是那种忘恩负义的人。”
　　“你叫啥？猪一群？”周轩震惊的问道。
　　“是朱逸群。”胖子尴尬的道。
　　“嗯，猪一群。”周轩认真的点点头道：“你这个名字太霸气侧漏了，那老猪咱们先谈谈生意，我帮你驱鬼，你是不是得给点好处？”
　　朱逸群满脸肉疼的道：“大师，你要什么好处？可别狮子大开口啊，我这生活也不富裕啊。”
　　“电台。”周轩干脆利落的道：“只要你把电台给我，那我就帮你搞定那两只鬼，贤哥说话算数绝对不半路加价。”
　　“电台？”朱逸群松了一口气，眼中闪过一丝奸笑说道：“嗨，大师你不早说，那破电台我早就不想要了，你要你拿去，我马上可以跟你签合同。只是大师，你什么时候给我驱鬼啊？那个家我是一分钟都待不下去了。”
　　“急什么，今晚。”周轩无所谓的吐出一个烟圈。
　　“好！多谢大师，多谢大师。”朱逸群兴奋的道：“大师喝雪茄，哦不，大师喝酒。”
　　在朱逸群的殷勤服侍下，周轩算是过了一把土豪的瘾。而且电台股份转让合同很快搞好了，这朱逸群居然拥有电台的百分百股权，直接干脆利落全部转给周轩。周轩摇身一变就成为了土豪，这电台起码价值千万，朱逸群也算是大方了。
　　中午吃了个午饭，周轩让朱逸群当司机，跑到城隍庙临时购买了一些糊弄人的符纸桃木剑，怎么说现在也是在装道士，得有道具不是，否则太不专业了。
　　到了下午，朱逸群就急急忙忙带着周轩往家里赶。
　　他家在郊区的一座山上，这座山被开发成了别墅区，到处是豪华的别墅，如果没有朱逸群带路，估计这里虎视眈眈的保安都不会让周轩进来。
　　朱逸群相当土豪，他的别墅就在半山腰，占地相当的宽广，一栋房恐怕都好几千万。只不过刚进入别墅，周轩就感到一丝不对劲，这地方太阴森了。庞大的别墅没几个人居住，除了两个保安和佣人之外就没见到其他人了。
　　“大师，这地方自从闹鬼以来很多人都辞职了。”朱逸群讪笑着道：“除了几个佣人之外，现在就剩下我和我女儿还住在这里了。”
　　说着，朱逸群就带着进入别墅内，这别墅装修豪华，但是越看越阴森，一看就相当的不吉利。周轩冷笑一声，眼神不由自主的看向二楼，哪里有一个穿着白色睡衣的女孩正在盯着他。这女孩长相一般，脸色冰冷无比，活脱脱一个活死人的样子。
　　“小兰？你没去上课？”朱逸群讪笑着问道。
　　“没有。”朱小兰冷冷的道。
　　周轩厌恶的皱起了眉头，这朱小兰半死不活的样子让他非常的不爽。而朱小兰一直盯着周轩，看到他皱眉之后也厌恶的冷哼一声问道：“喂，这人是谁？”
　　“哦，这是我请来的大师。”朱逸群满脸赔笑着道：“小兰你放心，这大师可厉害了，他绝对有真本事，这回缠住我们家的女鬼绝对死翘翘。”
　　“就他？”朱小兰嘴角一扯，阴阳怪气的道：“还是省省吧，大师是吧？我劝你马上离开，否则天一黑你就走不了了。”
　　周轩自顾自的坐在沙发上，翘着二郎腿冷笑道：“朱小兰是吧？你老爸的钱我已经收了，我走不走倒是无所谓，但是钱肯定不退了，要不要我帮忙你们看着办吧。”
　　“别啊，大师你别走。”朱逸群激动的道：“大师我就指望着你救我一命了，你可千万不能不管我呀。”
　　“哼！你会后悔的。”朱小兰满脸怨毒的冷哼，直接转身就走。
　　周轩不屑的嗤笑一声，眼神古怪嘲讽，然后摆摆手道：“老猪你看看你，我的古巴雪茄呢？再搞两箱过来。”
　　“哎哎哎，大师放心，马上就到，不差钱。”朱逸群兴奋热情的招呼着他。
　　……


第010章 貌似好像很专业
　　夜幕降临，月光悄悄地躲进了云层之中，整个别墅区顿时变得阴气森森。而朱逸群的别墅之内更是阴冷无比，仅有的两个保安两个佣人也早早的躲入了自己的房间内，吓得瑟瑟发抖不敢出现。
　　呜呜呜！
　　一阵阵怪异的冷风在屋外吹着，外面黑漆漆的树梢不停地摆动，就好像有妖魔鬼怪在舞动似的，吓得朱逸群脸色惨白。
　　“大、大师，它们来了吗？”朱逸群惊恐的道。
　　大厅内，周轩翘着二郎腿悠闲的抽着古巴雪茄，不屑的撇了朱逸群一眼，冷笑道：“别急，你在这里，它们今晚上肯定会来的。”
　　就在这时，滋滋滋灯泡一阵闪动，窗户啪啪的乱响，就好像有一只手在摇动着窗户似的。吓得朱逸群一下就缩到了周轩的脚边，惊恐的道：“大师，它们来了。”
　　“瞧你那没出息的样。”周轩不耐烦的道：“这小小厉鬼也就吓唬吓唬人，能奈何得了你家道爷我？快起来坐好，今晚我保你无事，怎么说我也收了你的钱了。”
　　“是是是。”朱逸群惊恐的说道：“大师你可得保护我呀，今晚就全看你的了。”
　　轰隆！
　　这时外面传来一道闪电声，吓得朱逸群又坐倒在地上。这闪电的光照射进来，朱逸群抬头一看，顿时吓得发出一声尖叫。原来是二楼栏杆处吊着一个红衣长发女鬼，在闪电的光芒下，这女鬼一直盯着朱逸群狞笑，差点没把他吓晕过去。
　　“桀桀桀！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　一阵小孩的嬉笑声传来，大厅四周的每一个角落，都隐隐约约能看到一群婴儿大小的小鬼正快速的往这里爬。这些小鬼数量惊人，而且越来越逼近，那笑声也越来越恐怖。
　　“大师救我。”朱逸群惊恐的叫道。
　　“急什么。”周轩不屑的撇撇嘴，慢吞吞的掏出一把桃木剑，左手捏起几张黄符，冷笑道：“你躲好，且看本道爷怎么收拾它们。”
　　周轩一身的大师风范，顿时让朱逸群的脸色好看了不少。
　　“呔！”周轩一声厉喝，脚踩七星步，义正言辞的低吼道：“乾坤一气，丹元寂养，妙在勤息，善观太和，剌邪如戟，鉴耀金庭……”
　　周轩一出手，朱逸群顿时满脸敬佩，因为感觉貌似好像很专业。
　　可是周轩却忽然停下，满脸尴尬的嘀咕：“咦？背到哪里了？忘了，奶奶的，哦对，道非道非常道，煎饼果子来一套，药药切克闹，太上老君急急如律令，死！”
　　朱逸群快吓哭了，哥啊，你这是坑爹啊，口诀也是能乱背的吗？怎么还搞出节奏来了？
　　但是接下来的一幕却让他目瞪口呆，因为周轩的桃木剑居然黑光涌动，然后他闪电般出现在红衣女鬼身前，直接刺了过去。红衣女鬼不躲不闪，尖叫着朝他抓了过去，结果扑哧一声被桃木剑刺了个透心凉齐飞扬。
　　“啊！”
　　红衣女鬼痛苦的惨叫着，一下就被周轩甩飞出去，最后砰的一声消失不见。而周轩不屑的冷哼一声，好像武林高手似的又窜回了朱逸群身边，笑道：“胖子，你不会以为本道爷不念咒就不灵光了吧？告诉你，本道爷已经到了无需念咒的至高境界。”
　　“是是是。”朱逸群兴奋的满脸通红，激动的道：“大师厉害，那只女鬼呢？被消灭了吗？”
　　“别废话。”周轩冷哼一声，桃木剑猛地刺去，一下就刺向了朱逸群的裤裆。
　　“啊！”
　　一声尖锐的惨叫，只见一只小鬼正准备从朱逸群背后扑杀，却被桃木剑恶狠狠的钉在了地上，此时正痛苦怨毒的尖叫着。而它被刺中之后，其他小鬼的身影去都消失，原来那些都是它变幻出来吓唬人的。
　　“哎呦我去。”朱逸群吓得脸色大变，慌忙躲到了周轩身后，惊恐的叫道：“大师，下次别刺裤裆行吗？差一点点我就断子绝孙了。”
　　“不刺它难道我看着它扑到你身上？”周轩笑道，吓得朱逸群连连摆手。
　　此时小鬼还在拼命的挣扎，模样越来越狰狞，周轩见状冷笑道：“没出世就死了，怨气果然够大，让本座送你一程。”
　　就在他准备一脚踏死这小鬼的时候，一声尖叫从右边传来，那消失的红衣女鬼再次恶狠狠的朝周轩抓了过来。
　　“就等着你呢。”周轩大笑，左手猛地一抓。
　　“啊！”
　　红衣女鬼一声惨叫，因为周轩的左手忽然变成鬼爪，恶狠狠的扎入了她的头颅，然后左手好像有吸力似的把她的魂体吸走。
　　小梦：“恭喜主人杀死红衣厉鬼一只，获得阴气23点，掠夺技能厉鬼咆哮。厉鬼咆哮――厉鬼最基础技能，能通过咆哮吓唬人。”
　　周轩不屑的嗤笑一声，这种垃圾技能，普通厉鬼果然没什么好东西，不过身上的阴气不错。他伸手一抓，那地上哀嚎的小鬼也被吸收。
　　小梦：“恭喜主人杀死初生怨灵一只，获得阴气18点，掠夺技能失败，初生怨灵还没成长起来，所以没有任何本领。”
　　周迅咧嘴一笑，三两下就获得41点精纯阴气，相当于在地府四年苦修，这吞噬技能太爽了。又赚钱又涨修为，这小日子过得舒服。
　　“大、大师。”朱逸群满脸焦急的道：“那两只鬼死了吗？”
　　“死了，但是你女儿却麻烦大了。”周轩冷笑着看向二楼，眼神嘲讽无比。
　　朱逸群一惊，焦急的道：“大师你是什么意思？小兰出什么事了？你可别吓唬我，这可不能开玩笑啊。”
　　ps：新书每天三更，成绩比较一般，大家如果喜欢请帮忙介绍给朋友哦，有鲜花的请投一点，萝卜谢谢大家！
　　……


第011章 记得拿脉动
　　朱逸群一听自己的女儿出事，立马焦急的往二楼赶去，在一个房间外拼命的敲门：“小兰你怎么样？你没事吧？你快开门呀，别吓唬我。”
　　“没用的。”周轩朝二楼走去，幸灾乐祸的道：“你的女儿自作孽不可活，现在肯定已经晕过去了，没和那两只鬼一起魂飞魄散就不错了，怎么可能还起来给你开门？”
　　“不会的不会的，小兰你快开门啊。”朱逸群焦急的拍门，最后实在忍不住了，退后两步一个恶狗扑食撞向房门。
　　咣当一声，那脆弱的门板直接被他肥胖的身体撞开，只见灯火通明的房间之内诡异无比。这地板上满是蜡烛，居然摆出一个六芒星的模样，而朱小兰就软趴趴的倒在六芒星阵中间，显然已经晕了过去。
　　“这是怎么回事？”朱逸群惊呼，直接朝她扑了过去。
　　“如果你想她死快一点呢，你就动她。”周轩笑呵呵的走进房间。
　　朱逸群愣住了，连忙停下自己的脚步，焦急的看着朱小兰，求救的目光又看向周轩说道：“大师，这到底是怎么回事？你倒是救救我女儿呀。”
　　“到底怎么回事，你该问问你女儿才对。”周轩耸耸肩，满脸嘲讽的道：“朱小兰小姐，你自作聪明现在自食恶果，好玩吗？”
　　朱小兰咳嗽一声，虚弱的睁开眼睛，怨毒的瞪着周轩，恨不得咬死他才好。
　　“小兰，这到底是怎么回事？”朱逸群惊呼。
　　“能怎么回事，你女儿不知道跟谁学了两招三脚猫的道术，就敢炼生魂，活该损耗寿元。”周轩笑道：“而且我如果猜得没错，那女鬼生前应该是你们的家人，而且还是你杀的，对吧？”
　　“那个贱女人不是我的家人。”朱小兰歇斯底里的尖叫。
　　“贱女人？那女鬼是小红？”朱逸群震惊的问道。
　　“当然是她。”朱小兰满脸怨毒的道：“那个贱女人以为她是谁？她只不过是个小三，凭什么代替我妈的位置。我亲手把她推下的楼，而且当时她肚子里还怀有四个月大的孩子，哈哈哈。”
　　朱逸群直接吓傻了，他气得浑身发颤，恨不得一巴掌抽死朱小兰，但是却又下不了手，只能大口大口的喘着粗气。
　　“接下来，我就把她和她的孩子的残魂禁锢。”朱小兰兴奋的道：“然后夜夜骚扰你，让你不得安宁，让她们无法转世投胎，这一切都是我做的。”
　　“为什么？你为什么要这么做？”朱逸群愤怒的道：“你到底跟谁学的这些鬼东西？”
　　“因为我妈，你对不起我妈，我就要你不好过。”朱小兰尖叫。
　　朱逸群满脸的不敢置信，根本不敢相信这就是自己的女儿。
　　周轩满脸嘲讽的嗤笑道：“就你这三脚猫功夫也敢练生魂？现在不好过的是你。”
　　“大师你什么意思？”朱逸群惊呼。
　　周轩随口解释道：“炼生魂是一种下三滥的道术，收集刚死的人的指甲头发和血液生辰八字，召集死者的残魂，再用术法控制和折磨鬼魂。被炼制的生魂无法投胎转世，只能夜夜哀嚎，这种阴损的道术已经失传很久了。”
　　“这？”朱逸群满脸的纠结，显然没想到自己的女儿会这么做。
　　“由于炼生魂太阴损，所以后遗症是很大的。”周轩冷笑道：“刚才那两个厉鬼被我所灭，你女儿受到牵连，寿元直接减少三十年，而且阴气入体久病缠身，以后每天受到病痛的折磨，估计还要一辈子瘫痪。”
　　“这？这怎么行。”朱逸群焦急的道：“大师你可得救救我女儿呀。”
　　朱小兰也被吓坏了，她脸上的得意和怨毒全部消失，换上了一副惊慌失措的表情。她艰难的想撑起自己的身体，但是却惨叫着倒在地上。
　　“没用的。”周轩嘲讽的道：“阴气已经进入你的骨髓，移动一下都会疼痛难忍，你最后只能瘫痪。”
　　“大师，你无论如何得救救我女儿呀，我给你钱，多少钱我都给。”朱逸群激动的叫道，朱小兰也是满脸的哀求。
　　“我为什么要救她？”周轩不屑的嗤笑：“钱只是一个数字，我有电台就够了。”
　　朱逸群尴尬的道：“大师我跟你说实话你别打我，那电台根本不赚钱，甚至年年亏损，我想转都转不出去。现在电台虽然是你的了，但是连流动资金都没有，下个月连租金都交不起了。”
　　“哎呦我操，胖子你敢坑我？找死啊，信不信我抓一堆鬼在你家天天闹？”周轩怒道。
　　“别别别。”朱逸群慌忙的摆摆手道：“大师你只要救我女儿，我给你五百万怎么样？足够你撑起电台了。”
　　“一千万，少一个子免谈。”周轩冷哼。
　　朱逸群满脸肉疼的道：“行，一千万就一千万，那大师你快救我女儿。”
　　“救她？好啊。”周轩冷笑着道：“去外面找个饮料瓶子。”
　　“瓶子？为什么？”朱逸群诧异的问道。
　　“当然是尿尿了。”周轩耸耸肩道：“你女儿阴气入体时间不长，只要喝下童子尿就能驱除大半，虽然寿元无法恢复，但是以后也能做个正常人。而贤哥我呢，这辈子目前还是童子，年轻人火力旺，驱除她的阴气是足够了，你还不快点？再晚一炷香时间就没救了。”
　　“明白明白，我马上去。”朱逸群掉头就跑。
　　周轩叫道：“喂，记得拿脉动，其他饮料瓶子太小，贤哥塞不下。”
　　……


第012章 可能有点上火
　　眼看着朱小兰不得不捏着鼻子把童子尿全喝下去，周轩心情大好，一泡尿换一千万，这买卖做的划算。而且吧，最近他可能有点上火，估计这童子尿的味道有些呛人，朱小兰好几次差点吐出来，要多凄惨就有多凄惨。
　　当天晚上周轩也懒得回爱情公寓了，直接在朱逸群的别墅里找一间房住下，第二天一大早才让朱逸群把他送回了爱情公寓。当然，朱逸群欠他的一千万也给了，这家伙给的是一张支票。钱到手，周轩的心情更加好了，这代表着斗鱼直播也很快要被他买下了。
　　一大早，爱情公寓里热闹非凡，胡一菲唐悠悠林宛瑜在看韩剧，陆展博在打游戏，关谷神奇和吕子乔张伟陈美嘉居然在下飞行棋，也是够无聊的。
　　“哎哎哎，曾老师回来了，你昨晚居然没去做节目，难道是美女有约？”吕子乔满脸贱笑的挤眉弄眼。
　　胡一菲和林宛瑜立马紧张起来，紧紧的盯着周轩，生怕他真的和某个美女约会去了。
　　“昨晚跟女鬼有约。”周轩笑道：“对了展博张伟，我找你们有事。”
　　“什么事？”张伟诧异的道：“没看到我在下飞行棋吗？曾老师你要不一起来下一盘？”
　　“我在打游戏，等我打通关再说。”陆展博叫道。
　　“那行，你们慢慢玩。”周轩耸耸肩道：“我刚把电台买下来，本来还准备聘请你们呢，这样看来还是算了。”
　　“什么？”大家惊呼，全都不可思议的看向周轩。
　　“你没开玩笑？”关谷神奇震惊的问道。
　　周轩丢出合同和支票，说道：“昨天奋战一晚的结果，电台现在是我的了。”
　　大家抢过来一看，顿时目瞪口呆了。
　　“哎呦我去，还真的是转让合同，而且还有一千万的支票。”
　　“这不会有假吧？”
　　“不会不会，这绝对是真的，贱人你太牛了，你是怎么做到的？难道你去卖了菊`花？”
　　“不对吧，他的菊`花不值钱。”
　　大家激动的议论着，而张伟也不下棋了，陆展博也不打游戏了，两人兴奋的扑了过去，拉着周轩激动的叫道：“曾老师你要聘用我们？”
　　“必须的。”周轩笑道。
　　张伟顿时就狂喜了，他一甩飘逸的刘海，激动的道：“曾老师我就知道你慧眼识英雄，我张伟饱读诗书二十年，在律师界沉沉浮浮经验丰富，你请我当电台首席律师绝对没错，从今天起你就是我的BOss了！”
　　“那我呢？我能干嘛？我只会玩电脑。”陆展博郁闷的道。
　　“曾老师。”吕子乔兴奋的道：“作为你的完美室友和人生导师，我需要稍微的提醒你一下，请一位经验丰富的CEO，能让你的电台蒸蒸日上，比如我。”
　　“去去去。”周轩摆摆手道：“暂时用不到你，以后再说。张伟你以后就是贤哥我的御用律师，当然你不能关键时刻掉链子。而展博你就帮我处理网络的问题，等下就随我上任，没问题吧？”
　　“没问题。”两人兴奋的欢呼。
　　其他人也欣喜的祝贺，而胡一菲更加高兴了，看着自己吊儿郎当的弟弟有个正经工作，她的心情好的不得了，眼神也总往周轩身上飘。
　　这时林宛瑜忽然满脸纠结的道：“曾老师，我能跟你单独聊聊吗？”
　　“单独？”大家好像闻到鱼腥味的猫，兴奋的瞪大眼打量着他们俩。只有胡一菲吓了一跳，紧张的看着林宛瑜，难道她想表白？
　　“进我房间。”周轩说道。
　　两人在大家的注视下走入房间，周轩关上门之后，诧异的看着林宛瑜，因为她的脸色有点古怪，反正肯定不是要谈情说爱。
　　“怎么了？”周轩问道。
　　林宛瑜满脸的纠结，最后犹豫的道：“曾老师，你能不能跟我回一次家？”
　　“回家？”周轩诧异的问道：“为什么？”
　　“其实不是回我家。”林宛瑜眼中闪过一丝惊恐，说道：“其实我想让你跟我去小雅的家里看看，她、她家里出了很多怪事。”
　　“怪事？闹鬼？”周轩笑着问道：“没那么巧吧？严雅的鬼魂都被我灭了，现在根本就不可能再闹事，家里怎么会出现怪事？”
　　“是真的。”林宛瑜惊恐的道：“严阿姨打电话跟我说，小雅的尸体下葬之后，居然莫名其妙的不见了。而且第二天就在家里发现她的尸体，再次下葬，依然莫名其妙的回到家里。最后她的家人吓坏了，就把她安置在殡仪馆的冰柜里，可是依然会莫名其妙的回到家里去，严阿姨都快吓疯了。”
　　“这么诡异？”周轩好奇的嘀咕。
　　林宛瑜继续说道：“而且让严阿姨她们奇怪的是，小雅的尸体居然没有腐烂，而且好像被人动过似的。可是无论她们用什么手段都找不出原因，看监视器也看不出什么，报警也没用，找道士和尚也依然没用。我就想到了你，你不是说你是道士吗？小雅是我闺蜜，你就帮帮她吧。”
　　“她不是要害你吗？为什么帮她？”周轩笑问。
　　“曾老师你就帮帮她吧。”林宛瑜拉着周轩的手撒娇道：“严阿姨天天担惊受怕，非常的辛苦，我不忍心看着她这么痛苦，你就看在我的份上帮帮她好不好？”
　　周轩想了一下，说道：“这几天我没时间，我要办一件大事，过几天再说吧。”
　　“啊？还要过几天啊？”林宛瑜不满的嘟嘴，最后无奈的点头答应下来。
　　……


第013章 新官上任三把火
　　和林宛瑜聊完之后，周轩就带着张伟和陆展博出门了，三人龙行虎步气势汹汹，直奔电台杀去。陆展博张伟两人一身的黑色西装，要不是两人太过猥琐，怎么看怎么像是专业保镖。
　　周轩无语的撇了这两货一眼，郁闷的道：“你俩干嘛呢？打扮得跟出殡似的，我们这是去接收电台，不是去火葬场。”
　　“BOss你不懂。”张伟轻咳一声，满脸风`骚的道：“作为一名专业的律师，这是我的战袍，你放心，专业的我能够为你解决任何难题。”
　　“你别拖后腿就不错了。”周轩鄙视他一下。
　　乘坐出租车直奔电台，十分钟后三人站在了电台门口，周轩倒是满脸的无所谓，而张伟和陆展博却兴奋的满面红光。
　　“哇，要是我能住在这座高楼大厦里那多爽啊。”张伟兴奋的欢呼。
　　“你可以选择一个月黑风高的晚上吊死在这里，这样你就能光明正大的住下了。”陆展博耸耸肩道。
　　周轩没搭理这两个白痴，而是直接踏步走入电台之内。
　　这电台可不小，一栋18层的高楼，在这里上班的人都有好几百。除了主播之外，大量的电话编辑，前台文员等等美眉很多。周轩在电台也算是个名人了，来来往往的美眉都嘴甜甜的跟他打招呼，让张伟和陆展博羡慕得眼睛发红。
　　“曾老师。”一个前台美女笑着说道：“昨晚你没上节目，惹得台长和丽萨姐大发雷霆，现在正在会议室召开会议呢，你最好去一下。”
　　“这么兴师动众？”周轩微笑的道：“哦对了，小莉你晚上有空吗？要不要一起吃个晚饭？聊聊人生聊聊理想？”
　　“讨厌，人家有男朋友的。”美女羞红了脸。
　　周轩哑然失笑，直接朝电梯走去。
　　会议室在18楼，而三人刚通过电梯上到18楼，就感到一股凝重的气氛。平日里这个时候也是开会的时候，但是会议室都是欢声笑语，但是今天，会议室里却传来台长愤怒的咆哮。
　　周轩走过长廊，还没推开门就听见台长怒吼道：“你们这些人，这个月的收听率又下降了多少？还想不想干了？”
　　“谁不想干了？”周轩笑着推门进去。
　　唰唰唰上百双眼睛瞪了过来，尤其是台长和丽萨，发现是周轩之后顿时火大了。
　　“贱人曾。”台长愤怒的指着他怒吼：“你这个混蛋到底是怎么回事？昨晚居然没来直播？而且打电话也不接？你是不是以为自己火了就可以耍大牌了？”
　　“看看这个。”周轩直接把合同甩到了他的脸上。
　　台长一惊，翻开合同一看，顿时吓得目瞪口呆，差点连眼镜都掉在地上。他认真看清楚之后，惊慌失措的道：“这？这怎么可能？”
　　“没什么不可能的，张律师，你宣布一下。”周轩随口说道。
　　“咳咳！”张伟装模作样的轻咳一声，抢过合同，昂着脖子说道：“诸位，我是曾先生的首席律师，我们来这里就是要告诉大家，从今天开始电台的董事长就是你们面前的曾先生了。”
　　“哇，这、这是怎么回事？”
　　“我没做梦吧？贱人曾做董事长？”
　　上百个男女主播全都震惊的议论纷纷，显然是被吓坏了。大家很想怀疑，但是看到张伟手中的合同之后，怀疑的目光就变成了羡慕嫉妒恨了。不管他们承不承认，现在周轩才是最大的老板。
　　“这？这不可能吧？”丽萨也是惊呼。
　　周轩没搭理她，而是直接坐到了圆桌最上面的位置，满脸微笑的道：“我想不用我跟大家自我介绍了吧？”
　　“贱人、哦不、董事长好。”大家慌忙起身叫好。
　　周轩笑着点点头道：“大家都坐吧，展博把电脑打开。”
　　陆展博点点头，连忙把随身携带的笔记本电脑打开，周轩熟练的打开了斗鱼直播的网站。
　　昨晚他已经研究了一下，这个世界的斗鱼直播确实做得不好，网站都快倒闭了。整个网站只有十多万的用户，而且主播更是稀少，只有几十个业余主播在扭屁屁飙歌，其中还有不少居然是大叔级直播，连一个美女都没有。
　　“大家认识这网站吗？”周轩随口问道。
　　在场大半的人都在摇头，周轩解释道：“这网站叫做斗鱼直播，是一种在网络上直播各种节目的平台，我打算把它买下来并入我们的电台。以后，我们电台直播讲颠覆现在的形势，改成电台网络双直播。”
　　大家又议论纷纷了，而丽萨忍不住问道：“董事长，我想请问什么叫做电台网络双直播？”
　　“问得好。”周轩笑着道：“打个比方，皮特是做体育节目的，经常对足球进行直播。而我打算在他的直播间增加一个摄像头，让他不仅能够正常的直播电台节目，还能让他的脸出现在网络上，到时候就会有无数的网友观看他的节目，懂了吗？”
　　大家全都兴奋的点点头，傻子都听明白了，不就是直播的时候加一个摄像头连接到网络上嘛，这种出风头的好事情，大家当然乐意干的。
　　“董、董事长你、你放心，我、我皮特肯定能干好。”皮特兴奋的道。
　　周轩继续说道：“大家放心，这斗鱼直播网能够吸引用户付费甚至打赏，到时候观众看你们的节目满意就会打赏，打赏经过公司分成会直接计算到你们的工资内，你们年入百万不是梦，加油吧。”
　　“是！”大家兴奋的欢呼，顿时觉得干劲十足，新官上任三把火，这下电台要发生翻天覆地的变化了。
　　……


第014章 十大猛鬼地
　　周轩正式宣布接收电台，在整个电台掀起了惊涛骇浪，所有员工都震撼无比，根本不敢相信自己的眼睛。但是事实就是事实，周轩现在就是电台董事长，而且还是全股份董事长。
　　正式接手电台以来，周轩并没有插手电台的人事架构，而是直接忙碌开了。首先他让张伟接洽斗鱼直播网的人，想以三百万的价格买下斗鱼。
　　斗鱼网随时都可能倒闭，他们巴不得早点卖掉，现在突然冒出一个冤大头肯接手，他们的CEO兴奋的马上过来签合同。在张伟抠门的讲价下，从三百万一路讲到230万，傍晚的时候就直接把合同签了，网站正式归属周轩。
　　而陆展博也派上用场了，他电脑技术很强，以最快速度优化了网站的页面，然后搭建了更好更强的服`务器。最后，电台内一百多个直播间也拉上了摄像头，一些傍晚开始的球赛和情感节目也开始了斗鱼直播。
　　斗鱼直播上出现的巨大变化，让经常上网站的用户全都诧异起来，不过有改变是好的，至少有点小惊喜吸引住了用户，网站的流量开始出现小规模的增加了。
　　小梦忽然说道：“恭喜主人完成支线任务，获得200功德的奖励，激活下一个支线任务，是否查看？”
　　“查看。”周轩眼睛发亮的说道。
　　完成一个支线任务轻轻松松就获得200功德，如果转换成修为的话，就相当于地府20年的苦修啊，这种任务周轩巴不得来得越多越好呢。
　　小梦道：“临时支线任务：三天内把斗鱼直播网的同时在线人数增加到100万，任务完成奖励200功德，失败扣除200功德。”
　　“我去，条件这么苛刻？”周轩惊呼：“现在网站同时在线人数最多几万人，三天内要搞到上百万的新用户，而且还是同时在线用户，你坑爹吧？”
　　小梦笑着道：“主人，这是系统自动生成的任务，而且这对你并没什么难度。”
　　周轩眼睛一亮道：“这分明是逼我自己上阵搞直播嘛，不过也好，我也玩玩斗鱼直播，把这网站搞火了也能大赚一笔。就直播抓鬼，既能增加修为又能赚钱。不过斗鱼直播需要摄像头或者手机，我这破手机好像不行吧？”
　　小梦说道：“主人，有一种特殊的鬼器应该适合你――360度全自动拍摄传输隐身机器人。”
　　“这是什么东西？”周轩诧异的问道。
　　“这是地府某位鬼才研究出来的奇门鬼器。”小梦说道：“它能够隐身，而且还能在你身边自动全方位拍摄，同时还能把连接斗鱼直播网，让你轻轻松松的直播。”
　　“我去，还有这么方便的东西？这就不用握着手机直播了。”周轩兴奋的道：“该怎么兑换？”
　　“400功德。”
　　“卧槽，你抢啊，我就400功德，你居然一分不剩的全抢走？那可是40年功力啊。”周轩郁闷的叫道。
　　小梦笑道：“主人你别那么抠门嘛，只要有了这鬼器，你不就能直播抓鬼赚大钱，小日子过得幸福无比吗？以后支线任务多到爆，赚死你。”
　　“好像有点道理。”周轩想了一下，满脸肉疼的道：“兑换。”
　　小梦：“确认兑换，扣除400功德。”
　　金光一闪，周轩手中就多了一个乒乓球大小的黑色球体，滴血认主之后，这小东西直接漂浮在空中隐身了，只有周轩能感觉到它在哪里。
　　“万事俱备只欠东风了。”周轩兴奋的嘀咕一声，忽然对着正在电脑前维护网络的陆展博说道：“展博，帮我找出本城闹鬼的地方。”
　　“闹鬼的地方？”陆展博一愣。
　　周轩点点头道：“没错，闹鬼的，而且越凶越好。”
　　陆展博诧异的点点头，在电脑上敲动一下，很快出现了一大堆的恐怖图片。然后他说道：“龙华殡仪馆、林家宅37号、同济大学天佑楼、兴国宾馆、2号线静安寺站、龙华寺的阴阳河、漕宝路鬼站等等，这些地方都闹鬼，你找这些鬼地方干嘛？”
　　“当然是直播抓鬼了。”周轩笑道：“等着吧，今晚我要让我们的斗鱼直播火爆异常，你最好做好增加服`务器的准备，可别让网站瘫痪了。”
　　“BOss，你没吃错药吧？”陆展博惊呼。
　　“当然没有。”周轩摆摆手道：“在网站上帮我宣传一下，然后在电台个个节目也宣传一下，我先去准备准备，晚上见。”
　　周轩转身就走，只留下陆展博一个人目瞪口呆。
　　直播抓鬼当然要弄得像样一点，所以道士抓鬼的道具周轩需要买一点装装样子。顺便再吃个饭洗个澡，也差不多到直播的时间了。这一次，周轩决定到漕宝路鬼站直播。
　　地铁轨道交通1号线漕宝路站是个有名的鬼站，它从开站到现在已经死了8个人。它位于龙华殡仪馆附近，以前漕宝路站的工作人员女厕所隔壁就是医院停尸房。
　　有一次一个外地人第一次乘地铁，由于好奇，把头伸`出站台，朝黑洞洞的隧道里望去，站务员正要阻止，车已经开过来了，直接把脑袋撞碎了，嘴唇以上的部分没了，红的绿的都涂在车窗上，最恐怖的是，2颗圆滚滚的眼球落在站台上…似乎还在转动。
　　还有次，地铁运营结束后要惯例下轨道清理垃圾，一个男站务员下去后突然听见黑洞洞里的隧道有女人在狂笑，当时吓的马上逃了出来，以后死也不敢下去了。
　　这地方够刺激，周轩决定第一次直播就是这里了。
　　……


第015章 这么拍慵依锶酥道吗？【求打……
　　当周轩敲定第一次直播的地点之后，陆展博就开始卖力的替他宣传，首先斗鱼直播网上的横幅开始挂出今晚周轩直播的新闻，广告词相当的风`骚：你想看人鬼情未了吗？你想亲眼目睹作死小能手揭开鬼魂的神秘面纱吗？敬请等待今晚11点半――小贤的猛鬼直播间。
　　当然电台的强大宣传力也不可错过，任何广告时间，只要打开电台收听广播，都能听到听到周轩今晚要在斗鱼直播开直播间抓鬼的消息。
　　这个惊爆的消息很快就传播开来，本城那些周轩的粉丝们更加激动异常，很多人直接兴奋的跑到斗鱼直播网注册，只为了今晚能看到周轩的直播。平时听鬼故事不够劲，亲眼目睹抓鬼才够爽。
　　大街小巷，街头巷尾，很多人都在议论纷纷，甚至很多电视台报社的记者都听到了风声，准备冲到电台采访周轩。
　　爱情公寓内，所有人聚在一起，唯独周轩不在。
　　胡一菲则焦急的走上走下，不停地拨打着周轩的电话，嘴里焦急的叫道：“这个贱人，他怎么一直不接我电话，这大晚上的他不会真的跑去漕宝路了吧？”
　　“那是必须的。”张伟贱笑着道：“BOss雄才伟略，今天刚接手了电台就买下了斗鱼直播网，现在肯定是想趁机把网站扩大影响的。”
　　“那也不能去找鬼玩呀？”胡一菲焦急的叫道：“他疯了吗？漕宝路11点半过后就没有人了，那是个出了名的鬼站，整个城市谁不知道？”
　　“一菲你别着急。”吕子乔笑着道：“没准他真的能抓鬼呢，不行凭借我传授的泡妞绝学，泡一两个女鬼也很简单嘛。”
　　“他才不需要泡女鬼呢。”林宛瑜靠在沙发上，抱着抱枕满脸崇拜的道：“他是道士，我亲眼看过他抓鬼，一抓鬼就死。”
　　“道士？抓鬼？”大家满脸郁闷的看向林宛瑜。
　　关谷神奇诧异问道：“宛瑜，难道他在玩什么网络游戏？练了一个道士号，专门抓鬼那种？”
　　“不是啦，我跟你们说不清楚，你们今晚看直播吧。”林宛瑜神秘兮兮的道。
　　“快快快，给我注册斗鱼直播网的账号，我要看直播。”陈美嘉兴奋的欢呼。
　　……
　　夜晚，地铁站依然人流密集，但是11点半过后，这里将会变得一片死寂，因为地铁的最后一班就是11点半。
　　当漕宝路的地铁站反锁之后，一个人影却悄无声息的出现在了地铁站内，这个人自然就是周轩了。他想去的地方，还真不是几把破锁头能够挡住的，小鬼都会穿墙好吧，他自然不可能不会。
　　看着空旷无人的售票厅，周轩满意的一笑，这里人虽然散光了，但是灯却还有几盏开着，让整个售票厅显得鬼气森森，非常符合今晚的主题。
　　掏出手机，下载了一个斗鱼直播软件，周轩直接进入陆展博为他准备的专用直播间。普通人主播都是用手机随时随地的直播，但是周轩很显然不准备用手机，因为他有360度全自动拍摄传输隐身机器人。
　　“机器人，连接直播间，开始拍摄。”周轩说道。
　　嗡！
　　他手掌心光芒一闪，乒乓球大小的全自动拍摄机器人就无声的飞了起来，然后居然和手机联网了，直播间里一下就出现了周轩的影像。
　　直播，开始！
　　“嗨，大家晚上好。”周轩招牌式贱笑着说道：“好男人就是我，我就是曾小贤。今天晚上小贤不准备给大家讲鬼故事，而是借助这个斗鱼直播平台，给大家直播人与鬼怎么和谐共处。”
　　周轩的直播间一开启，立马就被陆展博放到了斗鱼直播网的首页，一下就吸引了很多人的进入。
　　萌男：“卧槽，这货是谁？斗鱼怎么有人直播抓鬼？真是稀奇了。”
　　蜡笔小小心：“尼玛，这是哪啊？这是漕宝路的地铁站啊，我去。现在是半夜11点半了，这直播是谁啊？居然敢跑去漕宝路，直播你这么拍慵依锶酥道吗？”
　　我爱海绵宝宝：“哇，贤哥真的去漕宝路了，贤哥你好帅，我是你的终极铁粉哦，为了看你我特意注册了账号呢。”
　　一大堆的弹窗字幕出现，而直播间的人气也一路飙升，才一会就有一两万观众观看周轩的直播，人数还在持续增加。
　　周轩笑着说道：“没错，这里就是一直闹鬼的漕宝路地铁站，晚上地铁站已经空无一人，大家可以看看，等下我会让大家看到你们想看到的东西。”
　　随着周轩的解说，这隐身拍摄机器人不停地变幻角度，不仅清晰的把周轩拍出来，还把附近阴森森的环境也拍出来，一下就让所有观众的心提起来了。
　　“这个主播牛求主播日鬼！”
　　“主播666666，我赵日天给跪了。”
　　“不作死就不会死，主播已死，有事烧纸。”
　　“我把心喂了狗打赏主播3000鱼丸。”
　　而周轩则继续前进，解说道：“大家可以看清楚，这地铁站的大门朝西南，容易聚集阴气闹鬼。而地铁站从建成之日起，已经死了八个人了，想必很多人都很清楚，这八个人都死在轨道站台上，也就是负一楼我们坐地铁的地方，现在贤哥就带大家去轨道站台看一下。”
　　阴森的地铁站，阴风不停地呼啸，负一楼的轨道站台灯光忽闪忽闪，只有周轩的脚步声响起，一下就让所有的观众屏住了呼吸。
　　……


第016章 犀角不敢烧，燃之有异香，沾衣……
　　半夜的漕宝路地铁站真的很阴森，空旷的大厅，一个脚步声都能引起回声，黑暗中老是能够感觉有人在盯着你。最恐怖的是负一楼的轨道站台，那里的灯光好像坏了，正在不停地扑闪扑闪，让每一个观众的心都提了起来。
　　“主播6个6，画面太美我不敢看，10000鱼丸送上，希望你不要真的遇到鬼。”
　　“卧槽，漕宝路真的太吓人了，以后打死我都不去了。”
　　“主播你快跑，本乓丫感觉到有女鬼就在你身后，她正在冲你狞笑。”
　　观众兴奋的弹幕，周轩已经无语了，这种档次的恐怖他怎么可能会害怕？比起地府来这里就是天堂了。虽然负一楼的阴气确实最夸张，但是还没到能吓住周轩的地步。
　　“大家注意力集中了。”周轩笑道：“据说以前没安装地铁屏蔽门的时候，经常有人被挤下铁轨，然后被地铁碾压的血肉模糊，也许今晚大家走运能看到被碾死的鬼。”
　　哒哒哒！
　　周轩一步步走下负一楼，这里的灯管不停地闪动，空无一人的轨道站台却显得无比阴森，吓得很多观众都下意识的闭起了眼睛。
　　而在周轩的眼睛里，却能看到一些普通人看不到的东西，他的嘴角忍不住露出了一丝邪意的笑容。
　　“卧槽，主播够牛我叶良辰服了，在这种地方居然还能笑出来？”
　　“直播快跑，我体内的洪荒之力已经压制不住了，那些女鬼要来找你了。”
　　无数观众激动的弹幕，而电脑前的胡一菲等人也紧张了起来，暗骂这周轩在笑毛线啊，负一楼这么阴森有什么好笑的？
　　“古人云：犀角不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通。”周轩笑着说道，手中忽然出现了一块小小的黑色物体，解释道：“这就是犀牛角，犀牛又叫做通天犀，用它的生犀牛角燃烧，会出现一种异香，能让鬼显现出来。今晚大家想看见鬼，就得靠它了。”
　　说着，周轩就掏出一个打火机，把这一小块犀牛角点燃。一道淡淡的烟气出现，开始飘散在这负一楼内。
　　“尼玛，是不是真的？这主播不会扯蛋吧？以为拽几个古文就能见鬼了？我也是醉了。”
　　“666666，就冲主播这拼命的劲头，5000鱼丸送上。”
　　“卧槽，大家快看，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　“鬼鬼鬼，快看屏蔽门……”
　　直播间一下就出现无数的弹幕，所有的观众都吓得心跳收缩，差点没被吓死。因为所有人都清清楚楚的看见，负一楼左边的屏蔽门反光好像镜子的地方，出现映照出一个鬼影。那是一个浑身是血的男鬼，他目光呆滞满脸惨白，头好像还裂开了，此时正呆在站台的一根柱子旁边。
　　这还不算，站台边，屏蔽门旁边，站台中心，柱子附近，陆陆续续出现了大量的鬼影。有男有女也老有少，足足八个，每一个死状都异常的凄惨，有的傻乎乎的，有人不停地狞笑。
　　这一幕太恐怖了，观看直播的观众全都吓得尖叫起来，直播间的人数一下掉光，然后一下就疯狂的暴涨。从几万人，一路暴涨到二十多万人，所有人又惊又怕的看着这一幕。
　　“我勒个去，真是日了藏獒了，贤哥你是我亲哥啊，这世上真的有鬼？我现在整个人都不好了。”
　　“主播快跑，吓死宝宝了，那女鬼正在冲你狞笑，完了完了，难道主播想和女鬼来一发？”
　　“后知后觉打赏主播1000鱼丸二十连击。”
　　“逾期不候打赏主播1t鱼丸。”
　　“爱无悔送打赏播100鱼翅。”
　　很多观众兴奋的打赏发言，差点没把直播间给挤爆了。陆展博拼命的敲动着电脑，激动的道：“天啊天啊，服`务器快崩溃了，现在斗鱼直播网的同时在线用户已经超越了三十万，天啊，我得加两个服`务器。”
　　“见鬼，真的有鬼？”张伟满脸惊恐的道：“曾老师真的能见到鬼？太恐怖了吧？”
　　“我早就说了，曾老师是无所不能的，我之前就见过他抓鬼了。”林宛瑜兴奋的欢呼：“虽然这些鬼很恶心，但是我相信曾老师一定会降服他们的。”
　　“太不可思议了。”胡一菲等人惊呼，全都目瞪口呆。
　　“大家别太震惊，今晚的一切将颠覆你们的想象。”周轩笑着解说道：“看到这些鬼了吗？正好八个，全都是死在漕宝路的鬼，不过准确的说他们是游魂。游魂是最低级的鬼，他们死之后因为各种原因无法进入地府，所以一直停留在人间，这八只游魂就是孤魂野鬼。游魂如果怨气过重，那么它们就会进化成厉鬼，而显然它们目前还不是厉鬼。”
　　“妈蛋，老娘的男朋友都吓漏电了，这世上真的有鬼啊？不会是拍电影呢吧？”
　　“老公快来看，真的有鬼啊，吓死宝宝了，快打电话叫三姑六婆一起看啊，主播准备日鬼。”
　　“妈呀，不好，主播快跑，那八只鬼正在朝你靠近。”
　　“真的来了，主播快跑、快跑、快跑，重要的事情说三遍啊啊啊。”
　　“繁花似锦打赏主播1t鱼丸。”
　　“一抹红尘打赏主播2000鱼翅。”
　　“我想静静打赏主播1000鱼丸20连击。”
　　观众激动的弹幕和打赏，所有人都紧紧地盯着屏幕，因为那八只游魂正狞笑着朝周轩慢慢靠近。
　　“草，小小游魂也敢跟本道爷横？”周轩厉喝，脚踩七星步，桃木剑和黄符出现在手中，闪电般朝一个女鬼劈去，一剑刺中她的脑袋。
　　“啊！”女鬼凄厉的惨叫。
　　……


第017章 生前苦难皆散去，死后地狱再成佛
　　在周轩的桃木剑之下，第一个靠近的女鬼直接被一剑刺中，他买的桃木剑虽然是冒牌货，但是强行用阴气布满桃木剑之后，这把桃木剑不仅削铁如泥，而且对鬼魂能造成很大伤害。
　　女鬼一声惨叫，直接倒飞出去，倒在地上疯狂的抽搐，然后魂体慢慢的变得有些透明，显然受到了巨大的伤害。
　　“哇，主播牛逼，主播我要给你生猴子，666666。”
　　“天啊，干死一个了，剩下几个鬼扑过来了，主播快闪。”
　　“校长去死打赏主播2t鱼丸。”
　　“不想写作业打赏主播2000鱼翅。”
　　电脑面前的所有观众激动的盯着，他们的恐惧慢慢消散，反倒是被周轩的一剑刺激得热血沸腾，各种弹幕和打赏拼命的刷动着。
　　周轩没看这些，眼看其他的鬼魂尖叫着扑了过来，他冷哼一声闪电般刺出。刷的一下，一把桃木剑仿佛瞬间变成七把，一起扎入七只游魂的头颅。这些游魂惨叫着倒飞出去，接着倒在地上抽搐，魂体都变透明了。
　　电脑面前，所有观众全都目瞪口呆了，这是剑法吗？怎么速度那么快？
　　周轩骚包的甩甩留海，炫酷的说道：“本来收拾几个游魂是不费吹灰之力的，但是为了让大家看到特效，贤哥是相当的卖力啊，大家的打赏在哪里？”
　　“卧槽，主播么么哒，贤哥我爱你，我要拜师，贤哥你教我抓鬼吧。”
　　“贤哥你明明能靠脸吃饭，为什么还要靠才华？我打赌，等下主播肯定会奸杀那几只女鬼，求露`点。”
　　“薄荷糖打赏主播10000鱼丸。”
　　“小小鱼打赏主播500鱼翅。”
　　“奇迹猫打赏主播2000鱼丸二十连击。”
　　观众们兴奋的弹幕和打赏，周轩这才满意的笑道：“大家不用太兴奋，这只是最垃圾的游魂，除了吓唬人基本上没有攻击力。现在它们已经虚弱了，我这就超度了它们。”
　　说着，周轩做了一个道家禅礼，捏着手指念道：“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。受元始度人，无量上品，元始天尊，当说是经。周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来……”
　　道教超度时念的《度人经》在周轩嘴里念动，优美而又有节奏，好像一曲安魂曲，让所有观众全都沉醉在他的经声中。
　　“好好听啊。”陈美嘉满脸花痴的嘀咕。
　　胡一菲林宛瑜甚至电脑前的所有女性，包括一些猥琐基佬，都沉醉的注视着周轩的脸庞，恨不得这一刻永远的停留。这一刻，没人弹幕，也没人打赏，大家都沉浸在这安详的经声之中。
　　而随着周轩的经声，那八只游魂忽然慢慢的被金光笼罩，然后化作一颗颗的小光点，最后消散在空气之中。
　　“生前苦难皆散去，死后地狱再成佛，你们的路还长呢。”周轩意味深长的叹息。
　　“哇塞，这就是传说中的超度吗？好想被主播超度一次，主播来吧，人家忍不住了。”
　　“天啊，真的有地府？好想现在就死啊，今晚东方明珠组队跳楼，有一起的吗？名额有限，速来！”
　　“666666，鱼丸送上，祝那八只鬼一路走好，主播V587”
　　看了一眼弹幕，周轩笑着说道：“大家以为这么就完了？没那么简单，为什么这里会经常死人？为什么那八个游魂不能去地府投胎，大家想过没有？”
　　“因为你背后，背后，背后，6666666。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，背后啊啊啊啊啊，朕吓尿了。”
　　观众们惊恐的嚎叫，因为所有人都看到周轩背后已经被血光笼罩。血光之中有一个女鬼，她白色裙子，浑身冒着黑气，脸上好像被千刀万剐似的，让人一看就毛骨悚然。此时，她正静静地漂浮在周轩身后，怨毒的目光仿佛注视着每一个人，胆小的观众直接被吓尿了。
　　“找死！”周轩冷哼，桃木剑闪电般回身一刺。
　　“啊！”
　　女鬼疯狂的嚎叫，单手直接朝周轩的桃木剑抓去，叮的一下被周轩的桃木剑拍飞，一人一鬼闪电般的打斗起来。
　　这女鬼不过才厉鬼的级别，周轩如果想杀她只要一招就能搞定。但是现在是在表演，所以周轩故意和这女鬼打得热火朝天，闪电般在站台上交手几十次。
　　叮叮叮！
　　周轩潇洒帅气的出剑，直接和女鬼打得难解难分，好像两个武林高手对决。
　　“哇，吓死宝宝了，主播居然和鬼打架，好帅啊。”
　　“刺她，主播刺她的匈，快刺！别给我面子，23333。”
　　“贤哥加油，把女鬼打趴下，记得来一发，5000鱼丸送上。”
　　“梦江水打赏主播1000鱼丸。”
　　“封侯拜将打赏主播10000鱼丸十连击。”
　　观众们兴奋的弹幕打赏，而在周轩的卖力表演下，这直播间的人气是一路暴涨。从刚开始的三四万人观看，到三十多万，五十多万，七十多万，现在已经九十多万了。
　　“天啊天啊。”陆展博激动的嚎叫：“这个直播间差一点就破百万人观看了，我的服`务器还得增加，否则真的要网站瘫痪了，天啊，已经过一百万了。”
　　小梦：“恭喜主人完成支线任务，获得200功德。”
　　小梦：“恭喜主人激活两个支线任务，一：五天内买下爱情公寓，成功奖励300功德，失败扣除300功德。二：一个月内成立一间娱乐公司，成功奖励500功德，失败扣除500功德。”
　　……


第018章 撸串进行时
　　听到小梦的话，周轩的嘴角立马露出一丝欣喜的笑意，200功德到手了，也不枉费他卖力的表演那么久。而且还有两个支线任务，又代表着能赚功德了。
　　“你可以死了。”周轩冷哼一声，一剑闪电般刺中女鬼的头颅，然后左手猛地掐住她的脖子，心中默念吞噬，左手并没有变幻鬼爪，女鬼直接惨叫哀嚎着被吸入体内。
　　小梦：“恭喜主人杀死厉鬼一只，获得26点阴气，现有阴气634点。随机掠夺技能――控制阴魂，能控制游魂作战，基本没有技术含量。”
　　“尼玛，没有技术含量的技能吞噬个毛线啊。”周轩郁闷的暗骂。
　　“好了观众朋友们，女鬼死了，咱们下次直播不见不散。”周轩笑着说道，在观众们依依不舍的挽留声中，随手关闭了直播间。
　　刚才的一场直播，周轩赚得盆满钵满，单单是打赏就超过了500t鱼丸和32万鱼翅。
　　鱼丸鱼翅是斗鱼直播网的货币，用户用人民币充值，然后打赏给主播。1t鱼丸就是一千块钱，500t鱼丸就是50万人民币，鱼翅一个一块钱，32万鱼翅就是32万人民币。
　　意思说刚才的直播，周轩随随便便就赚到了82万多，而且他是斗鱼直播的老板，根本不需要被谁抽成，打赏多少全进他的口袋了。
　　“咱们个老百姓，今儿个真高兴啊。”周轩心情大好，哼着小歌，在街边搞了一堆烧烤就打包着回爱情公寓了。
　　此时公寓里，胡一菲等人全都没睡呢，个个都兴奋的在议论着，比过年还开心。周轩直接推开门，笑着道：“宵夜到，刚跟女鬼约会完毕，大家吃不吃宵夜？”
　　“吃，当然吃了。”张伟兴奋的扑了过来：“BOss我爱死你了，你这抠门货居然舍得买烧烤？”
　　“去去去，你不吃我来吃。”唐悠悠兴奋的抢过去，同时满脸崇拜的道：“曾老师，你刚才那直播是真的还是假的？难道是什么高级特效？否则怎么会出现鬼？”
　　“是啊贱人，你刚才是怎么回事？世上真的有鬼？”胡一菲也双眼放光的问道。
　　面对大家的疑问，周轩抓起一把羊肉串撸了一口，才笑着说道：“鬼这种东西就好像小强，无处不在，反正又影响不了你们的生活，最多恶心一下而已，怕什么。”
　　“嗨，别说这个了，管他什么鬼呢。”陆展博兴奋的道：“BOss，刚才你的直播居然让网站的流量直接破百万了，我还没有宣传呢，都是观众自发的宣传，太牛了，这回斗鱼要赚大钱了。”
　　张伟撸了一口烤串，激动的道：“刚才的事情在网上火爆了。有人说这是表演加五毛特效，有人说这是真的，反正网上正吵的不可开交，每个论坛都在讨论。有好几个大集团打电话过来，说要收购我们的斗鱼直播网，有人已经出价到3000万了。”
　　“这算什么？”胡一菲不屑的道：“刚才丽萨还打电话给我呢，她说各大电视台和报社都争相想采访你，还有娱乐节目准备邀请你，她问你要不要趁机打入娱乐圈，只要你点头，那么一定会有很多人请你拍电影的。”
　　胡一菲说着，笑眯眯的来到周轩身边，搂着他的肩膀说道：“贱人曾，现在你业务这么繁忙，非常需要一个专业的经纪人，比如我，你怎么看？”
　　“经纪人？”林宛瑜惊呼，也连忙窜了过来兴奋的道：“我也行啊，曾老师你选我吧，我从小跟我爸学做生意，这些我都懂。”
　　周轩满脸的笑意，胡一菲的意思他当然懂，这丫头现在对他有意思，分明是想帮他一些忙然后接近他，好日久生情嘛。
　　“经纪人我不需要，暂时没有进入娱乐圈的打算。”周轩笑着说道：“不过秘书我倒是缺两位，小菲菲，宛瑜，你们愿意吗？”
　　“愿意愿意。”两女兴奋的欢呼。
　　“那好。”周轩点点头道：“宛瑜从今天开始呢，就帮我挡下所有的预约，什么电视台报社的采访啊，娱乐节目的邀请啊，电影电视剧的邀请都给我推掉。”
　　“为什么？”林宛瑜诧异的问道。
　　“保持神秘。”周轩笑道：“没点神秘感怎么行？一切才刚刚开始呢，我根基不深，这些以后再说。”
　　“那我呢？”胡一菲兴奋的道：“不如我跟你一起去直播抓鬼吧？我跆拳道黑带，胆子大，不怕鬼的。”
　　“我看是鬼怕你。”吕子乔笑道，顿时把大家逗乐了。
　　周轩摆摆手道：“直播抓鬼就不需要你去了，一菲你暂时帮展博。斗鱼网涌入大量的用户，虽然这些用户是看我直播的，但是他们无聊的时候肯定会看看其他主播的节目，这个时候就是我们斗鱼大力发展的时机，可不能错过。”
　　“我懂。”胡一菲满脸兴奋的道：“放心，我一定会做一份详细的计划报表，肯定让斗鱼网蒸蒸日上。现在人气有了，那么肯定要吸引大量的主播进网站，然后才能稳定现有的用户，让网站迅猛的发展。”
　　“那我呢，我们能做什么？”陈美嘉和唐悠悠兴奋的挤过来问道。
　　“你们？以后再说吧。”周轩笑道：“大家都别干看着了，你们看张伟。”
　　大家一眼望去，只见张伟正趴在宵夜面前狂吃，嘴里塞满了烧烤，这家伙估计趁着大家谈话的时候没少偷吃呢。
　　“卧槽，张伟我跟你拼了，如来神掌。”陈美嘉怒吼。
　　“拖出去打死，不要给我面子，我给你们断后。”吕子乔大叫，大家怒吼着全部扑向烧烤。
　　……


第019章 那是劳资的命
　　吃完宵夜大家就各自回房睡觉，不出所料，第二天爱情公寓就涌来大量的记者，这回连电视台的人都来了。所有人都想采访周轩，因为现在周轩太火了，网上到处都在讨论他的直播，观看过直播的人都是他的忠实粉丝，而没看过的人都在骂他是五毛特效骗子。
　　连带着他的斗鱼直播网也火爆了，大量的观众涌入，只为了等待他的直播。可是周轩却不急着继续直播，吊着这些人的胃口也不错，而且他们不看周轩直播的时候也能看其他人的直播，这对斗鱼网有很大的发展。
　　现在斗鱼网有电台的主播支撑着，而在胡一菲的大力宣传下，也有不少新的主播加入。唱歌、跳舞、卖肉、直播游戏，斗鱼网开始变得热闹起来，而这一切最大的功臣当然还是周轩。
　　早上10点，吃过早饭之后周轩拒绝了所有人的采访，和林宛瑜张伟出现在爱情公寓楼下。今天他要跟林宛瑜去严家，这是早就答应过的事情，不能食言。
　　“曾老师，我搞不懂为什么要带张伟这个拖油瓶。”林宛瑜不满的嘟起嘴。
　　“谁是拖油瓶？”张伟骚包的甩甩留海道：“我是吊车尾。”
　　“有什么区别吗？”林宛瑜满脸的鄙视。
　　张伟还想说话，周轩摆摆手道：“别吵了，张伟带着自然有用，这是谁的车？”
　　三人面前停着一辆黑色的宝马，林宛瑜晃动着钥匙说道：“当然是楼下小黑的，暂时借用两天，走吧，我带你们飙车。”
　　三人上了车，林宛瑜开车，周轩和张伟坐在后座，宝马咻的一下就启动离开。
　　对面街角走出两个西装男子，他们盯着宝马消失，其中的高个子焦急的道：“目标要跑，我们要不要追上去？”
　　“别去。”他身边的胖子满脸慌张的道：“我们禀报上级，这件事情已经不是我们能够过问的了。”
　　“为什么？”高个子诧异的道：“这家伙公然直播抓鬼，在普通人中造成了巨大的骚动，已经触犯到了我们特情九处的条约，按照规定必须把他击毙的。”
　　“你想死你就去。”胖子惊恐的说道：“刚才他上车的时候，似笑非笑的看了我们这里一眼，显然已经发现我们了。他的眼神有不屑嘲讽和警告，我从未有过这么恐惧，如果我们再跟上去，一定会被他所杀。”
　　“这么夸张？”高个子惊呼：“那我们还要不要停掉斗鱼网？这些东西不能流传出去的。”
　　“我们解决不了，让上头来决定。”胖子严肃的道：“上头和灵异界的人有过约定，这种事情让他们搞比较好，咱们别把小命给丢在这里。”
　　“好，赶紧撤。”
　　……
　　而此时，一辆宝马正驶出城外，一路朝南方飞驰而去。
　　“啊！”
　　宝马后座，张伟惊恐的嚎叫，因为林宛瑜开车的速度太快了，完全是在飙车啊。宝马轰鸣，咻咻咻的往前加速，窗外的风景都看不太清楚了。周轩虽然不怕，但是张伟却被吓尿了。
　　“宛瑜，我们这是去哪呢？”周轩好奇的问道。
　　“回家呀。”林宛瑜娇笑着道：“我家不在这里，还要开两百多里地呢，曾老师你休息一会，我开车你放心，很快就到。”
　　“我是放心，我怕张伟会崩溃。”周轩笑道。
　　“停停停！”张伟惊恐的叫道：“宛瑜快停车，我来开，你这车速太快，我要吐了！”
　　“磁！”
　　宝马车立马稳稳的停下，林宛瑜兴奋的道：“早说嘛，我和曾老师坐一起，你来开车。”
　　张伟推开车门，下车就吐了个稀里哗啦。而林宛瑜则懒得管他，直接窜到后座抱住了周轩的手臂，一副小鸟依人的模样。
　　“算你狠。”张伟幽怨的暗骂，直接坐上了驾驶座。
　　张伟开车就老实多了，规规矩矩的往高速路开去，嘴里问道：“宛瑜，我们这回去哪里？”
　　周轩也好奇的看向林宛瑜，只见她捂嘴笑道：“张伟，直奔柳镇。”
　　“柳镇？”张伟惊呼道：“据说那可是一个山好水好的地方，寸土寸金呢，不是一般富豪能够住的。”
　　“别废话了，开车！”周轩说道。
　　“哦对了。”林宛瑜说道：“小黑说这车快没油了，等下在前面加油站加一点油。”
　　“好！”张伟点点头，直接伸手道：“钱！”
　　“我没钱。”林宛瑜耸耸肩道：“我离家出走的，老爹断了我的卡，而我的工资刚买了香奈儿。”
　　“别看我。”周轩笑道：“我不爱带钱出门，卡也没带。”
　　“没钱加什么油，不会让我出吧？”张伟哀嚎。
　　“那当然。”周轩和林宛瑜理所当然的道：“才几百块而已，伟哥肯定有的。”
　　“几百块？”张伟怒道：“笑话，几百块对伟哥来说是钱吗？呵呵，那是劳资的命。”
　　“哈哈哈。”
　　在一阵欢声笑语中，三人经过三个多小时的高速行驶，终于来到了一片山清水秀的地方。这里三面环山一面临水，星星点点的建筑坐落其中，显得完美无瑕。
　　“好美的小镇。”张伟惊呼。
　　“好地方。”周轩也严肃的道：“天然的玉带环腰风水局，这地方居住的人保证是财源广进啊，少见。”
　　林宛瑜惊奇的看了周轩一眼道：“你还会看风水？。”
　　“略懂略懂，走吧。”周轩笑道。
　　……


第020章 张伟的第一次
　　柳镇，国内众多富豪小镇之一。现在的超级富豪都不喜欢住在都市，一是太吵二是空气差，注意养生的富豪们都喜欢住在这些不起眼的小镇子上。
　　别看这柳镇其貌不扬，但是这里随便一个遛弯的老头，也许就是几十年前叱咤商界的霸主级人物。当然，有富豪自然也有普通人，毕竟富豪也是需要生活的。这小镇子漂亮的小洋楼和热闹的街道，也充斥着不少普通百姓。
　　从宝马车进入柳镇开始，周轩就发现他们受到了最密集的监视，各种摄像头和最严密的保安设施，能保证不会有外人入侵。不过并没有人拦住这辆车，因为暗处的保安显然认出了林宛瑜。
　　“张伟上山。”林宛瑜说道：“左边山道半山腰那栋别墅，就是严叔叔家。”
　　周轩眯着眼睛看了过去，果然发现这座山上有不少的别墅，显然住在山上的人比住在镇子上的人要富裕一点，这就是地位。而半山腰的那栋别墅非常庞大，外表豪华，游泳池停车场一应俱全，还有持枪的黑衣保镖在巡逻。
　　宝马一靠近，那些保镖就警惕起来，不过当看到林宛瑜之后他们连忙通过对讲机禀报，很快大门就打开了。
　　进到别墅里，三人刚下车，一个穿着黑色裙子的中年贵妇就迎了出来，脸上带着苦笑说道：“宛瑜，你可算来了，大师呢？”
　　“严阿姨你们怎么样？我把大师带来了，还没回家就直接来这里了。”林宛瑜担忧的说道。
　　“大师？”中年贵妇好奇的打量着张伟和周轩。
　　张伟就别提了，穿上龙袍都不像是太子的家伙，自动被过滤。反倒是周轩，虽然年轻但是模样帅气自信，一身普通的运动服，却比富二代还傲气。
　　“这就是大师？”中年贵妇满脸不信的问道。
　　也怪不得她会怀疑，搞这些风水灵异的哪一个不是仙风道骨的道士或者和尚，反正就没有一个年轻人。而周轩模样年轻，她难以生起信任感。
　　“严阿姨你别小看曾老师，他可有本事了。”林宛瑜满脸崇拜的道。
　　中年贵妇更加不信了，她眼中带着怀疑看了周轩一眼，分明认为林宛瑜被骗了。不过她张张嘴又不好直说，只能请大家进入别墅。
　　别墅之内布置豪华雅致，几个佣人在服侍着，而一个国字脸中年男子正坐在沙发之上，眯着眼睛打量着周轩等人。此人应该长期身居高位，身上养成的威严非常浓郁，一般人根本不敢跟他对视。
　　“严叔叔好。”林宛瑜笑着说道。
　　“宛瑜来啦？”中年男人满脸假笑的起身迎接，热情的道：“快坐快坐，吴妈倒茶，这是你的朋友吧，也一起坐下吧。”
　　周轩脸色一冷，直接往沙发上一坐，也懒得搭理他。这中年男人挺虚伪的，看似很热情其实傲气得很，看都不看周轩和张伟，只和林宛瑜说话，甚至周轩面前连一杯茶都没有。
　　林宛瑜连忙说道：“严叔叔严阿姨，这是我请来的曾老师，他能对付各种灵异事件，一定能帮上你们的。”
　　“宛瑜，你没被人骗吧？”中年男子皱着眉头问道。
　　“严叔叔不是的……”林宛瑜立马就急了。
　　可是就在她想解释的时候，周轩却冷冷的道：“宛瑜算了，我不跟死人说话。”
　　“死人？”中年男子脸色大变，怒哼道：“你这小子是什么意思？你知道我严士宽是什么身份吗？居然在这里胡言乱语？”
　　“实在是抱歉。”周轩似笑非笑的道：“是我说错了，你现在不算死人，还要过几天才算死人。”
　　严士宽夫妻顿时大怒，脸上也满是寒霜怒视周轩，而林宛瑜也被吓得脸色大变。
　　“大家别生气别生气。”张伟满脸尴尬的劝道：“BOss你少说两句，买卖不成仁义在嘛。”
　　“有什么好说的？”周轩满脸嘲讽的道：“你以为我在诅咒他？再过五天，他们两夫妻不死的话，我就把这杯子吞下去。你们两个是不是每天睡觉会掉一堆头发？经常看到幻象？而且这段时间毫无食欲，半夜不管开空调还是盖多少被子都会被冷醒，对吧？”
　　严士宽夫妻的愤怒消失了，换上的是一副惊恐震撼的表情，因为周轩说的一丝不差。这些事情他们两个谁都没说，就连家里的佣人都不知道，周轩是怎么知道的？
　　“还有。”周轩冷笑着道：“你们女儿的尸体肯定一直不腐坏，十多天过去还和刚死似的，身体活动自如。另外身上肯定有异香，后背还有血痕，对吧？”
　　严士宽夫妻更加震撼了，他们女儿的事情小镇里很多人都知道，也造成了不小的恐慌，所以周轩知道也不稀奇。但是他们女儿后背有血痕的事情，可是只有他们俩知道的。
　　“大师，大师救我们啊。”严士宽夫妻俩惊呼，焦急的哀求着。
　　“大师你放心，只要你肯救我全家，你要多少钱我都答应。”严士宽激动的说道。
　　“谈钱多俗。”周轩笑呵呵的道：“别跟我谈，跟张伟谈。”
　　张伟和林宛瑜脸上的崇拜一下就变成了鄙视，尼玛，有钱就笑呵呵，鄙视！
　　严士宽却仿佛见到了救醒，激动的道：“张伟兄弟，你说，只要你开价，我们都答应。”
　　张伟双眼放光，谈判啊，他可是第一次呢，到底要出什么价呢？他激动的搓着手道：“这个，这个，要不就30……”
　　“等等。”周轩惊呼：“张伟你这家伙，怎么能收人家30亿呢？太夸张了！”
　　“30亿？”张伟差点被口水呛死，尼玛，他其实只想开30万啊。
　　……


第021章 本爬凑救你们
　　周轩找张伟来就是谈价钱的，两人先是开价30亿吓坏严士宽，最后让张伟和他谈，最后价格定在了3000万。这个价格周轩很满意，在灵异界，这个价格简直是超贵了，一般的道士最多敢收人几万几十万。
　　而且周轩问过了，爱情公寓全部买下也才3000万，所以这笔钱到账的话他就能买下爱情公寓，顺利的完成一个支线任务了，到时候又有功德赚。
　　谈妥一切之后已经是傍晚了，三人直接在别墅里大吃大喝一顿，然后休息了几个小时，等到半夜才走出别墅区。
　　“我们去哪里？”张伟激动的问道。
　　张伟一副潘糠身志得意满的模样，因为帮周轩谈判，让他相当的有成就感，现在的口头禅已经改成了：“哥也是谈过几千万生意的人，少于3000万的小事别找我。”
　　周轩好笑的看了他一眼说道：“殡仪馆。”
　　“殡仪馆？”张伟惊呼，差点没吓尿了。
　　“当然是殡仪馆了。”林宛瑜苦笑着说道：“小雅的尸体今天早上又跑出来了，现在正保存在殡仪馆里呢。”
　　张伟更加恐惧了，他艰难的吞咽口水说道：“那啥，我能不去吗？”
　　“当然不行。”周轩直接拒绝。
　　在林宛瑜的带领下，三人进入山下的小镇，这个镇子虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全，什么步行街ktv医院殡仪馆都有。而小镇的殡仪馆就在最边缘的地方，占地也挺大的，不过大晚上的看起来很阴森。
　　自从发生那件事之后，这里已经没人敢待了，一到晚上就空无一人，当然灯光还是开着的。一堵围墙，一个广场，几栋大楼，还有一个焚尸炉，就是殡仪馆了。
　　“我们进去吧，我拿了钥匙。”林宛瑜说道。
　　她脸色有些发白，显然也很害怕，这种地方阴气森森，透过大门还能看见殡仪馆的广场上停着几辆灵车，换做是谁都会害怕的。
　　“等一下。”周轩笑着拿出360度全自动拍摄传输隐身机器人。
　　“这是什么？”张伟好奇的问道。
　　“最先进的自动拍摄机器人。”周轩随口解释，同时掏出手机登录斗鱼，说道：“机器人，连接到直播间，来张伟宛瑜，节目开始了。”
　　“节目？”张伟和林宛瑜眼睛一亮，两人兴奋的靠在周轩身边。
　　“嗨，大家好。”周轩脸上挂起招牌式贱笑道：“欢迎大家进入我的猛鬼直播间。”
　　斗鱼网上，早就聚集了大量的观众等待着周轩，他们本来百无聊赖的看其他主播耍宝，可是当周轩直播间出现的时候，一下就引起了轰动。
　　周轩是老板，他的直播每次都是自动置顶在首页，所以一下就吸引了大量的人流进入他的直播间。一万两万、十万二十万，才短短一分钟的时间，直播间的人数就超过了二十万，而且还在持续增加，张伟和林宛瑜都激动的满脸通红。
　　“卧槽，终于开始了，主播主播我爱你，今晚准备去日什么鬼？求带啊。”
　　“切！这就是那个主播？长得人模狗样的，老娘今晚就要来揭穿你的骗局。”
　　“楼上不看滚蛋，别废话。”
　　“我屮HU，你们这群傻疟黄了，本爬凑救你们。”
　　“愤怒的小鸟打赏主播3000鱼丸。”
　　“只是好朋友打赏主播500鱼翅十连击。”
　　“夜夜深情打赏主播50000鱼丸。”
　　直播间内一下吵做一团，观众兴奋的争吵着，有的是要揭穿周轩骗局，有的是想看抓鬼，打赏也是一大堆。
　　“别吵。”周轩大声说道：“现在直播开始，今晚我要夜探殡仪馆。”
　　拍摄机器人这时候给殡仪馆一个特写，那阴森森的环境顿时吓坏了不少人，那些口口声声说周轩是骗子的人也全都闭嘴了。
　　“进去之前呢，先跟大家介绍一下我的两个朋友，这是张伟，这是林宛瑜。”周轩笑道。
　　“嗨，大家好。”林宛瑜微笑的问好，张伟则兴奋的往镜头前挤，让观看直播的胡一菲陈美嘉等人笑疯了。
　　周轩继续说道：“事情是这样的，现在我们是在一个小镇子里，这里的一个女孩十多天前出车祸死亡了。她家人很伤心，头七过后就把她给安葬了，可是她的尸体却莫名其妙的出现在家中。她的家人吓坏了，现在尸体放在殡仪馆的冰柜里，每天早上都会莫名其妙的回家，所以贤哥特地过来看看。”
　　“这是真的。”林宛瑜紧张的说道：“这个女孩是我的朋友，她的尸体一直不腐坏，每天都准时回家。警察找不出任何一点疑点，殡仪馆内遍布的监视器也无法看出哪里有问题，事情很诡异。”
　　“好了，现在我们进去。”周轩笑着推开大门。
　　两人的一番话，直接让电脑前的所有观众毛骨悚然，吓得满脸发白。再配合那阴森森的环境，大家全都紧张了起来。
　　“卧槽，好吓人，朕已经吓尿了，爱妃给我拿块雀氏纸尿裤。”
　　“成神第一步，雀氏纸尿裤，妾身自己用了，皇上你还是尿裤裆里吧。”
　　“666666，主播你这么拍慵依锶酥道吗？小心今晚被鬼日了。”
　　“本王要崩溃了，主播且行且珍惜。”
　　直播间内大家激动的议论着，而周轩三人则已经进入了殡仪馆的追悼室。
　　……


第022章 那纸人在笑
　　殡仪馆其实就是火葬场，一般由停尸间、火化间、追悼室、骨灰厅等几个建筑构成。另外殡仪馆的厕所，一定要远离这几个建筑，而且厕所的地面和墙壁禁止刷红色。
　　现在周轩三人走进殡仪馆的追悼室，这是一个大厅，布置成一个个灵堂的模样。花圈、棺材、纸人，一切的一切都是那么的阴森恐怖。
　　“啊！”张伟忽然嚎叫一声，吓得一把抱住周轩的手。
　　“哎呦我操，这娘炮鬼嚎毛线啊？本哦急幌叛麴袅耍小子有种放学别走，老子雇几百个小学生打残你。”
　　“666666，这小逗比是主播请来的救兵吗？哈哈哈，不就一个追悼室吗？至于大惊小怪吓唬人吗？我早就说这家伙是骗子了。”
　　“楼上滚蛋，你菊`花想吐就滚远点，敢说贤哥是骗子，等下本王吊打你。”
　　直播间内争吵成一团，显然大家也是被张伟吓了一跳。
　　周轩无语的推开张伟，郁闷的道：“张伟，虽然我知道我很帅，但是你也不用这么夸张吧？我不喜欢男人的。”
　　“不是。”张伟惊恐的道：“那纸人在笑。”
　　直播间内顿时一静，所有人都惊骇的看向纸人，在昏暗的灯光下，那些用纸糊成的家伙确实显得相当的妖异。
　　周轩邪笑着看了一眼那些纸人说道：“纸人是很邪气的，据说殡仪馆的纸人半夜会自己玩，那是因为纸人很吸引鬼魂，尤其是小鬼。”
　　“小鬼？”大家惊呼。
　　“嘻嘻嘻！”
　　一阵小孩的嬉笑声传来，张伟和林宛瑜被吓得尖叫，而电脑前的观众也全都吓坏了。
　　“快看那些纸人，它们在动，还在笑，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“卧槽卧槽卧槽，鬼啊，尿了……”
　　观众们惊恐的发现，这追悼室内的纸人居然往前走动，嘴角还能露出邪意的怪笑，所有人都被吓得头皮发蒙了。那些不相信鬼的人，全都后脊梁发冷，这回是不信都不行了。
　　“别慌。”周轩笑道：“一群小鬼，还不快点散去！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　“大哥哥陪我们玩嘛！”
　　一群小孩的欢笑声在空旷的追悼室响起，灯泡不停地扑闪扑闪，要多吓人就有多吓人，张伟都快吓尿了，就连林宛瑜都紧紧地抓住周轩的手臂。
　　“滚！”周轩忽然一声厉喝。
　　轰！
　　所有纸人全都瞬间燃烧起来，隐隐约约传来几声小孩的惨叫，接着一切就恢复正常了。
　　“敬酒不吃吃罚酒，真当老子有时间陪你们玩？”周轩不屑的嗤笑，接着就上前抓起一把纸钱，在火盆上点燃，邪笑着道：“算了，给点钱你们花，免得说我以大欺小。”
　　这一幕让所有人看得目瞪口呆，这是在拍戏吗？
　　“上次的犀角烧完了，否则可以让大家看一下这些可爱的孩子们。”周轩笑道：“他们都很可爱，就是有些调皮。小鬼分两种，一种是无仇无怨死的，他们还保持着天真可爱，所以遇到他们不必惊慌。还有一种就是有怨气的小鬼，那种小鬼你们最好别遇上。”
　　“主播666666，老子都吓尿了，等下我就给那些小鬼烧5000亿纸钱，别客气，哥有钱任性。”
　　“我擦，贤哥欺负小鬼，我代表月亮审判你。”
　　“主播好酷，我好崇拜你啊，本宫要包养你，哇嘎嘎嘎。”
　　“楼上包养我吧，我身强体壮正宗农村小伙，器大活好，不好用不收钱。”
　　“萌小妹打赏主播2000鱼翅十连击。”
　　“忘了他打赏主播50000鱼丸。”
　　“天天叫鸡打赏主播3000鱼丸二十连击。”
　　观众们兴奋崇拜的打赏弹幕，而周轩看了一眼就继续前进。
　　三人在空旷的殡仪馆走动着，脚步的回声渗人无比，最后来到了一条走廊。这条走廊两边很多小房间，不过每一个门都是非常厚重。
　　“这是火化间。”周轩说道：“当尸体经过亲属的追悼之后就会推到这里，经过高温火化成骨灰。据说十多年前医学没那么发达，很多尸体其实并没有彻底的死亡，最后都是被推入火化间活活烧死。”
　　“活活烧死？”林宛瑜惊呼。
　　“对！”周轩笑道：“以前火葬场的尸体，十个有八个烧到一半会爬起来哀嚎。所以以前敢在火葬场工作的人，九成都要被吓疯。不过现在很少见了，我们继续前进。”
　　接下来是化妆间，就是给死人化妆的地方，化妆间隔壁就是停尸房了。
　　停尸房是一个寒冷的大厅，摆放着几十张单人床，不过只躺着两男一女三具尸体。而停尸房左手边的墙壁上，还有大量的冰柜，好像抽屉似的紧闭着。
　　到了这里，张伟和林宛瑜就紧张万分，而且电脑面前的观众，也全都吓得大气不敢多喘一口。
　　“这里就是停尸房了。”周轩笑着说道：“不过看起来这里的住户不太多，我们先看看目标的尸体。”
　　说着，周轩就朝冰柜走去，最后直接拉出一个冰柜。只见里面寒气惊人，一个黑色的尸体袋子装在里面，周轩拉开拉链之后，就露出了严雅的尸体，她浑身寒霜，被冻得僵硬无比。
　　“666666，居然是个美女，天啊，主播要奸尸吗？”
　　“白富美啊，贤哥狗带，让我来，求组队奸尸。”
　　直播间内兴奋了，但是周轩却冷笑着道：“目标就是她了，别看她被冻成了冰块，但是每天都会自己跑回家。今晚贤哥准备守株待兔，张伟宛瑜，咱们躺到停尸床上装死人。”
　　……


第023章 隔着屏幕都感觉疼
　　周轩要躺在停尸床上装死人？这话一说出口，张伟和林宛瑜直接目瞪口呆了，看着附近那两男一女三具死尸，他们两人都毛骨悚然了。
　　“不是吧？”张伟惊呼：“开什么玩笑？这是死人睡的地方。”
　　“又没让你睡棺材，快点。”周轩笑道，率先躺到了一张停尸床上，闭目开始养神装死尸。
　　“哦对了。”周轩忽然说道：“提醒一下你们俩，等下一旦遇到什么情况，最好是屏住呼吸别乱动，不然死了别怪我。我们要挖出幕后黑手，绝对不能暴露了。”
　　张伟和林宛瑜没办法，只能在周轩旁边找了一张停尸床躺了上去。
　　“66666，躺在上面的感觉怎么样？绝对比睡席梦思还舒服吧？”观众们兴奋的弹幕，尤其是看到张伟那张苦瓜脸，大家可乐了。
　　眼看三人静静地躺着，直播间里的观众也没闲着，纷纷兴奋的聊天，猜想着等下会出现什么情况，甚至还有人下注周轩三人会不会被鬼咬死。
　　眼看就要到半夜12点的时候，停尸房内忽然出现一阵怪异的声音，就好像有人在敲墙壁，发出咚咚咚的声音。
　　“天啊，听到了吗？”张伟惊呼。
　　“闭嘴！我劝你等下最好屏住呼吸。”周轩呵斥，吓得张伟连忙死死地闭起眼睛。
　　“卧槽，有动静，什么声音？这是隔壁老王在闹腾？”
　　“不是啊，老王在我身边，那是冰柜里的声音，大家快看。”
　　“啊啊啊啊，快看，啊啊啊……”
　　观众们惊恐的弹幕，因为他们发现冰柜正在摇晃，就好像有人被困在里面不停地锤击冰柜似的。可是里面全都是尸体啊，而且还冻僵了，怎么可能动得了？
　　这一刻，所有人都吓傻了。
　　咚！
　　一声轰鸣，装着严雅的冰柜忽然因为震荡而松动，露出了一条缝隙。大量的寒气从冰柜中泄露，这一下动静就更加大了。
　　“手！”所有人惊呼。
　　原来一只惨白的手忽然从冰柜中伸了出来，这只手僵硬无比，咯咯咯的动弹着，然后猛地一推。冰柜刷的一下全部露了出来，原来这女尸的尸袋不知道什么时候已经被撕烂，而她居然慢慢的坐起身来。
　　僵硬、冰冷、冒着寒气的灰白眼睛，还有那惨白没有血色的皮肤，让每一个人都从心底发寒。
　　天啊！她居然真的能动弹，死人还能动弹？所有人都吓尿了。
　　咯咯咯！
　　女尸艰难的转动着脖子，她僵硬的身体好像机器人似的动弹几下，转身就想朝外面走去。
　　大家心底一紧，她要走了？难道她就是这么天天回家的？太邪门了！
　　可是忽然，女尸的脖子咯咯咯转动一下，居然又转过了身体，而且眼睛居然看向了张伟。
　　“啊！卧槽，这鬼，不对，这僵尸居然不走了，吓死宝宝了，她要干嘛？”
　　“尼玛，她朝张伟走去了，这倒霉孩子完蛋了。张伟快起来干死她，朕赐你卫龙辣条，保证你把女尸打得不要不要的。”
　　“不行不行，张伟那小体格肯定干不过啊，还是快跑吧。本宫赐你加速药丸，不要怕，随便跑。”
　　观众激动兴奋的弹幕，而张伟的脸色却变得相当惊恐，连身体都在发抖了。奶奶的，在这种情况下，一具死尸慢慢朝你靠近，胆子再大的人都受不了啊。
　　林宛瑜也吓得脸色发白，只有周轩满脸的憋笑。
　　周轩早就看出来了，这严雅的尸体肯定是被人操控的。而操控者是远距离操控，只要憋住气别乱动，那么操控者是无法通过死尸来分辨到底是不是活人的。
　　女尸慢慢的走到了张伟身边，那双灰白的眼睛上上下下的打量。因为张伟憋住气的缘故，她好像并没有什么发现。
　　“咦，女尸没发现张伟是活的？难道因为他憋住气了？偶买噶，这家伙真走运。”
　　“张伟你可别呼吸啊，放屁都不行，坚持坚持！”
　　观众紧张的议论着，张伟此时已经憋得满脸通红了，可是女尸就是不走，他都快急哭了。就在这时，女尸忽然恶狠狠的出手，在张伟的匈前一抓一扭。
　　“靠！抓奶龙抓手？卧槽，这女尸太污了，哈哈哈，隔着屏幕朕都感觉到疼了。”
　　“卧槽，张伟要死了，别动别动，憋住气，哈哈哈，容我笑一会。”
　　“666666，女尸猥亵壮男，这个标题明天肯定会火爆全球的。”
　　观众们狂笑着弹幕，连周轩和林宛瑜都差点笑出声来，张伟这倒霉孩子还偏偏不敢动，疼得眼睛都快瞪出来了，眼角流下了屈辱的泪水。
　　扭了一会，就在张伟疼得要命的时候，女尸终于放开了他。可是还没等他松一口气，女尸忽然一把抓向他的裤裆。
　　“卧槽，哈哈哈！猴子偷桃，哈哈哈，张伟的脸都憋红了，这、这真是开了眼界了，好强的忍耐力。”
　　“好污好没节操的女尸，哈哈哈，笑死爹了，张伟倒霉了，真人版愤怒的小鸟啊。”
　　“裤裆是会呼吸的痛啊，我去，完全不能忍了，张伟起来干翻她。”
　　“拼命三娘打赏主播10000鱼丸十连击，ps：这是给张伟补蛋的。”
　　“爱人与狗打赏主播1000鱼翅。”
　　“草泥马打赏主播2000鱼翅十连击。ps：这个必须得赏。”
　　大家兴奋的弹幕打赏，而张伟却憋得快哭了，心中一万头草泥马跑过。当他眼睛都快翻白眼了，这女尸才算放过他，迅速的朝外面走去，三下两下就消失在停尸房。
　　“卧槽！疼！”张伟这才凄厉的惨叫起来。
　　……


第024章 猥琐的茅山道士
　　女尸走了，看着倒在地上痛苦翻滚的张伟，每个人都是满脸的憋笑。林宛瑜更是同情的道：“张伟，辛苦了。”
　　“别废话了，咱们追上去，揪出幕后黑手。”周轩笑道。
　　张伟幽怨的抬起头，郁闷的叫道：“你觉得我现在还能走吗？”
　　“快起来，别装。”周轩一脚踢了过去，张伟这才蹦蹦跳跳的往前跑，又让大家笑喷了。
　　周轩对着镜头说道：“各位观众朋友们，请不要轻易的模仿，否则蛋碎的可能是你们。现在我们要去追踪女尸，找出她背后的操控者，请跟我来。”
　　“66666，终于要离开这该死的殡仪馆了，主播快追上去，不要放跑了那个抓蛋狂魔。”
　　“抓蛋一时爽，全家火葬场！主播千万不要放过那个女尸！”
　　观众们兴奋的弹幕，而周轩三人已经迅速的冲出了殡仪馆，很快就找到了女尸的踪迹。她此时正轻车熟路的绕过所有的摄像头，然后来到殡仪馆后墙，咻的一下就跳了出去。
　　“哇！”张伟吓得目瞪口呆：“这、这女尸怎么速度快了？而且那么高的围墙都能一下跳出去？”
　　直播间里的观众也吓得目瞪口呆，周轩轻笑一声，迅速的冲了上去，一个潇洒的翻身直接上了围墙。
　　“好帅！”林宛瑜和电脑面前的所有女性都犯花痴了，当然也夹杂着大量的基佬，正对着周轩直流口水。
　　把张伟和林宛瑜拉过围墙之后，林宛瑜惊呼：“女尸没回家，她正往江边跑，这是怎么回事？”
　　“快跟上，别废话。”周轩冷哼。
　　三人迅速的跟上，不过张伟跑动的时候老是夹着蛋蛋，那模样让直播间里不少观众笑疯了，全都在拼命的打赏。
　　穿过小镇，就来到了江边，这江边僻静无比，大晚上很少人会来这里。不过柳镇的江边依然很漂亮，除了一条长长的大街之外，还有大量的树木和花卉，而女尸则三两下就钻进一个树林消失不见。
　　“死了死了，女尸跑了，快追啊，主播爆发你的小宇宙吧。”
　　“江湖规矩，逢林莫入啊，主播快跑，本乓丫感受到了女尸的埋伏。”
　　观众们兴奋的弹幕，而周轩却不屑的嗤笑起来，摆摆手带着张伟和林宛瑜慢吞吞的进入树林。这树林不算太密集，显然是人工栽种的，每一颗树木之间都有很大的空隙。
　　月光洒下来，树林中还是勉强能够看清楚的，而刚走入树林不久，所有人就听到一阵怪异的声音，好像有个男人在不停地闷哼。
　　“卧槽，谁在撸管？大晚上的谁在树林里撸管？也不怕城管突然出现。”
　　“这关城管屁事，这是野战你懂不？有钱人就喜欢这个调调，啧啧啧，口味真重。”
　　观众不停地猜测，而周轩三人却是满脸的古怪。因为靠近一看，只见黑暗之中，一个五大三粗的男人正抱着女尸狂啃，看来正准备干点什么事。
　　“卧槽，这也太污了，可惜天黑看不太清楚，主播快抓住他，把他给彻底阉割，太恶心了。”观众愤怒的弹幕。
　　林宛瑜也气坏了，虽然严雅生前就很放荡，但是死后还被人乱来，作为朋友她不得不生气。可是就在她准备呵斥的时候，周轩却忽然厉喝道：“呔！狗贼看招！”
　　他故意吼得大声，所有人都被吓了一跳，那猥琐大汉更是下意识的回头，周轩的脚就已经踹向了他的裤裆。
　　砰！
　　一声鸡蛋破碎的声音传遍树林。
　　“啊！卧槽！”大汉凄厉的惨叫起来，痛苦的捂着裤裆在地上翻滚，看到这一幕，所有男性观众都下意识的捂住裤裆，满脸的不忍直视。
　　“哈哈哈哈，主播好坏，我喜欢，这玩意碎了能续上吗？”
　　“没什么大不了的，就是有点疼，6666666。”
　　“七年之痒打赏主播3000鱼丸十连击。”
　　“咸蛋超人打赏主播1000鱼翅二十连击。”
　　观众兴奋的打赏，而周轩却冷笑着靠近，一脚把这大汉踹飞出去。这家伙贼眉鼠眼，身披道袍，显然是一个道士。
　　他翻身而起，怒视周轩，咬牙切齿的咆哮：“王八蛋，你们到底是谁？找死！”
　　“说出名字来路目的，然后自断双臂，滚！”周轩冷冷的道。
　　“混蛋！”道士一怒，道袍裹住身体，左手就出现一张黄符。
　　轰！
　　黄符直接自动燃烧，接着就化作一团火球，道士怒吼道：“火云咒！杀！”
　　说着这火球就疯狂的朝周轩杀来，吓得所有人惊呼一片。
　　“垃圾，发个茅山火云咒都要用符，丢人！”周轩不屑的冷哼，猛地一拳打出。轰的一声，那个火球直接四分五裂，而道士则被周轩的拳劲打飞十多米，倒在地上疯狂的吐血。
　　所有人倒吸一口凉气，顿时傻眼了，这下连弹幕都忘记了，这是神迹吗？看起来很诺拿┥椒ㄊ酰居然一招被破？
　　“你到底是谁？”道士惊恐的问道。
　　“说出来历，否则死！”周轩厉喝。
　　“做梦！”道士一声怒吼，双手飞速结印，女尸忽然一跃而起凶猛的抓向周轩。
　　“哼！”周轩冷哼一声，一脚把女尸踢飞出去。
　　而这个时候，道士却惊慌的朝远处逃离，周轩眯着眼睛看了一眼，并没有去追赶。
　　……


第025章 要不办张会员卡吧
　　眼看周轩两下就把那茅山道士打跑，直播间里的观众纷纷兴奋的弹幕打赏，还有人企图拜师。那些本来不相信有鬼的人，全都变成了周轩的忠实粉丝，到现在为止他的直播间人数已经超过了150万人了，而直播的打赏也超过了百万人民币。
　　“好了各位观众。”周轩摆摆手说道：“夜探殡仪馆正是结束，我们下期再见。”
　　说着，周轩不理会所有观众的挽留，直接关掉了直播间。
　　小梦：“恭喜主人，直播非常的成功，系统奖励功德150点。”
　　周轩眼睛猛地一亮，这不是什么支线任务，为什么会有功德奖励？上次已经奖励过了呀。
　　小梦：“主人不必疑惑，直播间的无数粉丝对你狂热的崇拜，所以系统吸收了很多念力，自然能转化成不少的功德，这是一笔长期的收益。”
　　“也就是说，以后我直播还能赚功德？”周轩欣喜的问道。
　　“是的。”小梦回答。
　　“爽！”周轩狂喜：“以后可要多多直播，一晚上赚15年的功力，这种好事还是第一次见。”
　　心情大好的周轩，直接让张伟背起女尸，然后回到了严士宽的别墅。
　　此时，严士宽的别墅内热闹无比，大量的中年男女聚在这里，紧张的等待着消息。他们显然是这附近的富豪，想知道这件事到底有没有解决。
　　“回来了。”翘首以盼的严士宽狂喜的欢呼。
　　大家连忙聚了过来，看到张伟背着的女尸之后，全都欣喜的围了过来，不过刚靠近所有人都脸色狂变。
　　“卧槽，谁放屁？好臭！”一个胖女人厌恶的拼命倒退。
　　“谁脱鞋了？”大家都厌恶的嘀咕起来，因为实在是太臭了。
　　只有张伟哭丧着脸悲愤的叫道：“臭什么？没看到是我背着的女尸啊，宛瑜你们两个混蛋，这么臭的尸体你们怎么不背？你居然让我背？”
　　“废话什么？快放下。”周轩说道。
　　张伟连忙把女尸放下，大家吓得拼命倒退，原来这女尸失去控制之后就飞速的长了尸斑，那身上臭不可闻。
　　严士宽激动的道：“雅儿，大师这是怎么了？雅儿怎么变成这个样了？”
　　“谁死了不会臭？一具臭皮囊而已。”周轩不耐烦的道：“你女儿被道士控制了，之前不会腐坏甚至能自由行走，现在道士被我赶跑了，她当然得发臭了，还不快把她给收拾一下埋了。”
　　“是是是！”严士宽激动的道：“大师，我女儿她、她不会再跑回家了吧？”
　　“不会了。”周轩道：“你女儿的生机已经彻底被断，现在就是一堆烂肉，还是快埋了吧。”
　　“谢谢大师，谢谢大师。”严士宽狂喜，赶紧掏出一张支票说道：“大师，这是您的报酬，请收下。”
　　周轩眼睛一亮，笑眯眯的使了一个眼色，张伟立马屁颠屁颠的接过支票。确认是三千万没错之后，张伟笑嘻嘻的道：“数量没错，严董就是豪爽，要不你办个会员卡吧？以后出事八折。”
　　严士宽脸色立马一黑，接着怒视张伟。
　　“盼人家点好行不行？”周轩无语的道：“张伟你看你，你这嘴很容易挨揍啊。”
　　张伟讪笑几声，立马缩回周轩身后不敢多嘴了。
　　“哎哎哎，大师我想办会员卡，我办！”
　　“对啊，老严不办我们办，大师你会算命不？”
　　“大师你好帅，有媳妇没？考虑一下我女儿怎么样？我女儿可漂亮了。”
　　“滚滚滚，死肥婆，你女儿比你还胖，倒贴钱论斤卖都卖不出去，别打扰我跟大师求符。”
　　周围的富豪兴奋的围了上来，张伟眼睛猛地一亮，顿时兴奋的看向周轩。如果周轩答应收钱，他肯定会立马把这些富豪的裤裆都给搜刮干净。
　　周轩心中也是一喜，这么多富豪，以后生意有得做了。
　　“大家别挤，一般的小事可以随时联系我的私人秘书林宛瑜。”周轩装模作样的道：“宛瑜就在这里长大，大家都认识，找她最合适。”
　　“对对对，各位叔叔阿姨有事可以找我。”林宛瑜笑道。
　　富豪们立马松了一口气，个个露出欣喜的笑意，他们这种人什么都不缺都不怕，就怕那看不见摸不着的邪门东西。
　　“还有。”周轩大声的说道：“我在这里通知你们一声，严家的事情还没完。”
　　“没完？”所有人惊呼。
　　严士宽眼睛一瞪，惊呼道：“大师你是什么意思？为什么还没完？”
　　周轩摆摆手道：“别急，不关你的事。有个茅山道士出手对付你女儿，利用你女儿的尸体吓唬这里的人，就是要这里的人全部吓走，我怀疑他目的不纯。”
　　在场的都是人精，一下就明白了是什么意思，接着都紧张起来。
　　“嘿嘿。”周轩冷笑道：“那道士跑了，难保不会再回来。”
　　“大师救我们啊，你要什么我们都给你，求求你救救我们。”
　　“是啊大师，那道士到底想干嘛？太可恶了，能不能抓住他？”
　　富豪们拼命的哀求，而周轩则满意的笑了，其实道士是他故意放跑的，因为他猜到了道士想弄什么宝物。而这里的宝物估计不简单，甚至能让周轩这种千年老鬼砰然心动，他必须弄到手。
　　“大家都散了吧。”周轩说道：“明日正午，召集全镇老小齐聚江边，我帮你们免费除害。”
　　……


第026章 江底的棺材
　　第二天正午，柳镇上下所有人全都聚集在江边河堤，密密麻麻起码有上千人。这里富豪就占了上百人，还有各种富二代白富美，就算是镇上的普通人也比其他地方富裕百倍。
　　大家好奇的议论着，不知道周轩到底要召集大家干嘛，不过昨晚的事情大家还是听说了，知道周轩是有本事的大师，所以这些人都不敢不来。
　　没过一会，周轩和张伟林宛瑜来到了众人面前。
　　“大师，你召集我们过来有什么事吗？”一个穿着唐装的老者问道。
　　“爷爷，你怎么来了？”林宛瑜惊呼。
　　“宛瑜？”老者一愣，顿时露出慈祥的笑容：“宛瑜丫头，我也是刚刚从外地赶回来的，还没来得及回家呢。你父亲很忙，咱们林家总得有人做代表吧，毕竟这里是咱们的家。”
　　“爷爷，你老人家辛苦了。”林宛瑜上前轻轻地抱着林老爷子的手撒娇道：“你放心吧，我朋友一定能解决任何问题的。”
　　“大师是你朋友？”林老爷子一愣，接着欣慰的笑道：“我们家宛瑜长大了，还能有这么厉害的朋友，爷爷为你自豪。”
　　“爷爷！”林宛瑜娇嗔，脸红的看了一眼周轩。
　　“林老爷子好。”周轩笑道：“今天我让大家过来，是看在宛瑜的面子上，准备帮你们彻底的解决灾祸。”
　　“灾祸？”人群骚动起来，全都不解的看向周轩。
　　“对！”周轩严肃的道：“这一次的事情是人为的，而幕后黑手是一个茅山道士。这道士看上了你们柳镇的一样邪物，如果我不把邪物取走，那么道士肯定会把你们弄得鸡犬不宁。这次没死人，下回就难说了。”
　　“邪物？”人群惊慌的议论起来，而林老爷子等十多位老者却震惊的看向江边。
　　江边半月形静水区，有一个伸展出去的小亭子，就好像一根钉子似的扎在江面上，美观又古朴。林老爷子等人的目光就是望向这里的，而且隐隐约约还带着一丝恐惧。
　　“如果我没猜错，那亭子下方的江水里有一具棺材吧。”周轩冷笑道。
　　人群又是一阵惊呼，而林老爷子等老者更是震撼无比，双眼死死地盯着周轩，齐声喝问道：“你怎么知道？”
　　“猜的。”周轩冷笑。
　　“还真的有棺材？为什么亭子底下会有棺材？为什么我们不知道？”
　　“是啊，我从小在这里长大，为什么不知道这件事？”
　　大家激动的议论着，全都看向周轩和林老爷子等人，显然林老爷子等十多个老者是知道这回事的。
　　周轩眉毛一挑道：“林老爷子，是你说呢，还是我说？”
　　“大师，你是怎么知道的？”林老爷子好奇的问道。
　　“从进来这里开始，我就发现不对劲了。”周轩冷笑道：“你们这个柳镇是个天然的玉带环腰风水局，这种风水局会聚集财运，谁住在这里都会大富大贵。可是江边回旋的地方，却形成了一个冲煞位，得到财运也没命享，而你们居然没死绝，显然有高人帮忙镇压冲煞位。”
　　“老朽佩服。”林老爷子震惊的冲周轩行礼。
　　看了一眼好奇的镇民，林老爷子满脸唏嘘的道：“你们这些小辈也许不知道，我林启天就是柳镇的原住民之一。当年大灾荒，我们几百号人逃难到了这里，然后居住下来。可是到了这里之后，我们忽然震惊的发现，所有人运气好到离谱。无论做什么生意，甚至走在路上都能捡到钱，随后大家都迅速的发家致富，成为一方富豪。”
　　“哇！”人群再次骚动，大家不敢置信的瞪大眼，还有这种奇事？
　　“那时候懂风水的老人说，这里是玉带环腰风水局，我们发财就是因为这里风水好。”林老爷子大声的说道：“可是很快我们就倒霉了，几百号人陆陆续续开始死人，不是病死就是仇杀，各种各样的死法，半年之间死了大半。”
　　想起这件事，林老爷子等十多个老者都是一脸的惊慌。
　　“我们惊恐了。”林老爷子颤声说道：“我们有钱了，可是却没能有命享用，无论我们找什么办法都无法解决，每天都在死人。甚至很多人搬离这里，也很快的死去。”
　　“这么邪门？”张伟惊呼，其他人也是一脸的惊慌。
　　“也许大家不信，但是我林启天以性命担保，今日所言非虚，其他十几位老哥哥也可以作证。”林老爷子大声的说道。
　　大家顿时相信了，这十多位都是商界的泰山北斗，不至于跟大家开玩笑。
　　“那后来呢。”林宛瑜紧张的问道。
　　“后来？”林老爷子苦笑道：“后来一天死一个，最后只剩下三十多个人。可是就在我们以为必死无疑的时候，忽然出现一个绝世高人。他也是一个道士，他说我们之所以死亡，是因为冲煞位的冲击，后来就布置了铜棺锁煞阵，保住了我们的小命。”
　　“这么多年来。”另外一个老者说道：“我们始终派人看守这里，就是怕棺材出事，没想到居然被其他道士盯上了。”
　　林宛瑜惊呼：“难道那个道士就是为了抢夺棺材？”
　　“不是！”周轩满脸古怪的道：“棺材并不稀奇，稀奇的是棺材常年吸纳煞气，会形成一种珍贵的邪物――宝煞珠。这东西对普通人没用，甚至能要人小命，但是对修炼邪法的人来说就是至宝，不把它弄走你们绝对鸡犬不宁。”
　　说完，周轩双眼放光的盯着江面，显然对珠子势在必得。
　　……


第027章 我辣么萌，怎么可能踢你？【求……
　　把前因后果解释了一遍，周轩就冷笑着扫视全场，他对这个宝煞珠是志在必得，不然也不会说那么多的废话。如果这些人不听劝，那么周轩也会强行把宝煞珠夺走的。
　　这东西可不简单，必须在人间某些特殊的地形才能孕育出来，千年难得一见。就算是在地府，一旦出现也会引起争抢，得到它周轩就可以炼制一件拿的出手的鬼器了，实力将大大的提升。
　　众人商议了一下之后，由林老太爷出面向周轩请求道：“大师，请你救救我们，我们该怎么做？”
　　“很简单，把棺材拉起来，开棺。”周轩笑眯眯的道。
　　“拉起来？开棺？”林老太爷惊呼。
　　“放心，我知道你们担心什么。”周轩严肃的道：“这铜棺锁煞阵我闭着眼睛都能布置，你们只管拉起，我会保证这阵法绝对不会被破坏。”
　　林老太爷等人犹豫了，最后还是林宛瑜一直相劝，才最终点头答应下来。十多位老人都答应了，其他小辈更是没有资格拒绝，很快就有很多黑衣保镖从暗中走出，直接跳下江水中去。
　　大家都挤到江边，紧张的看着江水中的变化。那些保镖精通水性，可是刚下去就吓得钻出水面，惊恐的叫道：“棺材，真的有棺材。”
　　人群一阵骚动，林老太爷怒道：“慌什么？”
　　“别怕。”周轩笑着说道：“是不是很多铁链连接四周的江底，这些铁链都有符纸，而一根没有符纸的铁链把棺材绑在亭子底部，对吧？”
　　“对对对！”
　　“不要动棺材。”周轩严肃的道：“找到那根没有符纸的铁链，然后把这条铁链拖上来给我就行了。”
　　保镖们这才松了一口气，再次潜水下去，很快就拖上来一条沉甸甸的铁链。这是一条手臂粗细的铁链，感觉应该很沉重，因为十多个保镖都很吃力。
　　“过来！”周轩忽然厉喝。
　　他猛地抓住铁链，然后扎好马步凶悍的一拉。
　　哗啦！
　　整个大江疯狂的搅动起来，就好像水底有一头巨兽在翻滚，吓得所有人脸色狂变，不由自主的倒退几步。
　　“好大的力气。”保镖们惊呼。
　　“出来了！”
　　不知道是谁惊呼一声，接着所有人都倒吸一口凉气。
　　率先出来的是一根根铁链，这些铁链好像蜘蛛网似的遍布江底，最夸张的是每一根铁链都贴满符纸。这些符纸散发着淡淡的金光，居然浸泡在江水几十年都没有腐坏。
　　一口庞大的铜棺紧接着出现，江水在疯狂的翻滚着，这口铜棺比普通的棺材大一倍不止，上面刻满了符文，让人望而生畏。
　　“天啊，真的有棺材，好恐怖。”人群传出阵阵惊呼。
　　此时周轩已经把棺材拉到了岸边，而手中的铁链也被他缠到了岸边的一根水泥墩上，他这才笑眯眯的盯着这口棺材，可是他忽然脸色大变。
　　“九龙铜棺锁煞阵？”周轩惊呼。
　　“大师，有什么不对吗？”林老太爷焦急的问道。
　　“当然不对。”周轩狂喜的嘀咕。
　　这九龙铜棺锁煞阵是更厉害的阵法，威力更加的强大，里面孕育的宝煞珠也更加的强大，这让周轩更加的期待了。
　　“林老爷子，布置这阵法的高人叫什么？什么时候布置的？”周轩问道。
　　林老太爷：“那是二十多年前了，当时我的儿子也在场，布置阵法的是一个年轻的道士，最多三十岁。不过他是真的厉害，这些都是他亲手布置的，他好像说自己叫毛小方，也有人叫他九叔。”
　　“毛小方？九叔？”周轩顿时满脸的古怪。
　　僵尸道长毛小方？那不是林正英僵尸片里面的角色吗？话说周轩在地府的时候，没事也喜欢看英叔的片子，可惜没在地府和英叔见过面，没想到在这个混合世界倒是听到了他的名号，以后倒要见识一下了。
　　“如果是毛小方布置的，那么一切都说得通了。”周轩严肃的道：“来人，开棺！”
　　棺材都拉上来了，当然不可能不开，不过为了不破坏阵法，所以观察只是靠在岸边，而由水里的保镖们把它打开。
　　沉重的铜棺被推开之后，所有人顿时吓得拼命倒退，因为里面居然有一具尸体。这具尸体身上的衣服已经破破烂烂，血肉都已经干瘪下去，但是整具尸身还是完好无比，散发着一种诡异的气息。
　　林老太爷说道：“这是我们以前同村子的一个木匠，毛师傅说棺材不能空，所以就把他的尸体放了进去。”
　　“原来是这样，我还以为会有僵尸呢，现在该怎么办？”大家诧异的议论着。
　　“能怎么办？下去找珠子呗。”张伟笑呵呵的说道，可是他忽然惨叫一声，砰的一下摔进棺材中去，甚至还趴在了死尸上方，和这尸体嘴对嘴的亲了一下。
　　所有人都吓得目瞪口呆，接着就是集体狂笑，大家都笑得前俯后仰。
　　“谁？谁踢我？”张伟悲愤的咆哮，拼命的擦嘴，想死的心都有了。
　　“哈哈哈，不是我，我没那么坏，我最纯真了。”
　　“别看，当然也不是我，我怎么可能做这种事情？”
　　岸上的人幸灾乐祸的说着，这时人群不知道谁弱弱的说道：“好像是大师踢的。”
　　“卧槽！”
　　所有人直接震撼的看向周轩，吓得连忙倒退，生怕也被他踢了进去。
　　“张伟你别这么看着我呀，我辣么萌，怎么可能踢你？”周轩无辜的眨眨眼。
　　“贱人，我跟你没完。”张伟悲愤的咆哮，交友不慎啊。
　　……


第028章 快把死尸的阳气吸出来
　　棺材里臭气熏天，张伟都快被熏晕过去了，他一边擦着嘴一边惊恐的想爬出去。可是这时周轩却笑着说道：“张伟，既然进去了就顺便把宝煞珠给拿出来吧，就在死尸的腰眼处，你摸一把就能找到了。”
　　“卧槽，你怎么不来摸？”张伟悲愤的叫道。
　　“拿出来我给你20万。”周轩笑道。
　　张伟这个财迷眼睛猛地一亮，也不管自己还趴在死尸上了，呼吸加速激动的说道：“你没骗我吧？”
　　“当然，贤哥会骗你吗？”周轩不屑的嗤笑。
　　“成交！小钱钱，我来啦！嚯嚯嚯！”张伟兴奋的狂笑，那古怪的笑声把所有人都逗乐了。
　　在场谁不是随手就能甩出20万的主，也就张伟这个潘考到20万就激动狂喜，连在死尸身上都不怕了，兴奋的在棺材里摸了起来。
　　“尼玛，这家伙简直是财迷啊，有钱啥都不怕了。”
　　“何止是财迷，一万块吃一口屎，他能吃到你破产你信不？”
　　“靠，这么凶猛？老子家产都过亿了。”
　　镇子里的人笑着议论起来，林宛瑜和周轩听了也是憋笑不已，这些人的眼力还真的是好，一眼就看出了张伟的本性。
　　“找到了！”张伟忽然兴奋的欢呼。
　　只见他兴奋的举起左手，而左手上则有一颗黑乎乎拳头大小的珠子，正散发着惊人的冰冷气息，还有流光在身上流转。
　　“灵煞珠？”周轩惊呼，接着就是狂喜。
　　这灵煞珠就是宝煞珠的晋级产品，千年以上的宝煞珠就可以通灵，称之为灵煞珠。到了这个时候，灵煞珠就是万年难遇的宝贝，连万年鬼王都要心动的存在，以前的周轩都没见过这宝物。
　　“卧槽，快给我！”周轩兴奋的欢呼。
　　“接着。”张伟兴奋的抛了过来。
　　周轩伸手一抓，灵煞珠直接抓在手中，他能清晰的感觉到，一股恐怖的煞气在珠子内游荡。这股力量如果释放出来，就算周轩修为没有减弱，都要瞬间被抹杀殆尽。
　　“哈哈哈！”周轩狂笑，这回真的是赚大了。
　　小梦忽然说道：“恭喜主人获得灵煞珠，系统评估，这灵煞珠为鬼王级别宝物，回收价格为1万功德，主人是否需要卖掉？”
　　“我卖你妹，这是我的。”周轩暗骂。
　　这坑爹的系统又想捡便宜，1万功德就想把灵煞珠回收，穷疯了吧？周轩才不上当呢，这东西不知道多难遇到，简直是烧了八辈子的高香了，如果周轩卖掉就是脑袋被驴踢了。
　　“别看了，快拉我上去。”张伟郁闷的叫道。
　　周轩眉开眼笑的收起灵煞珠，然后伸手就准备去拉张伟。可是他的脸色忽然一变，然后加速朝张伟抓去，同时叫道：“张伟快跳！”
　　所有人都有些发蒙，怎么了？只见周轩刚吼完，就迅猛的把张伟拉了出来，甩飞到十米之外的人堆里。但是张伟刚走，棺材里的死尸就忽然睁开眼怒吼，接着凶悍的跳了起来。
　　“快退！”周轩怒吼。
　　所有人吓得拼命倒退，尖叫声此起彼伏，而这死尸闪电般抓向周轩，却被他一脚扫飞到岸边，撞碎了几根水泥墩。
　　可是这时周轩却不去灭掉死尸，而是一跃而起跳到棺材之上，双手结印疯狂的朝棺材点去。原来棺材和铁链阵正在疯狂的颤动，好像要崩溃似的，不过随着周轩的手印点过去，颤动慢慢的停歇了。
　　“吼！”
　　死尸仰天咆哮一声，怒吼着朝人群扑去。
　　“天啊，僵尸，快跑！”大家惊恐的尖叫，拼命的倒退。
　　“不能跑，谁跑谁死！”周轩怒吼：“这只是一只刚苏醒的行尸，不成气候，几个壮汉就能控制住，快抓住它。”
　　周轩还是有些威望的，大家听到吼声之后，两腿发颤的没有逃跑。而几个保镖硬着头皮扑过去，还真的把这死尸给死死地按在了地上。可是这死尸力气大得惊人，十几个保镖使出吃奶的力气，都不太压得住。
　　“大师现在怎么办？”林老太爷惊慌的问道。
　　“张伟！”周轩叫道：“快用嘴把死尸喉咙的阳气吸出来。”
　　“卧槽！用嘴？”张伟惊叫：“草，凭什么是我？”
　　周轩理所当然的说道：“当然是你，要不是你亲了一下死尸，把他的第一次夺走了，也不会让他吸收了你的阳气复活，你说是不是你去？你快点，再晚一点死尸就更厉害了，我走不开，你看着办。”
　　“卧槽，你坑爹啊。”张伟悲愤的低吼。
　　他算是被周轩坑得外焦里嫩了，用嘴亲死尸，这换做是谁都得崩溃啊。看看那不停咆哮的死尸，隔着十米远都能闻到他嘴里那股尸臭味了，黑乎乎的要多恶心就有多恶心，想想都要吐了。
　　“张伟不肯去，你们谁去？”周轩问道。
　　“卧槽，打死我都不去。”大家惊呼，纷纷倒退三步。
　　林老太爷忽然叫道：“张伟兄弟，你大胆的去，等会我也给你20万现金，老朽一言九鼎决不食言。”
　　张伟眼睛蹭的一下就红了，好像狼见到了肉、狗见到了屎似的兴奋无比，激动的问道：“真的？”
　　“真的！”林老太爷点头。
　　“草，快去啊，老子也给你20万”严士宽叫道。
　　“为了钱，死就死吧。”张伟大声的咆哮，咬牙切齿的扑到死尸身上，凶悍的亲了过去。
　　“哎呦我操，重口味啊，还尼玛舌吻，呕！”众人全都震撼了，不少人直接吐了出来。
　　……


第029章 让开或者死
　　搞定死尸，重新封好棺材放下水，周轩三人吃过午饭，就在柳镇人千恩万谢的注视下开着宝马回程了。驾驶室里，张伟满脸的惨白，显然是吐得不轻，这家伙刚才连午饭都没怎么吃。
　　“张伟，味道怎么样？”林宛瑜笑道。
　　“呕！”
　　张伟干呕一声，差点连黄胆水都吐出来，他满脸惊恐的叫道：“宛瑜别再说这事了，当时我是被钱给刺激了，脑子一蒙就冲上去了，现在回想起来都恶心，我都刷30遍牙了，那味道还在……呕！”
　　“哈哈哈！”
　　周轩和林宛瑜大笑。
　　张伟吐了半个小时就好了不少，这家伙就是有小强一般打不死的体质，很快就又生龙活虎了。最主要的是他怀里抱着40万现金，这才是他兴奋的动力。
　　“宛瑜，你们俩想不想听歌？”张伟笑问。
　　“想啊。”林宛瑜说道：“我想听火爆一点的，右边有CD，放广播也成。”
　　“行！”张伟摇头晃脑的道：“那我们就听凤凰传奇的月亮之上，伟哥第一次赚这么多钱，兴奋，给你们来一段。”
　　“不要！”周轩惊呼。
　　可是已经来不及了，张伟这家伙兜里有钱就兴奋，当场就嚎叫：“我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔，昨天遗忘，风干了忧伤，我要和你重逢在那苍茫的路上……”
　　周轩和林宛瑜痛苦的捂住耳朵，这他娘的什么歌喉啊，五音不全不要紧，偏偏他还唱得异常的兴奋，仿佛在开演唱会。
　　“对不起，我也没想到他居然会自己唱。”林宛瑜郁闷的道。
　　“掌声在哪里？”张伟兴奋的嚎叫，没人配合，他还自己按了几下喇叭配合，周轩林宛瑜顿时无语了。
　　“你们的双手在哪里？让我看到你们的双手！”张伟继续嚎叫，就在周轩林宛瑜震惊的时候，这货居然启动了雨刷器。
　　本来以为歌神嗨完了，结果这货又大吼：“后面的朋友，你们的欢呼声，尖叫声在哪里？”
　　“嘭”！
　　后备箱居然开了！
　　“尼玛，你吓死我得了。”周轩和林宛瑜大声抗议。
　　一路上，张伟兴奋的嚎叫，周轩和林宛瑜忍受了几个小时的煎熬，终于回到了爱情公寓。下了车，张伟就紧紧地把自己的钱给抱住，好像做贼似的东张西望，一副贼眉鼠眼的样子，又把周轩给逗乐了。
　　“你个逗比，几十万还怕人家抢了？”周轩笑道。
　　“废话。”张伟激动的道：“伟哥我从小穷到怕，现在终于翻身做土豪了，能不激动吗？万一来几个土匪把我的钱抢了，我就得撞墙自杀了。”
　　“再让你激动一下。”周轩笑着，直接把那三千万的支票递过去。
　　张伟眼睛猛地一亮，咻的一下直接把支票收起来，兴奋的道：“好几千万呢，曾老师你要让我干嘛？你直说，不过你欠我的20万我会直接扣除的，别谢我。”
　　“把爱情公寓给我买了。”周轩说道。
　　“买爱情公寓？”张伟和林宛瑜一惊。
　　抬头一看这庞大的爱情公寓，在这寸土寸金的城市里怎么都要七八千万吧，三千万能买到？
　　“爱情公寓的房东最近遇到了大麻烦，他急需资金。”周轩笑道：“所以买下这里不需要太贵，你就狠狠地砍价，如果钱不够就去电台调动资金，电台起码还有一千万。”
　　“好嘞！瞧我的。”张伟兴奋的欢呼。
　　“好好干，做好了我免你们几个终身的房租。”周轩笑道。
　　“真的？”张伟和林宛瑜惊呼。
　　当周轩点点头之后，张伟又狂喜的怪笑起来，林宛瑜则欣喜的看了周轩一眼，心中羞涩无比。终身的房租啊？那可是一辈子啊，想到能和周轩待一辈子，林宛瑜就欣喜无比。
　　“走吧，把车还给小黑，我们回去休息休息。”周轩随口说道。
　　可是刚下车，他的眼睛就眯了起来，因为气氛不对劲，四周的行人稀少无比，而十多个穿着西装的男人正慢慢的围了过来。这些家伙每个人都身形矫健，一看就经过专业的训练，而且这些人的手都伸入西装内，显然正在拔枪。
　　“张伟宛瑜，别出来。”周轩随口说道。
　　张伟和林宛瑜一愣，但是还是发现了不对劲，吓得连忙缩入宝马车内。而周轩打量着这些人，却不紧不慢，反倒是笑着琢磨这些人的来历。杀手？不像，反倒是像军人，他们身上那股子铿锵杀伐气息，隔着十里远周轩能够分辨得出。
　　既然是军人，那他们的来历周轩也猜出几分了，肯定是直播抓鬼惊动了国家机器，某些部门盯上了他呗。
　　这群人离周轩十米就不敢靠近了，一个模样俊朗的年轻人走了出来，恭敬的说道：“大师，我们处长想见你，能否移驾？”
　　“处长？”周轩不屑的嗤笑，不知道从哪里摸出一根雪茄，点燃就吸了一口，吐出一个烟圈。
　　这群人脸色大变，周轩刚才摸雪茄的动作他们根本看不清，也就是说周轩的实力深不可测，如果想杀他们，所有人死绝都不可能反应过来。
　　“让开或者死。”周轩笑呵呵的道，但是这份笑容在他们看来，却是无比的血腥和狰狞。
　　现场的气氛顿时凝重起来，可是就在这时，一个身穿唐装的中年人带着十多个奇装异服随从出现，一下就打破了这凝重的气氛。
　　……


第030章 谁威胁谁？
　　这个中年人一出现，一下就吸引了所有人的目光，他国字脸模样威严，显然是军人出身。一身唐装气息诡异，又跟普通的军人不一样。他身后的人，个个奇装异服，有的苗族人打扮，有的道士打扮，甚至还有和尚。
　　这群人走到哪里，回头率都是相当高的。而中年人出现之后，那十多个身穿西装的汉子也退后几步，让开了一条道路。
　　“年轻人，我们能聊聊吗？”中年人笑呵呵的道：“鄙人古成仁，特情九处处长。”
　　“没空！”周轩吐了口烟圈冷冷的道。
　　古成仁脸色一紧，而他身后的十多个人则是怒气勃发，个个怒视着周轩，甚至冲动的都已经准备动手了。
　　“怎么？想跟我动手？”周轩嗤笑。
　　眼看周轩眼中一狠，古成仁被吓得眉心狂跳，连忙摆摆手拦住了所有人。深吸一口气，古成仁严肃的道：“大师，不会耽误你太长时间的，能谈一下吗？也许这是一笔生意呢。”
　　“生意？有意思，那倒是可以谈了。”周轩笑了。
　　“好，有请！”古成仁欣喜的道。
　　在这群人的包围下，周轩直接跟着他们来到附近的一间咖啡厅，这咖啡厅显然已经被包下来了，不仅没有顾客，甚至没有服`务员。而身穿西装的汉子在门口一挡，谁都进不来。
　　周轩随意的坐下，漫不经心的道：“想谈什么？说吧。”
　　“我们希望你不要继续直播抓鬼。”古成仁严肃的道：“我看过大师你的视频，知道你也是圈内的人，虽然不知道何门何派，但是灵异界的人应该都知道一个规矩，那就是不要把这种事情散布到普通人群之中，免得引起恐慌。”
　　周轩眼睛一眯，这家伙果然是谈这件事的。不过周轩可不打算答应，直播抓鬼每次都能赚功德，一次相当于苦修十多年，这爽歪歪的升级方式怎么能错过，谁阻拦都不行。
　　“规矩是你们定的，为什么要我遵守？”周轩皮笑肉不笑的道。
　　古成仁脸色难看：“规矩不是我们定的，这是世界通用的潜规则，如果大师不遵守，那就是和整个灵异界为敌。”
　　“和谁为敌我不在乎。”周轩咬着雪茄冷笑道：“但是你们别和我为敌就行了，因为和我为敌的人，全都已经魂飞魄散了。”
　　“狂妄小子，找死！”
　　古成仁身后的十多个家伙顿时暴怒了，抓着桃木剑、铃铛、棺材钉等等武器就朝周轩杀来，身上光芒四溢，看起来修为不浅。
　　“滚！”周轩怒目咆哮。
　　一声咆哮风雷滚滚，整个咖啡厅的玻璃直接被崩碎，那十多个家伙居然被周轩这声咆哮给震飞十多米，倒在地上疯狂的吐血。
　　古成仁脸色大变，他虽然还稳坐在椅子上，但是刚才周轩咆哮的时候他却心惊肉跳。他隐隐约约看到周轩俊俏的脸孔之下，隐藏着一张帅气又邪恶的脸孔。
　　那是周轩真实的面孔，虽然他占据曾小贤的身体，但是不知不觉中相由心生，长相已经发生了很大的变化，变得更加的帅气邪意。当然，这些变化一般人看不出来，至少胡一菲她们天天见着很难发现。
　　而且古成仁还感觉到周轩身上隐藏着一股邪恶力量，这股力量比周轩表面的实力强大万倍，一旦爆发出来，后果他想想都不寒而栗。
　　“这股力量？凡间怎么会有如此恐怖的存在？”古成仁脸色难看的嘀咕着。
　　古成仁一下就被吓住了，其实周轩的实力并没有那么夸张，他只不过爆发了原来阴帅的一丝实力，然后借用灵煞珠的力量，造成自己超强的假象。
　　在这种震慑之下，古成仁一下就不敢动手了。
　　“大师你别误会，我们没有要动手的意思。”古成仁说道：“只是直播抓鬼这种事情确实太麻烦了，能否请你停止。”
　　“不能！”周轩果断的拒绝。
　　“这？大师，你让我们很难做啊。”古成仁为难的道。
　　“不难。”周轩笑呵呵的道：“你们只需要雇佣一些网络水军，到处造谣说我搞的直播是特效，演技，或者提前录制的东西，保证不会引起恐慌。到时候喜欢看我节目的人继续看，而不看的人自然过他们的生活，两不相干。”
　　古成仁有些意动了，如果这么做的话，确实能把局面控制住，很多人会把周轩的直播当成一场电影，不爱上网的人不会去特意观看的。
　　“我们可以答应。”古成仁严肃的道：“但是也有一个请求。”
　　“说。”周轩摆摆手。
　　“请大师加入我们。”古成仁笑着说道：“我们特情九处其实就是国家处理各种灵异事件的部门，拥有很高的自由度和权利，只不过组建的时间不太长，所以我们绝对欢迎民间有能力的人加入的。”
　　“没兴趣。”周轩不耐烦的摇摇头。
　　古成仁皱着眉头说道：“大师，你这样我就更加难做了。你实力惊人，应该是修炼邪法的隐士，如果不加入我们，那么我们也担心你对普通人造成伤害。”
　　“这你们不需要担心。”周轩不耐烦的道：“我的目的只有两个，一是直播抓鬼，二是成立一个娱乐公司，混迹娱乐圈，成为超级巨星。”
　　“超级巨星？”古成仁等人全都惊呼。
　　大家古怪的看着他，这种大师还在乎虚名？居然要成为超级巨星？太古怪了吧？
　　古成仁眼睛一转，笑道：“大师，这样吧。你不用加入我们，我们互相留个联系方式，以后有什么难办的事情我们想找你帮忙，当然我们会付出报酬。而你在生意上有什么事，也可以联系我们，我们在官面上还是有点能量的。”
　　周轩眼睛一亮，笑道：“成交。”
　　……


第031章 正式组建娱乐集团
　　特情九处，那可是国家特别部门，专门处理灵异事件，拥有杀人执照的地方。要不是怕沾染上皇气的话，周轩都想加入了，有靠山可是很爽的事情。
　　不过没加入也好，自由自在的，现在和特情九处搭上了联系，以后大家互利互惠，周轩在娱乐圈就更加混得好了。
　　心情大好的周轩直接回到爱情公寓，一进门林宛瑜胡一菲等人就焦急的迎了上来。
　　“贱人，怎么回事？那些人找你干嘛？”胡一菲率先问道。
　　看着大家紧张担忧的眼神，周轩心中一暖，笑着说道：“没事，就是几个朋友找我聊天，不用太担心。”
　　大家全都松了一口气，关谷神奇咧嘴笑道：“我就说嘛，怎么可能会有事情。”
　　“多谢大家担心了。”周轩笑道：“张伟你怎么还在这里？我不是让你去找房东吗？”
　　“早搞定了。”张伟得意洋洋的递过来一份合同，说道：“房东正焦急卖房子呢，一大堆人杀价，我上去直接丢出三千万支票，合同几分钟签好。”
　　小梦：“恭喜主人成为爱情公寓的房东，获得功德300点，这里将会是主人新家，请好好的珍惜。”
　　“家？”周轩满眼古怪的愣住了。
　　在地府游荡千年，家是什么他早就忘了，不过爱情公寓这种轻松温馨的氛围，果然很像一个家的感觉。
　　深吸一口气，周轩大笑着道：“各位，从今天开始这里也是你们的家，房租不收水电全免。”
　　“真的？卧槽，土豪我爱死你了。”
　　“哈哈哈，太好了，土豪亲一个。”
　　大家兴奋的欢呼，全都激动了。在大城市打拼，一个房租基本上都把他们的工资消耗的差不多了，现在房租不收，确实是天大的好消息。
　　“停！”吕子乔忽然大喊，接着兴奋的盯着周轩问道：“房东阁下，作为全公寓最帅的男人，我支持你这种大公无私的做法。但是你现在已经是房东，那么公寓下属住户委员会主席这个职位，是不是可以封给我了？”
　　“我看你是想去泡妞。”唐悠悠冷哼。
　　“小姨妈，你看你说的，这是工作生活两不误啊，我吕小布又要重出江湖了。”吕子乔兴奋的低吼。
　　“ok！”周轩点点头道：“子乔你以后就管理公寓，帮忙收收房租修理水电，我给你开工资哦。”
　　“卧槽，太好了。”吕子乔兴奋的欢呼：“为了庆祝我的新工作，今晚楼下酒吧不醉不归，我请客，大家快嗨起来吧。”
　　大家连忙欢呼，可是周轩却摆摆手道：“先别急，我想成立一个娱乐公司，一菲你和宛瑜怎么看？”
　　“娱乐公司？”大家惊呼。
　　胡一菲皱着眉头问道：“贱人，你为什么想搞娱乐公司？这娱乐公司的水很深的，没人罩着根本玩不转，没有几亿身家也玩不转的。”
　　“钱不是问题。”周轩眉毛一挑说道：“找人把斗鱼网、电台和爱情公寓抵押了，怎么也能从银行弄到七八千万。到时候谎称注册资金十个亿，从小娱乐公司做起，我们会越做越大的。而且我现在斗鱼直播网这么火爆，不进入娱乐圈你不觉得亏吗？”
　　“是很亏。”大家不由自主的点点头。
　　唐悠悠眼睛一亮，忽然兴奋的道：“你的娱乐公司是不是要拍电影的？我可是专业演员啊，别忘了我。”
　　“娱乐公司，赚钱什么都做。”周轩笑着说道：“拍电影、电视剧、出唱片、捧明星、搞综艺节目，搞漫画，只有你们想不到，没有我们公司做不到。”
　　“哇塞，太强了！”大家全都激动了。
　　“那你们娱乐公司是不是还要搞漫画？”关谷神奇激动的问道。
　　“当然。”周轩笑道：“关谷如果你愿意，我们公司可以签下你，到时候会为你量身定做各种宣传和推广，保证把你捧红。而悠悠你也将成为我们娱乐公司第一个签约的明星，你会火哦。”
　　“欧耶！”关谷神奇和唐悠悠兴奋的欢呼。
　　“那我呢。”陈美嘉挤过来兴奋的问道：“所有人都有事做，那我能做什么？”
　　“你会干嘛？”胡一菲郁闷的问道。
　　“我会卖萌呀。”陈美嘉嘟着嘴说道。
　　大家都被逗乐了，陈美嘉可是个开心果，天天傻乐。
　　周轩笑道：“没事，会卖萌已经是最高境界了，美嘉你就做一菲和宛瑜的助手，帮我处理一些娱乐公司的事情，保证不会亏待你。”
　　“那娱乐公司有没有男神？”陈美嘉兴奋的欢呼。
　　“我不就是男神咯。”周轩哑然失笑道：“做这个公司的目的，其实是自己当老板隆重推荐我自己，赚钱出名两不误嘛。”
　　周轩拿定主意之后，大家就开始兴奋的讨论了，这娱乐公司该怎么打开局面。林宛瑜复杂抵押贷款，张伟复杂注册公司，胡一菲复杂招聘一些专业的经纪人，先把这个公司的架构搭建起来再说。
　　至于周轩就什么都不用插手了，有一群信得过的朋友帮忙，他的事情就变得简单多了，过几天自然就是娱乐公司的董事长了。
　　……


第032章 狗嘴里吐不出象牙
　　接下来几天，胡一菲等人忙得不可开交，又是到处挖人又是召开记者招待会，反正把娱乐公司成立的事情闹得挺大，很多报纸网络都有新闻报道。
　　而周轩却一直呆在房间里，他几天都在思考，该怎么把自己的灵煞珠炼制成鬼器。灵煞珠是个好宝物，可不能浪费了，一旦炼制成鬼器，那么周轩的实力将大幅度的增加，但是想把这东西炼制好，却没那么容易。
　　小梦给的建议是炼制成长型鬼器，能随着他的实力越来越强，也不至于刚开始太强掌控不了。周轩也喜欢这个提议，但是该炼制什么类型的鬼器，该用什么手法炼制，这些他都头大了。
　　“小梦，能不能兑换成长型鬼器炼制法门？”周轩皱着眉头说道。
　　小梦：“当然可以了，主人想兑换什么都有，只不过有点贵哦。系统手中最垃圾的成长型鬼器炼制法门，都需要两千功德才能兑换，主人不够。”
　　“擦，这么坑爹？”周轩暗骂：“别逼我，逼急了我就炼制化血神刀。”
　　化血神刀不是鬼器，而传说中魔器。这化血神刀无物不破无坚不摧，划破皮肤就能把人吸成人干，刺中鬼魂就能把灵魂吞噬，是最强的成长型魔器，号称魔神之刃。它的炼制方法地府人人皆知，可是却没几个人敢炼制。
　　因为这化血神刀威力恐怖，但是却难以控制，就好像一头凶恶的饿狼，随时会反噬自己的主人。而且这刀需要吸收血液灵魂成长，一出世就代表着要掀起一阵血雨腥风，使用者往往同级无敌。
　　可是有好处也有坏处，随着化血神刀越来越强，最后第一个杀死的绝对是自己的主人，所以渐渐地就没人敢炼制了。
　　小梦说道：“主人如果不怕死，当然可以炼制这化血神刀。”
　　“怕毛线。”周轩双眼放光的大笑道：“我决定了，就炼制化血神刀，别人无法控制那是别人的事情，我有功德我怕谁？”
　　功德，天地间最强大的力量，圣人都要眼馋的东西。虽然虚无缥缈，但是用来抹去化血神刀的反抗肯定是可以的，这样就等于拥有一件超强魔器了。
　　收起灵煞珠，周轩顿时轻松的笑了起来。
　　他决定就炼制化血神刀了，这宝物必须炼制出来，可是想炼制化血神刀必须要有好几样珍贵的宝物，现在不能急。而那几种宝物都是在千年古墓里才能找到的，他想急也没办法，总不能满大街找古墓吧？古墓可不好找，全国都没多少呢。
　　“等忙完这阵子，得找古成仁问问，哪里有古墓，过一把盗墓的瘾。”周轩笑着自言自语。
　　这时一阵敲门声响起，胡一菲在外面叫道：“贱人，你几天没出门了？快出来，找你有急事，你不会修仙问道了吧？”
　　“什么事？”周轩诧异的问道，直接打开门。
　　门外，胡一菲一身职业OL装，把身材勾勒得完美之极，整个人显得无比的干练，一看就让人有一种专业经纪人的感觉。
　　“哎呦，挺漂亮的。”周轩笑道。
　　“滚蛋，狗嘴里吐不出象牙。”胡一菲眼睛一瞪，但是分明有一些羞涩和欣喜。
　　她为了掩饰自己的情绪，连忙晃动着手中的合同叫道：“贱人，你可是公司的董事长，你什么都不过问这合适吗？这是我们时代娱乐有限集团公司的批文，现在公司已经正式成立了。”
　　周轩接过来一看，顿时咧嘴笑了。
　　时代娱乐有限集团公司是周轩取的名字，意思是要开创娱乐新时代，在香港注册，注册资金超过十个亿。
　　小梦：“恭喜主人完成支线任务，获得500功德奖励，现拥有功德1150点，激活下一个支线任务，是否查看？”
　　“查看！”周轩狂喜。
　　“支线任务――新成立的娱乐公司急需打响名号，两个月内自导自演拍摄一部过10亿票房的电影，签下两名s级潜力新人，完成任务奖励3000功德，失败扣除3000功德。”
　　“三千？”周轩心中惊呼。
　　这奖励也太丰厚了吧？那可是相当于300年的功力啊，周轩想想就激动。不过需要自导自演一部电影，这有点难度，而且还需要签下两名S级潜力新人，话说S级潜力新人是什么鬼？
　　小梦说道：“主人，娱乐公司不能没有人才的，所以系统也把各种明星分了等级，当然新人也有各种潜力分级。s级潜力新人，就是有潜力成为超级巨星的新人，比如你刚刚签下的新人baby。”
　　“刚刚签下的新人baby？”周轩惊呼，接着狂喜的看向胡一菲。
　　“看我干嘛？”胡一菲嚼着口香糖不解的道：“哦对了，今晚有一场鸡尾酒会，你最好出席一下，这是宣传我们时代娱乐最好的机会，明天还有一场记者招待会。”
　　“没兴趣，这些你自己搞定就好。”周轩问道：“你是不是签了一堆新人？”
　　“没错。”胡一菲兴奋的道：“我花大价钱从各娱乐公司挖了一堆的经纪人，他们也带着不少的二三线小明星加盟我们，当然我也签了不少的新人，你想看吗？”
　　“看！”
　　很快，一大堆的资料就出现在周轩手中，他拼命的翻找起来，很快就找到了一张简历表：杨颍(英文名Baby)、性别:女、年龄:18岁、出生地：上海、住址:13岁时迁至香港，九龙城、曾就读学校:圣母院书院……
　　“就是她了，让她来见我。”周轩大笑。
　　……


第033章 迪丽热芭和导火线
　　baby周轩当然认识了，那可是红的发紫的大明星，不过在这个世界好像baby现在才18岁，只是一个刚刚出道的小新人呢。
　　莫名其妙的签下了她，周轩心中的狂喜自然不用说了，恨不得抱着胡一菲亲两口。baby绝对是s级潜力新人，周轩不用看就知道，因为她有大红大紫的潜力，所以连忙让她过来见一面。
　　半个小时后，胡一菲就带着一个青涩的小女孩出现在周轩的面前。
　　一袭长裙身材高挑，长发披肩仿佛邻家女孩，瓜子脸大眼睛，果然是baby。这是一个很美的女孩，现在虽然年纪还小，但是绝对可塑性极强，大部分男人见到她都会怦然心动的。
　　“baby，这就是我们时代娱乐集团的董事长。”胡一菲介绍道。
　　baby紧张的道：“见过董事长。”
　　“baby是我亲手发掘的。”胡一菲得意洋洋的道：“我去一家小娱乐公司挖人的时候，发现baby被人拒之门外，我就把她给签了，是不是很牛啊？”
　　“牛！”周轩笑道：“baby你好，我们公司虽然刚刚成立，但是注册资金已经超过十个亿，资金雄厚，而且急需大量的新人。最近，我们将准备拍摄一部电影，所以你的前途很大，我看好你哦。”
　　“谢谢董事长。”baby兴奋的鞠躬。
　　周轩心情也不错，笑着道：“一菲，你给baby找一个最专业的经纪人，然后重点捧她，各种培训也不能少了。”
　　“这当然了。”胡一菲笑道。
　　“谢谢董事长。”baby欣喜的说道：“不知道董事长最近准备拍什么电影？”
　　“什么电影？”周轩皱着眉头，他还真的没想过，一部10亿票房的电影可不好拍啊。
　　小梦说道：“主人，你是否需要兑换电影剧本？”
　　“电影剧本？”周轩一愣。
　　小梦：“主人知道的很多电影、电视剧、歌曲这个世界都是没有的，主人可以兑换出来自己拍摄。”
　　“导火线这个世界有吗？”周轩问道。
　　“没有。”小梦：“主人需要兑换吗？兑换很便宜，100功德就可以了。”
　　“兑换！”周轩大喜。
　　《导火线》是由叶伟信执导，甄子丹、谷天乐、吕梁伟、范瓯、邹兆龙等人联袂主演的动作警匪片。影片讲述了香港重案组督查马军、卧底华生与黑帮的白热化对抗故事。
　　这部电影超级热血，打斗场景激烈无比，上映第一天票房就超过两千万，绝对赚钱。花了100功德，小梦就提示道：“主人，电影剧本已经出现在你的电脑里，可以随时查看。”
　　“好！”周轩心中大喜，笑着对baby说道：“baby，公司的新电影叫做导火线，很快就会开拍，到时候会邀请范瓯，谷天乐、吕梁伟等等大牌明星参加，你也有份。”
　　“真的？”baby激动的欢呼：“那董事长，我能演什么角色？”
　　“你是新人，当然要从新人做起，刚开始会跑一跑龙套，这是必须的。”周轩说道：“不过不要紧，有这些大牌明星带着你，你想不火都难。”
　　“嗯嗯！”baby兴奋的道：“多谢董事长，董事长我能提一个小小的请求吗？我有个好闺蜜，就在戏剧学院学表演，是个高材生呢，她人长得漂亮能歌善舞，你能不能把她也签了？”
　　“闺蜜？”周轩诧异的道：“叫什么？有资料吗？”
　　“没有。”baby可怜兮兮的摇摇头道：“不过她真的很漂亮呢，叫迪丽热芭，是个维吾尔族人，出生在新疆，现在正在上海戏剧学院上学呢。”
　　“迪丽热芭？”周轩傻眼了。
　　没搞错吧？今天走了什么狗屎运，遇到一个baby，还要遇到一个迪丽热芭？这运气也太逆天了吧？而且现在的迪丽热芭正在戏剧学院里上学，还没拍过电视电影呢，这又是一个S级潜力新人啊。
　　“太好了，签！必须签下，她要是肯来我们时代娱乐集团的话，也同样捧她。”周轩欣喜的拍板决定。
　　“谢谢董事长，我立马打电话给她。”baby感激的说道。
　　baby掏出自己的手机，拨通了一个电话，接着欣喜的说道：“喂，丽丽，你快来，我签了一个很有潜力的公司，现在这个公司正准备捧我呢。我跟董事长说了，他决定连你也一起签下，到时候绝对会热捧你的。你怎么了？你的声音怎么怪怪的？”
　　说着说着，baby脸上的兴奋没了，换上了一副焦急的模样。
　　“你是不是生病了？你现在在哪里？”baby焦急的道：“你别乱动，就待在宿舍里，我立马过去找你。”
　　挂了电话，baby焦急的道：“董事长对不起，我的朋友病了，说话都有气无力的，所以我得马上赶去学校看她，实在是对不起了。”
　　“病了？我跟你一起去。”周轩说道。
　　“好，我们走吧。”baby焦急的往外走去。
　　迪丽热芭病了，周轩当然得去看一眼，这可是公司未来的女神啊，必须签下来。如果连她都放过，那么周轩的脑子肯定是被驴给踢了。
　　“一菲，帮我叫出租车。”周轩说道。
　　“叫什么出租车啊，你有车。”胡一菲笑着甩出一串钥匙，说道：“最新款的迈巴赫就在楼下，这才配你的身份嘛。”
　　……


第034章 404的一只眼睛
　　爱情公寓楼下停着一辆霸气的新车，这车身修长流畅，尽显贵族气息，一下就吸引了不少人的注意力，有些识货的人忍不住惊呼：“天啊，最新款的迈巴赫62s，1047万一台呢，还是新车，谁特么这么有钱？劳资不服！”
　　周轩看到这一幕也愣住了，奶奶的，这是胡一菲买的？抵押贷款就弄到七八千万，她居然先买了一辆上千万的车？
　　“你可别怪我大手大脚。”胡一菲紧张的道：“要没这辆车做门面，你想挖其他娱乐公司的墙脚？门都没有，现在的人都很精的，你如果还打出租车，连baby都会认为你是个骗子呢。”
　　“有道理。”周轩笑道：“败家老娘们，败得好，我喜欢。”
　　“去死，你才败家老娘们呢。”胡一菲娇嗔，语气中带着一丝羞涩和惊喜。
　　“哇，好漂亮的车。”baby兴奋的欢呼。
　　“走吧，我带你去戏剧学院。”周轩笑道，直接朝驾驶座走去。
　　“哎哎哎，你不是不会开车吗？”胡一菲惊叫道。
　　“看过一遍就会了。”周轩耸耸肩道：“当然我没有驾照的，你们要不要坐随便哦。”
　　胡一菲和baby无奈只能上车，周轩还真的是没开过车，在地府都是用飞的，不过上次看过张伟开车之后，他就什么都会了。这种顶级豪车，都是一键启动的，轰的一下迈巴赫咻的朝前飞奔，速度快到极致。
　　“啊！”胡一菲尖叫：“贱人你要死啊，别开这么快，啊！”
　　周轩开得太快了，他的速度反应都超乎常人，开上一辆上千万的豪车，那速度简直跟飞似的。就算天不怕地不怕的胡一菲，都吓得和baby紧紧地抱在一起，两女不停地尖叫。
　　爱情公寓距离戏剧学院不远，十多分钟的路程就到了，当迈巴赫咻的一下停在戏剧学院门口的时候，不知道吸引了多少美女的注意力。
　　“两位美女，没吓坏吧。”周轩坏笑道。
　　“贱人，我要杀了你！”胡一菲尖叫。
　　此时她正和baby死死的抱在一起，两人好像受惊的小兔子，要多可怜就有多可怜，baby还在不停地发誓以后死都不做周轩的车呢。
　　“走吧！”周轩笑着下车。
　　胡一菲怒视着他，无奈的扶着baby，两人迅速的跟在身后，朝戏剧学院的女宿舍走去。这戏剧学院可是非常有名气的，每年从这里走出多少明星，一般人还真的进不去。但是门卫一看周轩开那么好的车，立马就乖乖的开门了。
　　学院之中，到处都是俊男美女，这些人可是立志成为明星的，每个都颜值很高。不过周轩的注意力并没有放在美女身上，因为他发现整个学院的气氛不对劲，不少人都聚在一起嘀嘀咕咕。
　　“听说了嘛？女生宿舍404闹鬼，学院的高材生迪丽热芭都被吓坏了。”
　　“可不是嘛，听说那地方年年闹鬼，早就不住人了，怎么还有人住进去？”
　　“还不是迪丽热芭得罪了卢志国那个死胖子，这家伙见迪丽热芭人漂亮眼馋，想对她潜规则，人家不愿意，当众把死胖子臭骂了一顿，结果就被整治了。”
　　大家的议论让周轩满脸的古怪，看来社会中到处都是黑暗面啊，别说娱乐圈黑暗，学院也没好到哪里去，有人的地方就有争斗。
　　“可恶！”baby气愤的捏紧小拳头。
　　胡一菲也是怒气勃发，冷哼道：“这卢志国到底是什么玩意？居然敢胡乱整人，别被我看见，不然我打爆他的狗头。”
　　“走吧，看看就知道了。”周轩笑道。
　　三人直接进入女生宿舍，不过居然没人拦着，而且很多男人在这里进进出出，显然这戏剧学院的女生也比较开放。周轩三人不需要问，直接走向404，可是刚走上4楼，三人就感到一股渗人的冰冷。
　　“好冷，这里有空调吗？”胡一菲诧异的嘀咕。
　　“是404发出的寒气。”baby惊呼。
　　三人看过去，只见所有人都远离404，那宿舍的门紧紧地关着，窗帘也紧紧地拉着，大白天的显得阴气森森，要多吓人就有多吓人。
　　“你们找404？”一个女学生好奇的问道。
　　“是啊，我是丽丽的朋友。”baby焦急的道：“她怎么了？”
　　“我劝你们最好赶紧走。”女学生嘀咕一声，匆匆忙忙的离开了。
　　“别废话，敲门。”胡一菲不耐烦的道。
　　baby点点头，直接敲门，同时焦急的叫道：“丽丽，你怎么了，我是baby，你快开门啊。”
　　门敲得咚咚响，足足半分钟之后，门才吱呀一声打开了，一张惨白的脸出现在大家的面前，把胡一菲和baby都吓得拼命倒退。
　　出现的正是迪丽热芭，她穿着雪白睡衣，长发披肩，本来绝美的脸上惨白没有血色，只有那双眼珠子是通红的。一眼看去，她简直不像活人了，反倒是带着几分死人的气息，难怪会把胡一菲两女吓坏。
　　周轩嗤笑一声，并没有看向迪丽热芭，而是看向了她的背后，眼中闪过一丝玩味，因为他看到了一只眼睛。
　　“丽丽你怎么样？”baby焦急的问道：“你没事吧？”
　　“我没事，你们走吧。”迪丽热芭虚弱的说道。
　　“没事？现在确实没事。”周轩似笑非笑的道：“只不过再过三天，一切就晚了。”
　　……


第035章 恶鬼缠身，命不久矣
　　周轩的话一下就吓坏了baby和胡一菲，baby焦急的问道：“董事长你是什么意思？什么晚了？丽丽为什么会变成这样？”
　　“再过三天，404又将增加一条冤魂。”周轩咧嘴笑道，笑得阴森恐怖。
　　baby吓得靠近胡一菲，而迪丽热芭也是震撼的看向周轩，虚弱又焦急的问道：“你是谁？你有办法救我吗？”
　　“我是时代娱乐文化集团的董事长，你可以叫我贤哥。”周轩笑道：“你居然敢住进这里，实在是厉害，如果我没猜错的话你已经住了四天了吧？”
　　“是的，贤哥哥你能救救我吗？”迪丽热芭焦急的问道，语气中带着一丝楚楚可怜，让人恨不得把她抱在怀里疼惜。
　　“当然可以救你，但是有一个条件，咱们进去聊。”周轩笑着，直接推开门走了进去。
　　刚进入404，一股子阴气就让人毛骨悚然，整个房间里阴暗无比，居然连灯都没开，怪吓人的。而房间里也空旷无比，除了一张白色的床之外，就是一张桌子一些行礼，当然还有一些女性用品。
　　“关门，开灯。”周轩随口说道。
　　胡一菲把门关上，把灯打开之后，baby就拉着迪丽热芭焦急的道：“董事长你救救丽丽啊，她到底怎么了？”
　　“恶鬼缠身，命不久矣。”周轩笑呵呵的道：“迪丽热芭，你是不是天天做噩梦，怕光，怕人，甚至几天都不想吃东西了？而且每时每刻都好像有人在你耳边说话，要把你彻底的逼疯，还有一只眼睛一直盯着你？”
　　“是啊！”迪丽热芭惊恐的抱着脑袋叫道：“好恐怖的眼睛，她一直跟我说话，好可怕。”
　　胡一菲和baby被吓得脸色大变，两人又要抱到一起去了，拼命的打量着四周，生怕突然冒出一个鬼来。
　　“救你没问题，跟我签约。”周轩说道。
　　“签约？”迪丽热芭不解的嘀咕。
　　baby激动的道：“丽丽你傻呀？就是跟时代娱乐签约呀，董事长会捧红你的。”
　　“捧红我？”迪丽热芭嘀咕着，最后拼命的点头说道：“我签，只要能救我，我什么都签。”
　　“那就好。”周轩满意的点点头，直接掏出一块黑乎乎的东西。
　　“犀牛角？”胡一菲惊呼。
　　“记性不错。”周轩笑道：“没错，这就是犀牛角，楼下小黑废了好大劲才帮我买来的，花了我不少的钱呢。哦对了，小菲菲你最好往前走一步。”
　　“为什么？”胡一菲不解。
　　“因为你踩到别人了。”周轩诡笑道。
　　胡一菲吓得倒吸一口凉气，连忙躲到了周轩身后，baby和迪丽热芭也吓得不轻。
　　犀牛角点燃，一股异香传遍整个房间，而胡一菲三人也看到了让她们毕生难忘的情节，吓得差点尖叫出来。
　　房间每一个角落，左边右边墙壁之上，密密麻麻九个女鬼的身影出现在这里，每一个都是睡衣打扮，长发披肩，脸色惨白没有血色，一双红彤彤的眼睛无神的注视着大家。那打扮，分明和迪丽热芭差不多。
　　“天啊，这是什么？”baby惊呼。
　　“废话，当然是鬼了。”胡一菲郁闷的说道，此时她正从背后抱住周轩，仿佛只有贴近他才有安全感。
　　“啊！”
　　baby和迪丽热芭同时尖叫起来，然后两人咻的一下抱住周轩，一左一右把周轩死死地搂住了，就差点像树袋熊似的挂在他身上了。
　　“没那么夸张吧？不就九个被控制的残魂吗？”周轩郁闷的道。
　　“啊！她们过来了。”baby紧张的尖叫。
　　那九个女鬼诡笑着靠近，周轩不耐烦的想出手，却发现他的手被抱得太紧，根本动弹不得。如果太用力，甚至会伤到迪丽热芭和baby，他无奈的道：“能放开手不？不然我怎么收拾她们？”
　　“哦！”baby和迪丽热芭连忙放开周轩的手，但是却抱着了他的腰，让周轩哭笑不得了，这搞什么嘛。
　　“算了，死吧！”周轩冷哼一声，左手猛地捏拳一震。
　　“啊！”
　　九个女鬼凄厉的惨叫起来，直接被一股无形的力量震成了碎渣。但是周轩却没有停止，左手猛地一翻，化作一个鬼爪恶狠狠的朝左边一抓一捏。
　　“戾！”
　　虚空好像被震荡了一下，一声凄厉的惨叫传来，接着周轩的左手就掐住了一个女鬼的脖子。这个女鬼并不是刚才那九个女鬼中的任何一个，她也是睡衣打扮，脸色惨白双眼猩红，但是她的眼睛不再是无神的，反倒是透着一股怨毒和邪气。
　　“啧啧啧，在这种地方都能孕育顶级厉鬼？不错啊。”周轩笑呵呵的道：“吞噬了九个冤魂，如果再让你吞一个，说不定你就能晋级恶鬼了，确实不错。”
　　“桀桀桀！”
　　女鬼疯狂的狞笑，挣扎着想要弄死周轩，把baby三人吓得脸色大变。
　　“还想横？吞噬。”周轩冷笑。
　　一股恐怖的吸力忽然出现，这女鬼凄厉的惨叫哀嚎，但是这都没用，反倒是被周轩的左手直接吸收。
　　小梦：“恭喜主人吞噬一只顶级厉鬼，获得阴气153点，现有阴气787点，另外掠夺技能――导演天赋。”
　　小梦：“恭喜主人，胡一菲对你好感度达到80点，已经开始爱上你，baby和迪丽热芭对你的好感度增加，达到60点，爱慕之心已经生根发芽。”
　　“这么好？”周轩眼睛一亮。
　　果然，胡一菲baby和迪丽热芭都是一亮的崇拜，眼中分明写着好帅两个字。
　　……


第036章 一下撞飞，我喜欢碾压
　　走出学院女生宿舍，周轩心情相当的好，这次戏剧学院之行真的是赚大了。不仅签下迪丽热芭，还获得三个美女的好感，更获得了一个导演天赋。这技能让周轩现在对拍电影掌控自如，仿佛学过几十年电影专业似的，让想拍电影的他怎么可能不高兴？
　　“对了丽丽，你知道404那只鬼的来历吗？”周轩随口问道。
　　此时的迪丽热芭已经恢复了正常，脸色红晕俏皮可爱，一身粉色长裙要多美丽就有多美丽，她好像在偷偷看周轩，听到他说话之后先是脸红一下，然后连忙说道：“其实我也不是很清楚，只是听说十多年前，哪里住着一个博士生导师。”
　　“博士生导师？”baby一愣。
　　“对！”迪丽热芭说道：“这个导师是我们学院的才女，学习的是导演专业，一生最大的愿望就是拍出一部惊天动地的电影。可是她是女生，没人愿意给她投资，所以她毕业之后一直留在学院里教书，最后好像因为情感的问题自杀了。”
　　“原来如此。”周轩笑着点点头。
　　难怪现在周轩脑海里那么多拍电影的专业知识，原来这女鬼生前还是个博士生导师，这回真的是赚大了，拍电影刚好用得上。
　　迪丽热芭委屈的嘟着嘴道：“都怪那卢志国，要不是他仗着他爸有点臭钱，指使学校给我换宿舍，我才不用住哪里呢。”
　　“可恶的卢志国，别让我看到，否则我锤扁他。”baby气愤的挥舞着小拳头。
　　胡一菲也是满脸寒霜的冷哼道：“这种人渣，别被我看到，否则一定帮他打通任督二脉。”
　　周轩哑然失笑，胡一菲这个暴力女，还真是挺可爱的。
　　“对了。”周轩说道：“丽丽你别回404住了，那里虽然没有鬼了，但是长期阴气聚集不适合住人。”
　　“可、可我没地方住。”迪丽热芭委屈的道。
　　“切，这不需要担心。”胡一菲兴奋的道：“你和baby搬来爱情公寓住，整栋爱情公寓都是这个贱人的，你们作为他的员工，提供一套住房也是理所应当的。”
　　“真的？”迪丽热芭和baby兴奋的惊呼，四只眼睛可怜兮兮的看向周轩，仿佛两只无家可归的小猫。
　　“好吧。”周轩笑着答应。
　　“欧耶！太好了，BOss我爱你。”两女兴奋的欢呼。
　　四人说说笑笑的往校外走去，吸引了不少人的目光，可是刚走出校门，一辆法拉利却咻的一下飞奔过来，直接停在了四人面前，差点撞上大家。
　　“找死！”周轩勃然大怒。
　　这时，车上走下三个男子，迪丽热芭一看到领头的那个黄毛青年，顿时气得小脸通红。
　　“卢志国，又是你，你到底想怎么样？”迪丽热芭气愤的叫道。
　　“哎呦，小丽丽你居然还没死？生龙活虎啊，看来404的传说都是假的嘛。”黄毛青年卢志国大笑道：“我想怎么样你还不知道吗？当然是想把你扒光光咯。”
　　“哈哈哈。”卢志国身后的两个手下怪笑起来。
　　“滚！”周轩冷冷的道：“我不喜欢有狗挡路。”
　　卢志国的脸色一下就黑了下来，阴沉着脸盯着周轩，狞笑道：“小子，你知道你在跟谁说话吗？信不信老子弄死你全家？草你妈的！”
　　“大哥别弄死啊，这小子一看就是潘浚把他的妞抢走，当着他的面扒光光，让他生不如死，那感觉才爽呢。”
　　“哈哈哈，对对对，三个顶级美女哦。”
　　卢志国的两个手下兴奋的怪笑，而卢志国也不停地阴笑起来，气得胡一菲三女怒视他们。
　　周轩眼睛一眯，已经动了杀机，这三个家伙是在找死啊。
　　一群人的对峙，早已经吸引了不少人的围观，戏剧学院的男男女女都在附近指指点点。
　　“卢志国这混蛋又欺负人了，这个月第几个人被他欺负了？真可恶。”
　　“小声点，你又不是不知道他的背景，弄死咱们跟捏死蚂蚁似的。迪丽热芭的朋友要倒霉了，一看他就没什么钱，这回被欺负也是活该。”
　　周围人的议论声传来，卢志国更加得意洋洋了，他掏出一大叠钞票丢在地上，吐了一口唾沫不屑的叫道：“小子，擦干净，跪在地上捡起来，这些钱是你的了。”
　　“混蛋，欺人太甚。”胡一菲一怒就准备动手收拾他。
　　周轩拉住她，似笑非笑的道：“别动手，容易脏了手，我喜欢碾压。”
　　周轩笑着说完，直接转身就走，让所有人都有些发愣。
　　“切！”卢志国不屑的大笑：“碾压毛线啊，你小子有种别走啊，草！”
　　其他人也是满脸的不屑嘲讽，可是当周轩打开迈巴赫62s车门的时候，所有人都呆如木鸡了。卧槽！大家都以为他是潘浚可是潘磕芸得起一千多万的迈巴赫吗？卢志国的法拉利也才三四百万啊。
　　轰！
　　迈巴赫轰鸣，一个帅气的原地甩尾漂移。
　　咻！
　　迈巴赫忽然启动，闪电般撞向卢志国三人。这迈巴赫从静止加速到100公里时速只需要5秒，瞬间就撞飞了卢志国的两个手下，他们惨叫着倒飞出去，吓傻了所有人。
　　而卢志国惨叫一声，拼命倒退的他被恶狠狠的撞上，两腿直接被挤在法拉利上，让他忍不住凄惨的哀嚎起来。周轩还不够爽，迈巴赫倒退，再次恶狠狠的把法拉利撞成了废铁。
　　“卧槽，一千多万的迈巴赫用来撞人？疯了？”所有人全都傻眼了。
　　……


第037章 卧槽，大师你可别乱来
　　戏剧学院之前聚集了大量的人流，所有人都震惊的看着这一幕。周轩用迈巴赫狂撞法拉利，直到法拉利成为一堆废铁之后，才满意的走下迈巴赫。
　　“爽！一千万的车就是结实。”周轩大笑。
　　大家全都无语了，一千万的车用来玩碰碰车？这是哪里来的土豪？这回所有人都不敢小看周轩了，反倒是幸灾乐祸的看着倒在地上哀嚎的卢志国，这家伙倒霉了，遇到比他还横的。
　　胡一菲三女激动的看着周轩，刚才的憋屈一扫而光，爽了！
　　“王八蛋！”卢志国倒在地上哀嚎：“叫救护车啊，疼死我了，我要杀你全家，草！草泥马！敢得罪我，你今天绝对走不了。”
　　周轩不在意的冷笑道：“怎么？这个教训还不够？好啊，那我就陪你玩到底，想叫人随便叫。”
　　“草！打电话呀，给我爸打电话，我要砍死他。”卢志国咆哮。
　　人群骚动了一下，还真的有几个和卢志国熟悉的人打了电话，这些人放下电话之后就嘲讽的看向周轩，眼中带着一些幸灾乐祸。
　　“小贤哥哥我们走吧。”迪丽热芭焦急的道：“卢志国的老爸是卢氏集团的董事长，势力庞大，我们惹不起的。”
　　“惹不起？”胡一菲不满的道：“什么狗屁卢氏集团，我们还时代娱乐集团呢，怕过谁了？”
　　baby和迪丽热芭眼睛一亮，顿时放下心来，想到周轩那么能干，也就不怕他们了。
　　才几分钟，十多辆豪车轰鸣，直接咻咻咻的狂冲过来，吓得人群拼命倒退。等到豪车全部停下，居然冲出几十个黑衣保镖，他们保护着两个肥头大耳的胖子气势汹汹的杀了过来。
　　“爹地！”卢志国凄惨的叫道：“救我啊，这混蛋用车撞断了我的脚，疼死我了，弄死他。”
　　“志国你怎么样？”左边的黑衣胖子焦急的扑了过来，而右边的胖子则惊奇的看向周轩，好像很震惊。
　　“朱逸群？”周轩好笑的说道。
　　“哎呦，大师是你啊？”朱逸群惊呼：“您这是怎么了？怎么把卢公子给撞了？这是意外吧？”
　　“意外个屁！”黑衣胖子愤怒的咆哮：“朱逸群你最好别管这事，我不管你认不认识这个小子，但是敢把我儿子的腿撞断，就要付出代价。你们还愣着干嘛，赶紧把少爷抬去医院啊，另外再把这个小子带走，我要好好的收拾他，敢得罪我卢天权，找死！”
　　“是！”
　　那些黑衣保镖低吼，迅速的冲了过来。
　　“哎哎哎，别动！”朱逸群惊呼道：“老卢咱们认识这么多年，也算是老朋友了，我劝你最好马上带着你的儿子走，否则等下你会后悔的。”
　　人群立马骚动起来，这是怎么回事？朱逸群居然劝卢天权不要碰周轩？甚至要他认栽赶紧走？这不对劲啊。
　　不仅大家愣住了，就连卢天权也有些发蒙。
　　朱逸群这时满脸赔笑的递给周轩一支雪茄，笑呵呵的道：“大师，你最爱的古巴雪茄，来一根。这老卢是我的生意伙伴，也是熟人，你就大人有大量放他一马怎么样？”
　　“死胖子你倒是会说话。”周轩笑着接过雪茄。
　　“那必须的。”朱逸群不仅不生气，反倒是满脸的自豪。
　　大家再次震惊了，朱逸群大家谁不认识，那可是市里的大土豪啊，身家比卢天权还要富裕。可是在周轩的面前这家伙就是一个死胖子，太怪异了吧？
　　卢天权脸颊抽搐，有心忍下这口气。可是看着四周的嘲讽眼神，再看看自己儿子的惨状，怎么都有点忍不住了。
　　“来人！”卢天权怒吼：“报警。”
　　卢天权的意思很明白，既然周轩身份不明朗，那么就报警处理。警察会公正处理，到时候周轩有什么身份背景全都要暴露，如果没有背景，就当众伤人这种可大可小的罪，卢天权能把周轩整死。
　　“报警是吧？”周轩笑呵呵的道：“我打个电话。”
　　说着他就拨通了古成仁的电话，不客气的道：“喂，是我。”
　　“大师？你怎么会打我电话？”古成仁好奇的问道。
　　“我在戏剧学院门口撞了人。”周轩笑呵呵的道：“人家拉着我不让走，还说要整死我，我好害怕，所以打电话求救。”
　　“卧槽，大师你可别乱来。”古成仁紧张的叫道。
　　“他说他叫卢天权。”周轩说完，直接挂掉电话。
　　所有人面面相觑，周轩的样子不像是打电话求救啊，反倒是像发号施令，他到底打电话给谁了？
　　很快，卢天权的电话就疯狂的响了起来。他大吃一惊，连忙满脸谦卑的接过电话说道：“喂，刘哥，您找我？什么？我没干什么呀，我是在戏剧学院门口呢，不是，你听我说……喂喂……”
　　卢天权好像被人骂了一顿，吓得心惊肉跳，刚挂了电话，又有人打电话过来了。
　　“喂，林董，你好你好。”卢天权小心翼翼的道：“我？我是在戏剧学院啊，你怎么也？不是，别生气，您老别生气，喂喂……”
　　卢天权连续接了几个电话，吓得面无人色，周围人算是看出来了，他麻烦大了。
　　啪！
　　卢天权恶狠狠的一巴掌把自己的儿子抽飞，怒吼道：“卧槽尼玛，你这不长眼的猪，你想害死我们家啊？”
　　……


第038章 范瓯谷天乐
　　也不知道古成仁到底干了什么，反正周轩也不想知道，大家只知道卢天权惨了。他气急败坏的痛打自己的儿子一顿，然后死不要脸的跑到周轩面前求饶，低声下气愿意赔偿，只要周轩放过他什么都好说。
　　最后周轩给朱逸群面子，让卢天权赔三辆迈巴赫62s这件事就算完了，结果卢天权狂喜的满口答应下来，周轩这才算放过他。
　　而这一次的事情，也让baby和迪丽热芭看到了周轩的实力，迪丽热芭兴高采烈的签下合同，然后搬入爱情公寓内，正式成为周轩的旗下新人。
　　第二天，卢天权就把三辆崭新的迈巴赫62S送到了爱情公寓，他低声下气的把钥匙递给周轩，当周轩收下的时候，他才松了一口气，屁颠屁颠的跑了。经过这次的教训，他绝对一辈子都不敢再惹周轩。
　　而签下了两名S级潜力新人，周轩的新电影也正式开始筹备了。
　　这部电影作为时代娱乐集团打响金字招牌的第一炮，是绝对不能出错的，所以周轩亲自筹备，整个公司的新入人员也都参与其中。
　　首先，这部电影绝对要在香港拍摄，这样才有原汁原味的感觉。所以场地的租赁，设备购买，还有拍摄许可证等等都需要去办。其次，参与演出的明星也要联系，谈价钱约档期，非常的麻烦。
　　天鬼系统的任务是自导自演一部电影，所以这部电影的导演非周轩莫属了，而且主角甄子丹的戏份，也自然由周轩代替了，所以就没甄子丹什么事了。
　　但是其他明星也不能少，所以得约。
　　首先约到了范瓯，她现在可是超级巨星，而且正好有档期，不过片酬还没达到过亿的地步，谈了两天最终以1000万约定。其次是谷天乐，天乐的价格更加高，直接飙到了1200万，不过周轩咬咬牙还是答应了。
　　这两个超级巨星约到了，那么其他人就更加好约了，吕梁伟花了400万约到，其他配角也全部约好了。
　　十天之后，时代娱乐集团上百号人直接包机飞向香港，而带队的自然是周轩。
　　现在时代娱乐也算是兵强马壮，虽然没有一个顶级巨星，但是手下二三流小明星多得很。这一次出演导火线，周轩自然是全部都用自己的人马了。
　　这一次电影的宣传由胡一菲负责，电影还没开始拍摄呢，她就已经展开了铺天盖地的宣传。首先斗鱼网的首页，广播电台，甚至各大报纸杂志网络新闻全都是新电影的宣传，以范瓯和谷天乐为卖点，花费了千万的宣传费用，搞得人尽皆知。
　　所以当周轩等人的飞机在香港机场降落的时候，大量的媒体记者全都挤了过来，闪光灯疯狂的拍摄。
　　“董事长，我们是娱乐周刊的记者，请问你们时代娱乐到底有什么背景，为什么刚成立就大手笔的投拍电影呢？”
　　“请问这次范瓯和谷天乐为什么会参加拍摄？他们的片酬到底是多少，能跟我们说一下吗？”
　　记者们在机场疯狂的拥挤，周轩不耐烦的轻轻一推，一股无形的力量就推挤着这些记者让开一条道路，同时护着baby等人迅速的离去。
　　反倒是胡一菲落后几步，拦着记者说道：“各位记者朋友们，我是时代娱乐集团首席宣传官胡一菲，我们随后会召开记者招待会特地让大家提问，现在我们董事长累了，大家都回去吧。”
　　“胡小姐说几句吧，你们这次还有谁主演？”记者们不停地追问。
　　胡一菲笑着说道：“恕我无可奉告，我只能告诉大家，这次的电影阵容豪华，各路明星齐聚，而且由我们董事长亲手自导自演，绝对值得期待。”
　　“哇，还自导自演？这时代娱乐的董事长行不行啊？”记者们兴奋的吵闹着，可是胡一菲已经离开了。
　　离开机场，胡一菲直接钻进一辆迈巴赫，这辆车之前已经找人托运过来了，在香港的拍摄期间这就是周轩的座驾。而时代娱乐的其他人，浩浩荡荡几十辆车都是暂时租的，跟在周轩车辆后方朝香港中环驶去。
　　“小菲菲，公关做得不错啊，吊足记者的胃口。”周轩笑呵呵的说道。
　　胡一菲得意洋洋的看了他一眼，说道：“贱人你好好开车，范瓯和谷天乐、吕梁伟等人已经到了酒店，我们快点赶去。”
　　半个小时之后，周轩终于在香港维多利亚酒店见到了范瓯等人。他们最近都在香港拍戏，档期也很充足，所以就早早的来了，想看看这个新入行的娱乐集团董事长到底是什么人物。不过当他们看到年轻的周轩时，也全都愣住了。
　　“大家好。”周轩笑道：“我就是时代娱乐的董事长，你们可以叫我小贤，也可以叫我导演，因为这一次新电影由我执导，所以希望大家能够互相配合。”
　　“导演好。”范瓯娇笑着伸过雪白的手。
　　周轩和她握了一下马上放开，笑道：“冰冰姐客气了，我可是你的铁杆粉丝，这一次你能赏脸前来实在是太好了，你可比电视上漂亮多了。”
　　说实话周轩对范瓯印象很好，现在的范瓯还是单身，而且拍摄各种露骨的戏份都是用替身，所以应该还是个好女孩。
　　“导演你可是太会说话了。”范瓯捂嘴一笑。
　　“导演好！”谷天乐和吕梁伟也笑着过来握手。
　　周轩笑道：“两位大明星我也是久仰大名了，多谢你们的赏脸，希望我们这次合作愉快。我给你们介绍一下我们集团的人，等下我们边吃边聊。”
　　……


第039章 记者招待会
　　当天晚上，周轩就和范瓯谷天乐等人一起吃了个饭，大家联络联络感情，熟悉了之后好正式开始工作。
　　而饭后，周轩还向他们讲解了剧本，范瓯和谷天乐等人看到剧本的时候顿时就眼睛发亮了，他们都是老戏骨，自然知道这种戏是很容易火爆的，所以都非常的用心去研究。
　　第二天一大早，维多利亚酒店内就聚集了大量的记者，有报社有电视台的，全都聚集到了酒店的会议室里，因为今天是导火线拍摄前的记者招待会。
　　庞大的会议室内，密密麻麻的记者焦急的等待着，而主席台上一排座位，目前还是空无一人。只有主席台上方，有一块红布写着导火线剧组记者招待会几个字。
　　“来了！”
　　不知道是谁一声惊呼，在闪光灯中，周轩和范瓯谷天乐等人走上了主席台，微笑着被大家拍摄，而记者们也好像见了鱼腥的猫拼命的往前挤。
　　“冰冰，真的是冰冰，我们是新闻时报的，请问冰冰姐你为什么会参加这次的导火线拍摄？”
　　“乐仔也在，乐仔能说说你们这次拍摄的剧本吗？或者你的片酬是多少呢？”
　　记者们激动的询问，胡一菲连忙把他们拦了下来，大声的说道：“各位记者朋友们请坐下，我们的记者招待会马上开始，大家有的是时间发问。”
　　记者们这才坐下，而范瓯和谷天乐显然对这种场面很熟悉，只是不停地朝着摄像机镜头微笑。
　　“各位记者朋友大家好。”周轩笑着说道：“想必大家都知道我是谁了，我就不多介绍了，不过我不希望大家叫我某某董事长，我更希望大家叫我导演，因为这一次的新电影是由我亲自导演的，各位有什么要问的尽管发问。”
　　这时一个女记者起身，问道：“导演，你能给我们介绍一下你们这次的新电影吗？”
　　“当然可以。”周轩轻松的说道：“我们时代娱乐集团刚刚成立，注册资金超过十个亿，是一家前途远大的集团。这是我们的第一部电影，而剧本是我亲自写的，导演和男一号也将由我亲自出任，我们对电影的预期票房是十亿。”
　　“十亿？”大家全都惊呼起来。
　　大家好像看傻子似的看向周轩，现在电影行业惨淡，全国都没几部超过十亿票房的电影，一个新开的公司居然敢夸下海口要搞十亿？你以为是过家家啊？而且还是自己自导自演，傻子吧？
　　“大家不要惊讶。”范瓯娇笑着说道：“如果看过剧本之前，我很怀疑导演的话，但是昨天晚上我们研究过剧本之后，我对十亿这个数字很自信，甚至有可能超越15亿。”
　　“哇！”
　　记者们全都震惊的倒吸一口凉气，接着兴奋的拍照。
　　又一个男记者起身问道：“请问冰冰姐，你为什么会对剧本这么有信心呢？”
　　“我不是对剧本有信心，而是对导演有信心。”范瓯笑着说道。
　　“冰冰也许是看上了帅气的导演，要知道她还没有男朋友呢。”谷天乐开玩笑着说道，引起了全场的哄笑。
　　接着谷天乐笑着说道：“其实以我多年的经验来看，这部戏会大火。这是一部热血的港式影片，虽然不知道导演为什么那么有才能写出这种剧本，但是单单看了剧本，我就已经是热血沸腾了，所以这部戏一定会大卖。”
　　全场响起热烈的掌声，周轩顿时满意的笑了，这两人这么卖力宣传，这次电影还没开拍就已经赚足视线了。
　　接着，又是一群的记者发问，周轩等人也耐心的解答。
　　可是就在招待会接近尾声的时候，一个女记者忽然起身问道：“导演，听说最近比较流行的斗鱼直播网也是你的对吗？你是怎么想到用装神弄鬼来把网站做火的？”
　　“斗鱼直播？”范瓯等人好奇的看向周轩，显然没听过这网站。
　　周轩微微一笑，说道：“这位记者我想告诉你两点，第一，斗鱼直播网确实是我的，但是它不是流行，而是超级火爆。我三百万把斗鱼网买下，不到半个月斗鱼网的市值已经超过八千万，每天同时在线人数超过四百万人。第二，我不是装神弄鬼，我是真的会抓鬼。”
　　人群骚动一下，记者们疯狂的拍照，也有人迅速的提问，就连范瓯和谷天乐都有些震惊。斗鱼网居然这么值钱？半个月翻了几十倍的市值？而周轩会抓鬼是什么东东？难道是故意逗大家玩的？
　　“导演，你是在吹牛吗？”发问的女记者不屑的嗤笑。
　　“当然不是吹牛。”周轩古怪的道：“这位记者你是不是有个双胞胎妹妹？她喜欢扎着马尾，穿红衣服，而且三四岁的时候就死了。而且你这么多年来，是不是做什么都不顺利？好几次差点出事死了？”
　　女记者脸色大变，惊恐的问道：“你、你是怎么知道的？”
　　“你妹妹告诉我的。”周轩诡笑着道：“她说她是被你推下楼摔死的，她一辈子都要趴在你的后背，让你生不如死。”
　　“啊！”
　　女记者吓得尖叫起来，拼命的拍打着自己的后背，差点没被吓晕过去。
　　所有人都是满脸古怪的看向周轩，虽然不知道他说的到底是真是假，但是看女记者的模样，八成是真的，大家本能的感到一阵毛骨悚然。
　　“好了！”周轩笑道：“我们的新电影明天就要开拍了，我给大家介绍一下我们公司的三位新人，baby、迪丽热芭和唐悠悠。”
　　……


第040章 新电影开拍
　　记者招待会的第二天，简单的举行了一个开机仪式，周轩的新电影就算正式开始了。一般的娱乐公司开机仪式，都喜欢搞烧猪拜神烧香，但是这些周轩并不喜欢，他不拜任何神只相信自己。
　　新电影《导火线》，讲述了香港重案组督查马军、卧底华生与黑帮火拼对抗的故事。周轩在电影里的角色自然是主角马军，这是一个很能打的警察，办案的时候态度简单粗暴，常常把犯人打伤。
　　而谷天乐则扮演卧底华生，这是一个油嘴滑舌的卧底，最适合谷天乐这种性格的人。而范瓯则饰演一个酒吧卖酒女，吕梁伟和邹兆龙和释星宇三人饰演越南帮三兄弟。
　　电影第一幕是在一个酒吧里，谷天乐和越南帮三兄弟在酒吧喝酒谈生意，吕梁伟饰演的渣哥用酒瓶砸了一个洋鬼子的头，而周轩扮演的马军及时出现，还和谷天乐有简单的交手。
　　“各就各位。”周轩坐在摄像机后大声的吼道：“灯光师摄像师准备，导火线第一场景，开始！”
　　音乐开始，酒吧内一大堆的美女正在兴奋的扭动身体，一片的乌烟瘴气，谷天乐搂着几个美女兴奋的喝酒玩骰子。而释星宇扮演的越南帮老三阿虎正在上厕所，电话不小心掉进厕所，他愤怒的一拳砸碎了厕所，场面相当的火爆。
　　“停！”周轩大声的说道。
　　所有人停下，诧异的看向周轩，这演的不错啊，怎么他不满意？
　　“导演，这样不行吗？”释星宇诧异的问道。
　　“不行。”周轩严肃的道：“阿虎是一个越南来的嗜血狂魔，完全没脑子的人物，你的眼神应该疯狂一点。他因为丢了手机不爽，随手就要砸碎马桶，没有一句台词，但是要狂一点。”
　　“ok！”释星宇表示明白。
　　“好！再来一遍。”周轩继续说道。
　　“砰！”
　　“不行，再来一遍。”
　　一次次的重来，周轩认真无比，而谷天乐和范瓯则好奇的看着周轩，心中震惊无比。他们都知道周轩没有拍戏的经验，但是为什么他那么熟练？而且透出一种大师级导演的风采？而且他的指导绝对很正确，释星宇也慢慢的找到了感觉。
　　“好！”周轩忽然大声说道：“就这么，就是这种感觉，继续！”
　　大家继续，摄像机认真的捕抓着每一个镜头，周轩则紧紧地盯着屏幕。这时范瓯笑着递过来一瓶饮料，好奇的问道：“导演，你真的是第一次拍戏吗？看起来怎么那么专业？”
　　“不专业怎么敢当导演。”周轩笑道：“这可是上亿的大制作，我能保证赚钱才敢拍，不然就是拿钱来打水漂了。”
　　“这倒是。”范瓯娇笑着，美目异彩涟涟，忽然调皮的问道：“导演，我能叫你小贤吗？咱们的年纪好像差不多，但是我从来没见过一个你这么有才的男人呢。”
　　“当然可以。”周轩笑道：“怎么？冰冰姐喜欢上我了？”
　　“不可以吗？”范瓯打趣的笑道。
　　周轩哑然失笑并没有当真，范瓯虽然明艳动人，但是她见多识广，见过优秀的男人多了，并不会就这么轻易的喜欢上谁的。现在，她只是对周轩感兴趣而已，看着周轩认真的指挥，眼中的好奇也就越来越深了。
　　“停！”周轩又喊停了。
　　现在拍到吕梁伟饰演的渣哥，正在跳舞池里和美女兴奋的跳舞，顺便和一个外国人起了冲突。
　　“导演，有什么问题吗？”吕梁伟好奇的问道。
　　“有一点不对劲。”周轩严肃的道：“渣哥是香港黑帮首领，性格乖张残暴，绝顶聪明，非常孝顺，行事爽快，事无大小说做就做，绝不拖泥带水。所以我认为你的一举一动，都应该透出一种很霸气的感觉，但是又是一个笑面虎，脸上的笑随时让人害怕。”
　　“ok！我再试试。”吕梁伟答应。
　　“开始……停！再来一遍，开始……停！……”
　　吕梁伟试了很多次，都无法把握这个角色的精髓，周轩只能上前指导，两个人讨论着，不时试验一遍。
　　大家都看得目瞪口呆，周轩一上场就表现出很高的演技，无论是喜怒哀乐还是一举一动，都比吕梁伟还要契合刚才的角色。很多人看到他的表演，都会下意识的认为他就是香港黑帮首领，完全是像模像样的。
　　“天啊，他还会演戏？”范瓯惊呼。
　　胡一菲笑着说道：“谁知道呢，这贱人最近好像什么都会，没什么能难得倒他的，否则他怎么敢投资拍摄这部电影，而且还自导自演呢。”
　　“这也太神奇了，还有什么是他不会的？”范瓯惊呼，看向周轩的眼神也更加的好奇了。
　　其实周轩的演技确实很强，他刚来到这个世界吸收的第一个厉鬼，就是影视学院的高材生。再加上吸收那个博士生导师的导演技能，互相融合之后，说他是影帝水准也不为过了，完全胜过吕梁伟。
　　“好，再来一次！”周轩吼道。
　　这一次吕梁伟把握好了角色，露出一种绝世枭雄的本色演出，和舞池里的美女兴奋的扭动身体。而这时一个外国人推开吕梁伟，吕梁伟就笑着回到了酒桌钱，然后倒酒喝下，顺手就把酒瓶砸到十米外的外国人头上，动作潇洒帅气霸道无比。
　　“停！”周轩叫道：“刚才很好，但是砸酒瓶的时候笑容要邪气一点。”
　　……


第041章 我保证票房火爆
　　就在周轩和吕梁伟讨论怎么砸酒瓶的时候，酒吧的门忽然打开了，浩浩荡荡走进来几十个打扮流里流气的青年。他们染着红黄蓝绿的头发，打着耳钉，走路吊儿郎当，一看就是香港本土的流氓地痞。
　　而且这些人很嚣张，一来到就兴奋的扑到舞池里扭动身体，根本不把剧组的人当一回事，还兴奋的调戏着那些演舞女的临时演员。
　　“喂！”胡一菲愤怒的叫道：“你们是什么人？这个酒吧已经被我们包了，我们剧组正在拍戏，请你们出去。”
　　“哎呦，兄弟们人家正在拍戏呢，好高大上好多美女啊，哈哈哈哈！”
　　“叼你老母，什么狗屁剧组，不知道这里是我们和联胜的地盘？任何剧组在这里拍戏都要交保护费，你们交了没有啊？”
　　“草！给你们这些废材三分钟，让你们老板乖乖的准备一千万的保护费，我们绝对保证你们这部戏所有人的安全，否则你们就等着出事吧。“
　　这些小混混气焰嚣张的怪叫着，把不少人吓得脸色惊恐，毕竟一般人没见过这种场面，估计腿没吓软就算不错了。而胡一菲却怒了，气愤的想要教训他们。
　　“一菲不要。”范瓯连忙拉住她，焦急的劝道：“你别冲动，这和联胜是地头蛇不好惹，他们人多势众，收保护费是规矩。”
　　“什么狗屁规矩，我们凭什么给他们钱？”胡一菲愤怒的道：“他们再不走我就报警了，我就不信法治社会还能有人乱来。”
　　“没用的。”谷天乐走过来说道：“给他们钱吧，这是规矩。整个香港任何娱乐公司，都跟帮会有千丝万缕的关系，你们想在这里拍戏，必须要接受这里的规矩。”
　　“对！这就是规矩。”小混混中走出一个光头大汉，他浑身纹身和刀疤，看起来应该是这伙人的老大。
　　光头盯着周轩冷笑道：“你小子就是什么狗屁时代娱乐集团的董事长？”
　　“对，是我。”周轩似笑非笑的点点头。
　　“很好！”光头大摇大摆的坐下后得意洋洋的说道：“过来给豹哥倒茶，再献上一千万，豹哥保你没事。”
　　“你受得起吗？”周轩不屑的嗤笑。
　　“草！”光头暴怒的咆哮：“叼你老母，想死是吧？信不信老子当真你的面把你们公司的女人轮一遍？再把你挑断手筋脚筋丢下海喂鱼？现在跪下，否则豹哥要你走不出这间酒吧。草你妈，真的以为拍几部黑社会电影自己就是黑社会了？老子砍人的时候你还在吃奶呢。”
　　“导演快给钱啊。”谷天乐焦急的道：“和联胜是香港最大的帮派，单单马仔就四万多人呢，堂口几百个，不能硬来的。”
　　周轩笑呵呵的摆摆手，忽然对着吕梁伟说道：“伟哥，对于渣哥这个角色你演得不错，但是欠缺一点点枭雄的味道，我来示范一遍怎么样？”
　　吕梁伟一愣，诧异的道：“示范？”
　　“对！”
　　周轩好像瞬间入戏，脸上散发出一种乖张残暴的笑容，然后到吕梁伟身边的酒桌上抓起一个酒瓶就给自己倒酒。
　　所有人都有些发愣，这就演上了？
　　只见周轩兴奋的一口喝完，忽然抓起酒瓶闪电般朝光头砸去。
　　砰！
　　酒瓶碎裂，光头惨叫一声直接被打飞出去，倒在地上鲜血直流。
　　周轩怪笑抓起板凳疯狂的抽过去：“草泥马！保护费是吧？不服是吧？喂鱼是吧？砍我是吧？”
　　一下又一下，他直接把光头打得满地打滚惨叫连连。
　　所有人都吓蒙了，周轩打人的时候气势太猛了，大家都被吓得不敢动弹，就好像真的有黑帮老大在打人似的。而谷天乐和范瓯吕梁伟等人全都目瞪口呆，这他娘的是演戏？完全是真打啊！
　　他们忽然想到一句名言，真正的狠角色不是会打架，而是在打架的时候微笑。吕梁伟眼睛一亮，顿时明白该怎么演好渣哥这个角色了，就是周轩这种感觉，太炫酷了。
　　“草，救豹哥，砍死这个扑街！”
　　小混混们怒吼，抽出开山刀就疯狂的冲了过来。如果这么多人在场老大被活活打死了，那么以后他们就不用出来混了，道上的人会把他们笑死的。
　　“小心！”范瓯惊呼。
　　“草！”
　　周轩眼睛一狠，手中的板凳咻的一下砸了出去，把两个小混混砸得惨叫倒飞。接着他猛地朝前一冲，一脚踹在冲的最快的一个小混混腹部。
　　“啊！”
　　这家伙凄厉的惨叫起来，好像炮弹似的被踹飞出去，砸倒了好几个同伴。而就在这时，周轩已经闪电般的杀入人群，一个肘击恶狠狠的砸飞一个小混混，下一秒又一个飞腿踢出。
　　拳头、膝盖、肘部、头颅、周轩全身上下每一个地方都是最致命的武器，每一次攻击都让人目不暇接，而那些小混混就好像沙包似的被打飞出去，不是断手就是断脚，最差也是个肋骨折断，凄惨无比。
　　“天啊，这、这是人吗？”范瓯惊呼。
　　“我总算知道导演为什么要演主角了。”谷天乐惊呼：“他娘的，他比主角还能打啊，这要是用来拍戏，保证票房火爆啊。”
　　“太厉害了。”范瓯双眼放光的嘀咕。
　　而胡一菲、baby、迪丽热芭等人也是满脸的兴奋，这场面让男人热血沸腾，让女人心潮澎湃了。
　　砰！
　　最后一个小混混被踢飞十多米，砸碎一张桌子倒在地上拼命哀嚎，战斗结束了。
　　“滚！”周轩冷哼。
　　……


第042章 回魂夜的复仇
　　和联胜的人被打跑了，不过接下来却是纷争不断，他们堂口的老大当然不服气，于是召集几百号人过来找麻烦，最后依然被全部打残。这下和联胜的人都知道周轩不好惹了，所以暂时安稳了几天，不过谁都知道这个庞大帮会是肯定不会善罢甘休的。
　　他们是人多势众的地头蛇，吃了那么大亏肯定要找回面子，现在只是暂时被周轩震住罢了，等到豹哥所在的堂口跟其他堂口商量好了，大举的报复肯定会接连而至。
　　所有人都忧心忡忡，但是周轩却满脸的不在意，反倒是把全部的热情投入到的新电影的拍摄之中。一集电影90分钟，比电视剧要短很多倍，所以制作的时间通长不会太久，一般拍摄加上后期的制作剪接，有两个月就很足够了。
　　但是由于周轩的专业拍摄，而且他的专业指导，所以这部戏的进程非常的快。才短短三四天的时间，他们就已经拍摄了将近三分之一的戏份了，这么算下来就算加上后期的特效制作时间，一个月内绝对能够把电影搬上荧屏了。
　　第五天，已经拍到了越南帮吞香港黑帮山哥的货，阿虎还要在停车场干掉山哥，一把狗腿刀先是一刀劈在山哥手上，然后冲入车内乱砍乱捅。谷天乐及时开车撞飞汽车，慌称有警察到来，才救下山哥的性命。
　　“停！”周轩满意的大声说道：“很好，戏份一次过，大家都幸苦了，现在已经是晚上十点了，回酒店宵夜我请客。”
　　“谢谢导演。”大家兴奋的欢呼。
　　大家兴奋的收拾东西，而范瓯笑着走过来说道：“我的大导演，今天能不能让我坐你的车啊？我的车坏了，正拿去修呢。”
　　“当然可以。”周轩笑着答应。
　　胡一菲在一旁打趣着嘀咕：“冰冰姐，你敢坐这贱人的车，不怕死啊？”
　　“这不是有你陪着我嘛。”范瓯捂嘴一笑，拉着胡一菲手说着悄悄话。这段时间大家都混熟了，所以胡一菲和范瓯的感情也是急速升温，亲密的就好像两姐妹似的。
　　收拾完一切之后，周轩和谷天乐等人打了个招呼，就开车直接回酒店。
　　拍戏就是这样，经常要忙到半夜，周轩为了照顾范瓯baby等人，所以并没有开太快，而是慢悠悠的开着，十多分钟才回到维多利亚酒店外面。
　　“好了，各位美女下车吧。”周轩笑着说道。
　　“好饿哦，回去大吃一顿。”范瓯笑着说道。
　　“好羡慕你啊冰冰姐。”baby笑着说道：“你怎么吃都不会胖，到底是怎么做到的？”
　　范瓯捂嘴一笑刚想说话，可是忽然愣住了。
　　砰！
　　一声巨响，前方一道人影从几十米高的高楼落下，直接砸在了一辆宝马车上，巨响过后宝马车直接被砸出一个大坑。周轩等人看过去，只见一个身穿红裙子的长发女人正倒在宝马车顶，鲜血疯狂的流淌，她也在拼命的抽搐，显然是活不了了。
　　“有人跳楼。”baby等人惊呼，差点没尖叫出来。
　　“糟糕！”周轩低吼：“快闭眼！”
　　范瓯等人全都被吓了一跳，不懂周轩到底是什么意思，只有胡一菲连忙闭起了眼睛，因为她百分百的相信周轩。而baby和迪丽热芭也很快反应过来，下意识的闭起眼睛。
　　“你们怎么了？快报警啊。”范瓯焦急的叫道。
　　可是她忽然愣住了，因为她看向那跳楼女子的时候，正好和她的眼睛对视。这女人已经死了，可是一双眼睛死不瞑目怨毒无比，吓得范瓯脸色大变。
　　“滚！”周轩一声厉喝，那跳楼女子浑身一震，怨毒的眼睛瞬间闭起，彻底的变成了一具尸体。
　　可是周轩的脸色却不太好看，因为他能清晰的感觉到一股邪气围绕在范瓯身边，这是一股诅咒的力量。这女人不知道为什么跳楼，而且还穿着红衣服跳楼，显然怨气很重。这种自寻死路怨气很重的人死去，那么就不会进入地府，反倒会化作厉鬼。
　　她们所化的不是一般的厉鬼，而是最顶级的厉鬼，甚至有时候战斗力可能会超越普通恶鬼。而且她们不仅会杀害死自己的人，甚至看过她们眼睛的人，她们都会杀死，这就是一个天然的诅咒。
　　如果仅仅是这样的话，那么周轩一点都不在乎，甚至随手就能灭了她。但是这种诅咒其实是天道支持的，冥冥之中的老天爷都支持这种复仇，厉鬼的手段会变得神出鬼没，相当的难对付，甚至周轩一天24小时待在范瓯身边都不一定能护住她，因为天不可逆。
　　小梦：“恭喜主人触发临时支线剧情――回魂夜的复仇，跳楼女鬼回魂夜结束前会找上范瓯，所以请主人保护她，成功奖励1000功德，失败则范瓯死亡。”
　　小梦的话让周轩眼睛一眯，能让天鬼系统发布任务，那证明这个女鬼将会更加的神秘也更加的难对付。
　　“小贤你怎么了？”范瓯好奇的问道。
　　“你惨了。”周轩随口说道：“你再看看那跳楼的女人。”
　　此时跳楼事件已经引起了很多人的注意力，大量的人流聚集在宝马车附近指指点点，甚至警察也快到了。可是范瓯看了一眼，顿时吓得尖叫：“啊，鬼啊！那女人好像在笑，她不是死了吗？这是怎么回事？”
　　……


第043章 这设计师简直是人才
　　维多利亚酒店跳楼的案发地点，此时已经聚集了大量的人流，警察已经拉开了警戒线，正准备把死者拉走。可是围观的人都有些沉默，好好的为什么会发生跳楼事件？而且就在酒店门口？
　　“她好像在对我笑，可是她的眼睛是闭着的，我为什么会感觉这么诡异？”范瓯惊恐的嘀咕着，眼神相当的不安。
　　胡一菲三女都吓坏了，baby焦急的道：“冰冰姐你怎么了？你没看错吧？那个人已经死了，她怎么会对着你笑？”
　　“她确实在笑。”周轩笑呵呵的道：“这只有冰冰才能看到，你们看不到的。”
　　“为什么？”胡一菲惊呼。
　　“因为我让你们闭上眼睛了。”周轩耸耸肩道：“而冰冰没有闭上眼，现在已经被她盯上了，七天之内都会受到她的疯狂追杀。”
　　“追杀？可是她已经死了。”范瓯惊呼。
　　“你是说她会变成厉鬼？”迪丽热芭惊呼，眼神惊恐不安。
　　范瓯直接傻眼了，她惊恐的问道：“你们是在开玩笑吗？这世界上怎么可能有鬼？”
　　“冰冰姐，真的有鬼。”迪丽热芭苦涩的说道：“之前我就被恶鬼缠身，要不是小贤哥哥的话，我现在已经死了。”
　　“其实这世界上到处都是鬼魂，遇鬼太正常不过了。”周轩道：“只不过你比较倒霉一点，居然被厉鬼诅咒了。”
　　“诅咒？那会怎么样？”范瓯焦急的问道。
　　“七天之内。”周轩冷笑着道：“无论你是躲在哪里，她都会找到你，然后把你杀死。而且时间越拖得久，她的力量就会越诡异莫测，也许你睡梦之中就会被掐死。”
　　“啊！”范瓯捂着耳朵尖叫，显然是被吓坏了。
　　她很不相信，可是事实摆在眼前，她一直浑身不舒服，好像有一双眼睛在暗处盯着她。一旦她离开周轩的身边，那么这个眼睛的主人就会出现，让她生不如死。
　　“怎么办？怎么办？”范瓯焦急的拉着周轩的衣袖叫道：“你救救我，我好害怕，她在盯着我，她肯定就在暗处。”
　　“能找到她吗？”胡一菲焦急的问道。
　　周轩摇摇头，这女鬼回魂夜结束之前都被天道庇护，陷入复仇模式，她肯定先回去杀她的仇家，最后才来杀范瓯。但是这七天之内，周轩一旦离开范瓯身边，她必死无疑。
　　“走吧，这七天你必须一刻不离的待在我身边。”周轩严肃的道。
　　范瓯拼命点头，只有在周轩身边她才有一种莫名其妙的安全感。一旦离开他身边，范瓯就会毛骨悚然，好像随时会被鬼找上似的，这让她非常的紧张。
　　一行人回到酒店，此时已经是深夜了，大家也都没了吃宵夜的心思，各自就回房睡觉了。可是让周轩和范瓯为难了，他们一刻都不能分开，这该怎么办才好？
　　范瓯咬咬牙，有些羞涩的道：“要不，你这几天跟我住一起，不过你不能乱来，我不是那种放荡的女孩。”
　　“也好。”周轩点点头。
　　进入范瓯的房间，她立马紧张的拉上了窗帘和反锁房门，然后对周轩说道：“别误会，我只是怕狗仔乱拍，今晚你睡床我睡沙发，怎么样？”
　　周轩眯着眼睛打量一圈，这是一个总统套房，不过却是法国设计师设计的，一个庞大的客厅有床有厕所，完全没有隔开的房间，所有东西一览无余。想想要在这里和范瓯共处一室，他就满脸的古怪。
　　“可恶，别多想。”范瓯气呼呼的白了他一眼，接着羞涩的道：“我去洗澡，忙了一天不舒服，你先喝点饮料，等下再到你洗。”
　　“好！”周轩满脸古怪的点点头。
　　这怎么感觉像是两个偷欢男女在开房？还先后洗澡，不过当看到那厕所的时候，周轩眼睛就是一亮。尼玛，这是什么设计师？厕所就一个朦朦胧胧的玻璃阻挡，从外面看过去能隐隐约约看到范瓯正在脱某件衣物。
　　“卧槽”
　　水雾蒸腾，周轩眼睛发亮，这房间的设计师绝对是个淫才啊，这种厕所都设计得出来，里面的水声和模模糊糊的人影，让他眼睛都有些移不开了。
　　小梦：“警报警报，主人体内的阳气爆发性的增长，请注意压制和疏导。”
　　“尼玛，这小妖精。”周轩嘀咕，连忙深吸一口气压住自己的火气。
　　范瓯好像也知道这厕所的特点，因为她从里面都隐隐约约能看到周轩，这么近距离的在一个男人面前洗澡，虽然隔着一片薄薄的玻璃，但是她还是感觉自己什么都被看光了似的，让她心不停地乱跳。
　　简单的洗了一下，她脸色通红的裹着一条浴巾出来了，羞恼的瞪了周轩一眼之后道：“好了，你去洗吧。”
　　此时的范瓯犹如出水芙蓉，脸色红扑扑的异常娇艳，玲珑娇美的身体包裹在浴巾之中，偶尔露出的肌肤雪白如玉，美得让人心惊动魄。
　　小梦：“警报警报，主人的阳气再次暴涨，此女身高168，三围32/22/32，外貌完美，仍然是处女之身，对主人的好感度为60，强行扑倒的几率是三成。”
　　“我擦，强迫多没品位。”周轩暗骂一声，直接朝厕所走去。
　　“等等！”范瓯忽然紧张的拦在周轩身前。
　　“怎么了？”周轩有些好奇，可是很快就明白她为什么这么紧张了，因为厕所里还有一些没拿走的小衣物，比如粉色的小胖次和那啥……
　　小梦：“警报警报，主人的阳气十倍暴涨……”
　　……


第044章 危机四伏，防不胜防
　　和范瓯痛苦并快乐的过了一夜，当然是什么都没发生，但是周轩某处的阳气却差点憋爆，让他郁闷得很。
　　接下来几天里，周轩和范瓯都是白天拍戏，晚上就呆在房间里哪里都不去。现在新电影已经到了结尾的部分，谷天乐被越南帮绑架，猪脚出现大杀四方，在一片野地里进行热血枪战，当然还有最经典的单挑格斗戏份。
　　“停！”周轩大声的叫道：“刚才跑动有些不到位，大家再来一次，这是这部戏最精华的地方，我们一定要拍好。”
　　“好，那就再来一次。”谷天乐赞同的说道。
　　“开始……停！再来一次，开始……停！”周轩不停地指挥着，而范瓯则一直呆在他的身边，一步都没有离开。
　　几天的相处，她对女鬼的追杀也看开了不少，至少在周轩身边她是非常安全的。眼看周轩认真的指挥，她的眼神也是异彩涟涟，认真的男人果然是最帅。
　　“冰冰姐喝水。”这时她的女助手笑着递过来一瓶水。
　　范瓯有些慌张的收回目光，接过水后笑道：“谢谢。”
　　她确实有些口渴了，没多怀疑就拧开瓶盖准备喝水，根本没看到女助手双眼瞬间变得血红无比，脸色狰狞恐怖，右手抽出一把短刀恶狠狠的扎向她。
　　“小心！”不远处的胡一菲惊呼。
　　她看到了这一幕，下意识的尖叫，可是她想救援已经来不及了。所有人震惊的看过去，全都吓得目瞪口呆，就连范瓯也是倒吸一口凉气，因为短刀已经刺向了她的脖子。
　　“哼！”
　　周轩忽然冷哼一声，身体好像鬼魅似的挡在范瓯的身前，接着一抓一抖。
　　“啊！”
　　女助手凄厉的惨叫起来，她的声音尖锐可怕，完全不像是人声。此时她的手已经被抖脱臼了，而周轩的左手下一刻恶狠狠的抓在她的头顶，一股黑气瞬间被吸走，这女助手就软趴趴的倒在了地上昏迷过去。
　　“这是怎么回事？”大家惊呼，全都聚集了过来。
　　范瓯大口大口喘着粗气，从鬼门关走一圈的她清楚的知道，要不是周轩救她，现在的她已经死翘翘了。
　　“是她来了吗？”范瓯惊恐的问道。
　　周轩没回答，而是冷笑着看向百米外的一所老房子，在昏暗的老房子窗口，一个红衣女鬼正诡笑着盯着这里，双眼怨毒无比。不过她根本不敢靠近，因为她害怕周轩。
　　“啊！”
　　范瓯尖叫，显然她也看到了这女鬼。
　　“怎么了？”谷天乐好奇的问道。
　　大家也顺着看过去，可是谁都看不见那个女鬼，只有范瓯和周轩看得清清楚楚。而就在周轩准备发飙的时候，女鬼早已经消失在原地了。
　　“怎么办怎么办？她来了！”范瓯缩在周轩身后惊恐的说道。
　　大家都好奇的看着她，觉得有些莫名其妙，只有胡一菲baby等人觉得不对劲，下意识的看向周轩。
　　“别急。”周轩冷笑着说道：“她不敢靠近的，否则我捏死她，继续拍戏。对了，你的女助手已经没事了，给她灌一些水。”
　　范瓯这才松了一口气，紧张的救醒自己的女助手。其他人见周轩不肯解释，也就聪明的没有多问，不过都觉得这件事透着诡异。
　　大家继续拍摄，最后这场戏比较难拍，所有人都忙得热火朝天。
　　而范瓯则紧紧地跟在周轩身后，任何人靠近她都会吓得警惕起来。她越紧张就越喝水，结果不一会脸色就难看起来，因为尿急了。
　　“糟糕！”范瓯心中一紧。
　　这荒郊野地的，只有几间破屋子，大家上厕所都是到附近的一个破旧公厕去上的。那么远的地方，而且那里破破烂烂，阴森恐怖，女生去上厕所都要成群结队的去。现在她想上厕所了，可是却不敢跟其他人去了。
　　她只能强行憋着，最后憋得满脸通红。
　　“你怎么了？”周轩好奇的问道。
　　“那个、你能不能，能不能……“范瓯羞涩的道。
　　周轩一见就知道她想干嘛了，但是还是笑道：“怎么？你想喝水？”
　　“不是。”范瓯气呼呼的道：“别跟我提水，我是想……”
　　“不喝水？那你想喝饮料？”周轩笑道。
　　“可恶！”范瓯气呼呼的道：“别笑了，快跟我去啦，不然真的憋不住了。”
　　“好吧。”周轩笑着答应，大声的说道：“暂停，所有人休息一下，我等下回来。”
　　说着，他俩就在其他人好奇的注视下朝公厕的方向走去。
　　这公厕有点破旧，大概有点历史了，在荒野中显得相当的阴森。范瓯来到公厕门口，紧张的道：“你陪我进去好吗？我不敢一个人进去，太吓人了，万一、万一……”
　　“万一茅坑出现一只手是吧？”周轩笑着说道。
　　“啊！”范瓯抓狂的道：“你这混蛋太气人了，你想吓死我吗？如果真的是这样怎么办？我更加不敢进去了。”
　　“可是我就算进去也没用啊。”周轩耸耸肩道：“难道我一直帮你盯着茅坑？”
　　“你想得美。”范瓯羞恼的瞪了他一眼，撒娇似的道：“我不管，你陪我进去，好不好嘛。”
　　“好吧。”周轩点头答应。
　　有了周轩的陪伴，范瓯紧张的进入厕所。这厕所很简单，几个蹲位，连遮挡的地方都没有，范瓯顿时傻眼了。
　　“上吧，我不看你。”周轩笑道。
　　“你转身，不对，不要转身，你闭眼就好，我怕！”范瓯可怜兮兮的道。
　　……


第045章 杀手降临之厕所
　　阴森的公厕里，很快就响起了一阵嘘嘘声，范瓯俏脸羞红无比，这么公然在一个男人的面前方便，她真的是不习惯。不过幸好周轩很配合的闭眼，这才让她不是太过尴尬，同时她对周轩也有了一丝怪异的好感。
　　“好了没有？”周轩问道。
　　“好了好了，你先别睁眼。”范瓯轻声说道。
　　等她整理好裙子，才松了一口气笑道：“好了，睁开眼吧。”
　　周轩睁眼一笑：“女人真是麻烦，我们可以走了吗？呆在这种女厕所，我怕会被人怀疑是流氓啊。”
　　“去死，走吧。”范瓯娇嗔似的瞪了他一眼。
　　小梦：“主人，范瓯对你的好感增加10点，目前为70点，请继续努力。”
　　居然还有意外收获？周轩哑然失笑，跟在范瓯身后就往厕所外走去，可是刚走出厕所门口，他忽然脸色一黑，猛地一把抓住范瓯的手臂，恶狠狠的把她拉了回来。
　　“啊！”范瓯惊呼。
　　她还没反应过来呢，就被拉入周轩的怀里，迅速的退回厕所之中。还没等她发问呢，砰的一声刚才厕所门边的石壁就被一颗子弹击中，石屑飞溅吓得范瓯浑身一颤。
　　“子弹？”范瓯惊呼。
　　“有杀手。”周轩不屑的说道。
　　“杀手？”范瓯吓得目瞪口呆。
　　周轩冷笑着点点头，虽然不知道这些杀手是女鬼控制的还是帮会请来的，但是确实是杀手。刚才一闪身的功夫他已经看清楚了，远处某颗茂密的大树上有一个狙击手，而四个握着手枪的家伙正在迅速的冲杀过来。
　　他们动作很专业，全部用上了消音器，而这厕所太偏僻了，就算周轩等人大喊大叫也不会被人发现的，现在被包围了。
　　“怎么办怎么办？”范瓯急得满头是汗，她从来没经历过这种场面，这可是要杀人的。听着厕所外迅速靠近的脚步声，她的心都要蹦出来了。厕所里根本没有躲避的地方，她只能紧紧地抱住周轩，仿佛只有他才能给自己一点安全感。
　　砰砰砰！
　　几声闷响，靠近的杀手疯狂的扣动扳机，子弹打在厕所墙壁上疯狂的反弹，好几次差点射中范瓯，吓得她拼命的尖叫。
　　“找死！”周轩恼怒的冷哼。
　　以他的实力随手就可以杀死这些家伙，但是考虑到范瓯的安全，他还是强行忍了下来。如果就这么离开范瓯的身边，那么她遭遇危险的可能性很高。
　　砰砰砰！
　　枪声越来越激烈，一个长相凶恶的男子率先冲了进来，枪口直接对准周轩。
　　“啊！”范瓯尖叫。
　　“哼！”
　　周轩冷哼一声，还没等着男子开枪呢，就已经闪电般出现在他的身前，伸手一抓一扭。杀手惨叫一声，握枪的手直接被扭成了麻花，同时枪口转向厕所门口。
　　砰砰砰！
　　周轩疯狂的扣动扳机，另外三个刚冲进来的杀手直接被爆头，尸体倒在地上疯狂的抽搐，连逃都没来得及逃掉。
　　范瓯目瞪口呆的看着这一幕，这一切发生在电光石火之间，周轩一瞬间擒住一人杀死三人？这也太夸张了吧？
　　而被周轩扭断手的杀手也傻眼了，他愤怒的咆哮，左手抽出一把短刀恶狠狠的扎向周轩。
　　砰！
　　周轩再次开枪，这杀手的左手直接被打爆，疼得他凄厉的惨叫起来。
　　“说！”周轩枪口顶着他的脑袋咆哮：“谁派你来的？”
　　“滚你妈的。”杀手咬牙咆哮。
　　周轩冷笑一声，眯着眼睛打量一番，这四个杀手都是印尼人的长相，虽然这家伙的中文很不错，但是很显然是印尼的专业杀手。
　　“和联胜果然有点本事，居然连杀手都请出来了，既然你们找死就别怪我了。”周轩冷笑着，直接朝这杀手的肩膀连开三枪。
　　砰砰砰！
　　鲜血飞溅，杀手凄厉的惨叫着，疼得满脸是汗。
　　“给外面的家伙打电话，否则我不介意把你打成筛子。”周轩冷笑着说道。
　　杀手惊恐的看了周轩一眼，然后艰难的掏出手机，用受伤的左手拨通了一个电话。电话里很快就传来一阵焦急的印尼语，好像是一个男人在询问出了什么事。
　　“告诉和联胜的坐馆，三天后的晚上我会找他。”周轩冷笑着说完，猛地扣动扳机。
　　砰！
　　地上的杀手脑袋直接被打爆。
　　“不！”电话里传来一个男人愤怒的咆哮：“你这混蛋，你把我兄弟怎么样了？”
　　“全死了。”周轩冷笑着道：“等下你可以进来收尸，记住给我传信，否则我不介意顺便干掉你。”
　　“混蛋，你这个混蛋！我要杀了你。”电话传出一声声咆哮，可是手机很快就被周轩一脚踩爆。
　　“走吧。”周轩笑道。
　　“你、你杀人了？”范瓯焦急的说道：“我们不能走，得赶快报警，不过警察会找你麻烦的，怎么办？”
　　“没事，外面的杀手会给他们收尸，我什么事都不会有。”周轩无所谓的耸耸肩，直接拉着她的手往外走去。
　　出了厕所，周轩眯着眼睛往一个方向望去，那蹲在大树上的杀手正怒视这里。两人四目相对，杀手被周轩的眼神吓得眉心狂跳，根本不敢开枪，只能眼睁睁的看着他离去。
　　“可恶！”杀手愤怒的咆哮。
　　……


第046章 替身之术和回魂夜
　　接下来三天，周轩继续拍摄最后一场打戏，那是整部戏最精华的部分，猪脚和越南帮二号人物空手对打，从散打泰拳到摔跤，动作戏火爆异常，尽显男人魅力。
　　三天之后，打戏彻底的拍摄完毕，电影也算是杀青了。一部90分钟的电影算是拍摄完了，而只要通过后期的剪辑制作，那么就可以放入电影院播放了。
　　这一切都不需要周轩操心，胡一菲会盯着。而且经过很长时间的宣传，现在外面网络到处都是导火线的广告，热血黑帮打斗的片头，让无数观众期待无比，可以预见这部戏一旦上映，那么一定会火爆全国。
　　剧组杀青的晚上，大家吃了个饭之后各自散去，可是范瓯却紧紧地跟在周轩身边，因为今晚是那女鬼的回魂夜。
　　“今晚她真的会来吗？”范瓯紧张的问道。
　　“会！”周轩冷笑：“今晚是她的最后机会，如果12点之前她没能杀死你，那么她就再也没有机会了。”
　　12点之后，女鬼就会失去天道的庇佑，那么她的行踪就不再诡异了。到时候她想靠近周轩，那简直是找死，几百米外就会被周轩发现然后杀死。
　　范瓯微微松了一口气，在周轩的身边她总是比较安心。
　　“我们现在怎么办？就在房间里等着她来吗？”范瓯问道。
　　“不，我们去和联胜总部。”周轩冷笑。
　　“和联胜总部？”范瓯惊呼。
　　周轩没说什么，直接起身朝外面走去，范瓯无奈，只能跟了上去。周轩说过今晚要收拾和联胜的人，自然不会放过他们，收拾女鬼的时候顺手收拾他们，也不错。
　　和联胜的总部就在尖沙咀的一间酒楼里，这酒楼不招待任何客人，只有和联胜的成员才能进入。而且外表好像酒楼，其实里面还隐藏着大量的房间和会议室，周围几条街都是他们的人，谁都打不进来。
　　此时华灯初上，尖沙咀人流密集无比，大量寻求刺激的男男女女在街上闲逛，而周轩直接把车停在了酒楼附近。而他们的车一下就吸引了不少混混的注意，酒楼外吊儿郎当的小混混也斜着眼撇了他们一眼。
　　“我们来这里干嘛？”范瓯好奇的问道。
　　“当然是收拾他们了。”周轩笑道：“给我三根头发。”
　　“头发？”范瓯不解，但还是乖巧的拔下三根长头发递了过来。
　　周轩接过头发，右手黑光一闪，这三根头发隐隐约约散发出一种阴森森的味道，然后装入了信封之中。
　　范瓯好奇的问道：“你这是干嘛？”
　　“祸水东引。”周轩笑道：“厉鬼是没什么脑子的，满脑子只有杀人的邪念，所以我用你的头发就能把她吸引出来，她会认为这头发就是你，而且发现我不在你身边，就会出现杀人了。”
　　“你想把这头发放到和联胜总部？”范瓯惊呼。
　　“当然。”周轩冷笑道：“我从来就被打不还手的习惯。”
　　范瓯满脸的古怪，这些帮会的人如果遇到厉鬼，那是一种什么样的情景？这时周轩伸手冲酒楼门口的小混混招招手，一个黄毛小子就恼怒的走了过来。
　　“草！”黄毛小子叼着烟吼道：“你小子找死是吧？这里是你待的地方吗？”
　　“闭嘴！”周轩冷冷的道：“把这信交给你们坐馆，就说约定的时间到了，他什么都会懂，再多嘴我弄死你。”
　　黄毛小子吓了一跳，他也不是傻子，周轩开口就找坐馆，而且眼神杀气浓郁，吓得他毛骨悚然根本不敢多嘴。
　　“是是是，你稍等。”黄毛接过信封，慌忙朝酒楼里走去。
　　穿过大厅和厨房，又穿过几道厚实并且有人看守的大门，黄毛才进到一个阴暗的会议室内。这会议室内阴暗无比，好像古代的暗室似的，还供奉着关二爷，十多个脸色凝重的中老年人正围坐在一起，气氛凝重异常。
　　这些人全都是个堂口的老大，而最上首的位置坐着的中年人，就是和联胜的坐馆东叔。
　　“谁让你进来的？”东叔不耐烦的道。
　　“不是，东叔你别误会。”黄毛焦急的道：“外面有一个人，说今晚和东叔约定了，让我把这封信交给你。”
　　“今晚的约定？”大家骚动一阵，全都杀气腾腾了。
　　今晚众多老大聚集在一起，就是因为周轩的事情。周轩先是把和联胜几百人打残，然后又杀死四个从印尼请过来的杀手，而且还放下狠话今晚要收拾他们，每个人都不敢怠慢，就等着周轩出招呢。
　　“把信拿过来。”东叔冷冷的道：“我倒要看看这小子到底想干嘛。”
　　接过黄毛手里的信，东叔当众拆开，可是里面却什么都没有，只掉出来几根头发。东叔勃然大怒：“草！黄毛你找死啊，敢戏弄老子？”
　　“不，不是。”黄毛焦急的道：“东叔你可别误会，真的不是我，那小子给我的时候就是这样的，他就在门外呢。”
　　“草，召集人马砍死他。”
　　“装神弄鬼，叼你老母，砍死再说。”
　　各位老大愤怒的咆哮，可是就在这时，整个酒楼的温度居然在疯狂的下降，阴风阵阵袭来，让所有人毛骨悚然。
　　“怎么了？”大家震惊的四处张望。
　　忽然，所有人震惊的看向东叔，因为在他身后出现了一个红衣女鬼，正在对着大家不停地诡笑。
　　“桀桀桀！”
　　“啊！鬼！”
　　所有人顿时吓得屁滚尿流。
　　……


第047章 被欺负得太惨
　　和联胜的总部酒楼之内，此时正被一阵黑气笼罩，隐隐约约传出一声声凄厉的惨叫和哀嚎，而且到了最后还传出一阵阵枪声和惊呼声，里面已经乱作了一团。
　　尖沙咀大街上，所有人震惊的看着这一幕，这到底是怎么了？响枪了？有聪明的人赶紧报警，而附近几条街的小混混全都怒吼着朝酒楼冲去。那可是他们的大本营，如果真的被人端掉，以后和联胜就不需要混了。
　　可是大量的人冲进去没多久，全都吓得哭爹喊娘的往外跑。
　　“鬼，有鬼啊，快跑！”
　　“我草你妈，有鬼，卧槽卧槽！报警啊！”
　　一个个平时凶恶无比的小混混，个个吓得面无人色，惊慌失措的往外逃离，根本就不敢再进去了。而外面的人全都蒙圈了，这是怎么回事？
　　“她来了？”范瓯紧张的问道。
　　周轩咧嘴一笑：“当然，没脑子的厉鬼发现你不在，所以大发雷霆之下肯定会大杀四方，里面的人惨了，啧啧啧。”
　　范瓯浑身一紧，显然想到了那些人的凄惨下场，周轩这招借刀杀人实在是恐怖，完全不需要自己出手，谁都没办法牵扯到他的身上。
　　很快，酒楼里就没了动静，所有人紧张的盯着酒楼，却没人敢进去找死。
　　十多辆警车呼啸而来，全副武装的警察冲下警车，领头的警官叫道：“让开让开，所有人通通退后，发生了什么事？谁报的警？”
　　“警官，警官你们可算来了，救命啊！”
　　小混混们全都哭爹喊娘的冲过去，激动的直接抱住警察的大粗腿，哭得一把鼻涕一把泪，要多惊恐就有多惊恐，就把警察当成了救命稻草了。
　　警察都蒙圈了，尼玛，这些平时嚣张的要死的小混混怎么了？被谁欺负得这么惨？所有看到这一幕的人全都忍俊不禁了。
　　“你们这是怎么回事？快放开，否则全都逮捕你们。”
　　“别影响我们执行公务，里面到底发生了什么事？”
　　好几个警官怒吼着，这些小混混总算放开他们的大粗腿了，不过他们谁都不敢多说，只是让警察进去看看。
　　“进去看看。”一个督察叫道。
　　好几个全副武装的警察冲了进去，结果进去不到十秒就全都脸色难看的冲了出来。
　　“怎么回事？”督察怒吼。
　　“报告长官，里面全都是尸体。”一个警察脸色难看的叫道：“粗算估计，里面大概死了四五十个人，全都是死无全尸，内脏断臂鲜血满地都是，酒楼里就好像屠宰场。还有十多个人好像疯了，全都缩在墙角叫着有鬼。”
　　所有人倒吸一口凉气，就连范瓯都吓得浑身一颤，下意识的缩到周轩身边，看向酒楼的眼神也变得惊骇无比。
　　“走吧，剩下的事情他们会处理，而我们得去找那只女鬼了。”周轩冷笑。
　　“她不是在里面吗？”范瓯惊呼。
　　“跑了。”周轩冷笑：“她再傻也发现是陷阱了，怎么可能不跑？不然怎么可能有十多个活口留下，这附近几条街都会被杀绝。”
　　“可是你能找到她吗？”范瓯疑惑的问道。
　　“当然可以。”周轩：“对付一只小小的厉鬼如果我都没办法，那就真的是丢人现眼了。她身上的血腥气味已经被我锁定，天道庇护她都没用，今天我就要逆天杀她，坐稳了！”
　　咻！
　　迈巴赫启动后狂飙出去，吓得范瓯拼命的抓紧座椅，接着周轩就开着车疯狂的朝一个方向开去。
　　“你去荃湾干嘛？”范瓯问道：“难道她就在荃湾？”
　　“对！”
　　周轩随口回答，最后开着车来到了荃湾一片热闹的街道。
　　香港最有特色的地方，是它那密集的人流和居住地，无论在哪里都能看到人，还有那狭窄破旧的老房子。一栋栋几十年前的旧楼，就好像电影里似的，一条长长阴森的楼道，两边都是住户。
　　周轩拉着范瓯走上一栋老房子，刚走入阴森的楼道，范瓯就吓得浑身发凉，因为她也感觉到了一股阴凉的气息。
　　“303，哼！”周轩冷哼。
　　他已经锁定了女鬼的位置，她跑不了的，周轩慢条斯理的朝前走去，最后停在了303的门口。这时，隔壁的一个房门打开了，一个老婆子的打量着周轩两人，问道：“小伙子，你找谁啊？”
　　“303的住户。”周轩笑道。
　　“303？”老婆子脸色一变，惊慌的道：“你、你没搞错吧？这里闹鬼的，老婆子劝你还是快走吧，这里不干净。”
　　“老奶奶，这家人出什么事了？”范瓯好奇的问道。
　　老婆子欲言又止的叹息一声道：“唉，说起来这家人也可怜，老爸腿瘸，独自把女儿带大，生活很不容易。前段时间小雪的老爸被高利贷追杀，活活砍死在街上，最后小雪也跳楼自杀了。自从那时候开始，这栋楼就不干净，任何人都别想进入303，否则会出事的，你们还是快走吧。”
　　说完，老婆子赶紧关上房门，再也不敢出来了。
　　“难怪怨气这么重。”周轩随口说道，猛地一脚踢出。
　　砰！
　　303的大门直接被踢开，范瓯吓得差点尖叫出声，因为空荡荡的房间四周墙壁，都已经被鲜血覆盖。阴风阵阵，血红墙壁，不时传来桀桀桀的怪笑，要多吓人就有多吓人。
　　……


第048章 能跟我拍个照吗？
　　303房间内的恐怖景象把范瓯吓得毛骨悚然，下意识就想逃离这里，可是却被周轩紧紧地拉住。周轩笑道：“别急，小小的障眼法罢了，散！”
　　周轩一脚踏出，整个房间的异象全部消失，接着他就拉着范瓯进入房间内，而把门也关上了。这房间不算太大，就是老式香港的蜗居，一家大小全都居住在这里会显得很窄，不过穷人能有地方住已经很不容易了。
　　“嘻嘻嘻！爸爸你吃菜，等下我给你唱歌听……”
　　一阵清脆悦耳的声音传来，房间内的景象再次变幻，出现了一个中年瘸腿男人和一个模样清秀的少女，他们正在吃饭。
　　“这、这是怎么了？”范瓯问道。
　　“这是女鬼的记忆。”周轩随口说道：“她知道自己逃不掉了，所以想最后回忆一次，认真的看着吧。”
　　范瓯似懂非懂的点点头，这房间内的父女俩好像演电影似的快进着，让范瓯知道了他们的一切。
　　他们是幸福快乐的一家，中年男人对少女非常的宠溺，而少女也对父亲异常的依赖。少女从小喜欢唱歌，唱歌水平很高，甚至能给明星当幕后假唱，家里虽然穷，但是却很过的幸福。
　　可是这一切，却被高利贷的人破坏了。
　　“啊！”
　　一声女声的尖叫打破了这些幻境，房间内出现一个红衣女鬼，她怨毒的尖叫咆哮，身上血气疯狂的翻滚，恐怖的模样吓得范瓯缩到了周轩身后。
　　“你的仇已经报了，还鬼叫什么？”周轩厉喝。
　　砰！
　　女鬼被一股无形的劲气轰飞出去，惨叫一声倒在墙脚，身上的血气和杀气直接被震散，惊恐的看着周轩。
　　“小鬼，还有什么愿望吗？”周轩随口问道：“如果没有的话，我就要送你下地狱了，今天心情好，我不杀你。”
　　“地狱？”女鬼声音沙哑的开口。
　　“对！”周轩点点头道：“你父亲在哪里等着你。”
　　“老爸？”女鬼一惊，连忙朝周轩扑去，不过下一刻就被周轩随手打飞。
　　“滚，别靠近老子。”周轩不耐烦的冷哼。
　　女鬼也不介意，脸上狂喜，声音尖锐的叫道：“你能让我见到我老爸？”
　　“当然。”周轩肯定的道：“你杀了这么多人，去地府有你好受的，不过肯定能见到你老爸。”
　　“老爸！”女鬼低声嘀咕着，顿时喜极而泣，身上的血气也慢慢的消散开来。
　　“鬼眼泪？”周轩惊呼，忽然一个箭步上前，一把掐住了女鬼。
　　女鬼和范瓯一起惊呼，她们不懂周轩为什么要这么做。可是接下来她们全都傻眼了，因为周轩正兴高采烈的接住了女鬼的眼泪，好像找到了什么宝贝似的。
　　“卧槽！哈哈哈，居然真的是鬼眼泪。”周轩兴奋的大笑：“小鬼多谢了，看在你给我送上一份鬼眼泪的份上，我就送你下地府和你老爸团聚。”
　　砰！
　　女鬼被随手捏碎，化作一阵黑烟消失在周轩的左手。
　　小梦：“恭喜主人吞噬厉鬼阴气，获得阴气52点，现有阴气839点。掠夺技能――歌唱天赋。另外主人完成支线任务回魂夜的复仇，获得功德1000点，现有功德2025点。另外发现一颗至宝鬼眼泪，系统回收价为10000功德，是否回收？”
　　“滚滚滚，到了老子手里的东西，谁都别想打主意。”周轩心中暗骂。
　　这鬼眼泪可不简单，鬼是属阴暗的生物，一般都是冷酷无情的，很少会哭泣，而且也哭不出来。只有那些新鬼，在大喜大悲的时候才会哭泣，而这时就会出现罕见的鬼眼泪。
　　这鬼眼泪非常难得，只比灵煞珠差那么一丝，而且刚好是化血神刀需要用到的一种材料。有了这颗鬼眼泪，周轩炼制出来的化血神刀保证阴气十足，更加贴合他的体质。
　　“有空得找个古墓玩玩了，我的化血神刀必须尽快炼制出来。”周轩心中嘀咕。
　　这时，范瓯轻轻地拉拉他的衣袖，好奇的问道：“你在干嘛呢？”
　　“没干嘛，我们可以走了。”周轩笑道。
　　“真的？”范瓯惊喜的道：“她、她消失了？”
　　“消失了，你也安全了。”周轩肯定的回答，范瓯顿时松了一口气，露出了欣喜的笑意。
　　“太好了，我请你吃宵夜。”范瓯好像小女孩似的欢呼。
　　吃了个宵夜之后，两人开车回到维多利亚酒店，周轩打开车门就想下车，范瓯却忽然拉住了他：“哎哎哎，等等嘛。”
　　“怎么了？”周轩好奇的问道。
　　“你明天是不是得回去了？”范瓯不舍的问道。
　　“是啊。”周轩耸耸肩道：“拍戏拍完了当然得回去了，不然留在香港干嘛？还得赶着回去录制片头片尾曲呢，还有电影该上映了。”
　　范瓯理解的点点头，但是还是有些不舍，因为戏拍完了，大家就要分离了。周轩倒没什么，她却觉得相当的不舍，有点不想和周轩分别了。
　　“怎么了？”周轩问道。
　　“没什么。”范瓯强笑一声，挤出一丝明艳的微笑，调皮的说道：“能跟我拍个照片吗？算是合影留念吧，以后忙工作也不知道什么时候才能见面呢。”
　　“好！”周轩爽快的答应。
　　范瓯兴奋的欢呼雀跃，连忙掏出手机，然后贴着周轩的脸嘟嘴卖萌拍照。周轩哑然失笑，也配合的摆造型，两人就跟情侣似的拍照起来，最后范瓯居然一口亲在周轩的脸上，咔嚓一声拍下了这一幕。
　　“卧槽，女流氓？”周轩惊呼。
　　……


第049章 老娘的第一次不见了
　　夜晚，范瓯脸色羞红逃跑似的回到了自己的房间，门关上之后她才松了一口气，刚才情急之下亲了周轩，而且还拍下了照片，这让她相当的尴尬。
　　别看范瓯混娱乐圈这么久，其实那些什么男友都是绯闻，而任何露骨的戏份都是替身做的，她这样还是第一次呢，只感觉心都要跳出来了，脸色也是红扑扑的。
　　“这王八蛋，还一脸的不情愿，哼哼！”范瓯不满的冷哼一声。
　　不过一想起明天就要分离，范瓯的俏脸又是一苦，露出一丝丝不舍。这段时间的相处，她已经习惯了周轩一直在身边的感觉，现在要分离她是相当的舍不得。
　　“可恶，要跟我分开居然没有一点舍不得，你给我等着。”范瓯气呼呼的冷哼，接着打开电脑，调皮的笑了起来。
　　她居然登录自己的微博，然后把自己和周轩刚才拍下的亲密照片发到微博上，还特地配了一段文字：哇嘎嘎，老娘的第一次不见了。
　　看到微博发出去之后，范瓯顿时嬉笑起来，她仿佛看到了周轩被无数记者穷追猛打的景象，这让她有一种报复性的爽快，忍不住心情大好，哼着歌蹦蹦跳跳的走进厕所。
　　而在网上，范瓯的微博一下就一石激起千层浪，一向敢爱敢恨但是洁身自好的范爷，居然发照片晒幸福，这让无数单身狗受到了暴击。而把范瓯当成女神的潘棵牵全都郁闷的想撞墙，恨不得把周轩碎尸万段。
　　“卧槽，这人是谁啊？居然敢亲我们家范爷？信不信我出高薪聘请无数小学生爆打你？（高薪：五毛钱辣条管饱，冲Q币或者包上网费。）”
　　“这不是真的，我不信，打死我都不信，我的女神怎么可能亲别人呢，55555555。”
　　微博上大量的潘苛粞裕简直要把周轩给骂成狗了。范瓯洗完澡拿过手机一看，顿时乐开了花，偶尔还和粉丝互动留言，把这晒幸福的浪潮推到了极点。
　　……
　　第二天一大早，周轩就被胡一菲的尖叫声吵醒了。
　　胡一菲这暴力小妞直接踢开他的大门，气呼呼的尖叫：“贱人，你做的好事，你现在火了。”
　　“火什么？”周轩诧异的问道。
　　当看到胡一菲递过来的时机时，周轩也傻眼了，范瓯的微博已经有超过几十万的留言，各大网络头条都是范爷恋爱晒幸福，甚至还有不少的媒体已经把周轩的老底都调查清楚了，全都公之于众。
　　现在周轩算是火爆了，比之前火爆千万倍，多少潘肯肟乘浪，给他家寄刀片是分分钟的事情。
　　“卧槽，被坑了。”周轩满脸郁闷的道：“范瓯呢？这小妮子玩什么呢？想让我成为全民公敌啊？不就是一张照片嘛？居然配那么想入非非的文字，太邪恶了。”
　　“她大早上就跑了。”胡一菲不满的道：“她的助理也走了，估计已经离开香港了，我们是早上10点的飞机，你还是想想怎么应付那些记者吧，现在外面的记者估计都要挤破头了，不采访到你是绝对不会善罢甘休的。娱乐圈女神范瓯恋爱，这可是超级惊爆的消息，记者们会追杀你到天涯海角的。”
　　“怕什么？”周轩似笑非笑的道：“小菲菲，你是不是吃醋了？”
　　“你才吃醋，去死。”胡一菲恼怒的瞪了他一眼。
　　周轩哑然失笑，摆摆手道：“好了，别耍小性子了，那只是一张照片而已。你去通知大家，吃完早饭赶紧收拾东西，我们还得赶去机场呢。”
　　“嗯，放心吧。”胡一菲乖巧的点点头。
　　周轩慢吞吞的整理东西，最后才下楼吃早餐，可是刚走下楼就被大量的记者发现了，记者们兴奋的狂冲过来，闪光灯拼命的曝光。
　　“导演你还记得我吗？我是青年时报的，请问你是怎么和范瓯恋爱的？是不是在拍摄导火线的时候日久生情啊？”
　　“导演你能谈一下现在的感受吗？请问你和娱乐圈女神范瓯谈恋爱，到底有什么感想呢？”
　　记者们激动的发问，周轩身边被挤得水泄不通，这让他哭笑不得了。范瓯这小丫头果然够奸诈，现在他被坑惨了，想吃了早饭都难。
　　“大家别挤。”周轩大声的说道：“有问题一个个来，我保证回答大家。不过大家也许是误会了，我和冰冰小姐只是合作关系，因为导火线这部电影认识，没有其他的关系，大家可以放心。”
　　“有人爆料说你和范瓯晚上睡一个房间，是这样嘛？请问你们是不是男女朋友关系？”一个女记者问道。
　　周轩顿时满脸的郁闷，这消息一般人不知道啊，不会又是范瓯爆出去的吧？不过周轩还是耸耸肩道：“当然不是，我这么洁身自好的人，怎么可能和冰冰姐睡一个房间呢，这是污蔑，这是对我人格的侮辱。”
　　“那请问你喜不喜欢范瓯呢？”记者继续追问。
　　“当然喜欢。”周轩笑道：“我是冰冰姐的铁杆粉丝，当然喜欢她了，而且她这次在导火线中也有出色的演出，她是一个很出色的演员。各位记者各位朋友，这一次我们导火线顺利杀青，很快就会进入电影院跟大家见面，希望大家多多宣传多多支持。”
　　采访还在继续！
　　胡一菲却在一旁捂嘴偷笑，周轩精得跟什么似的，这些记者不仅什么都问不出来，还得给他宣传呢，这回导火线想不火都难了。
　　……


第050章 配合默契的情歌
　　周轩和范瓯的绯闻越闹越大，无论是网络报纸还是杂志，铺天盖地都在宣传这件事情，各种猜想说的有鼻子有脸，吸引了无数民众的注意力。
　　而胡一菲也很聪明，趁着这次风波大力宣传，把新电影导火线宣传得热火朝天，也让百姓的注意力集中到了新电影之上，无比期待着这新电影的上映。
　　回到爱情公寓之后，胡一菲就开始对导火线进行最后的剪辑了，而周轩也在为baby三人忙碌着。这一次baby和迪丽热芭、唐悠悠都在电影中出演了不起眼的龙套，虽然没什么戏份，但是对她们的成长还是很有帮助的。
　　而现在，周轩决定再给她们一点帮助，让她们尽快打响名号。
　　能最快打响名号的，其实就是歌曲，只要有好听的歌曲就保证能在互联网上迅速传播。而离电影开播还有几天的时间，在这几天如果出几首火爆的歌曲，保证能让她们三个红起来的同时，也让电影的票房收获不小。
　　可是该出什么歌呢？周轩又苦恼了。
　　“系统，这个世界有没有SHE的《不想长大》？”周轩问道。
　　小梦：“主人，经过系统搜索，发现这个世界没有这首歌曲。兑换歌曲的价格为50功德一首，是否现在兑换。”
　　“兑换。”周轩欣喜的道：“顺便再兑换一首《因为爱情》。”
　　“明白。”小梦说道：“扣除100功德，现有功德1950点，歌曲已经兑换完毕，各种歌词曲谱已经录入主人的电脑，请查看。”
　　周轩顿时满意的笑了，baby、迪丽热芭和唐悠悠可以组成一个组合嘛，就好像SHE似的。组合有组合的好处，只要有人喜欢组合里的一个人，那么就能为组合吸引来粉丝，所以绝对比单打独斗要划算得多。
　　所以，她们演唱《不想长大》一定会火，而迪丽热芭唱功很好，非常适合演唱《因为爱情》，所以周轩也顺手兑换了。不过《因为爱情》是男女对唱，所以还得找一个男歌手配合。
　　“咦？我之前不是吸收了一个唱歌天赋吗？”周轩笑着嘀咕：“既然为了宣传电影，那我亲自上阵，更加能吸引粉丝吧？”
　　小梦：“恭喜主人触发支线剧情――录制一首大火的单曲，成功则奖励功德500，失败则扣除功德500。”
　　周轩眼睛一亮，顿时兴奋起来，这功德完全是白送了，不要白不要。于是他很快就找来了baby三人，把这想法一说。baby三人听说要捧红她们，顿时兴奋的上蹿下跳。
　　“天啊，太好了。”迪丽热芭兴奋的道：“小贤哥哥你放心，我从小唱歌跳舞都会，绝对能胜任的。”
　　“我也会吼几嗓子。”唐悠悠兴奋的接话。
　　“那还等什么？我们快去公司吧，之前一菲姐在公司弄有录音室，我们可以用最专业的录音室录制了。”baby欢呼。
　　说干就干，既然有了歌谱和录音室，那么就什么都不缺了。所以周轩立马开车带着三女往集团总部赶去，而一路上三女兴奋的商议着，最后把组合名字确定为湿，也获得了周轩的赞同。
　　时代娱乐集团的总部就在电台附近，距离爱情公寓不远，是一栋庞大的高楼大厦。而周轩的到来，也让整个集团轰动了，毕竟他可是很少来集团的。
　　他一声令下，录音室开始准备，而周轩也带着迪丽热芭进入录音室。
　　“丽丽，这是曲谱，你看看。”周轩把笔记本电脑递过去。
　　迪丽热芭一看，顿时欣喜的低声吟唱起来，她很专业，一下就看出了这歌曲的优美动听。几分钟之后，她欣喜的道：“小贤哥哥，这首歌是你写的吗？太美了。”
　　“能唱吗？”周轩问道。
　　“嗯嗯！”迪丽热芭兴奋的道：“我从小就爱唱歌，你放心，我绝对不会给你丢人的，我们开始吧。”
　　“好！”
　　周轩做了一个手势，专业的吉他手就开始弹奏起来。
　　周轩：“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了，我还在爱着你。”
　　周轩一开口大家就惊呆了，那磁性的声音，深情的眼神，让在场的所有女性都是心如鹿撞，沉迷在那歌声之中。而迪丽热芭也是如此，她异彩涟涟的望了周轩一眼，接着唱道：“再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了，我依然爱着你。”
　　两人深情的对望，沉醉在这一首歌中，眼神不时的交汇，而迪丽热芭的脸色也越来越红，甚至歌声都有些走调了，显得心慌意乱。
　　“停！”周轩连忙叫道：“丽丽你怎么了？好像有点不专心？”
　　“对不起。”迪丽热芭歉意的低下头，咬咬牙道：“我、我刚才分心了，要不我们再来一次吧。”
　　“好！”周轩无奈的点点头。
　　两人再次开始，这一次迪丽热芭投入多了，她不时深情的和周轩对望，声音清晰动人，和周轩的配合越来越默契，完整的录制了一遍。
　　“天啊！”录音师兴奋的叫道：“天啊天啊，我干了大半辈子，还没听过这么动听的歌曲，这首歌叫什么？这一定会大火的。”
　　迪丽热芭一喜，偷偷地看了周轩一眼，腮帮子直接红了。能够和周轩拥有一首情歌，她的心里不知道为什么就十分的甜蜜。
　　……


第051章 《导火线》火爆了
　　花了一天的时间，周轩和迪丽热芭三人终于把两首歌曲给录制完毕了，而胡一菲听了之后也兴奋的保证，这两首歌通过她的渠道传播出去，绝对会迅速的火爆起来。
　　胡一菲说干就干，买通酷狗千千静听等等音乐软件，让他们大力推送这两首歌。而且雇佣大量的水军，在各大论坛网站到处宣传，再一次在网络掀起了一阵狂潮。
　　这个世界音乐匮乏，每个人听到那两首歌的时候，全都惊为天人，很多人甚至重复听了十多遍，才震撼的到处搜索这歌曲到底是谁唱的。当所有矛头都指向时代娱乐集团的时候，大家又都震惊了。
　　时代娱乐从大半个月前忽然出现，拍电影做歌曲，无一不是精品，全都在娱乐圈掀起了惊人的浪潮，所以大家对时代娱乐集团的新电影就更加期待了。
　　爱情公寓里，胡一菲盯着电脑兴奋的欢呼：“天啊天啊，才一天的时间，那两首歌在各大音乐软件的试听人数就已经超过千万了，下载人数也多达几百万，彻底的火爆了，刷新了华语乐坛的新纪录呢。”
　　“太好了！”迪丽热芭三女欢呼。
　　她们兴奋崇拜的看向周轩，这太不可思议了，随便弄两首歌居然火爆了，这也太神奇了吧？
　　“还有呢。”胡一菲兴奋的道：“你们这个组合火了，多少人想找你们唱歌，我觉得我们下一步应该发行单曲唱片，就拿这两首歌为主打，保证热卖。”
　　“你做主吧。”周轩笑着说道：“我就不参合了，反正已经把歌曲录出来了，剩下的就看你的了。”
　　“ok！”胡一菲兴奋的答应，她接着问道：“那很多电视台想邀请她们三个去唱歌，有些娱乐节目想让她们去参加，我该不该答应？”
　　“拒绝！”周轩不耐烦的道：“歌曲的热度还没彻底的发挥出来，就算给高价都不去，等到彻底的火爆全国之后，我会开一个巡回演唱会彻底宣传她们三个的。”
　　“演唱会？”迪丽热芭三女惊呼。
　　小梦：“恭喜主人触发支线剧情――巡回演唱会，成功举办一次演唱会，奖励1000功德，失败则扣除1000功德，无时间限制。另外恭喜主人完成支线剧情――录制大火单曲，奖励500功德。恭喜主人演唱的单曲大火，拥有无数粉丝，系统特地奖励550功德，现有功德3000点。”
　　“卧槽！”周轩狂喜的瞪大眼。
　　天鬼系统还真的是给他一个意外惊喜了，一堆堆的支线任务跟送功德似的，录制单曲大火了，拥有粉丝居然还有奖励，显然系统也吸收了不少粉丝的念力，否则不会这么大方。
　　“爽！”周轩心中大笑道：“小梦，给我把3000功德转化为修为。”
　　小梦：“命令接收，3000功德转化开始，扣除3000功德，剩余功德0点。转化完毕，现有阴气3839点。”
　　一股股精粹的阴气出现在周轩体内，他舒服的闭上了眼睛。
　　功德和阴气虽然是一比一的转换，但是却无比的纯粹不含一丝杂质，这让周轩的根基变得无比的扎实。一瞬间就多了三百年的功力，他的修为直接从恶鬼跳跃到阴兵的程度，实力恢复了一半都不止。
　　地府阴兵一般都是百年功力，鬼将也不过五百年功力，而周轩现在恢复到了三四百年的功力，随手就能秒杀鬼将，实力强横无边。
　　实力恢复了一半，周轩兴奋狂喜，恨不得仰天长啸，但是眼见胡一菲几女都在身边，他只能强行忍下自己的兴奋。
　　“天鬼系统太强了，这才多久就恢复了几百年的功力，再过一段时间什么万年鬼王我都不惧，哈哈哈。”周轩心中狂笑。
　　“贱人，你怎么了？”胡一菲担忧的道：“你不会是羊癫疯发作了吧？”
　　“我看有可能。”迪丽热芭调皮的笑道：“他一直在兴奋呢，不是羊癫疯是什么？”
　　“扯蛋，都去忙吧。”周轩笑着拍了一下迪丽热芭的小屁屁。
　　她惊呼一声，恶狠狠的瞪了一下周轩，这才羞涩的拉着其他人离去。
　　不过胡一菲走之前还是好奇的看了周轩一眼，因为现在周轩和以前完全好像两个人似的，模样好像变得更加帅了，眼神也更加邪气了，如果不是天天待在他身边，她根本不敢相认了。
　　相由心生，实力在恢复，周轩的样貌也在恢复！
　　……
　　接下来几天，电影的宣传还在继续，直到第五天的时候，新电影《导火线》终于上映了。铺天盖地的宣传，再加上歌曲和范瓯等大牌明星的感召力，新电影上映第一天就火爆了。
　　电影中的黑帮打斗，原汁原味的港片味道，热血火爆的单挑，每一个观众都看得热血沸腾，好评如潮。
　　第一天，各大影院票房销售一亿三千万，震惊全国。
　　在这个世界里，第一天票房一亿多的几乎没有，这部导火线也太火爆了，这不仅吸引更加多的观众涌入电影院，而且还引起无数媒体的报道。
　　第二天三亿多，第三天票房涨到四亿多，第十天票房直接破10亿，以惊人的速度横扫华语票房榜单，成就票房新高度。
　　导火线火了，时代娱乐集团火了，周轩也火了，连带着迪丽热芭等人全都火爆了。一炮成名，周轩赚得盆满钵满，不仅因为完成支线任务而多了3000功德，因为电影吸引了很多粉丝，系统还多奖励了500功德，现在他又拥有3500点功德了。
　　不仅如此，十多亿的票房，扣除税收和电影院的分成之后，他能拿到手三成多一点。按照现在的程度，他这一部电影最少收入四五亿啊，赚翻了。
　　……


第052章 各取所需罢了
　　爱情公寓楼下酒吧，此时密密麻麻挤满了人，全都是时代娱乐集团的大小明星还是周轩等人，大家兴奋的推杯交盏。
　　“诸位。”吕子乔兴奋的举杯说道：“今天是我们集团新电影的庆功仪式，大家尽情的喝，不醉不归。当然了，肯定是董事长买单。”
　　大家兴奋的欢呼，不时有人找上周轩敬酒。
　　而唐悠悠却满脸不屑的道：“吕子乔，是我们的集团，你不是我们集团的人，能让你在这里蹭吃蹭喝已经很不错了，少套近乎。”
　　“小姨妈这你就不懂了。”吕子乔不满的道：“我这是为了泡妞做准备，这不是更能套近乎吗？我们老吕家也得传宗接代不是？”
　　“切！你忍心抛弃张伟吗？”唐悠悠笑道。
　　“卧槽，老子可不搞基哦。”吕子乔惊呼。
　　大家笑作一团，周轩则点燃了一支雪茄，微笑着深吸一口。这次庆功宴是因为导火线实在太火爆，大家乐呵乐呵，周轩当然不会让大家扫兴。
　　十三亿的票房，净收入四亿多，一下就让时代娱乐集团还清了所有的债务，变成了一个富裕的集团。而且目前各种演唱会、单曲CD、新电影和电视剧都在紧张的筹备当中，现在时代娱乐集团前途无量了。
　　就在大家狂欢的时候，酒吧门忽然推开了，几个人走了进来。
　　带头的是古成仁，而他身后跟着五个男子，这五人有三个年轻一点的，有两个中年人。这五个人打扮古怪，身上不是穿迷彩服就是穿皮衣，看起来倒是挺酷的，而且还有个冷冰冰的家伙带着一把黑金古刀。
　　“他们？”周轩暗自嘀咕。
　　这五个人他都都认识，分明是《盗墓笔记》里的几个主角，吴邪、嗨少、吴三省、张起灵、潘子。他们几个就是盗墓贼，当然表面上肯定是帮国家做事的，擅长盗墓挖人祖坟。
　　他们一来周轩就知道要干嘛了，最近他一直让古成仁帮他注意古墓的事情，看来是古成仁有门路了。没想到居然是搭上了吴三省等人，这些盗墓贼可不简单，全都是有本事的人。
　　“大师，好久不见。”古成仁笑呵呵的道。
　　周轩抓起一瓶红酒，直接朝一张空桌子走去，说道：“过来坐。”
　　“好，谢谢大师。”古成仁惊喜的坐下。
　　吴三省等人诧异的看向周轩，古成仁可是国家的人，居然对周轩这么客气？这实在是让人不可思议了。
　　“几位一起坐下吧。”周轩随口说道，直接给他们每个人都倒上了一杯酒。
　　“多谢大师。”吴三省笑呵呵的道：“大师的直播和电影我都特地看过了，本来就觉得大师很了不得，没想到真人更加了不得。”
　　“多谢夸奖。”周轩微微一笑。
　　古成仁介绍道：“这是吴三省，老九门中的高手，盗墓几十年了。这位是他的侄子吴邪，这位是他的助手潘子，嗨少是吴邪的同学，而这位叫做张起灵，不过他比较闷。”
　　周轩微笑着点点头，仔细的打量起这五个人。
　　吴邪外表帅气天真好像宅男，其实心思细腻。而吴三省是盗墓老手，老油条，至于潘子则当过兵，肌肉壮硕。嗨少热血年轻，身上全是土豪套装，显然家里钱不少。而张起灵则是个性格冷漠的面瘫男，能不说话尽量不会说话，所以周轩直接无视了他。
　　“大师。”古成仁说道：“你前段时间让我寻找古墓，现在有消息了，我们发现一座战国时代的古墓。不过这座古墓现在被境外盗墓贼盯上了，所以国家需要派人保护并且发掘古墓，这五个人就是这次行动的人选，你要不要加入？”
　　小梦：“恭喜主人激活《盗墓笔记》剧情，参与剧情将获得无可限量的好处，主人可以选择是否参加。”
　　“当然要参加。”周轩心里冷笑。
　　先不说获得什么好处，单单是他炼制化血神刀所差的几样宝物，都得在古墓中寻找，所以他是必须去的。
　　小梦：“既然主人选择参加，那么我有必要提醒主人，最好不要随意更改剧情，否则会引起大规模的剧情改变，危险未知，奖励未知。”
　　周轩眼睛一亮，改变剧情？貌似很爽的样子哦。
　　“大师，您想加入吗？”古成仁再次问道：“这一次的古墓刻不容缓，我们明天就要出发，如果有大师的相助肯定会轻松很多，价钱大师随便开。”
　　“我不要钱。”周轩深吸一口雪茄说道：“我需要古墓里的东西。”
　　“不行！”吴邪连忙说道：“古墓里的任何东西都是国家的，你不能动。”
　　周轩哑然失笑，摆摆手道：“别紧张，我不要什么古董，我需要的东西在你们看来很普通，但是在我手里就能发挥很强的作用。”
　　“这？”所有人都惊疑不定的看向周轩。
　　古成仁满脸的纠结，生怕周轩会要什么珍贵的古董，那些可都是国家的，不能让人带走的。可是看周轩满脸淡定的模样，显然看不上一般的东西。
　　“放心，到时候我会直播。”周轩忽然说道。
　　古成仁眼睛一亮，直播盗墓？哦不，现在是直播保护古墓，这样周轩拿什么东西他都能在千里之外看得清清楚楚，不就不担心他乱拿了。
　　“好，成交。”古成仁兴奋的答应。
　　“大师，你什么时候能出发？”潘子好奇的问道。
　　“明天！”
　　……


第053章 诡异的尸洞
　　第二天一大早，周轩就和吴邪五人乘车离开爱情公寓，古成仁并没有跟着去，他只负责安排车辆和装备，剩下就没他什么事了。
　　至于周轩则是空手前去，他交代好集团的事情之后，就没什么好牵挂的了。现在集团有胡一菲和林宛瑜帮忙打理，集团也在疯狂的发展壮大，几亿的资金会像滚雪球似的增长。
　　这一次的古墓，在山东临沂，据说是战国时期鲁殇王的墓地。而根据一张古地图显示，这古墓就在临沂的蒙山境内，这山脉位于临沂的西北部，有几处旅游区开发比较完善，而古墓就在大山最深处。
　　走高速，六个小时来到临沂，周轩等人在景区转了一圈之后，直接进入大山。越野车一路飞奔，直到无法再往前开动，吴三省直接找了一辆牛车，拉着大家继续前进。
　　拉车的是一个山里的老头，很健谈，一路上和吴三省笑呵呵的拉着家常。周轩等人都没说话，只是在一旁静静的听着，而周轩偶尔看向这老头的眼神，还带着一丝好奇和嘲讽。
　　“老爷子，我们还有多久才到？”吴三省笑着问道。
　　老头笑呵呵的道：“快到咧，快到咧，最后一程没有路，我们得坐船才能到咧，傍晚之前一定能进入村子，你们放心咧！”
　　吴三省这才放下心来，老头所在的村子是大山深处的村子，距离古墓不远，跟着他一定能找到古墓。很快，大家就看到了一条庞大的溪流，好像一条玉带似的流淌在山间，一路深入到大山里面。
　　汪汪汪！
　　这时，一条土狗摇着尾巴跑了过来。
　　吴三省一见就乐了，笑道：“老爷子，不是说坐船吗？咋还有一条狗呢？难道咱们骑狗吗？”
　　“咋能骑狗呢？”老头大笑：“这狗是船工养的，它叫驴蛋蛋，平时船工不在的时候我们都让它报信。”
　　“这狗还会游泳？”吴三省一愣。
　　“游的可好咧，游的可好咧。”老头笑呵呵，用烟枪敲敲土狗的头：“驴蛋蛋，去游一个看看。”
　　这土狗还真的有灵性，汪的一声跳到河里，扑腾扑腾游了一圈。上来抖抖毛，就趴在地上吐舌`头，把所有人都逗乐了。
　　“老李头。”周轩忽然冷笑着问道：“为什么不走陆路，而走水路？”
　　老头一愣，连忙说道：“这位小哥你有所不知，俺们这里确实有一条山路，但是你们东西多，山道最近不太平，老是掉石头，所以你们得走水路。再等等咧，坐船走五六里路，穿过一个山洞洞就到俺们村了。”
　　“还得穿过一个山洞？”吴三省惊呼。
　　“是咧！”老头严肃的道：“那是一个河洞，据说里面有蛇精咧，除了船工带着的人以外，其他人进去就出不来了。”
　　老头兴奋的跟大家说起这河洞的恐怖传说，说的玄乎无比，而周轩则打量着码头边上正在忙碌着的船工。这是一个很普通的山里中年人，但是皮肤透着一丝血红，好像白血病患者似的。
　　周轩点燃一根雪茄，忽然说道：“吴三爷，那条狗可爱吧？”
　　吴三省眼睛一眯，老江湖的他知道周轩话里有话，连忙笑着道：“是很可爱，驴蛋蛋，过来！”
　　土狗还真的屁颠屁颠的过来了，吴三省抱起土狗，脸色微微一变，小声的惊呼：“我的姥姥，怎么是这股味道？”
　　“怎么了？”吴邪好奇的抱过土狗闻了一下，顿时被呛得咳嗽起来，恶心的直咧嘴：“这狗怎么这么臭？”
　　“潘子，你也闻一下。”吴三省说道。
　　潘子立马感觉不对劲，闻了一下脸色大变，说道：“这、这是尸臭啊……”
　　吴三省震惊的看了一眼周轩，点燃一根香烟吸了一口，严肃的道：“把家伙都带上，前面那个恐怕是个尸洞，不能掉以轻心。”
　　“尸洞是什么？”嗨少好奇的问道。
　　“前几年我在山西找到过这么一个洞。”吴三省说道：“那里是日本人屠杀尸体堆积地，有尸洞的地方就有屠杀，据说非常的邪气。我那时候觉得好玩，就用一道竹排做实验，上面放着狗和鸡还有摄像头，结果这竹排进去就出不来了，摄像头还拍到半张脸，不知道是什么怪物。”
　　“在古代，要过尸洞一定要死人搭配着活人一起过去，用死人气压住活人的气，否则进去就出不来了。”
　　“不过据说在湘西某地，有个地方从小就喂小孩子吃死人肉，和死人没什么两样，连鬼都看不到他们。老爷子，船工祖上是湘西过来的吧？”
　　老头脸色微变，连忙说道：“不知道咧，那是以前的事情了，鲁老`二，你的船好了没有？”
　　“好了好了。”船工不耐烦的叫道：“就知道催，这么多人也不多加点钱，他娘的。”
　　吴三省冲大家使了一个脸色，潘子就偷偷的把家伙抓在手里，同时用杭州话对吴邪说道：“这两人有问题，小心。”
　　“大师，现在怎么办？”吴三省小声的冲周轩问道。
　　他虽然看出老头有问题，但是他知道周轩肯定早就看出来了，所以想问问周轩的意见。
　　“能怎么办？要不你先下手为强。”周轩打趣道。
　　吴三省讪笑一声，顿时不敢再问了。
　　吴三省和船工谈好价钱，大家就把装备搬上船去，然后船工就开船了。
　　一杆竹竿撑了一下，船就好像利剑似的飞奔出去，走了五六里水路，最后来到一个阴森森的河洞面前。这河洞黑乎乎的，一直冒着寒气，好像一头怪兽的血盆大口似的。
　　“好浓郁的尸气。”周轩暗暗皱眉。
　　……


第054章 聪明反被聪明误
　　眼看就要进入一个阴气森森的河洞，吴邪等人的脸色都不太好看，大家都不是傻子，进入这种山洞想想就知道危险，但是不进又不行。
　　“马上要进洞了。”船工说道：“在洞里的时候，几位千万要小声说话，不能看水里，特别是不要说山神爷的坏话。”
　　大家对视一眼，都有些警惕。
　　老江湖都知道，千万不要随便相信向导，以前很多山里人就喜欢把游客带到偏僻的地方砸死，抢人财物，神不知鬼不觉。
　　潘子用杭州话问道：“怎么办？要不要听他的？”
　　“这里九曲十八弯，暂时听他的，大家小心。”吴三省说道。
　　河洞非常的狭窄，漆黑的洞内斧凿痕迹很深，还长满了青苔，嗨少一看顿时惊呼：“这是盗洞啊。”
　　吴三省一摸，顿时疑惑的道：“确实是盗洞，看样子有些年头了。”
　　“是有些年头了。”船工在前面说道：“俺们现在过的山叫做五坟岭，祖上传说这座山都是古墓，附近大大小小的河洞还有不少呢。”
　　大家全都震惊了，这还没到战国古墓呢，就先遇到一个被挖过的古墓，也不知道里面到底有什么。周轩冷冷一笑，眼中闪过一丝玩味。
　　“嘘！有人说话。”张起灵惊呼。
　　大家一听，果然有一阵稀稀疏疏的声音传来，好像有人在说话，声音非常的空灵。大家听了一会没听出是什么，回头想问船工的时候，发现船工和李老头都已经消失了。
　　“靠！他们呢？”吴邪惊呼：“怎么船上只剩下我们了？”
　　“没听见跳水声，怎么莫名其妙就消失了？”潘子也是惊呼。
　　就在大家惊疑不定的时候，周轩随口说道：“他们早就逃了，后面那条船也被破坏了，我们出不去，只能往前走。”
　　大家一看还真是，吴三省怒骂：“草，被坑了！”
　　吴邪这个时候用探照灯往水里一照，吓得所有人毛骨悚然，只见一道庞大的黑色身影咻的一下从水底划过，大家还没看清楚是什么呢，就已经消失了。
　　“这、这是什么？”嗨少吓得脸色惨白。
　　其他人的脸色也不好看，这水底下到底有什么东西？怪恐怖的！
　　“哼！”
　　周轩冷哼一声，左手猛的扎入水中，然后瞬间把一只黑乎乎的虫子丢到了甲板之上。
　　“不用慌，刚才是这东西。”周轩说道。
　　张起灵震撼的看向周轩，他能看出周轩刚才出手的恐怖，那种速度，他自认不是对手。
　　“这是龙虱？难道刚才的影子是一大堆龙虱游过？”吴邪惊呼。
　　“这不是龙虱。”吴三省严肃的道：“这是尸h，它们喜欢吃腐肉，有死人的地方就有很多这种虫子。看来前面是个积尸地，而且死尸还不少，很危险！”
　　所有人的脸色都难看起来，那船工和向导一定是想把大家害死在这里，等到大家死在这里之后，他们才回来掳走财物，够阴狠的。
　　小梦：“恭喜主人触发支线任务――探寻尸洞，你们现在进入了一个极其危险的尸洞，请在不影响剧情的情况下，保护同一小队的五个人生还，成功奖励500功德，失败扣除1000功德。”
　　周轩眼睛一亮，系统又开始送功德了。
　　“走吧，继续前进。”周轩心情大好，笑着说道。
　　大家无奈，只能划动船只继续前进，可是没过多久，那空灵的声音越来越近，这声音好像有一股魔力，让吴邪等人心神都受到了影响，甚至眼前都出现了幻象。
　　“哼！”周轩冷哼一声，忽然一震。
　　船只摇晃一下，吴邪等人全都被震入水中，冰冷的水刺激着他们，让他们迅速的恢复神智。而吴邪刚从水里钻出，忽然河洞上方倒挂下来一张血淋淋的脸，两个眼睛死死地盯着他。
　　“嘶！”吴邪倒吸一口凉气。
　　这不是那撑船的船工嘛？他已经死了，而且只剩下上半身，被一只脸盆大小的尸h叼着啃食，此时正死不瞑目呢。
　　“好大的尸h，卧槽！”嗨少惊呼：“吴邪快跑！”
　　吴邪下意识的倒退，可是这时潘子从水里钻了出来，一下就惊动了那只尸h。它发出怪异的声响，咻的一下扑到潘子匈口，锋利的爪子恶狠狠的扎破他的皮肤。
　　“啊！”潘子惨叫一声。
　　不过他也算个人物，忍着剧痛抽出腰刀，恶狠狠的尸h劈飞出去。而吴邪倒霉一些，尸h被潘子一下按到了他的脸上。
　　“卧槽！坑爹啊！”吴邪惊呼。
　　这尸h见人就咬，锋利的爪子好像小刀似的划破吴邪的脸颊，差点没把他的动脉割断。张起灵下意识想出手救援，可是周轩已经出手了。
　　“唰！”
　　周轩的左手恶狠狠的扎入尸h的后背，接着一拉一扯，一条白色的中枢神经被扯了出来，尸h就倒在船上不能动弹了。
　　“厉害！”吴三省惊呼。
　　张起灵等人也是满脸的震撼，这一手张起灵也能做到，但是要想做的跟周轩一样干净利落，那难度相当的高。
　　“继续前进。”周轩随口说道。
　　说着，他就摆弄起船上的庞大尸h来，那尸h尾巴有一个拳头大小的六角铜制密封的风铃，也不知道是谁弄进去的，已经完美的和尸h的尾巴连在一起了。摇晃一下，风铃就发出迷惑人心的声音，让吴邪等人脸色大变。
　　“虫铃？有意思。”周轩咧嘴一笑。
　　……


第055章 擅自改变剧情
　　虫铃是一种古代的邪门法器，通过特殊的炼制手法，在铃铛里放入一只蜈蚣，然后蜈蚣吃尸h肚子里的东西维持生存，而尸h通过摇晃铜铃迷惑人类并且吃掉人类，达到一种完美的配合，一般是在古墓里才有的东西。
　　不过周轩看不上这种虫铃，随手就捏成粉碎。
　　大家继续前进，吴邪潘子等人开始划动船只，不过吴邪可不敢离周轩太近了，生怕周轩又踢他下水里。这河洞水底黑乎乎的，不知道到底有什么鬼东西呢，下去一次他都怕了，还来就要命了。
　　由于有了大尸h放在船上，尸h身上的尸气掩盖住了所有人的生气，所以一路上并没有惊动多少尸h。就算惊动了几只，也被张起灵随手灭杀了。他的身手非常的不错，出招凶狠显然经过专业的训练，让周轩不由自主的看多了两眼。
　　“快看！”吴邪忽然惊呼。
　　大家顺着探照灯的光芒看去，原来船只已经来到了一片弯道，这里有很多弯道，而弯道附近都有浅滩。浅滩之上此时布满了尸体，恐怖的尸臭席卷过来，每个人的脸色都变得异常难看。
　　不仅如此，那些尸体上还不停地钻出尸h，有大的小的密密麻麻，让人看了毛骨悚然。
　　“快关灯！”张起灵惊呼。
　　可是已经来不及了，灯光惊动了太多的尸h，这些凶残的虫子咻咻咻全部疯狂的冲杀过来，吓得吴邪惊呼：“怎么办？快退！”
　　“退不了。”吴三省焦急的咆哮。
　　周轩咧嘴一笑，看过《盗墓笔记》的他一点都不慌，因为他知道张起灵的鲜血是麒麟血，这些尸h害怕他的鲜血，所以没有尸h敢靠近的。果然，张起灵随手割开手掌，鲜血泼洒出去之后，所有的尸h都吓得拼命逃窜。
　　大家松了一口气，可是这时吴三省又惊呼了起来，大家顺着他的探照灯看过去，顿时吓得毛骨悚然。原来在左边的河滩上，居然放置着一具水晶棺材，而水晶棺材里则放着一具白衣女尸。
　　“这难道是千年女尸，谁放在这里的？”吴三省惊呼。
　　“这里还有。”吴邪叫道。
　　大家一看，更是吓坏了，原来右边还有一具水晶棺材，但是这具棺材里的女尸却失踪了。
　　“尸体呢？”
　　“在这里。”
　　大家紧张的搜寻着，很快就在一片弯道浅滩发现了女尸的踪迹。
　　她身穿白衣站着，背对着大家，长发披肩看不清楚面目，但是身上散发着恐怖的阴寒气息，在黑暗之中显得阴森无比，而且她还在慢慢的转头。
　　“糟糕，遇到粽子了。”吴三省惊呼：“潘子快拿黑驴蹄子对付她，否则咱们都要死在这里。”
　　“她不是僵尸，你们快走。”张起灵低吼，忽然割开手掌，然后凶悍的朝女尸一指。
　　一滴鲜血甩了过去，那转头的女尸居然直接被定住了。
　　“快走！”张起灵虚弱的咆哮。
　　“走！”吴三省怒吼，拼命划动着船只。他是老江湖，知道这千年女尸不好对付，而张起灵的鲜血只能暂时镇压她，所以必须快走。
　　周轩满脸的古怪，他知道无须他出手，这其实不是千年僵尸，而是一只尸傀。尸傀是介于鬼和僵尸的一种，不伦不类，是道士炼制傀儡的失败产物，没什么脑子，战斗力比较差劲，否则不会被张起灵的鲜血压制。
　　在《盗墓笔记》中，张起灵是消耗了大量的鲜血，然后大家有惊无险的出了山洞。
　　如果周轩什么都不管，那么他肯定能轻轻松松拿到500功德，甚至不需要他动手。可是他并不甘心只拿500功德，改变剧情也许能获得更大收获，不是说风险越大收获就越大嘛。
　　“对不住了。”周轩嘀咕一声，手中忽然出现灵煞珠，猛地灌注阴气。
　　嗡！
　　一股惊人的煞气冲天而起，被压制的尸傀开始疯狂的颤动起来，她被吓坏了。可是周轩的煞气一出就收，她就被激怒了，这种没脑子的尸傀一旦被激怒，绝对疯狂无比。
　　吼！
　　一声惊天动地的嘶吼，张起灵被震得一口鲜血吐出，虚弱的倒在船上，他怒视周轩咆哮：“你想找死吗？你激怒她了。”
　　“要的就是这种效果。”周轩兴奋的冷笑。
　　小梦：“警报警报，主人擅自改变剧情，尸傀魂魄尸身合二为一，已经进入狂暴状态，变得极其危险。支线剧情难度增加，安全把小组成员带出山洞，奖励1500功德，失败扣除3000功德。”
　　周轩眼睛一亮，改变剧情还真的是危险增加，而且好处也随之增加了。
　　“不过不要紧，小小尸傀还不被我放在眼里。”周轩大笑。
　　吼！
　　尸傀怒吼，闪电般扑杀过来，恶狠狠朝周轩一抓。她的速度很快，在昏暗的河洞之中根本看不清楚，不过周轩还是隐隐约约看出她的皮肤干瘪模样狰狞恐怖，尤其是那张爪子，邪气凌然。
　　“哼！”周轩猛地出手。
　　黑暗之中，他的双手直接变成黑气缭绕的鬼爪，恶狠狠的和尸傀碰撞。
　　砰砰！
　　周轩和女尸瞬间交手两次，这女尸的力量霸道强横，绝对能秒杀五百年修为的鬼将。可是周轩可不是普通的鬼将，他轻松的挡下了这两爪子。
　　第三招，周轩一脚踹飞女尸，接着鬼魅似的出现在她身后。
　　“死吧！”周轩大笑，左手恶狠狠的扎入女尸的头骨。
　　……


第056章 你他娘的怎么不去抢
　　尸傀是人为炼制的，弱点就在头顶的百会穴，那里聚集了她的所有阴气。如果周轩击打她的其他地方，那么使出全身手段都无法伤害她分毫，只会被活活的累死。可是周轩太熟悉这些尸傀了，才第四招就已经扎中了她的百会穴。
　　扑哧！
　　一声闷响，周轩的鬼爪恶狠狠的扎入尸傀的头顶，同时默念吞噬。
　　尸傀也是有魂魄的，她们的魂魄被人为的封印在尸体之中，千年都无法去轮回，怨气浓郁无比。所以当周轩击中她的百会穴之后，尸傀的魂魄就直接被吸走了。
　　小梦：“恭喜主人吞噬千年尸傀魂魄，获得阴气723点，现有阴气4562点。恭喜主人完成支线任务，获得1500功德，现有功德5000点。”
　　随手甩飞尸傀，周轩脸上有着压抑不住的狂喜。
　　他只是小试牛刀，试着改变剧情，没想到收获居然这么大。现在的他不仅修为暴涨，而且只要把功德转换为修为，那么随时能拥有九百多年的功力，距离恢复全盛时期已经不远了。
　　“爽！”周轩大笑，一蹬腿直接回到了船上。
　　此时，吴三省等人都震惊的看着他，尤其是张起灵，他能感觉到周轩的神秘和强大，不善言辞的他也忍不住问道：“你到底是什么人？”
　　“这跟你没关系。”周轩笑道：“小哥，做个买卖怎么样？”
　　“什么买卖？”张起灵警惕的问道。
　　“卖我一瓶血。”周轩耸耸肩：“你的鲜血应该是麒麟血，虽然很稀薄，但是对我有好处，价钱随便开。”
　　“不卖。”张起灵毫不犹豫的拒绝。
　　“以后你会求着我卖的。”周轩似笑非笑的道，让张起灵更加的警惕起来。
　　离开河洞几里远后，大家就来到了一片宁静的山峦，前方不远是一个码头，而码头上方是一个依山而建的村落。此时已经是傍晚，村落之中星光点点，大概有三十多户人家。
　　“有电灯和公路？这里也不是太落后嘛。”潘子笑道。
　　“鬼啊！”码头上一声嚎叫，原来是一个小孩在玩水，大家的出现把他吓坏了。
　　“喂，小孩别跑，我们不是鬼。”吴三省连忙叫住他。
　　小孩这才停了下来，好奇的打量着众人。
　　吴三省说道：“小孩，你们村里有宾馆不？能不能带我们过去？”
　　“50！”小孩说道。
　　“啥意思？”吴三省一愣。
　　“他说要50人民币。”周轩笑道。
　　“哎呦我操，这小孩还是个小财迷，带个路都要50，你他娘的怎么不去抢？”吴三省笑骂，吴邪等人也全都乐了。
　　最后吴三省无奈，只能掏钱付款，小孩这才屁颠屁颠的在前面带路。吴邪扶起虚弱的张起灵，大家直接进入这村子唯一的宾馆，说是宾馆，其实就是一所有些年头的招待所，破破烂烂不说，就只有一个老板和一个妹子。
　　在老板热情的招呼下，大家洗了个热水澡，然后点了一桌热腾腾的饭菜压惊。周轩随口吃了一点野味，山里虽然没什么好东西，但是野兔子野猪肉还是不少，炒得也够香。
　　不过一边吃，周轩就一边看向门口，因为按照《盗墓笔记》的剧情，有一个人物该出场了――陈丞澄。
　　这是一个挺可爱的女孩，盗墓笔记原著是没有她的戏份的，但是电视剧里是有的。她之前就认识吴三省等人，很快就会出现，调皮的假扮绝世高人，戏弄了吴邪等人一次。
　　果然，没一会就有一个头戴斗笠的女子走了进来。她身材妙曼，虽然看不见脸庞，但是周轩却知道她是一个很漂亮的小美女，露在外面的皮肤也很白皙。
　　陈丞澄往周轩等人看了一眼，粗着嗓音叫道：“老板，上茶。”
　　看着陈丞澄装模作样的举动，周轩就哑然失笑，她接下来肯定要假扮绝世高人戏弄吴邪了。
　　不过周轩并不打算让她故伎重演，而是大声的说道：“老板，再来一份糖醋排骨，吴邪喜欢吃。做好吃点，别糊弄人，你看狗窝里那盘糖醋排骨狗都不吃。”
　　“好咧！马上就好！”老板大声说道：“客人你就放心咧，那死狗不吃是因为嘴太刁，那排骨是昨天剩下的，都馊了，它嘴刁得很。”
　　老板转身去了厨房，而吴三省等人好奇的看了周轩一眼，不懂他为什么要点糖醋排骨。不过好像吴邪真的很爱吃，所以大家都没说什么了。
　　而陈丞澄眼睛一亮，看了一眼狗窝里的那半份糖醋排骨，又看看吴邪，顿时奸笑着朝厨房走去。周轩顿时乐了，他就知道这个古灵精怪的小丫头不会放过整吴邪的机会。
　　没过多久，老板就端着一盘糖醋排骨回来了。
　　“吴邪，吃多点。”周轩满脸关心的道。
　　吴邪受宠若惊，连忙说道：“谢谢大师，一起吃吧。”
　　“不，我不吃，你吃你吃。”周轩笑眯眯。
　　吴邪也不怀疑，夹起一块排骨就丢进嘴里，津津有味的啃了起来。
　　“这排骨怎么好像被狗啃过似的？”潘子好奇的嘀咕。
　　“这当然是被狗啃过的，因为我偷偷把狗窝那一盘排骨混了进去，分量绝对够足。”陈丞澄掀开斗笠兴奋的欢呼。
　　“是你？”吴邪傻眼了。
　　“味道怎么样？”陈丞澄捂嘴偷笑。
　　“卧槽！”
　　吴邪当场就吐了出来，大家全都忍不住笑了。
　　……


第057章 那古墓有妖怪咧
　　吴三省好像是陈丞澄的姑父，这古灵精怪的丫头可不好对付，据她自己说她是一路跟着过来的，非得要跟着一起去盗墓不可。最后吴三省无奈，只能答应了她的要求。
　　第二天一大早，一行七人就朝大山深处走去。
　　陈丞澄好像对周轩很感兴趣，不时围在他身边问东问西，周轩对这个古灵精怪的小丫头也不反感，也笑着和她聊了几句。
　　“大师你知道吗？我们这一次盗墓之旅很危险的。”陈丞澄神秘兮兮的道。
　　周轩还没说话呢，吴三省等人全都眼睛发亮的看过来了，这丫头肯定是打听到什么消息了。陈丞澄一看顿时得意洋洋的笑了：“你们都不知道吧？这片大山邪乎着呢，前段时间里面塌方，居然挖出一百多个人头。”
　　“就人头？没有身体？”吴三省惊呼。
　　“对！”陈丞澄兴奋的道：“这大山里道路不通，山洪暴发经常能冲出鼎和玉器，有人估计那里面有一座战国墓呢。这段时间已经有十多拨人进去了，都是盗墓贼，可是没有一个人能走着出来呢。”
　　大家的脸色刷的一下变得难看起来，如果真的是这样，那么就没什么好兴奋的了，反倒是要小心了。
　　“草！那老头在这。”潘子忽然咆哮。
　　大家一看，原来前方塌方的峡谷里正有一个老头在打水，可不就是带着大家进入尸洞的那个向导老李头嘛。这老家伙一见到大家，顿时吓得丢掉水桶，爬起来就跑。
　　“草，跑得了吗？”潘子冷笑，直接从风衣下掏出双管猎枪。
　　砰砰砰！
　　潘子连开三枪，每一枪都打在他的身前地面，吓得老李头啪的一下跪在地上，惊慌失措的磕头道：“爷爷饶命爷爷饶命，俺老汉也是没办法，不是真的要害死你们的。”
　　潘子大步上前，一把抓住他的衣领咆哮：“你这老头居然想害死我们，信不信老子一枪崩了你？”
　　“不要不要，爷爷饶命。”老李头哀求道：“真不是老汉我要害你们咧，我是被那船工鲁老`二威胁的，我要是不帮他，他就要杀了我咧。”
　　“我来问你，你在河洞里的时候是怎么莫名其妙消失的？”嗨少问道。
　　老李头连忙说道：“这其实没什么大不了的，你们别看河洞光滑圆溜，其实上面还有不少的窟窿。我趁你们不注意，就直接钻上窟窿里去，等到你们走了之后就吹动哨子，驴蛋蛋就会拉一个木盆过来，我就这样出去。事成之后，鲁老`二也就把我的那份分给我。”
　　“你这老头不是第一次这么干了吧？”吴三省冷哼。
　　“就几次，就几次。”老李头讪笑着道：“那鲁老`二呢？他才是主犯，他怎么样了？”
　　“死了！”周轩冷笑。
　　老李头一下被吓得脸色惨白，慌忙说道：“别杀我别杀我。”
　　“带路，否则死。”周轩不耐烦的道。
　　老李头惊呼：“带路？几位爷要进山？你们不是来旅游的？你们想盗墓？那不成啊，那山里的古墓有妖怪咧！”
　　“别废话，去不去？”周轩喝问。
　　“不是，是真的有妖怪咧！”老李头惊恐的叫道：“前几年我也带过十多个人进山，等到我们找到地方，安营扎寨睡了一晚上，第二天我醒来的时候人全不见了，东西都还在，火还没熄呢，你们说邪不邪门？”
　　“吓唬谁呢？”陈丞澄不屑的冷笑。
　　“不是吓唬你们咧！”老李头焦急的道：“发现出事俺就跑，可是跑到半路就发现身后他们队里一个女的朝我招手，我看到她身后有一棵树，张牙舞爪，还吊着密密麻麻的死人咧！我都吓尿了，那肯定是树精，要不是老汉我从小吃实心肉长大，那肯定回不来了。”
　　“还真邪门。”吴邪诧异的道：“可什么是实心肉？”
　　“死人肉，也叫做实心肉。”周轩似笑非笑的回答，立马把吴邪等人吓得毛骨悚然。
　　“别废话了，带路，否则死！”周轩冷冷的呵斥，老李头立马吓得不敢再说，老老实实的在前面带路。
　　这山路非常的崎岖难走，不过老李头是地头蛇，总能找到路。而吴三省不时的看一下地图，估算一下大概天黑之前就能到达目的地。
　　大山里面气氛诡异，谁都没心情聊天，只是闷头赶路。下午四点的时候，大家总算来到目的地了，这里居然有十多个军用帐篷，帐篷里什么生活物资都有，可是一个人都没有。
　　“糟糕，盗墓贼抢先了。”吴邪惊呼。
　　“肯定是这里了。”吴三省严肃的道：“那群境外盗墓团伙比我们速度快，现在肯定已经下墓了，我们在附近看看。”
　　大家找了一遍，很快就在附近找到了一个大土坑，可惜这个土坑已经塌方。吴三省抓起一把土闻了一下，严肃的道：“就是这里，他们从这里进入，进入后土坑就塌方了。”
　　“现在怎么办？”吴邪焦急的道。
　　“从这里是不可能下去了。”吴三省道：“我们只能从其他地方挖开一条路，潘子拿工具。”
　　“等等，这会破坏古墓的。”吴邪不肯。
　　“再晚一点，那些家伙弄到宝物就随便挖个盗洞跑了。”吴三省耸耸肩道：“挖不挖随便你。”
　　吴邪傻眼了，最后只能无奈的点头同意。
　　“别废话了，赶紧开挖，我还要直播呢。”周轩不耐烦的道。
　　“直播？”大家惊呼。


第058章 老妈，你的偶像男神又开始直播了
　　早在来这里之前，周轩就决定要直播盗墓了。斗鱼直播能为他带来源源不断的功德，这就是细水长流的买卖，怎么可能不做？而且斗鱼直播能给他培养一堆铁杆粉丝，这可是无可估量的财富。
　　掏出手机连接斗鱼直播，信号有些弱，不过当周轩掏出360度全自动拍摄传输隐身机器人的时候，信号就猛地增强到顶点。
　　“擦擦，这玩意还有增幅信号的功能？我的400功德没白花。”周轩暗笑。
　　“大师，这是什么东西？”陈丞澄好奇的问道，其他人也是满脸的好奇。
　　周轩：“最先进的拍摄器材，这都没见过？山炮！”
　　吴邪等人满脸的郁闷，他们又不是傻子，每个都是见多识广的人，怎么没见过这种宝贝？居然还被鄙视了。
　　周轩懒得解释那么多，直接用手机给陆展博发了个短信。周轩的每一次直播，都必须要展博随时盯着，否则人数太多会挤爆网站的。
　　“ok！开始。”周轩咧嘴一笑。
　　嗡！
　　乒乓球大小的拍摄机器人自动升空，不过这回并没有隐身，免得吓坏吴邪等人。机器人开始连接直播间，周轩露出招牌式的贱笑：“嗨，大家好，好久没有直播，有没有美女想我？”
　　直播间刚开始直播，就马上被置顶到了网站首页。
　　而斗鱼直播网平时正常在线用户在两百万左右，马上就有大量的观众发现了这个直播间，他们发现是周轩之后，立马兴奋的呼朋唤友的进来。
　　“我屮HU，是大师，大师又开始直播了，大家快来看啊，老妈快别煮饭了，你的偶像男神开始直播了。”
　　“666666，大师终于直播了，不枉费我天天苦等，大师今天怎么直播什么？是不是又要去殡仪馆了？”
　　观众兴奋的弹幕，全都称呼周轩为大师。而吴邪等人看着这一幕，也是满脸的古怪，他们没想到周轩还真的要直播。
　　“大家别急，去殡仪馆多没意思，今天本糯大家盗墓，哦不，是探墓，和僵尸玩一把霹雳舞。”周轩笑道。
　　“我擦擦，大师威武霸气。”直播间内一阵兴奋的欢呼，人数正在疯狂的增加。
　　“大家别急。”周轩随口说道：“今天我们要去的是一个战国时代的古墓，据说是战国鲁殇王的墓地。不过我们不是盗墓，而是保护古墓，这一次有一个境外盗墓团伙准备洗劫这个古墓，我们应国家的要求过来保护古墓，是合法的哦。现在，我来给大家介绍一下我的伙伴。”
　　“伙伴？”吴邪等人满脸尴尬的笑了。
　　他们都没什么直播的经验，现在一想到可能有几十万甚至几百万人盯着他们，每个人都是浑身的不舒服。
　　“这位满脸胡茬的老帅哥，就是道上赫赫有名的吴三爷，盗墓倒斗几十年的老江湖，和僵尸跳过舞，和骷髅亲过嘴，非常的厉害。”周轩笑着介绍。
　　“大家好。”吴三省满脸尴尬的挥手。
　　“这位脸上有刀疤的是潘子，以前当过兵，是三爷的助手。”周轩继续介绍：“这位小白脸是吴邪，三爷的侄子。这位可爱的姑娘是陈丞澄，三爷的外甥女。而这位富二代，则是吴邪的好朋友。至于这位冷冰冰的帅哥可不简单，他的身份比较特殊，大家知道他叫张起灵就好。”
　　吴邪等人尴尬的打招呼，只有张起灵不满的皱着眉道：“大师，做我们这行的，不该这么张扬暴露身份吧？”
　　“怕什么，有我罩着你们。”周轩无所谓的摆摆手：“各位观众，请各自准备点心和瓜子，这是一次很长的直播，很长哦。”
　　“尼玛，大师果然是淫才，有多长啊？”
　　“哈哈哈哈，我喜欢那个帅哥哦，冷冰冰的样子好欠揍。”
　　“本楼售卖瓜子汽水碎冰冰，有需要的联系，量大从优，不过大师你怎么还不开始挖呢？老衲都饿了。”
　　观众激动的弹幕，当然打赏也不少，纷纷在催促着。
　　周轩耸耸肩道：“三爷，开始吧。”
　　“好！”吴三省点点头。
　　“大家看不远处的大坑。”周轩笑道：“那是境外盗墓组织挖出的坑，他们已经进入古墓中，只不过入口被他们弄塌陷了。现在，我们经验丰富的三爷就要开始寻龙点穴了。”
　　“寻龙点穴是盗墓贼的基本功，三爷就是其中的高手，隔着地面走一圈就能知道地下墓地的具体位置，他现在正在丈量墓地的尺寸。”
　　在摄像头之下，吴三省抓起地上的一把土闻了起来。
　　“埋的太深，得下几铲子看看。”吴三省说道：“潘子，工具。”
　　“好勒！”潘子答应一声。
　　他们很快就组装起一根螺纹钢管铲子，然后和潘子配合，两人一人抓铲子一人挥锤子，把铲子不停地打到地下。他们用的都是专业铲子，要多长直接接螺纹钢管，非常的方便。
　　这专业的一幕，让所有观众都兴奋异常，紧紧地注视着。
　　当敲下13节钢管的时候，吴三省突然说道：“有了！”
　　铲子一节节拔上来，最后一把带出来一拨土，大家一看顿时惊呼，原来这铲头的土居然好像鲜血浸泡过似的，正在滴答滴答的往下滴血。
　　“这墓不简单。”吴三省满脸的严肃。
　　“卧槽，好专业的盗墓贼，这不是演戏，这是玩真的。”
　　“大师出品果然都是精品，本宫高`潮了，好期待看到古墓。”
　　观众们全都兴奋了。


第059章 下墓，抢着装逼
　　确定了墓地具体的位置之后，吴三省和潘子就开挖了，他们都是最专业的盗墓贼，手持铁铲不停地挥舞，地面的泥土咻咻咻的被挖开，很快一个深深的大坑就出现。
　　有无数的观众盯着，吴三省和潘子好像有用不完的力气，卖力的表演着，引起不少观众的欢呼。
　　“有了！”吴三省欢呼。
　　他甩开铁铲，用手巴拉几下，果然出现了一大片的砖头。这是一个青色古砖头砌成的半圆形拱门，拱门已经被封死了，一看里面就有东西。
　　“潘子，快开工！”吴三省笑道。
　　“好勒！”潘子立马准备凿开拱门。
　　还真的有古墓，本来半信半疑的观众们全都相信了，能亲眼看到盗墓到底是怎么盗的，所有人都是一脸的激动。而直播间的人数，才这短短的半个小时之内就已经增加到了三百万，而且还在持续增加。
　　拱门的砖头很快被抽走，露出一17个黑乎乎的空间，吴三省丢了一个打火机进去，发现打火机并没有灭掉才兴奋的道：“ok！可以下去。嗨少、丞澄，你们俩在上面。”
　　“好吧！”陈丞澄两人答应下来。
　　“走！”周轩冷笑一声，带头走入古墓。
　　这古墓内漆黑无比，探照灯照过去大家都看清楚了这里的模样。这是一个斜着往下的通道，一级级的青石台阶，还有那古朴的墙壁，都让所有人兴奋异常。
　　一片死寂的古墓里阴森森的吓人无比，只有周轩等人的脚步声响起，所有观众的心都提了起来。不过幸好周轩等人手中的探照灯够亮，否则的话观众还真的看不清古墓里的东西。
　　走下台阶之后，周轩等人就来到一个很大的走廊，这走廊空旷无比，只有走廊尽头有一个大石门。而在石门前方两边，还有两个野兽模样的雕像。
　　潘子快步上前，检查一下石门之后说道：“三爷，这石门是从两边开启的。”
　　“打开！”吴三省使了一个眼色，他和潘子一人一边，直接扭动雕像嘴里的机关。
　　轰轰轰！
　　机关响起，大石门轰隆隆的启动了，接着就分开露出另外一条长长的走廊。而当周轩五人走过石门之后，石门又轰隆隆的关上了。
　　“卧槽，石门关上了，这不会是陷阱吧？大师快跑，据说那些古墓有重重机关，小心脚下。”
　　“大师不哭，站起来撸！本欧路鸶芯醯搅艘跗的降临，大师你自求多福的阿门！”
　　“清仓处理打赏主播10000鱼丸20连击！”
　　“农夫三拳打赏主播2000鱼翅十连击。”
　　观众激动的弹幕，而吴邪也紧张起来，吴三省笑道：“紧张什么？为了防止墓地坍塌，所有的古墓都会有通风口，我们随时可以出去的。”
　　吴邪这才松了一口气，随着大家查看起这条走廊，而最后所有人的目光全都看向走廊尽头的一个小石门。那个石门被砖头堆砌，好像被人故意封上了似的。
　　“主墓室应该就在这小石门后面。”潘子笑道，说着就准备上前砸开石门。
　　“别动！”张起灵冷冷的叫道。
　　“为什么不能动？”潘子好奇的道。
　　周轩咧嘴一笑，说道：“这墙有防盗夹层，所有的砖头只能往外拿，不能往里推也不能砸。”
　　张起灵一愣，这是他想说的话，怎么被周轩给说了？
　　周轩对着他微微一笑，这当然是张起灵的台词，不过这么拉风的事情他怎么能让张起灵来搞，这么多观众面前肯定是他来做了。说着，他就走到了这面墙壁面前，准备弄开它。
　　“这墙连条缝都没有，怎么可能把砖头拿出来？”潘子好奇的问道。
　　“简单！”
　　周轩不屑的嗤笑，右手猛地往前一抓，一块砖头忽然被他捏住，他的手指好像铁钳似的扎入砖头之中，接着直接把砖头抽出。
　　所有人都吓坏了，这是什么功夫？而张起灵也是满脸的震撼，他的手指从小训练能做到这一点，可是周轩是怎么做到的？
　　“墙里面是炼丹用的矾酸，一打破就会浇到我们身上。”周轩说道。
　　“那会怎么样？”吴邪满脸好奇。
　　“马上烧得连皮都没有。”吴三省回答，立马把吴邪吓得毛骨悚然。
　　“卧槽，这么凶险，幸好大师聪明，否则的话第一关都过不了。”
　　“6666，又学了一招，老爸快拿铲子，咱们把后山的宋朝古墓给盗了，所有砖头弄回来盖猪圈。”
　　“楼上这个逼装的好，013我给一百分。”
　　观众兴奋的弹幕，而小梦则说道：“恭喜主人，成功抢走张起灵的一次装逼，粉丝激动崇拜，获得500功德奖励，现有功德5500点。”
　　周轩狂喜，看来不仅改变剧情能获得好处，抢着装逼也能获得好处。现在他有功德5500点，如果全部转换为修为，那么他的阴气就能够突破一万点，就等于恢复千年修为了。
　　“爽！”周轩心中大笑。
　　张起灵好奇的撇了他一眼，见到周轩不肯动手，他只能无奈的拿出一根小铁管。这根小铁管连接着一条长长的水管，他把铁管的一头烧红，直接扎入墙壁后的蜡层。
　　噗噗噗！
　　大量血红色的矾酸通过蜡层，迅速的流了出来，最后被水管引到了附近。这些矾酸恐怖异常，流在地面都腐蚀出一个个大坑，如果是泼洒到人的身上，肯定会连骨头都腐蚀出来的。
　　“开砸！”吴三省叫道。
　　他和潘子举着锤头恶狠狠的砸过去，这面墙壁很快被砸开，露出了一个庞大的主墓室。


第060章 三千年僵尸发怒，谁跪下？
　　主墓室是一个庞大的石厅，周轩等人用探照灯看了一眼，大概可以看出这石厅很庞大很豪华。中间是一个祭坛，最深处是一个庞大的石棺，而四周都有石灯雕塑等装饰品。
　　“潘子，点灯。”吴三省叫道。
　　潘子点点头，小心翼翼的踏步上前，然后把那些豪华石灯里的蜡烛给点燃了，整个大厅顿时变得明亮无比。
　　“哇塞！豪华五星级墓地，还有雕龙刻凤镶钻石棺，这地方本鸥三十六个赞。”
　　“卧槽，裤子都脱了你给我看这个？说好的僵尸呢？说好的恶鬼呢？怎么还不出现？本宝宝都要睡着了。”
　　直播间里的观众笑着打趣，不时有人打赏，而周轩等人则认真的查看起来。这个墓室，最主要的是中间的祭台和后面的石棺，大家最先注意的是祭台。
　　祭坛上有一个庞大的黑鼎，而祭坛四周有几级台阶，这些台阶上布满奇异的文字，有点像是符文，又有点像是隶书。
　　“小哥，大师，你们能从这文字看出点什么吗？”吴三省问道。
　　张起灵摇摇头，而周轩眯着眼睛打量着文字，则冷笑不语。吴三省无奈的耸耸肩，再次到处查看起来。
　　潘子忽然兴奋的叫道：“鼎内有东西。”
　　吴三省和吴邪顿时兴奋的冲上祭台往鼎内一看，里面果然有东西，不过是一具干尸。这是一具被砍了头颅的干尸，干尸的衣物完整，还有首饰，不过唯独少了头。
　　“外面塌方发现的人头是祭天。”吴三省说道：“这尸身是祭人，不过应该不是奴隶，而是战俘，奴隶是不会有首饰的。”
　　说着，吴三省就拨动干尸研究起来。
　　而此时，张起灵却慢慢的朝石棺走去，他的目光凝重无比，最后在距离石棺很远的地方停下，嘴里发出咔咔的声音。这种声音就好像是小孩在故意搞怪，居然是用肺部发出的，一下就吸引了所有人的注意力。
　　“他在干嘛？这冰块脸不会是猴子请来的逗比吧？这阴森森的古墓玩什么口活啊？”
　　“这家伙别看人长得挺帅，不过那发型真的不敢恭维，这得打多少发胶啊，奶奶个腿的，老子嫉妒了！”
　　“卧槽卧槽，快看石棺，石棺石棺……”
　　“石棺在动，他不会在跟石棺里的粽子说话吧？”
　　直播间的观众本来还在调侃张起灵的发型，可是眼尖的观众很快就惊恐了，因为随着张起灵的声音，石棺居然不停地颤动，还冒出恐怖的黑气。
　　石棺到底怎么了？难道里面有东西要出来？大家全都吓得毛骨悚然。
　　轰！
　　石棺的盖子忽然冲天而起，在空中翻滚几十圈之后，再次盖在了石棺之上，而大量的黑气也铺天盖地的弥漫出来，同时石棺也在不停地颤动。
　　张起灵眼睛一瞪，吓得直接跪在地上，嘴里疯狂的念动着什么，好像在和石棺里的神秘存在求饶。而吴三省和吴邪见状，也毫不犹豫的跪下，潘子也跪下了。
　　只有周轩，依然站着不动弹，只不过眼神慢慢变得凝重了而已。
　　轰轰轰！
　　石棺的颤动越来越恐怖，仿佛火山爆发似的根本压制不住，所有人都能想象石棺内神秘存在的怒火。
　　张起灵拼命的念动着什么，可是说了半天，石棺依然没有停歇的迹象。张起灵无奈，只能恼怒的盯着周轩叫道：“快跪下啊，它发怒了。”
　　小梦：“恭喜主人触发支线剧情，石棺内封印着西周时期的周穆王尸身，极其危险，主人如果遵循剧情跪下求饶，那么可以顺利的通过，同时获得200功德奖励。如果拒绝下跪，那么就会激怒周穆王，主人可以选择击败或者重新封印它，完成则奖励功德1500点，失败扣除2000功德。”
　　小梦的话周轩一点都不奇怪，《盗墓笔记》里有记载。这石棺里的人是西周时期的周穆王，这里本来就是他的墓地。而战国时期的鲁殇王后来占了他的墓地，还把周穆王的尸身封印在此。
　　三千年了，周穆王到底有多强大？难怪张起灵都要惊惧，他能对付得了千年尸傀这种半吊子货色，可是想对付周穆王，差太多了。
　　现场的气氛越来越恐怖，吴邪等人紧张的满头是汗，而直播间的观众也为周轩捏一把汗。到底跪还是不跪？大家都为之紧张。
　　周轩最后咧嘴一笑，不屑的道：“周穆王，想让我下跪，你配吗？”
　　所有人吓得目瞪口呆，周轩居然主动挑衅石棺里的神秘存在？张起灵也是目瞪口呆，气得差点吐血。
　　轰！
　　石棺的盖子再次疯狂的震飞出去，而这一次盖子并没有盖上，而是倒在一旁。石棺开了，而且还在拼命的往外冒着黑气，吓得大家的神经都紧绷起来。
　　“你疯了吗？”张起灵愤怒的咆哮：“你可知这里面到底是什么？你这会害死大家的。”
　　“别紧张，后退。”周轩踏步上前。
　　“快退，它要出来了。”张起灵惊呼。
　　吴邪等人震撼的看过去，只见石棺内忽然竖起一双手。这双手干枯惨白，手指甲锋利尖锐，他的衣袖是龙袍的金黄，虽然有些破旧了，但是还是能隐隐约约看出上面绣着五爪金龙。
　　“僵尸要出来了。”所有人惊呼。
　　僵尸对恶鬼，这场宿命的对决，到底谁强谁弱？周轩的眼神也慢慢变得凝重，身上战意升腾。


第061章 修为恢复恐怖如斯
　　僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪`荡无依、流离失所，在人世间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。
　　这是一种很恐怖的生物，它们没有魂魄，但是躯壳却无比的强横，不仅力大无穷，而且还刀枪不入。凭借着嗜血的本能冲动，它们无所顾忌，每一具僵尸出世都会造成巨大的灾祸。
　　而随着石棺内僵尸手臂的举起，一股恐怖的阴寒之力席卷四周，吴邪等人吓得脸色大变，而电脑面前观看直播的观众也全都吓得大气都不敢多喘一口。
　　“摆什么谱？滚出来！”周轩厉喝，一捏拳头，恶狠狠的打出一拳。
　　轰！
　　一股无形的劲气席卷过去，石棺顿时被打得四分五裂。
　　吼！
　　一声似人非人的怒吼，碎石翻飞之后，僵尸一跃而起，稳稳当当站在地面怒视周轩。他身穿龙袍皮肤干瘪，双眼猩红獠牙外露，那狰狞的模样吓得所有人惊呼一片。
　　“我草草，还真的有僵尸，大师要不要童子尿支援？本沤裉旎故峭子鸡，随时能尿个三五百斤的。”
　　“楼上别废话了，看这僵尸这么凶猛，大师快跑啊，别死撑了，万一等下你变成死鸡就麻烦了，这僵尸肯定把你虐得不要不要的。”
　　“张益达打赏主播1000鱼丸十连击，ps：主播快跑跑跑！”
　　“火星人打赏主播200鱼翅二十连击。ps：大师66666。”
　　观众们激动不已，但是周轩的脸色却一下变得难看起来。
　　“厉害，居然产生简单的灵智了。”周轩嘀咕。
　　僵尸没有魂魄，所以是没脑子的，只有本能的嗜血冲动。可是一旦修炼到某种境界，那么就会重新在体内孕育灵智，开始有意识的吞吐怨气阴气修炼，最后有可能修炼到相当旱魃的境界。
　　总而言之，有灵智的僵尸会更恐怖。
　　“吼！”
　　僵尸怒吼一声，僵硬的两腿猛地一瞪，咻的一下恶狠狠的扑向周轩。
　　“可惜了，你被人封印三千年，虽然开启了灵智，但是实力只有千年僵尸的水准。”周轩低吼：“系统，把我的功德全部转换成修为。”
　　小梦：“命令接收，转换完毕，5500点功德直接转换成修为，主人现有阴气10062点，恭喜主人重新恢复阴帅修为。”
　　“哈哈哈！”周轩狂笑，身上黑气爆发，恶狠狠的一爪抓向僵尸。
　　轰！
　　周轩和僵尸恶狠狠的碰撞，恐怖的气浪把吴邪等人掀翻出去，石厅内也是一片狼藉。可是让所有人震惊的是周轩居然和这僵尸打成了平手，各自被震退了几米，谁都没占到便宜。
　　“爽！”周轩大笑。
　　经过数月的努力，他的修为终于全部恢复了，这让他怎么可能不兴奋？
　　一个是只有简单灵智的千年僵尸，一个是刚刚恢复修为的千年老鬼，到底谁强谁弱？
　　厉鬼和僵尸之争，自古就有。
　　一个没有实体，一个没有灵魂，就好像一个人一分为二，到底是左手厉害还是右手厉害，很多人搞不懂。但是周轩却知道，正常状态下僵尸比厉鬼强上很多，因为厉鬼的攻击大多针对灵魂，可是僵尸没有灵魂，厉鬼就好像隔靴搔痒似的，很难伤害到僵尸。
　　但是千年老鬼，还是能够和僵尸一战的。
　　“再来！”周轩大笑着，瞬间出现在僵尸身前，一拳打出。
　　“吼！”
　　僵尸愤怒的咆哮，它简单的灵智告诉它周轩不好惹，所以它再次恶狠狠的叉了过来。拳脚接触，周轩的拳头差点被震荡出去，他连忙一缩一吐，拳化为掌恶狠狠的打在僵尸的心口。
　　砰砰砰！
　　一瞬间，周轩的右掌击出几十次，疯狂的把僵尸打飞出去。
　　“卧槽，666666，大师单身几十年，这手速果然够强，我这种撸管高手都看不清楚啊。”
　　“年度超级撸管手非大师莫属，大师快干死僵尸，左手右手一个慢动作，上啊！”
　　“别扯了，僵尸屁事没有，大师快跑！”
　　观众激动的弹幕，而被周轩打飞出去的僵尸却一点事都没有，再次怒吼着扑杀过来。它这回真的是怒了，身上黑气缭绕，僵直的双手恶狠狠的扎出。
　　“草！”周轩身形鬼魅般一闪。
　　砰！
　　那庞大的黑鼎直接被僵尸刺中，厚厚的黑鼎直接被插破，它随手把千斤黑鼎一甩，轰隆一声石室内地动山摇，吓得所有人目瞪口呆。大家本来以为僵尸没多厉害呢，现在看来真的是恐怖了，如果插到人的身上，那可是必死无疑啊。
　　“哈哈哈，有蛮力可不行，再来！”周轩大笑，再次欺身而上，手掌疯狂的击打在僵尸身上。
　　在几百万观众面前，周轩并没有施展一些很炫酷的技能，那太惊世骇俗，也容易暴露他真实身份。但是如果有人能够看清楚他动作，就能发现他每一次击打出去的时候，手掌心都带着一枚阴气形成的符文。
　　这些符文恶狠狠的打入僵尸全身，短短一炷香的时间，就有三千多道符文打入僵尸体内。
　　“吼！”
　　僵尸愤怒的咆哮，它根本跟不上周轩的速度，只能当一个沙包被动的挨打。虽然周轩的攻击就跟挠痒痒似的，但是也让它越来越愤怒了。
　　“周天星辰封印大阵！”周轩忽然咆哮一声，猛地出现在僵尸头顶，接着右手恶狠狠的一拳打下。


第062章 恶心得不要不要的
　　周轩在地府千年时光可不是白混的，知道很多神奇的法术和封印法门，对付一个周穆王的尸身还是能够做到的。这周穆王虽然死了三千年，但是一直被石棺压制着，现在只有千年僵尸的修为，所以周轩有百分百的把握封印住它。
　　轰！
　　最后一拳，周轩直接把一枚旋转着的阴气符文打入它的百会穴，本来疯狂攻击的僵尸直接停下了，只有眼睛还疯狂无比，当然嘴里也不停地咆哮。
　　“咦？这是怎么回事？难道是本鸥艨沾功把僵尸给定住了？”
　　“楼上的你可拉倒吧，那是大师的功劳，你看大师风轻云淡一表人才，轻轻松松把僵尸给定住，有我一半的风采，孺子可教也！”
　　“我去去去，这个必须打赏，大师你还收徒不？求带！”
　　“不吃草的鱼打赏主播10000鱼丸十连击。”
　　“逗妇乳打赏主播200000鱼丸。”
　　主播间的观众兴奋的弹幕打赏，对周轩佩服无比，而吴邪等人也是满脸的震惊，好奇的靠近打量着这僵尸。
　　小梦：“恭喜主人完成支线任务，顺利封印僵尸，获得1500点功德。另外主人直播间的同时在线人数突破五百万，粉丝激动狂热，奖励500点功德，现有功德2000点。”
　　周轩眼睛一亮，又赚了2000功德，赚大了！
　　“大家放心，这小僵尸已经被本牛哦不，被本大师封印住了，呸！”周轩笑着掏出一张黄符，呸了一口唾沫，直接贴到了僵尸额头，把吴邪等人恶心的不要不要的。
　　“吼！”
　　僵尸愤怒的咆哮，它哪里不知道周轩这是在戏弄它，什么狗屁黄符根本没有作用，周轩的三千六百五十枚阴气符文才是真正的恐怖。这些符文钻入它的每一个穴窍，封住它的怨气和血气，让它根本无法动弹。
　　“啧啧啧，小僵尸你还不服气？信不信我把你练成尸傀？”周轩眼神阴冷的笑道。
　　“吼！”僵尸再次咆哮，不过这咆哮声却有却节奏，好像在说些什么，至少周轩和张起灵都听懂了。
　　“大师厉害。”张起灵拱拱手道：“这种僵尸都能封印，只是不知道大师准备怎么处理它？或者能否杀死它？”
　　“你有办法杀死它？”周轩郁闷的敲敲僵尸的手臂，顿时发出金铁之声。
　　“这家伙虽然被封印，力量只有千年僵尸的水准，但是身体却是被阴气淬炼了三千年，真正的刀枪不入。”周轩冷笑道：“一旦被它出去吸血伤人，那么短时间内它的实力就会暴涨，到时候我遇到它都得跑。”
　　张起灵脸色一变，他有些不甘心，抽出他的黑金古刀恶狠狠的劈向僵尸的脖子。可是除了暴起一阵火星之外，连僵尸的皮都无法割破，惊得他脸色难看无比。
　　“厉害！”吴三省惊呼：“我下斗盗墓几十年，粽子见过不少，但是这里厉害的粽子还是第一次见，幸好大师来了。”
　　“我们现在怎么办？”吴邪问道。
　　“走！”周轩笑道。
　　“走？”大家惊呼。
　　“对，我们的目标可不是这僵尸，不用理会它，我们还得为了伟大的护墓事业而奋斗呢，这僵尸就别理它了。”周轩笑道。
　　其他人面面相觑，这么恐怖的僵尸就不管了？大家怎么都觉得有些不对劲，可是周轩说的好像也有道理，与其跟僵尸玩，还不如快点去下一站阻止那些盗墓贼呢。
　　“我们快走，否则盗墓贼就得手了。”吴邪焦急的往前走去。
　　“走！”
　　吴三省等人也都答应下来，周轩走在最后，心中忽然对小梦问道：“小梦，帮我找一个2000功德能兑换的，同时能养尸的鬼器。”
　　小梦：“主人，有一个鬼将级别的次品鬼器适合你。七星血魔棺――炼制失败的鬼将级鬼器，用来封印僵尸、尸傀、尸兽、傀儡等等阴属性生物，棺内聚集阴气，具有简单的封印特性，能很好地保证僵尸的活性。”
　　“就是它了，兑换。”周轩欣喜的同意。
　　很快，他的手中就多了一个迷你型的小棺材，这玩意只有巴掌大小，通体血红，好像被鲜血浸泡过似的，非常的阴森恐怖。
　　就在周轩快离开这个墓室的时候，他忽然灌注阴气伸手一抛。
　　七星血魔棺无声无息的变大，猛地将僵尸吸入其中，接着再次变小回到周轩手中。
　　“搞定！”周轩咧嘴一笑。
　　这一切做的无声无息，根本没人发现，周穆王的尸身就这么落到了他的手中。这僵尸可是个了不得的家伙，不仅有三千年的历史，而且还有真龙劲气护体，一旦控制住那可是能秒杀普通千年老鬼的凶物，无价之宝呢。
　　当然现在的七星血魔棺只能暂时困住它，并没有其他特殊的功效。而真正的高级养尸鬼器，不仅能收僵尸，还能控制僵尸，同时聚集阴气怨气帮助僵尸修炼，以后也得搞一个更好的。
　　收了个潜力无穷的打手，周轩心情大好，跟着吴三省等人朝一个黑乎乎的通道走去。这条通道到处都是浮雕，拐了几个弯之后，他们居然发现左边墙壁上有一个土坑。
　　“这里有个坑。”吴邪惊呼。
　　吴三省抓起一把土闻了一下，严肃的道：“这个通道是刚挖的，土还很新呢，盗墓贼应该是从这里走了。但是他们走得很急，应该是出现了什么变故，我们往前走。”


第063章 大师你乱摸什么？
　　发现境外盗墓团伙挖出的洞穴之后，大家再次前进，这回大家前进的速度就加快了很多，因为前方很显然被人探查过了，应该没什么危险。最后，大家通过一道半封闭的大门，来到了一个庞大的墓室。
　　这个墓室比刚才那个还大，有七口石棺按照北斗七星的阵型摆放在地，最深处有一面刻着文字的墙壁，而墓室两边还有两个小仓库。
　　“快，检查一下。”吴三省严肃的说道。
　　大家各自散去，吴三省和吴邪看向那堵墙壁，企图看出墙壁中的文字到底是什么意思。而潘子则坚持七口石棺，很快就发现地上有一把手枪。
　　“这怎么会有手枪？”潘子惊呼。
　　“应该是盗墓团伙留下的。”吴三省随口说道：“快检查石棺。”
　　眼看剧情又按照电视剧里的走，周轩顿时无奈的摇摇头，因为他知道接下来会发生什么。大家很快会发现一口棺材被打开了，而且等下大家会分散，最后各自冒险浪费时间。
　　周轩最讨厌浪费时间了，而且也不想再按照剧情走了，所以直接说道：“潘子，检查第三口石棺。”
　　“哦，好！”潘子答应一声，他很快惊呼：“快看，这石棺被人打开了。”
　　大家顿时激动的聚集过去，灯光往里照射，发现石棺的缝隙比较小，看不清楚是什么。周轩随手一推，沉重的石棺盖子又被推开了一点。
　　“天啊，这里面怎么有一个洋鬼子？”吴邪惊呼。
　　“666666，居然有一个外国人死在里面？这是怎么了？难道是这家伙受到耶稣的感召，万里迢迢从西方赶来这里送死的？”
　　“这个洋鬼子见识不错啊，知道这是五星级豪华墓地，想万里迢迢过来占地盘，也不怕城管。”
　　直播间的观众好奇的议论着，而潘子则想再次把石棺盖子打开，看看里面到底有什么，却被张起灵阻止。
　　“别动，正主在下面。”张起灵严肃的道。
　　潘子一下就吓得不敢动弹了，可是周轩却一脚踹了出去。
　　轰！
　　石棺四分五裂，吓得吴邪等人拼命的倒退，而那洋鬼子的尸体也翻了出来，露出下方一个身穿铠甲皮肤干瘪惨白的干尸。
　　“大师你干什么？”张起灵惊呼。
　　“这是七星疑棺。”周轩随口说道：“古时候的人为了防止盗墓贼，设计出这种七星疑棺，其中只有一口棺材是真的，其他都是假的，隐藏着各种危险，开错就死。而显然，这七口棺材都是假的，里面藏着危险的尸傀。”
　　“这七口棺材都有尸傀？”吴三省惊呼：“这洋鬼子肯定是动了石棺，然后被拖进去的吧。”
　　这时，潘子忽然惊讶的看向旁边的墙壁，接着小声的道：“123456，咱们五个人，怎么有六个影子？”
　　吴邪等人包括几百万观众，全都吓得浑身一凉。
　　不过镜头一晃，大家居然发现是一个胖子头戴陶瓷罐，正贼兮兮的朝大家靠近。
　　“卧槽你个混蛋，敢吓唬你潘爷？”潘子怒吼，直接开枪。
　　砰！
　　陶瓷罐碎裂，一个胖乎乎搞笑的脸出现在大家面前，这胖子吓得鬼叫道：“卧槽你妹，至于开枪吗？你小子给我等着。”
　　说着，胖子转身就跑！
　　“不好，不能让他去刚才的墓室，我去追。”张起灵焦急的追上去。
　　“别去。”周轩忽然开口：“我认识他。”
　　张起灵诧异的停下脚步，但是既然周轩说了别去，他出于尊重和信任，还是没有踏步上前。
　　周轩满意的一笑，刚才那胖子就是《盗墓笔记》里的王胖子，张起灵如果去追他，那么大家就会走散，到时候浪费周轩的时间……
　　咔咔咔！
　　这时，其他六口石棺直接发出机械的声响，好像有什么机关启动了，石棺开始慢慢的下沉。
　　“糟糕，机关启动了，等下肯定会出现无数凶险的机关，大师快跑，我给你断后！哦不对，太入戏了，本呕乖诘缒悦媲澳兀你自己跑吧。”
　　“卧槽卧槽，石棺打开了，快看，七具干尸出现了，我屮HU！”
　　直播间的观众再次沸腾，所有人都吓得毛骨悚然，而吴邪等人也吓坏了，因为七具干尸出现，直接把他们包围了。
　　干瘪惨白的皮肤，猩红的双目，乌黑发青的手指，僵硬的身躯，都给大家带来了惊人的压力。
　　只有周轩满脸的不屑，冷笑道：“你们这七个小喽，跟周穆王比还差得远呢，几千年没喝过血，全靠阴气维持，还能动弹就不错了。小哥，看你的了。”
　　张起灵也不客气，抽出黑金古刀就冲了过去，凶悍的和这七具尸傀战斗在一起。以一打七，他依然和这些尸傀打得虎虎生风，让所有人看得津津有味。
　　“不错不错。”周轩笑呵呵，直接朝那七口石棺走去，不时的摸着什么。
　　吴邪下意识叫道：“喂，大师我们不是来盗墓的，你乱摸什么？”
　　“枕头，你要不要啊？”周轩笑道，伸手就从石棺中拿出一块铁制枕头。
　　吴邪讪笑一声，连连摆手不敢再说什么了。
　　这是尸傀垫脑袋的枕头，似铁非铁，似金非金，非常的奇特。但是周轩知道，这东西已经被阴气侵蚀，成为了一种阴沉铁。
　　“分量倒是挺足，可惜质量一般。”周轩看了一眼，直接丢到一边，显然不满意。
　　“之前周穆王的枕头好像是玉石的，不适合，他娘的，这阴沉铁还真的是难找。”周轩不耐烦的道：“小哥，搞定没有？”


第064章 别理我，我想静静
　　砰砰砰！
　　正在激战中的张起灵一脚把这七具尸傀踢飞，古刀在手上一抹，带着一丝麒麟血割向这些尸傀的脖子。噗嗤一声响，被割中的尸傀立马抽搐着倒地，大量的尸气喷薄而出，尸傀们就再也站不起来了。
　　“实力不错，走吧。”周轩笑道，率先朝一个方向走去。
　　所有人都好奇，周轩这是要去哪里？谁知周轩居然带着大家找到一个盗洞，然后穿过盗洞来到了之前的走廊。
　　“这不是我们来的地方嘛？大师你为什么对古墓这么熟悉？”吴邪好奇的问道。
　　“不止我熟悉，小哥也熟悉。”周轩撇了一眼张起灵，似笑非笑的道：“对吧？”
　　张起灵选择了沉默，但是看他的样子大家都应该知道，他对这里也很熟悉。吴三省等人只能压下疑惑，跟着周轩朝左边的一个通道走去，可是这个通道却17是一个死胡同。
　　“这里没路了。”吴邪郁闷的道。
　　“谁说没路？”周轩笑道：“看到墙壁上凸起的石头了吗？你按动左起第五颗。”
　　吴邪眼睛一亮，踏步上前就准备按动。
　　“等等！”周轩忽然叫道。
　　“大师又怎么了？”吴邪满脸不爽。
　　“等一下！”周轩笑呵呵的道：“各位观众朋友们，见证奇迹的时刻到了，请注意截图。这种奇迹的时刻可是千载难逢的，大家走过路过不要错过。”
　　“大师，我读书少你不要骗我，我小学毕业好多年了，这里哪里有什么奇迹？”
　　“楼上别废话，我马上准备截图，也许马上会有一头血尸从天而降哦。”
　　直播间的观众兴奋的弹幕，而吴邪则是满脸的郁闷，他警惕的问道：“大师你不会想坑我吧？难道这里有什么危险？我可是吴家的独苗，你可别害我。”
　　“放心，我以我的良心担保，绝对不会有危险。”周轩满脸无辜的道：“按吧！”
　　吴邪艰难的吞咽口水，这才警惕的朝石块按去，他选择了相信周轩。如果张伟在这里，一定会满脸悲愤的告诉他，千万不要相信周轩。
　　咔！
　　石块被按进了墙壁里，什么都没发生，吴邪下意识的松了一口气。可是他那口气还没松完呢，脚下的地板直接出现一个大坑。
　　“啊！”
　　吴邪只来得及长长的惨叫一声，就咻的一下掉进了坑里。
　　“卧槽，哈哈哈哈，笑死本帕耍这吴邪被坑死了，这家伙还真的是天真吴邪啊，大师的良心都能信吗？小学生都不信。”
　　“666666，画面太美我不敢看，希望下面没有尖锐的东西，否则吴邪要被爆菊了，哈哈哈，大师太坑了。”
　　“66666，笑死本帕耍笑得我蛋疼，两只都疼。”
　　“最爱苍老师打赏主播3000鱼丸十连击！”
　　“天残土豆打赏主播500鱼翅十连击！”
　　“糖加三勺打赏主播1000鱼翅十连击！”
　　直播间的观众狂笑着弹幕和打赏，屏幕都被各种弹幕遮挡了，大家全都被逗乐了，之前的恐惧也一扫而空。
　　“ok！完美！”周轩笑道。
　　吴三省等人无语的看了周轩一眼，不过大家咧嘴一笑也没说什么，这个坑显然是一个通道，吴邪的声音还隐隐约约传来，显然没什么危险。
　　“走吧！”周轩带头跳了进去。
　　这果然是一条通道，走了大概十多米之后，大家来到一个庞大又古怪的地方。这里碎石遍地，还有一条楼梯，就好像是工匠还没完成的墓室似的。
　　周轩刚从通道走出来，吴邪就满脸幽怨的道：“大师，说好的良心呢？”
　　“你看看你，说这么沉重的话题干嘛。”周轩耸耸肩笑道：“你觉得我还有良心吗？哦对了，你刚才惨叫的样子已经被截图了，恭喜你即将成为年度表情帝。”
　　“卧槽！别理我，我想静静。”吴邪痛苦的捂脸。
　　“哈哈哈！”潘子等人又笑了。
　　“一群人渣。”吴邪郁闷的摇摇头，直接开始搜索这块区域，他很快就惊呼道：“快看，有尸体。”
　　大家过去一看，果然发现一具尸体。
　　这尸体是一个外国人，显然也是境外盗墓团伙的人，吴邪上前看了一眼，郁闷的摇摇头示意这个人已经死了。
　　“看他的样子，应该是中了尸h的毒死的。”吴三省说道。
　　“尸h？”潘子惊呼。
　　一想起那群恐怖的虫子，潘子等人全都是浑身发凉，之前在河洞遇到尸h000就已经够郁闷了，如果在这里遇到的话，那真的是危险了。在陆地上，密密麻麻的尸h围杀过来，大家对这里路又不熟，跑都没地方跑啊。
　　咔咔咔！
　　一阵声响，大家的脸色一下难看了起来，因为这声音分明是尸h的声音，而且看样子数量还不少。
　　“草！说曹操，曹操就到，看前面！”吴三省惊呼。
　　大家一看，果然发现前方出现密密麻麻的尸h，这些虽然都是小尸h，但是拳头大小的尸h铺天盖地都是，还是吓坏了吴三省等人。而此时，直播间内也是一片惊呼，观众焦急的弹幕。
　　“走！”周轩冷哼。
　　他抓起吴邪一甩，吴邪就惨叫着被甩飞出去，而他居然被甩进了墙壁的一个缺口，哪里有一条逃生的通道。
　　“快过来。”吴邪兴奋的叫道。
　　大家全都冲了过去，就准备堵死这条通道，可是这时他们之前来的通道却钻出一个人，正是逃跑的王胖子。
　　“卧槽，尸h！”王胖子惊呼。


第065章 卧槽，猴子偷桃？
　　王胖子也是个倒霉孩子，他身后好像有什么东西追着他似的，而且刚掉下通道就被尸h群包围，吓得他哭爹喊娘的叫道：“卧槽，这他娘的是尸h啊，老子怎么这么倒霉？”
　　就在王胖子拼命和尸h缠斗的时候，吴邪忽然惊呼：“王胖子？”
　　“卧槽，吴邪？救胖爷啊，有没有火？这些尸h怕火。”王胖子惊喜的叫道。
　　“你等等！”吴邪慌忙答应。
　　“等你找到他早就死了！”周轩冷哼，忽然一跃而出。
　　此时王胖子已经被尸h包围，密密麻麻的尸h正准备扑到他的身上疯狂撕咬，虽然王胖子拼命的把它们甩飞出去，但是根本忙不过来。
　　“别动！”周轩厉喝。
　　人在半空中，周轩右手成爪猛地一抓一捏，右手居然发出真龙咆哮，一股黑色的阴气席卷而出，胖子身边的尸h全都被震成血末。
　　“走！”周轩一扯胖子，直接把他丢回了通道里，而他直接也迅速回到通道。
　　这一切发生在电光石火之间，所有人还没反应过来呢，胖子就已经被丢了回来，看得大家目瞪口呆。
　　“我屮HU，大师再次展现了他的超强手速，不愧是单身了几十年的男人，单身狗的偶像啊。”
　　“楼上鸡鸡太短不要说话，大师欧巴好厉害，可是为什么要救一个胖子，这有搞基的嫌疑哦。”
　　直播间的观众在兴奋的弹幕，而王胖子则惊奇的看着周轩叫道：“艾玛，这位大哥是谁啊？这身手实在是牛叉，我王胖子行走江湖几十年，还是第一次服人。”
　　“胖子你就别嗦了，这是大师，你最好离他远点。”吴邪郁闷的说道。
　　“为什么离我远点？”周轩笑道：“来！胖子摆个造型，你现在正在五百万观众的面前，千万不能丢人了。”
　　“五百万观众？”王胖子惊呼。
　　等到看到周轩手机中的直播间，再看看他身边的拍摄机器人，胖子顿时兴奋的欢呼起来：“卧槽，还在直播呢，我知道你是哪个大师了，我看过你。嗨，各位观众朋友们，你们的朋友王胖子来了，我就是玉树临风的王胖子。”
　　“我去，这死胖子是谁啊？差评！”直播间的观众全都被逗乐了。
　　“好了，别废话，走吧！”周轩摆摆手道。
　　“哦对对对！快走！”王胖子惊呼：“刚才有一个血人追我，那家伙刀枪不入吓死人了，快走快走！”
　　张起灵和周轩眼睛一眯，看向刚才胖子出现的通道，他们都听到了一声怪异的嘶吼。这似人非人的吼声，绝对就是王胖子所说的血人。
　　“我去干掉它。”张起灵冷哼。
　　“算了，别浪费时间，我们继续前进。”周轩随口说道，直接带头就走。
　　身后的血人周轩知道，就是盗墓集团带队首领阿宁的手下小七，他和另外一个人喝了墓室里的水，被弄得跟丧尸似的。虽然周轩不怕他，但是并不想杀死这个人，所以带着大家一路前进。
　　最后，大家就来到一个堆满石块的大厅内，这里并不是墓室，反倒是像一个仓库。周轩随口说道：“大家休息一下。”
　　“呼，终于可以休息了。”吴邪郁闷的道：“这里怎么跟迷宫似的？”
　　“之前我们猜测这里是古墓建造工匠留下的逃生通道，现在看来并不是这样。”潘子说道。
　　“大师，你到底要带我们去哪里？”吴三省问道。
　　周轩没回答他，而是直接看向张起灵。
　　记得原剧中这家伙经常会消失一段时间，其实就是去真正的鲁王墓，掉包了鲁王墓里的帛书。现在看他的样子，估计是想出发了。
　　“你想走？”周轩问道。
　　张起灵点点头，没找任何的借口，因为他知道周轩比他还懂，所以任何借口都是可笑的。可是让他奇怪的是，周轩并没有阻拦，反倒说道：“鲁王墓汇合，别动我要的东西，否则我杀了你。”
　　“好！”张起灵点点头，直接朝一个通道钻去。
　　“哎哎哎！”王胖子叫道：“这小哥去哪里呢？”
　　“他有他的事情，别打扰到我就行。”周轩随口说道：“而我们的最终目的，不就是鲁殇王的棺椁吗？等下我就带你们去。”
　　“为什么不是马上去？”吴邪好奇的问道。
　　“因为有个小美女需要我救。”周轩笑道，踏步朝左边的一条通道走去，嘴里叫道：“美女，肯出来了吗？”
　　说着他直接伸手一抓，一声惊呼，一个黑衣马尾的绝美女孩被扯了出来，她焦急的把枪对准周轩，可是却被周轩随手挡下。
　　“阿宁？”吴邪惊呼。
　　这女孩就是盗墓集团的阿宁了，电视剧中她的饰演者就是唐嫣，近距离的看着阿宁美丽的脸庞，周轩顿时眼睛发亮。
　　“阿宁小姐，貌似你快不行咯。”周轩笑道。
　　“混蛋，我要杀了你！”阿宁吐气如兰的娇喝，挣扎着要跟周轩拼命，但是却被周轩一下顶在了墙壁之上。
　　“大师不要！”吴邪惊呼：“阿宁不是坏人，你不要伤害她。”
　　“是吗？”周轩咧嘴一笑，脸贴近阿宁，眼看她神色有些慌张的时候右手猛地往下一掏。
　　“啊！”
　　阿宁忽然惨叫起来，下意识的抱住周轩。
　　“卧槽，这是什么招数？猴子偷桃？可是这小美女没有桃子啊？不对，大师从她的腿上抓出一只尸h！”观众们惊呼。


第066章 卧槽，大师你太卑鄙了！
　　周轩居然从阿宁的伤口中抓出一只尸h，这让所有人都有些震惊起来，阿宁更是惊呼一声，等到她发现自己抱着周轩姿势很怪的时候，顿时脸色一红。
　　“阿宁美女，难道你准备一直抱着？我可是要收费的。”周轩笑道。
　　“混蛋！”
　　阿宁脸色一红，倔强的推开周轩，虚弱的坐倒在一块石头上。此时她的腿上还在疯狂的流血，伤口非常的深，这条腿没有废掉已经算是不错了。
　　“阿宁，我帮你包扎伤口。”吴邪连忙拿来止血喷雾和纱布。
　　“谢谢，我自己来！”阿宁随手接过喷雾，下意识的看了周轩一眼，才自己处理伤口。
　　也许是被周轩刺激了一下，现在的她虽然虚弱，但是却并没有昏迷过去，而自己处理一下伤口之后，精神也好了不少。
　　“大师，要不要绑了她？”王胖子叫道：“这女娃就是盗墓集团的领队，身手很好，是个危险人物，不能不小心。”
　　“算了。”周轩似笑非笑的道：“阿宁美女，如果你想死，你可以试试。”
　　阿宁浑身一颤，长期在生死间徘徊的她感觉到一种恐怖的威胁，如果她企图伤害任何一个人，她绝对被率先被干掉。
　　“这才对，你现在是俘虏，别挣扎。”周轩咧嘴一笑。
　　就在这时，吴邪的耳机里传来了一个男人的声音：“吴邪，嗨少和陈丞澄在我手上，从现在开始你要听我的，否则他们俩就没命了……滋滋滋……”
　　这话刚说完，耳机就没了信号。
　　“你到底是谁？嗨少、丞澄你们怎么样？说话啊？”吴邪焦急的叫道。
　　“信号断了，别说了。”周轩满脸无所谓的道：“嗨少和陈丞澄被阿宁的同伴抓了。”
　　“六太？”阿宁惊呼。
　　“你认识抓嗨少的人？”吴邪焦急的道：“阿宁你快联系他们，让他们别伤害嗨少和陈丞澄。”
　　“没用的，联系不上。”阿宁冷笑着道：“我如果在天黑之前没上去，那他们就失去了利用价值，一定会被杀死的。”
　　周轩咧嘴一笑蹲下身体问道：“阿宁美女，我刚才说的你忘了？现在你是俘虏，别想着威胁我，懂吗？”
　　阿宁立马不敢说话了，周轩忽然一把搂住她的小腰，在她惊呼声中说道：“走，我带你们去真正的主墓室。”
　　“我擦擦，大师就是大师，这分明是强行占便宜啊，谁说大师单身几十年的？我跟他没完，本耪庵值ド砉肥艿搅10086的伤害，得先去吃点狗粮压压惊！”
　　“大师欧巴不要，你怎么能搂这种女人呢，我才是你的真爱，人家可比这臭女人美万倍呢。”
　　“艾玛，楼上别搞笑，老娘笑得奶疼，两只都疼！”
　　直播间的观众在打趣着，而周轩则直接带着大家直奔真正的主墓室。阿宁虚弱无比，身躯一直被周轩紧紧地搂住，这让她脸色羞红，不停地想挣扎，但是却根本挣脱不了。
　　“混蛋，你给我等着，我不会放过你的。”阿宁虚弱的叫道。
　　“你再不闭嘴，我的手就不是放在你的小腰上了。”周轩在她耳边轻声说道，眼神不自觉的撇向那包裹的严严实实的山峰。
　　“你敢？”阿宁羞恼的咬咬牙，最后不敢再废话了，任由周轩搂着。
　　“前面有路。”潘子忽然惊呼。
　　“让开让开，我来看看。”王胖子兴奋的冲了过去。
　　前方拐角真的有路，但是路被封死了，王胖子一见顿时就郁闷的叫道：“嘿，我说潘子你的嘴也被尸h咬了是吧？有什么话不能一口气说完？这是路吗？你家的路长这样？这叫墙，英文名叫wall，长城叫greatwall……”
　　“胖子闭嘴……”周轩不耐烦的叫道。
　　“大师你看现在怎么办？”潘子问道。
　　“能怎么办？过去！”周轩猛地一脚踢出。
　　轰隆！
　　墙壁直接被一脚踹崩，大家惊得目瞪口呆。
　　“有路！”王胖子欢呼。
　　果然，前面有一条很狭窄的路，只能让一个人爬着过，不过隐隐约约看到一丝光线，证明前方别有洞天。
　　“还等什么？快过去。”吴邪笑道：“阿宁，我先扶你过去。”
　　“别急，你们先过。”周轩随口说道。
　　吴邪点点头，直接朝前爬去，很快就通过了这条通道。而王胖子也开始爬，不过他太胖了，直接卡在半中间。
　　“哎哎哎，胖爷过不去了，帮爷一把。”王胖子涨红着脸叫道。
　　吴邪和潘子一个人拉一个人推，愣是无法把胖子弄过去，周轩冷哼一声一脚踢出，胖子惨叫一声直接被踹了过去。
　　“哎呦卧槽，大师你这是要谋杀啊。”王胖子惨叫。
　　“别废话，快过去。”周轩叫道。
　　潘子点点头，也直接爬了过去，吴三省也过去了，只剩下周轩和阿宁了。
　　“你先过！”阿宁说道。
　　“你先过，我怕你跑了。”周轩耸耸肩。
　　阿宁不满的瞪了他一眼，咬咬牙说道：“我先过可以，你不能乱看。”
　　“ok！”
　　周轩很快就知道阿宁为什么这么说了，因为她趴下爬行的时候，那圆满的美臀全都显露了出来，在皮裤的包裹下无比的引人遐想。
　　“尼玛，这个只能我一个人看。”周轩说着，飞速挡住了机器人的摄像头。
　　“卧槽，大师你太卑鄙了，我裤子都脱了居然什么都没看到！！”观众们不满的抗议。


第067章 好美的女尸，谁要开撸？
　　当所有人都通过通道之后，大家就全都震惊了，包括直播间还在抗议的潘磕忻牵全都目瞪口呆了。因为周轩等人来到了一片非常诡异的地方，诡异到每个人都心底发凉。
　　这是一个峡谷，漆黑幽暗，一颗庞大的参天大树占据了所有人的视线。那恐怖的树根枝叶，还有遍布峡谷的藤蔓，让每一个人都心惊肉跳。
　　“快看，大树底部附近有两具尸身。”吴邪惊呼。
　　大家连忙看过去，果然发现大树底部附近有一块庞大的圆形石头，而石头上躺着两具尸体。一具是古代宫装美丽女尸，她模样俊俏，好像正在沉睡似的。而另外一个是带着面具的男子，他手中还抓着一个资金盒子。
　　“卧槽，这鬼地方怎么有尸体？大师说这里是真正的主墓室，难道鲁殇王的尸体就在这里？三千年都还完好无损，跟睡着似的，这是什么手段？”
　　“好美丽的女尸，本盘迥诘暮榛闹力已经压制不住了，谁都别拦着我，我要开撸！”
　　“撸断肠打赏主播10000鱼丸十连击！”
　　“魔道本逍遥打赏主播2000鱼翅。”
　　直播间的观众激动的弹幕打赏，纷纷怂恿周轩等人下去。
　　“怎么样？下不下？”吴邪紧张的道。
　　“下！”
　　周轩率先说道，吴邪等人连忙从藤蔓顺着爬下去，阿宁因为身体虚弱，只能被周轩背着下去。身体紧贴着周轩，她的俏脸红彤彤的，连耳朵都红了。
　　而张起灵这时也不知道从哪里钻了出来，无声无息的出现在大家身后，还冲周轩点了点头。
　　“这女尸怎么保存得如此完好？”吴邪惊呼。
　　“啧啧啧，这么漂亮的女尸。”王胖子笑呵呵的看了一眼，说道：“她嘴里有东西。”
　　“别动！”吴三省靠近看了一下，伸手在女尸的脖子一挤，女尸的脖子内好像有什么东西似的。
　　“她脖子里有机弩。”吴三省笑道。
　　“什么机弩？”吴邪问道。
　　“古代人为了防止别人盗墓，所以会在尸体的体内放置机弩，一旦有人想偷尸体嘴里或屁屁的玉塞，那么弩箭就会射出。”吴三省冷笑道：“这个时候，人离尸体最近，是无法躲避的。”
　　“卧槽！”王胖子还想近距离观察呢，结果被吓得倒退几步。
　　“那怎么办？”潘子问道。
　　“我来！”吴三省扶起女尸，然后在她左边的脖子一按。
　　噗噗噗！
　　三根短小的弩箭从脖子射出，直接恶狠狠的钉入远处的石壁，这弩箭要是近距离射在人的身上，那么就是必死无疑啊。
　　“尼玛，果然够阴险，古人也不好惹啊，本宝宝算是见识了。牛逼牛逼，我赵日天先撸为敬，这女尸这么漂亮可别浪费了。”
　　“卧槽，你们还是人吗？我只是一个孩子啊，别带坏我。”
　　“哈哈哈，快看女尸，腐烂了，谁想撸的？吓软了没有？这个鬼样还能撸的，我叶良辰佩服你十八代祖宗！”
　　直播间的观众在兴奋议论中忽然震惊的发现，吴三省让女尸吐出嘴里的东西之后，女尸就开始疯狂的腐烂干瘪，一下就变得丑陋不堪，刚才还眼馋的人全都被吓阳痿了。
　　吴邪等人也是满脸的震惊和郁闷，不过大家的注意力很快就放到了男尸身上的资金盒子上。吴三省和王胖子同时过去，可是他们却不由自主的看向了男尸面具下的眼睛，那双眼睛居然是睁开的。
　　吴三省和王胖子两人惊呼一声，接着两人的神情就变得奇怪无比，好像换了一个人似的。
　　“哼！”吴三省却突然用杭州话说道：“吴邪，小心王胖子，你看他根本没有影子。刚才我在一个通道见到他的尸体，现在这个王胖子八成是鬼。”
　　王胖子抓起男尸的那把生锈的武器，蹲在女尸身边，柔声说道：“别怕，这次换我等你，无论是一天还是一年，或者是百年……”
　　吴邪等人都惊呆了，这是怎么回事？他们俩怎么那么奇怪？
　　“管他是人是鬼，上！”吴三省冷哼，直接朝胖子扑去。
　　两人很快就翻滚到一起，疯狂的掐着对方的脖子想掐死对方，吴邪和潘子焦急的叫道：“胖子你们这是怎么回事？三爷别打！”
　　周轩哑然失笑，随口说道：“他们中了幻术，小哥，出手！”
　　“好！”
　　张起灵答应一声，黑金古刀忽然劈出，那男尸的脖子忽然被切断。面具掉落，居然露出一张五官好像狐狸似的诡异面孔。
　　“卧槽，这是什么鬼，吓死宝宝了？”直播间的观众惊呼一片，吴邪等人也被吓坏了。
　　吴三省和王胖子两人瞬间清醒过来，他们诧异的看着对方，不懂自己为什么要打起来。
　　“嘛呢？干嘛呢？”王胖子郁闷的叫道。
　　“你压我身上干嘛？”吴三省也问道。
　　“你们中了青眼狐狸的幻术了。”周轩说道。
　　吴三省和王胖子这才满脸震惊的看向青眼狐狸，吓得浑身一哆嗦。
　　“三叔，这女尸到底是谁啊？”吴邪好奇的问道。
　　周轩不满的翻翻白眼，接下来他们肯定又是一堆嗦，介绍鲁殇王的事情，他可不想再听一遍了。就在吴三省要说话的时候，他直接说道：“女尸是谁你别管，青眼狐狸死了，真正的棺椁还没找到，吴邪按你脚下的石块。”
　　“真正的棺椁？”吴邪一惊。


第068章 棺材里有呼吸声
　　一听到周轩说起真正的尸身，所有人顿时来了兴趣，不过吴邪却异常的警惕，盯着地面的机关又看看周轩，耸耸肩道：“大师，你又让我去开机关？你怎么保证地面不会再次出现一个大坑？这回你用什么保证？”
　　“我用良心保证。”周轩义正言辞的道。
　　“哈哈哈！”大家全都乐了，周轩的良心可不值钱。
　　吴邪笑着耸耸肩，这回还是选择相信了周轩，直接按在机关上。
　　咔咔咔！
　　阵阵机械声响起，那颗庞大古树的底部忽然被铁链拉动，树下的一个树洞中很快就钻出一个庞大的铁制棺椁。
　　“卧槽，还有棺材？这鲁殇王了不得啊，没想到隐藏得这么隐秘，盗墓贼来了都没办法。”
　　“这才是超级豪华墓地，安全保卫工作一流啊，有钱任性！好像趟进去试试看！”
　　“666666，这棺椁我给99分，少一分怕他自满。”
　　直播间的观众激动的弹幕，而吴邪和王胖子等人也是惊呼着扑了过去。谁都没想到这里居然别有洞天，外面的两具尸体根本不是重点，重点是隐藏在树洞内的棺椁。
　　周轩最讨厌浪费时间，他盯着棺椁眼中露出一丝兴奋和期待，所以猛地伸手扯断了绑在棺椁上的铁链，又引起一阵惊呼。
　　“阴沉铁，都是我的！”周轩兴奋的嘀咕，猛地推开庞大的铁棺材。
　　战国时期诸侯王的棺材，一般都是两重椁三重棺，大树算一层，推开铁棺材之后，四面的铁板散开就露出一具用玉石盖住的棺材。
　　“卧槽，好大的玉，妈了个鸡啊，吓死人了。”
　　“奶奶的，老子死了要是能有这么大的玉做棺材盖，要我卖屁眼都干啊！”
　　“我也是，让老娘做鸡都干。”
　　直播间的观众兴奋了，而吴三省也惊呼：“这是新疆玛纳斯玉，这么一大块，而且保持雕刻得如此的完整，实在是少见。”
　　“快打开啊。”王胖子欢呼。
　　吴三省下意识想去打开，可是他忽然吓得脸色大变惊呼道：“里面有呼吸声。”
　　“卧槽，呼吸声？你吓唬哥没文化呢？几千年前的棺材还有呼吸声？”大家都被吓了一跳，电脑前的所有观众都是满脸的不信。
　　周轩邪笑一声，直接按动棺椁周围的机关。
　　咔咔咔！
　　机关运动，棺材上升，最后分成两半露出棺材里的人。这人穿着玉片制成的衣服，而且棺材一开就坐了起来，吓得所有人心脏都要跳出来了。
　　吴邪惊呼一声就想开枪，周轩挡在他的面前说道：“别开枪，他身上都是宝贝。”
　　“不是粽子，他后背有个杆子把他称起来的。”潘子笑道：“如果是普通人过来，早吓得屁滚尿流了。”
　　大家松了一口气，而看着这打扮古怪的尸体，每个人都是满脸好奇，他为什么穿这么古怪的衣服？
　　“这是玉俑？”吴三省惊呼。
　　“玉俑？”王胖子也是满脸的震惊。
　　“真的是它？”吴三省狂喜的叫道：“这秦始皇都想找到的东西，没想到居然在这里，这可是能让人返老还童起死回生的东西啊。”
　　“天啊，太珍贵了。”王胖子激动的欢呼。
　　周轩懒得搭理他们，直接说道：“胖子把尸身搬走。”
　　“哎，好嘞！”
　　王胖子兴奋的把刚才放女尸的石头清空，然后把这身穿玉俑的尸体搬了过去。可是周轩却不看那具尸体，而是从棺材里捡起一个铁制枕头。这枕头很不起眼，刚才翻滚到一边谁都没注意到，可是却是周轩梦寐以求的好东西。
　　“极品阴沉铁，哈哈哈，终于找到了。”周轩大笑。
　　他一眼就可以看出，这块枕头是用多种珍贵的阴属性矿石炼制的，吸收了三千年的阴气，成为了最完美的阴沉铁。有了这块极品阴沉铁，那么他的化血神刀就能炼制完成了，到时候的他必定实力暴涨。
　　“卧槽，这尸体在呼吸！”王胖子忽然尖叫。
　　“呼吸？”每个人都被吓坏了。
　　周轩收起阴沉铁，心情大好之下，他耸耸肩笑道：“死胖子你叫什么鬼？那是一具活尸，当然有呼吸了。”
　　“活尸？”所有人都惊呼起来，搞不懂到底是什么古怪生物，三千年还有呼吸。
　　“这？大师，你不想解释一下吗？”吴三省问道。
　　“这个墓是西周时期的墓，也就是周穆王的墓地。”周轩随口说道：“之前和我交手的僵尸，就是周穆王。”
　　大家全都安静下来，就连阿宁都好奇的看了过来。
　　“战国时期的鲁殇王占据了这个墓地，想复活自己的初恋，所以周穆王的尸体被丢到了最外面的墓室。”周轩接着说道：“而那具女尸就是鲁殇王的初恋，这棺椁里的……”
　　“就是鲁殇王？”王胖子惊呼。
　　“不是！”周轩摇摇头道：“棺椁里的是鲁殇王的军事铁面生，鲁殇王被他的军师利用了，这个铁面生想利用玉俑长生不老，所以杀了鲁殇王，自己躺了进去。一切很明白了，聪明的你们不难理解吧？”
　　所有人都有些目瞪口呆，这好像神话故事一样的传说，确实很让人难以置信。但是大家又不得不信，因为一切都摆在眼前。
　　“胖子别动！”张起灵忽然厉喝，一刀甩了出去，把想动玉俑的王胖子逼退出去。
　　“卧槽！”王胖子大怒：“小哥你干嘛呢？”


第069章 又想占便宜了？
　　差点被张起灵一刀劈死，王胖子顿时勃然大怒，撸起袖子就想跟张起灵拼命了。而张起灵撇了他一眼并没有多说什么，只有吴邪和吴三省拦住了胖子。
　　“小哥，你为什么这么做？”吴三省好奇的问道：“胖子你先别冲动，小哥这么做肯定有他的理由。”
　　“什么狗屁理由？他刚才想砍死我？你没看到啊？”王胖子激动的道。
　　“你想杀死大家，他肯定要砍死你了。”周轩笑道。
　　“杀死大家？”所有人惊呼，就连电脑前的几百万观众都是一头雾水，不懂周轩到底是什么意思。
　　周轩耸耸肩，慢慢戏虐的道：“这玉俑里就是坑死鲁殇王的铁面生，他已经在里面待了三千多年了，这玉俑每五百年会褪一次皮，只有在蜕皮的时候才能把他的玉俑脱下，否则强行脱下他就会直接变成血尸。三千年的血尸，啧啧啧，我肯定第一个逃，你信不？”
　　王胖子等人浑身一颤，下意识的远离玉俑。
　　“那啥，我不是故意的。”王胖子讪笑着道。
　　“现在怎么办？”吴邪下意识问道。
　　“怎么办？”周轩咧嘴一笑：“当然是搜刮宝物了。”
　　“搜刮宝物？”吴邪惊呼：“你休想，这些都是国家的，你不许拿走一样。”
　　“我要的东西你们不会想要的。”周轩笑着摇摇头，忽然对潘子说道：“潘子，你应该有针管吧？”
　　“有！”潘子点点头，直接丢过来一根针管。
　　这是下墓必须准备的东西，一旦受伤了可以简单的打镇痛剂，而周轩接过针管，居然直接扎入了玉俑外露的脖子血管。
　　“嘶！”所有人倒吸一口凉气，他要干嘛？
　　周轩嘴角露出一丝压抑的狂喜，谁都能清楚的看出来，这就好像光棍见到了美女，野狗看到了骨头似的，激动又期待。
　　“快看！”大家惊呼。
　　针管缓缓的从活尸的体内抽出一些墨色血液，这些血液非常困难的抽取出来，而抽取的时候活尸不停地颤动，皮肤也在疯狂的干瘪。
　　最后，周轩只抽出半管墨色鲜血，那具活尸就在抽搐中死去，彻底的死亡了。
　　“阴阳血，哈哈哈！”周轩心中狂笑。
　　炼制化血神刀必须有一种血液淬炼刀体，而之前周轩看中了张起灵体内的麒麟血，想弄一点过来的。但是当看到活尸的时候，他就决定用阴阳血了。这阴阳血又叫长生血，是传说中的宝物，据说天地间还从未出现过。
　　它的形成非常特殊，必须在半阴半阳的活尸体内几千年才能形成。而且数量稀少，没想到居然被周轩碰到了。这种阴阳血如果淬炼鬼器，那么肯定会把化血神刀淬炼得无比可怕的，周轩怎么可能不狂喜？
　　“我去，大师好像中了彩票似的发羊癫疯了，他不会是中尸毒了吧？”
　　“有这个可能，可惜我龙傲天不在场，否则定能保住大师的小命。”
　　“哎呦我滴妈呀，楼上的你能不吹吗？你鸡鸡太短别说话！”
　　直播间的观众兴奋的议论着，而王胖子则激动的扑到了玉俑身上，想要解开这珍贵的玉俑。活尸已经被周轩弄死了，现在就算解开玉俑也不会尸变，就算尸变也只是一只平平无奇的僵尸，张起灵都能随手干掉。
　　很快，这家伙居然真的把玉俑剥了下来，兴奋的抱在怀里。
　　“喂喂喂，胖子，这是国家的东西。”吴邪连忙叫道。
　　“叫什么呀，难道我不知道这是国家的东西吗？先借我看看不行啊？”王胖子争辩。
　　“别吵，那东西来了。”张起灵忽然说道。
　　“那东西？”王胖子脸色大变，忽然躲到了周轩身后，惊恐的看向四周山壁的石洞。
　　“什么东西啊？”吴邪好奇的问道。
　　吼吼！
　　两声咆哮传来，顿时吓得所有人脸色大变，王胖子更是惊呼道：“卧槽，血人来了，而且还是两个一起来的。”
　　“血人？”阿宁好奇了。
　　周轩冷笑道：“就是你的手下，你的手下死的死，当然有两个变成怪物，你很快就能看到。”
　　“小七？阿东？不可能！”阿宁惊呼，满脸的震撼和惊慌。
　　可是很快她就不得不信了，因为两个血人怒吼着好像野兽似的从山洞中冲出，疯狂的扑到了这里，一站稳就疯狂的注视着大家，眼神嗜血狂暴。其中一个是中年人，另外一个年轻一点的断了一只手，但是依然张狂。
　　“小七？阿东？”阿宁惊呼，直接扑了过去。
　　“小心！”大家惊呼。
　　阿宁刚冲过去，小七就怒吼着挥动手掌把她击飞，幸好周轩箭步上前接住她，否则她绝对要再次重伤。
　　吼吼！
　　两个血人怒吼再次扑杀过来，张起灵冷哼一声抽刀冲了过去，叮叮叮一阵乱砍，和这两个血人战斗到一起。不过让所有人震惊的是，这些血人刀枪不入，简直难缠得很，张起灵都不是对手。
　　“小七，阿东！”阿宁焦急的尖叫。
　　“他们喝了墓室里的毒水，成为血人，你救不了他们的。”周轩笑道。
　　阿宁眼睛一亮，激动的拉着周轩问道：“你能救他们对不对？”
　　“当然能，不过有什么好处？”周轩问道。
　　“好处？我去，邪恶的大师又想占便宜了，我亲爱的阿宁你千万不要答应啊。”
　　“卑鄙无耻，大师你不能这么做，阿宁是我的女神！”观众们全都抗议了。


第070章 你要我干嘛就干嘛
　　阿宁盯着周轩那邪笑又俊俏的脸庞，脸色不知道为什么忽然红了，她想救自己一起长大的同伴好朋友，可是只有周轩能救他们。而且看周轩玩世不恭的模样，八成想占点便宜呢。
　　“大师，你想怎么样？”阿宁咬咬牙说道。
　　“艾玛，不好了，阿宁脸色羞红芳心萌动，分明是想献身解救自己的两位同伴。卧槽，大师你卑鄙无耻啊，老妈快来，有人想抢你的未来儿媳妇，抄家伙上啊！放狗！”
　　“我去你大爷的，大师你虽然是我的偶像，但是你怎么能逼我的女神呢，本鸥你没完！阿宁你可千万不要落入大师的魔爪啊，你等着我来解救你了。”
　　直播间内的潘棵峭葱募彩椎呐叵，恨不得从天而降爆打周轩，解救阿宁才好。可是阿宁的羞涩也只是一闪而过，接着就变得坚定无比，双目死死地盯着周轩，无论周轩说出什么样的条件她都会答应的。
　　“你真的什么都答应？”周轩问道。
　　“真的。”阿宁严肃的道：“大师你快救救我的朋友，他们跟我从小一起长大，是最亲近的人，请你救他们。”
　　周轩点点头，什么条件都没说，直接指着青狐男尸说道：“他腰间有一枚麒麟竭，能解除那两位血人的毒素。”
　　“麒麟竭？那是什么？”王胖子好奇的问道。
　　“麒麟竭是一种中药，一般用来熏尸。”吴三省说道：“这东西保留的时间越久就越厉害，能熏虫子疗伤驱毒，非常的珍贵。如果男尸身上有麒麟竭，那肯定是三千年份的，比同比率的钻石还珍贵。”
　　“真的？”阿宁兴奋的惊呼，拼命朝男尸扑去。
　　阿宁很快就找到了麒麟竭，这东西是一块核桃大小的扁状物体，在原著中救了中尸h毒的吴邪小命。可是现在吴邪在周轩的护卫下，一点毒都没中，所以就被阿宁弄到手了。
　　吼吼！
　　张起灵和两个血人的战斗还在继续，眼看阿宁弄到了麒麟竭，张起灵猛地一脚踢飞阿东，接着把小七踹趴下，最后把他死死地压住。
　　“快！”张起灵低吼。
　　阿宁也不废话，把麒麟竭掰成两半，直接把一半塞入小七的嘴里。此时阿东再次冲了上来，两人如法炮制又把麒麟竭塞入了阿东嘴里。
　　他们两人的咆哮很快就消失了，而是倒在地上不停地呕吐着黑血，好像非常的痛苦。
　　“小七，阿东你们没事吧？”阿宁惊呼。
　　“毒血吐出来就没事了。”周轩随口说道。
　　果然，他们俩吐了半天之后，眼神就恢复了神智，虽然身上各自有伤，但是恢复得甚至比阿宁还要好。
　　“小七，阿东，你们好了？”阿宁兴奋的欢呼。
　　“阿宁，你没事吧？”小七问道。
　　“没事，你们没事就太好了，其他人呢？”阿宁焦急的问道。
　　“其他人？”小七和阿东对视一眼，全都苦涩的笑不出来了。
　　“都死了。”小七说道：“除了因为喝了墓室里的毒水变成怪物之外，其他人都中了陷阱而死，下场凄惨！”
　　阿宁脸色一白，不过最后叹息一声，还是苦笑出声道：“阿东，你帮小七包扎伤口，等下我们就出去，任务是无法完成了。”
　　“那怎么跟组织交代？”小七问道。
　　阿宁摇摇头，什么都没说，直接退回到周轩身边。
　　“我欠你一个人情，你说要我干嘛就干嘛。”阿宁小声的说道。
　　“如果我说要你做我女人呢？”周轩笑问。
　　阿宁眉头一皱道：“时间，地点！”
　　她看向周轩的眼神带着一丝冰冷，好像又带着一丝失望，下定决心报答他一次，从此再不联络。可是周轩却摆摆手道：“算了，开个玩笑而已，我不喜欢强迫别人，我也不缺少女人。”
　　“这？”阿宁惊呆了。
　　她哭笑不得的看着周轩，越来越觉得他难以捉摸，不过她的眼神也柔和了下来，慢慢带着一丝感激和莫名的情愫。
　　“探墓结束，准备撤离。”吴三省忽然说道：“大师，你没意见吧？”
　　“没意见，走吧。”周轩点点头。
　　大家收拾一下就准备撤离，之前看过了，唯一安全撤离这里的通道，好像就是从这个参天大树爬上去。只要爬上树顶，再借助藤蔓，很容易就爬出这个峡谷，是最安全也是最保险的办法。
　　可是就在大家准备撤离的时候，王胖子忽然发现一只红色的小尸h。
　　“嘿，小东西，再见！”王胖子大笑，直接想踩死它。
　　“别踩！”张起灵惊呼：“那是尸h王！它身上有剧毒，不能靠近。”
　　“尸h王？”大家惊呼，王胖子也吓得拼命倒退。
　　嗡！
　　尸h王一下就飞了起来，狰狞的冲向王胖子，吓得他拼命躲避。这尸h王速度极快，所有人都乱作一团，就连张起灵都无法跟上它的速度。
　　“死！”周轩冷哼一声，忽然一踢。
　　咻！
　　一颗石子好像子弹似的被踢了出去，砰的一声直接打爆尸h王的身体。
　　“你疯了吗？”张起灵惊呼：“我们会死在这里的。”
　　“不杀它，我们更得死。”周轩冷哼。
　　小梦：“恭喜主人杀死尸h王，触发支线任务――大逃亡，尸h王的死亡彻底激怒了尸h群，它们会马上赶到疯狂的进攻，请带着所有人逃跑！成功奖励1500功德，死一人扣除1000功德。”


第071章 快把你的脏手放开
　　在漫天遍野的尸h攻击下，没有人能够坚持下去，就算周轩也是如此。他现在不是鬼，而已经拥有了人身，所以一旦身体被密密麻麻的尸h围住，他也要被啃成白骨。
　　所以当天鬼系统的任务发布之后，周轩的脸色就变了。
　　“听！”周轩笑道：“密密麻麻的尸h大军马上就到，大家有什么感想要发表一下？”
　　“我发表你妹，跑啊！”吴邪惊呼，率先朝大树爬去。
　　“跑啊，大师断后。”吴三省潘子等人也惊呼，拼命的朝大树狂奔。
　　嗡嗡嗡！
　　密集的声响传来，所有人都知道这是尸h大军过来了，吓得更加跑得快了。
　　“小七阿东快跑，别管我。”阿宁焦急的叫道。
　　“阿宁快走！”小七和阿东焦急的朝她冲来。
　　“别废话，滚！”周轩冷哼，瞬间出现在他们俩身后，抓着他们的衣袖就把他们甩到了大树之上。
　　阿宁惊呼，等到看到他们俩没事之后才松了一口气。
　　“走吧。”周轩笑道。
　　“你不会也想把我丢上去吧？”阿宁警惕的道：“你可别乱来。”
　　“丢你上去你也不能爬，走吧，我背你。”周轩耸耸肩道。
　　“好吧，谢谢！”阿宁羞涩的点点头，直接趴到了周轩的背上。
　　嗡嗡嗡！
　　恐怖的声响越来越近，大量的尸h从墓地各处爬了出来，疯狂的朝周轩等人扑杀过来。它们就好像蝗虫似的，黑压压一大片，吓得所有人脸色狂变。
　　“卧槽，这么多的虫子？大师快跑，不然你就要成为虫粪了。你死不要紧，我的女神阿宁你可不能弄死了。”
　　“大师和尸h赛跑？哈哈哈，我没笑，这画面太美我不敢看！”
　　“尘埃落地打赏主播20000鱼丸：ps：大师把你的手从阿宁屁屁上放开，那是本诺牡嘏獭！
　　“落花流水打赏主播1000鱼翅十连击，ps：卧槽，大师飞起啊！”
　　直播间的观众全都幸灾乐祸起来，周轩顿时无语了，这群牲口啊。
　　“抓紧了！”周轩低吼。
　　阿宁紧紧地抱住他，周轩猛地一跃而起，双手好像铁爪似的扎入树干，接着飞速的爬升，一下就跟吴邪等人并排，引起观众们的一阵欢呼。
　　“卧槽，爬上来了。”王胖子哀嚎。
　　这些尸h爬行速度超快，王胖子这家伙身体胖爬的最慢，结果密密麻麻的尸h已经爬到他的脚边了，吓得他拼命抖动身体，差点没掉下去。
　　“大师救命啊，大师你救我，我回去就把我妹妹介绍给你。”王胖子哀嚎：“我妹妹身材比我还好，声音比我甜，大师你保证喜欢的，救我啊。”
　　“卧槽，死胖子你妹妹本哦伎床簧希肯定比你还胖。”直播间的观众笑喷了。
　　周轩哭笑不得，顺手一抓王胖子，然后直接往上一甩。
　　“啊！”
　　王胖子惨叫一声，直接被甩飞十米高，砰的一声砸到一截树干之上挂了起来。所有人都是满脸古怪，这看着都疼啊，王胖子肉多应该死不了吧？
　　“大师，你这是要我的命啊。”王胖子哀嚎。
　　“别废话，尸h来了，不想死的爬快点！”周轩怒吼。
　　王胖子回头一看顿时吓得脸色大变，现在大量的尸h已经爬上来了，吴邪都差点被尸h包围了，杀都杀不过来，数量太多了，尸h的速度也太快了。
　　阿宁急了，掏出枪砰砰砰连续开枪，直接把靠近的几只尸h打爆。
　　“没用的。”周轩叫道：“谁身上有炸药？全都丢下去，快！”
　　“草！”潘子等人怒吼着，掏出手雷就丢了下去……
　　轰隆隆！
　　一连串的爆炸气浪冲过来，大量的尸h被炸飞震倒，而阿宁惊呼一声则紧紧地抱住周轩，生怕自己被炸飞出去。
　　“加速！”周轩怒吼。
　　顺手把小七和阿东丢上去之后，周轩继续加速。
　　如果只有他一个人的话，那么他随随便便都能跑掉，可是系统的任务是要保护所有人撤离，他只能放慢脚步了。
　　幸好吴三省最先爬上了悬崖，最后丢下藤蔓把大家一个个拉了上去。
　　“抱紧了。”周轩大笑，一蹬就窜上了悬崖。
　　嗡嗡嗡！
　　无数尸h再次疯狂的爬了上来，吴三省迅速跑到营地找来两桶汽油泼洒下去。
　　“点火！烧死它们。”吴三省怒吼。
　　王胖子慌忙找出一个打火机，轰的一声大火烧起，整棵大树被烧成了一片火海，大量的尸h烧死在火海之中。
　　大家全都松了一口气，这些尸h幸好怕火，否则真的要吓死人了。没想到杀了尸h王，所有的尸h居然这么疯狂。
　　“好了，该下来了吧？”周轩笑着拍了一下阿宁的屁屁。
　　“混蛋！”阿宁惊呼，她气恼的白了周轩一眼，忽然亲了一下他的腮帮子，才笑着跳下他的后背。
　　“尼玛！我的阿宁女神居然亲大师，卧槽，一颗小白菜又被猪给拱了，还是头野猪，老太爷你长不长眼啊？朕帅的这么惊天动地，怎么就没有妹子喜欢呢？”直播间的潘堪Ш恳黄。
　　周轩则是乐了，这丫头居然来个突然袭击，思想觉悟不错啊。
　　“笑什么？这只是表示感谢，你可别多想。”阿宁气呼呼的道。
　　“明白明白，走吧！”周轩笑道。
　　“走？”阿宁心中一紧，最后有些依依不舍起来。
　　逃出生天，大家就要分离了。


第072章 欧巴你帅呆了
　　大家顺利出了古墓，周轩也就结束了这一次的直播。
　　小梦说道：“恭喜主人成功逃生，奖励1500功德，直播完美粉丝激动，系统奖励450功德，现有功德1950点。”
　　周轩咧嘴一笑，这回赚大了！
　　阿宁的带领下朝另外一个营地走去。阿宁边走边说道：“我们组织这次来了两队人马，我带着一队人进入古墓，而六太则带着一队人留守山林。你们的两个朋友现在就在六太手中，我带你们去。”
　　“嗨少？陈丞澄？”吴邪惊喜异常，连忙跟上。
　　穿过密林，阿宁一瘸一拐的带着大家来到了一个营地。
　　此时营地里遍布雇佣兵，这些雇佣兵正准备撤离呢，看到周轩等人靠近连忙举枪。
　　“别开枪，是我。”阿宁说道。
　　“阿宁？”帅气的六太焦急的冲了过来，问道：“你没事吧？你怎么了？怎么就你们三个出来，而且为什么和他们在一起17？”
　　“回去再说。”阿宁随口说道：“是他们救了我，把他们的朋友放了，我的任务失败了，我会回去跟BOss交代的。”
　　六太一惊，但还是点点头，直接挥手道：“把他们的人放了。”
　　很快，陈丞澄和嗨少就被松绑放了出来，吴邪连忙冲过去问道：“你们怎么样？没事吧？”
　　“我们没事。”陈丞澄惊喜的道：“你们出来了？太好了，现在怎么样？”
　　“别废话了小橙子，我们该走了。”周轩不耐烦的道。
　　“滚滚滚，谁是小橙子？”陈丞澄不满的嘟嘴道：“我是陈丞澄。”
　　“嗯，橙橙橙，走吧。”周轩说道。
　　“是陈丞澄！”陈丞澄抓狂的道。
　　“知道了，橙橙橙，走吧。”周轩推着她就走，把大家都逗乐了。
　　“等等！”阿宁焦急的道：“你们这就走了？”
　　她满脸的不舍，任谁都能看出她对周轩有点舍不得。
　　周轩满脸诧异的道：“当然现在就走，难不成还留在这里过夜？我可不想和黑熊吃晚餐，还是回村子里住着爽，我们也很快会回程了。”
　　“哦！”阿宁应了一声，更加不舍了。
　　她咬咬牙，说道：“你等着，我会报答你的，以后见。”
　　“以后再说吧。”周轩满脸不在意的摆摆手道：“我住爱情公寓。有时间找我玩，想租房也可以找我哦，我是房东，收你一半房租就好。”
　　“爱情公寓？”阿宁低吟一声，脸上泛起美丽的笑意。
　　……
　　轻松的完成了任务，接下来的收尾工作可就不需要周轩就干了。
　　吴三省自然会通知国家派人过来正规的勘探挖掘，而大家回到山村之中休息了几天就撤了，期间山里发生了一次大火，好像是烧尸h引发的大火，不过火势被控制住了。
　　第三天，周轩顺利的回到爱情公寓，而吴三省等人则各自散去，显然他们还有要事。不过周轩并没有过问，只是大家相互留了个电话，以后有事可以联系。
　　刚推开3602的大门，周轩诧异的发现胡一菲等人全都在呢，正在客厅里大吃大喝。什么烧鸡烧鸭酱肘子，全都是好吃的。
　　“卧槽，老子出去拼命，你们在大吃大喝？居然还不叫我？”周轩不满的叫道：“baby丽丽，你们也吃？小心胖死你。”
　　“啊！”胡一菲兴奋的欢呼：“贱人你回来了。”
　　“BOss你回来了？”baby和迪丽热芭也兴奋的扑了过来，拉着周轩欢呼雀跃，吕子乔等人也欣喜的笑了。
　　“尼玛！”周轩不满的叫道：“丽丽你不要这么卑鄙啊，你的手刚抓了酱肘子，我的衣服。baby你更加无耻，为什么你嘴边的油会在我衬衫上？你们别逼我，我疯起来连我自己都打的。”
　　“哈哈哈。”大家全都乐了。
　　好不容易摆脱了她们，周轩才松了一口气，准备倒杯水喝。
　　可是胡一菲忽然诧异的道：“贱人，你的模样怎么？怎么有点不一样了？”
　　“模样？”周轩一愣。
　　照了一眼镜子，才发现自己的模样已经变了，帅气的脸庞，邪意的眼睛，白皙的皮肤，比韩国欧巴还帅啊。
　　“修为恢复模样也改造完毕了？”周轩惊喜的咧嘴一笑。
　　如果现在拿他和之前刚附身的时候相比，没人会分辨得出来，可是胡一菲等人一直和他在一起，看着他一点点改变，所以虽然震惊，但也不是不能接受。
　　“这有什么？”周轩咧嘴笑道：“哥怎么说也是娱乐圈的人，不搞帅一点怎么行？抽空就去拉了个双眼皮，割了个眼袋，做了个美容全套，怎么样？还不错吧？”
　　“何止不错，欧巴你帅呆了。”林宛瑜baby等人兴奋的欢呼。
　　“切，臭美。”胡一菲不屑的摆摆手也没说什么，反正周轩现在比以前帅百倍，看着也舒服。她想了一下，接着说道：“贱人你回来太好了，集团这次又签了不少的大明星，而且还投拍了几部电视剧，第一场演唱会也要开始了，你不拿一下主意吗？”
　　“电视剧？演唱会？”周轩诧异的嘀咕一声。
　　他忽然想起来了，上次他激活了一个演唱会的支线任务，完成了能获得1000功德。功德这种东西，他现在是奇缺无比，比人民币还缺。
　　“一菲，主要搞演唱会，其他电视剧电影等我忙完再说。”周轩严肃的道。
　　“好！”胡一菲兴奋的答应下来。
　　而baby等人也很兴奋，之前出了一张单曲让她们红了一次，可是还不够，这次演唱会就是最好的时机。


第073章 化血神刀炼成
　　在公寓里休息了半天，到了夜幕降临之后周轩就开着迈巴赫直接离开公寓，然后迅速的朝城外开去。他这回是要去炼制化血神刀，还要收服周穆王，这关系到他的实力提升，绝对不能让任何人看到，所以得独自去城外才行。
　　迈巴赫风疾电驰，半个小时后出到郊外，沿着公路一直前行，最后来到一片大山脚下。周轩下了车，警惕的左右看了一眼，最后消失在森林之中。
　　这是一片庞大的山林，方圆几十里都没有人烟，各种森林树木茂密无比，在黑暗之中周轩好像鬼魅似的穿梭不定，任何人都别想捕抓到他的身影。
　　最后，他来到山腰某颗大树之下，这里有一个比较简单的平台，四周偏僻又不会太过阴暗，非常适合他的行动。
　　“山林多鬼魅，谁敢窥探就别怪本座不给面子了。”周轩厉喝，双目一瞪恐怖的气息倒卷而出。
　　四周的树木阴风阵阵，接着迅速的安静下来，任何鬼魅都不敢再靠近周轩，因为他身上的鬼气比谁都凶悍。
　　周轩还不放心，猛地一捏左手。一声声鬼哭狼嚎，大量的无主游魂被他召唤过来，密密麻麻的环绕在方圆百米的树林之中，严防任何人靠近。
　　确定四周绝对安全之后，周轩猛地丢出阴沉铁、鬼眼泪、阴阳血、当然还有灵煞珠。这四样宝物绝对难得，用它们炼制鬼器，周轩还是第一次呢，他都忍不住兴奋起来。
　　“化血神刀，绝对不容有失。”周轩冷冷的低吼，他双手猛地结印，闪电般几十个符文环绕在双手之间，接着一道火焰轰的燃烧起来。
　　“本命鬼火，燃！”周轩低吼。
　　这团油绿色的鬼火越烧越旺盛，最后咻的一下包裹住阴沉铁，枕头大小的阴沉铁在火焰中翻滚，隐隐约约透出一种邪气的咆哮，仿佛里面有生灵一般。
　　周轩面沉如水，根本不管不顾，火焰越烧越旺。
　　“融！”
　　一声厉喝，这阴沉铁再也无法抵抗火焰的威力，迅速的被烧成液态。不过周轩并没有停止灼烧，反倒是越烧越疯狂，把阴沉铁中的杂质全都烧成飞灰。
　　最后，一大块阴沉铁就变成了一团脑袋大小的黑色液态物质，好像有一只手在捏动，这团物质开始慢慢的变成长形。
　　“凝！”
　　周轩再次一声厉喝，这黑色物质最后凝结成一把刀的简易模样。
　　炼器，就连最垃圾的阴兵都很熟悉的事情，周轩做起来自然是轻车熟路的。他脸上无喜无悲，双手疯狂的结印，大量的符文钻入刀身之中，火焰也在疯狂的灼烧。这些火焰和符文就好像锤子似的，疯狂的凝练刀身。
　　“灵煞珠，出！”周轩伸手一抓，灵煞珠直接被捏碎，可是还没等里面的恐怖力量爆发出来，就被大量的符文包裹着，慢慢的朝刀身融合过去。
　　这刀身就好像一个海绵，疯狂的吸收灵煞珠的力量，最后变得邪意无比。
　　“鬼眼泪，出！”
　　最后一声怒吼，鬼眼泪也被加了进去。
　　嗡！
　　刀身之中流光四溢，各种黑色的阴气咆哮翻滚，吓得四周的无主游魂瑟瑟发抖，这种力量根本不是它们能够靠近的。
　　“最后一步！”周轩大笑，一把抓住刀柄。
　　这把还没完成的魔刀疯狂的颤动，好像有灵智似的想逃脱他的掌控，但是周轩冷哼一声，握刀的手坚定无比。
　　“阴阳血，出！”周轩低吼。
　　大半的阴阳血泼洒到空中，周轩握刀的手一抖，这些鲜血猛地被吸收到刀身之上，发出滋滋滋的恐怖声响，刀身之中就开始形成一道道奇异邪恶的符文。
　　嗡！
　　刀身血光四溢，一股嗜血的光芒冲天而起，惊奇无数的鸟雀野兽，几十里方圆的生灵全都吓得瑟瑟发抖，拼命的逃离此地。
　　刀成了！
　　周轩狂笑，这刀霸气邪恶，外表好像唐刀，但是只有一米来长，长长的刀柄，寒光四射的刀身，还有那邪意的符文，换谁一见都会吓得毛骨悚然。
　　这刀天生就是杀伐至宝，一出世就如此不凡。
　　周轩握着这把刀，实力绝对翻倍的爆炸，任何同级别的生物都无法和他对抗，那只有死路一条。不过有利也有弊，这把刀太邪气了，它本能的嗜血冲动，甚至想控制周轩，把他变成自己的刀奴。
　　“嘎嘎嘎！”周轩邪笑：“还真的是狂，我喜欢。”
　　他身上的阴气猛地灌注到化血神刀之中，这刀疯狂的吸收着他的力量，就好像一个初生的婴儿吸收母乳，贪`婪又享受。
　　嗡！
　　化血神刀越来越恐怖，它身上发出一道惊人的吸力，四周阴气翻滚不息，那些无主游魂哀嚎惨叫着直接被吸入刀身之中，成为它的补品。
　　咻！
　　周轩一刀劈出，刀身鬼魂环绕，一道黑光切割而出，四周的树木直接被无声无息的切成两段，轰隆隆的倒地。
　　“够强，我喜欢。”周轩狂喜，直接把刀插在地上。
　　“该收服周穆王了，我就不信打不服你。”周轩冷笑，忽然伸手一点。
　　一道迷你型的棺材出现在他手中，接着迅速变大，轰隆一声砸到地上，散发着阴森的寒气，让四周的森林更加死寂。
　　吼！
　　一声恐怖的僵尸咆哮，棺材轰隆一声被掀开，周穆王的尸身直接蹦了出来，疯狂嘶吼着怒视周轩，他仿佛知道了自己的处境，决定奋力一搏了！


第074章 打到你服为止
　　周穆王的尸身已经沉睡了三千年的岁月，虽然受到压制和没有吸过鲜血，只能发挥千年僵尸的水准。可是他毕竟不是普通的千年僵尸，周轩想要彻底的控制他，太难太难了。就算把他收在七星血魔棺之中，才短短一天的时间他已经挣脱了大半的束缚。
　　吼！
　　僵尸仰天咆哮，圆月当空，它身上寒气爆发，周轩封印在它体内的所有符文直接被崩碎，而它的实力也在疯狂的暴涨。
　　月圆之夜，僵尸吸收天地精华，实力会暂时性的增长。
　　不过周轩却满脸的不在乎，反倒是冷笑着让它吸收。直到僵尸不再吸收月阴之力，他才冷笑道：“周穆王，臣服于我如何？我知道你已经有简单的灵智，别给老子装傻！”
　　吼！
　　僵尸愤怒的咆哮，它摆明了拒绝，不过它却不敢攻击周轩，反倒是畏惧的倒退几步，因为它感觉到了化血神刀的恐怖。
　　“不服？那就打到你服。”周轩大笑，猛地抽刀一跃而起，接着凶悍的劈下。
　　僵尸吓得眼睛一瞪，周轩在半空中一刀劈下的时候，刀身鬼气翻滚咆哮，好像携带着万鬼之力劈砍，空间都被震出道道波纹。
　　轰！
　　化血神刀恶狠狠的劈在它慌忙举起的手臂上，恐怖的劲气爆发，僵尸惨叫着被劈飞出去。它的手臂差点被劈断，化血神刀不仅锋利无比，而且刀身还会吸取它的力量，伤口处还有阴气聚集，让它的伤口无法愈合。
　　恐怖！霸道！凶厉！
　　僵尸被吓坏了，毫不犹豫转身就逃。
　　它不傻，再打下去它必死无疑，之前周轩拿它一点办法都没有，可是现在周轩已经有了灭杀它的实力。如果它再不逃，那么就真的是找死了，咻的一下它就想窜入树林之中。
　　“嘎嘎嘎，逃得了吗？”周轩大笑。
　　周轩身形诡异的出现在僵尸身前，猛地一刀把它劈飞出去，还没等它落地，化血神刀疯狂的劈砍而出，刀刀见肉，差点没把它活活劈成几段。
　　吼！
　　僵尸惊恐的咆哮，无论它怎么突围都无法逃离恐怖的攻击。
　　“倒！”
　　周轩低吼，化血神刀恶狠狠的劈出，这刀身的黑雾化成一道鬼头恶狠狠的劈在僵尸身上，它惨叫着被轰飞出去，撞碎了一颗大石头，倒在地上无法再站起来了。
　　哒哒哒！
　　周轩提着刀一步步靠近，吓得僵尸眼神惊恐，它从没有这么畏惧过，因为这把刀能够灭掉它。
　　“臣服或者死！”周轩冷哼。
　　在僵尸面前，他缓缓的举起了屠刀。
　　任何有灵智的生物都有活下去的本能，他今天必须打服僵尸，不服就杀！化血神刀在兴奋的发颤，它散发的恐怖锋芒，吓坏了僵尸。
　　简单的灵智告诉它，如果不臣服，那么最后肯定会死。
　　几千年才孕育出简单的灵智，它本能的不想死，可是它又不想臣服，这让它异常的纠结，不停地咆哮挣扎。
　　“不服？那就死！”周轩低吼，刀闪电般劈下。
　　吼！
　　僵尸慌忙咆哮一声，周轩的刀停在它的脖子前，差一点点就能要了它的小命。
　　周轩笑了：“肯服就好，你很聪明。”
　　僵尸选择了臣服，它的傲气已经被彻底的磨掉了。周轩见状，用刀划破手掌，一滴鲜血挤了出来，然后这滴鲜血变幻成无数细小的符文，直接钻入僵尸的脑袋。它不敢反抗，最后只能乖乖的接受控制。
　　在地府，控制厉鬼血尸等物是很正常的事情，所以这一切周轩做起来也是轻车熟路。很快，随着僵尸的一声怒吼，它就彻底的被控制了。
　　“很好，守护四周。”周轩随口吩咐。
　　僵尸一言不发，直接起身站到了周轩身后，警惕的注视着四周。它身上的伤势正在飞速的恢复，天空的圆月给它带来不少的增幅，不过它再也不敢敌视周轩了，因为现在它的生死就在周轩的一念之间。
　　顺利的炼制强大的化血神刀，再收服有强大潜力的打手周穆王尸身，周轩心情大好。不过他并没有马上离开这里，因为他还有一件事要做。之前淬炼化血神刀的阴阳血还剩下半瓶没用完，周轩不想浪费。
　　脱去上身衣物，周轩露出精壮完美的身躯，接着他右手沾着一些阴阳血，就在身上画着一些符文。
　　“啊！”
　　周轩惨叫一声，这些阴阳血好像刻刀似的深深的印在他的身上，被画过的地方赤辣辣的疼痛，连灵魂都在刺痛。但是他咬咬牙，手指却坚定的再次刻画。
　　这叫血炼法，用鲜血的力量淬炼身体，把身体当做鬼器一样炼制，最终达到不死不灭的地步。当然，周轩就算再用百倍的阴阳血，也不可能达到这种地步，只不过现在这半瓶阴阳血不能浪费。
　　每一次刻画，他都忍不住惨叫，但是他的手依然稳如泰山，慢慢的身上被画得诡异莫测，遍布奇异的血色符文，在月光之下诡异骇人。
　　周穆王尸身撇了周轩一眼，猩红的眼中闪过一丝恐惧，再次看向四周。
　　“吼！”
　　它忽然一声怒吼，双目暴怒的盯着某处山林咆哮，咆哮中蕴含着威胁和杀气。
　　那黑暗之中，一双猩红的眼睛一闪而过，接着迅速的爆退。周穆王尸身怒吼连连，但是却不去追赶，因为它的任务是保护周轩。
　　“居然能逼近查看，到底是何方神圣？”周轩诧异的嘀咕。


第075章 大张伟要结婚？
　　被某位强大存在逼近查看，然后又让他顺利的逃离，周轩并没有过多的在乎。这里动静这么大，如果不吸引高手过来查看才是不对劲的，他只是好奇到底是何方神圣盯上了他。
　　“别来招惹我最好，如果敢来，我不介意让你魂飞魄散。”周轩冷笑着嘀咕，继续用阴阳血刻画在自己的身上。
　　“啊！”
　　他痛苦的惨叫不断，脸色狰狞好像恶鬼，身上的血色符文越来越夸张。
　　嗡！
　　当最后一滴鲜血刻画完毕的时候，所有的血色符文疯狂的闪动，最后直接钻入周轩的体内。他捏紧双拳仰天嘶吼，恐怖的气浪席卷而出，周穆王尸身都吓得惊恐的倒退。
　　当所有的光芒消失的时候，周轩才咧嘴一笑。
　　现在他的身体和之前没什么区别，但是其实内里蕴含无穷的血气，让他的身体更加强大和恐怖，不需要使用任何技能，一拳打出一般人都受不了。
　　“走吧，回程！”周轩笑道。
　　随手一指，周穆王尸身就跳入七星血魔棺之中，周轩收起棺材就迅速离开此地。
　　等到周轩离开很久之后，一团诡异的黑雾忽然出现在附近，露出一双猩红的眼睛不停地打量着周轩离去的方向。
　　“千年老鬼，千年僵尸，化血神刀，有意思！都是我的，一样都跑不掉，嘎嘎嘎！”一声怪笑，黑雾迅速的消失。
　　……
　　接下来几天，周轩每天晚上都带着周穆王出来吸收月阴之力。
　　周穆王尸身的潜力是三千年僵尸的水准，远远不是现在能比的，周轩只需要让他不断的强大起来，那么就拥有一个可怕的打手。当然，他绝对不担心周穆王敢背叛，因为他心念一动就能让它死无葬身之地。
　　吸收月阴之力，周穆王尸身的实力不断的壮大，当然如果能够吸食人血的话，他的力量将会恢复得更加迅猛。周轩没有让它肆意的杀人，而是从医院购买大量的血袋供它吸取，也算聊胜于无了。
　　就在周穆王尸身在不断强大的时候，周轩也开始筹备演唱会的事情。
　　修炼，永远没有完成天鬼系统的任务来的爽，一旦完成任务就获取大量的功德，一个任务相当于修炼百年，傻子才闭关苦修呢。
　　演唱会周轩并没有玩过，但是既然有这个任务，那么自然要尽心尽力的完成。
　　首先，他花了300功德，兑换好好几首歌曲，让baby迪丽热芭等人演唱出来，录制成单曲在网络上传播，让她们这个组合的影响力越来越大。
　　同时，他还花重金邀请刘欢韩红等众多大牌明星加盟。
　　再加上铺天盖地的宣传，一场超级演唱会就慢慢拉开了帷幕，现在时代娱乐集团资金还算雄厚，单单是在这场演唱会就投入了超过两千万现金，可见周轩对这一次演唱会的重视。
　　无数的宣传，加上大牌明星的加盟，迪丽热芭三人的组合，加上周轩的影响力，这一次的演唱会闹得沸沸扬扬。
　　胡一菲把演唱会的地点选在了上海体育场，这是城内最大的演唱会场所，距离爱情公寓不远，能容纳八万观众现场观看演出。
　　可是八万张入场券才放出去五个小时，就已经被抢购一空，大量的粉丝和观众无法抢到门票。本来售价500一张的门票，楞是被黄牛炒到了五千块一张，而且还是供不应求。
　　胡一菲也是个财迷，发现这么赚钱之后，楞是和体育场的人商量着，直接把所有的座位拆掉。这八万个座位拆掉之后，人挤人估计能挤进去20万人，结果她又丢出去12万张门票。这回门票高达1000人民币一张，可是仍然在几个时辰内被抢售一空，很多没有抢到票的粉丝一片哀嚎。
　　演唱会火了，还没开唱呢就已经吸引了无数人的注意力。
　　……
　　演唱会开始当天一大早，baby和迪丽热芭等人就开始在公寓里准备了，排练的排练，化妆的化妆，她们都异常的兴奋和紧张。
　　“BOss，我们第一次演唱会，会不会唱跑调啊？”迪丽热芭紧张的问道。
　　“是啊BOss，万一到时候出现状况怎么办？”baby也焦急的问道。
　　周轩叼着雪茄在看电视，不耐烦的摆摆手道：“你们两个小丫头，出状况我就打你们的屁屁，明白了吧？”
　　“去死！”她们俩娇哼的白了周轩一眼。
　　“贱人！”胡一菲叉着腰咆哮：“你今晚八点就要上台演唱，你就不准备准备？”
　　周轩撇了她一眼，郁闷的道：“我还需要准备？切！”
　　胡一菲被气得不轻，可是就这时，张伟却兴奋的开门冲了进来。这家伙不停地荡笑，而且还边走边蹦，嘴里还哼着小歌曲，十分的荡漾。
　　“哎呦我去，张伟你的春天到了吗？”周轩惊呼。
　　其他人也好奇的看过去，顿时被张伟恶心得不轻。
　　“嚯嚯嚯！”张伟兴奋的大笑：“讨厌，你们懂什么，这叫爱情的力量。”
　　“呕！”
　　大家全都想吐了，这潘空盼坝钟邪情了？
　　“张伟你这家伙还真的是骚啊。”胡一菲郁闷的叫道：“什么狗屁爱情？就你这鬼样子能有爱情？”
　　“妈了个鸡的！”张伟梗着脖子不满的道：“一菲不是我说你，你也太看不起伟哥了，我今天还就告诉你了，伟哥我要结婚了。”
　　“结婚？”所有人惊呼。


第076章 大张伟居然走狗屎运
　　张伟宣布自己要结婚了，大家先是惊呼发愣，接着全都不由自主的笑了起来，个个都笑得前俯后仰。唐悠悠更是直接说道：“张伟，你又要结婚？你难道忘了你已经两次被人悔婚了？”
　　“哈哈哈！”大家全都大笑起来。
　　“呸呸呸！”张伟激动的道：“你们乌鸦嘴，这回不会了，这回我已经找到了真爱，什么人都无法阻止我的真爱。”
　　“张伟，你确定你是玩真的？”吕子乔好奇的问道。
　　“什么玩？这就是真的。”张伟满脸陶醉的道：“就在今天，我遇到了我人生中第一个让我怦然心动的女孩，她是那么的完美，那种笑容，甜蜜优雅，仿佛春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九寨沟……”
　　“咦！”
　　大家全都恶寒的浑身一颤，显然被张伟给恶心到了。
　　“你确定不是你在YY？”关谷神奇好奇的道。
　　“呸呸呸！”张伟激动的道：“怎么可能是我在YY，那是真的，自从我第一眼见到丹丹，我就被她深深的吸引了。而她，也被我深深的吸引了。”
　　“咦！”
　　大家再次恶寒，又被恶心了。
　　“你还有吸引人的魅力？”陈美嘉震惊的问道。
　　“当然。”张伟满脸陶醉的道：“自从和丹丹第一次相见，我们就对彼此付出了真心，我知道她就是我这辈子最后的心里寄托。”
　　“等等！”周轩好奇的道：“你今天第一次见到这个丹丹，然后就要结婚了？”
　　“是啊！”张伟激动的道：“丹丹她已经迫不及待的要嫁给我了。”
　　“你确定你没被骗？”大家齐声惊呼。
　　怪不得大家诧异，这件事太古怪了，让人一点装备都没有。第一次见面就要结婚，这女的得多随便？
　　“你们这是嫉妒。”张伟自豪的道：“只有像我这么帅气的男人，才能拥有这种光一般的速度，一次见面就把丹丹折服了。”
　　“张伟你别说了，我们快想吐了。”吕子乔抗议。
　　“子乔你别这么说，张伟好不容易找到一个不嫌弃他的人。”关谷神奇笑道：“虽然那个丹丹可能长得比较怪异，但是她不嫌弃张伟，那就不错了。”
　　“哈哈哈！”大家全都乐了。
　　“呸呸呸！”张伟激动的道：“你们这是嫉妒，丹丹长得可美了，不信给你们看照片。”
　　接着，张伟好像献宝似的掏出手机，找到一张照片给大家看。照片中是一个身材高挑，模样美丽的女孩，她皮肤白皙，瓜子脸长头发，绝对是女神范。
　　“哎呦我去，这么漂亮的女孩是真的吗？张伟你确定这女的不是整容化妆或者P图了？”
　　“有句名言说得好，鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪，张伟这泡牛粪也太走运了吧？我怎么没这么好运？”
　　大家诧异的议论着，张伟也是更加得意骚包和自豪。
　　周轩撇了一眼，笑道：“好了，大家都别打击张伟了，不管怎么样这女孩不嫌弃张伟就好，结婚就结婚吧？什么时候结婚，我给你准备一份大礼。”
　　“什么大礼？”张伟兴奋的道：“是不是现金？”
　　“别废话，重点是你什么时候结婚。”周轩说道。
　　“三天后。”
　　“三天？”大家再次震惊了。
　　“是不是太慢了？”张伟激动的道：“还要等三天，天啊，我已经迫不及待了。”
　　大家再次无语了，这个张伟实在是神经粗大。
　　大家想劝他吧，估计也劝不了，最后也只能先不理会了，这件事可以等演唱会结束再说。
　　再次准备了一下，下午四点之后，周轩就带着大家朝体育馆赶去。演唱会在晚上八点举行，所以大家必须提前赶过去准备好一切。
　　此时，庞大的体育馆门口已经聚集了大量的记者和观众，虽然演唱会还没正式开始，但是已经吸引了太多太多的人。当然还有大量的保安在维持治安，为了不引起别人的注意，周轩等人直接从后台进入了体育场。
　　庞大的体育场，宽广空旷的地面，豪华的舞台和镭射灯，让周轩等人全都眼睛发亮。
　　今晚，他们将在此演出，群星闪耀。
　　“都准备吧。”周轩严肃的道：“这一次的演唱会，是打响我们时代娱乐集团最好的机会，绝对不能出错。”
　　大家全都点点头，开始去到后台准备。
　　此时不仅前台有大量的工作人员在准备，后台也忙碌开了，这一次的演唱会非常庞大，胡一菲和林宛瑜都快忙疯了。现在时代集团的所有人都过来帮忙了，还有大量体育馆的工作人员帮忙，不然还真的是无法搞定。
　　周轩什么都没理，直接在后台换了一件西装。
　　他本来就够帅气，随意的一套黑色西装把他衬托得炫酷十足，在场的女性工作人员都不时的偷瞄他几眼，全都没心情干活了。
　　“贱人，这是节目单，你看一下。”胡一菲说道。
　　周轩接过节目单瞄了一眼，这节目单非常的简单，开场曲就是迪丽热芭三人组合的新歌《不想长大》，接下来就是韩红刘欢等老一辈音乐人，其中夹杂着周轩和迪丽热芭等人的歌曲。
　　“为了邀请刘欢老师等人，我们这一次演唱会我是以公益的名义举办的。”胡一菲说道：“其中的三成收益会捐给山区小朋友，你没意见吧？”
　　“无所谓，刘欢老师他们到了没有？”
　　“到了！”


第077章 嫉妒我眼睛比你大啊？
　　刘欢韩红都已经来了，这一次胡一菲以公益为主题才请出他们，否则的话这歌唱界老一辈的人根本就不可能为了一点钱就出来唱歌。
　　在后台化妆间，周轩终于见到了他们。
　　“刘老师，韩红老师，终于见到你们了，感谢你们这次肯赏脸，真的非常感谢。”周轩笑着过去握手。
　　刘欢一愣，很快就认出周轩，他惊喜的道：“哦，你就是这次的主办方？网上流传的那个什么抓鬼大师？我看过你的电影和直播。”
　　“大师？”韩红惊呼：“还真的是耶！天啊，大师我是你偶像，哦呸！你是我偶像，我看过你的直播，你真的会抓鬼啊？”
　　周轩顿时哭笑不得了，没想到斗鱼直播这么火爆，完全盖住了他在娱乐圈的名声，所有人只记得他是个抓鬼大师了。
　　“两位老师客气了，感谢你们的到来，请坐请坐。”周轩笑道。
　　“大师您坐。”韩红激动的道：“大师你给我看看，我是不是被鬼缠住了？最近我老是不对劲，晚上睡不着还出冷汗，坐凳子莫名其妙凳子就断了，坐沙发莫名其妙沙发就坏了，走在路上地板砖都会碎掉，走楼梯莫名其妙楼梯都会坏掉，可吓死我了。”
　　“不会吧？”刘欢惊呼：“韩红你这段时间这么夸张？怎么没听你说起啊？”
　　“可不是嘛。”韩红焦急的道：“大师你给我看看，是不是我被啥东西缠上了。”
　　“是啊大师，你给韩红看看。”刘欢也焦急的道：“这韩红平时也没得罪什么人啊，而且她热衷做公益，好人得有好报啊，不应该被鬼缠上吧？”
　　周轩满脸的古怪，弱弱的道：“韩老师，据我多年的经验，你肯定没有被鬼缠身。”
　　“那我怎么会那么不顺呢？”韩红诧异的问道。
　　周轩满脸古怪的道：“韩老师，据我多年的经验，你该减肥了。”
　　韩红和刘欢傻眼了，回过神来之后，两人都笑得前俯后仰。
　　“大师你太幽默了。”刘欢大笑。
　　“大师的话我懂了，回去就减肥。”韩红笑道：“我没被鬼缠身就好，这段时间吓死我了，吓得我胃口一直不好，一顿饭只能吃五碗饭。”
　　周轩也笑了，这两人蛮逗的。
　　和他们闲聊了一会，周轩就笑道：“两位老师，这次的演唱会就靠你们撑场子了，你们好好准备一下，我先去忙。”
　　“好，你忙去吧。”刘欢和韩红笑道。
　　两人和周轩聊了一会，就对他非常的有好感，当即决定今天演唱会要多多卖力了。
　　而周轩则回到了baby迪丽热芭的排练间，此时她们这个组合正在排练新歌，庞大的排练间内伴舞的女孩都在练舞，她们也在忙碌着。
　　可是迪丽热芭却遇到了麻烦，此时她皱着眉头看着一个模样帅气的男人，不满的道：“这位先生，这里是私人排练间，如果你没什么事的话请离开好吗？我们马上就要演出了，实在不方便被打扰。”
　　迪丽热芭很客气，因为她身前的男子一看就不简单，不仅帅气十足，而且身上穿着的衣服也都是很有品位的，估计是什么富二代。虽然不知道他为什么会出现在这里，但是迪丽热芭本能的不想得罪人。
　　可是男子却满脸笑意的道：“小姐，能告诉我你的芳名吗？我叫严文斌，是严氏集团的少董，我们严氏集团是国内首屈一指的大集团，不仅在地产方面有很大的威名，就连娱乐圈我们也有所涉猎的，大家认识一下对你绝对有好处。”
　　“算了，我们还是不要认识的好，请你出去。”迪丽热芭不耐烦的道……
　　严文斌一点都不介意，反倒是笑容更胜了，紧追不舍的道：“好有个性，我喜欢，你应该是这个集团的新人吧？我很庆幸今天来体育场看了一圈，否则我真的要错过一个潜力新人了，小姐你听着，我严文斌很愿意捧红你，你在我手中绝对能大红大紫的，不过前提是你得听我的。”
　　迪丽热芭更加不耐烦了，这严文斌一副死皮赖脸的模样，分明是个花花公子，她刚想叫保安，可是看到周轩后眼睛一亮，连忙跑到他的身边搂住他的手臂。
　　“BOss，他好烦啊。”迪丽热芭委屈的道。
　　“对不起这位先生。”周轩不耐烦的道：“这个体育场今天被我们包了，而你显然打扰到了我们集团的员工，请你马上离开。”
　　“你算什么东西。”严文斌怒道：“滚！我和这位小姐说话不喜欢有人打扰，什么狗屁集团，信不信老子一个电话让你们老板把你开除了？”
　　排练间的所有人都是满脸古怪的看着严文斌，好像在看一个傻子。周轩就是最大的老板，谁敢开除他啊？
　　“我还真不信。”周轩笑呵呵的走过去说道：“因为我就是时代娱乐集团的董事长，你试试能不能把我开除了。”
　　严文斌顿时满脸的尴尬，他还以为周轩只是一个三流小明星呢，想吓唬吓唬他，没想到居然被打脸了。
　　“滚出去。”周轩冷冷的道。
　　“你敢这么跟我说话？”严文斌勃然大怒，气急败坏的怒视周轩。
　　周轩不耐烦的道：“看什么看？嫉妒我眼睛比你大啊？”
　　“扑哧！”迪丽热芭和baby都忍不住捂嘴一笑，其他人都被逗乐了。
　　严文斌气得抓狂，他咬牙切齿的低吼：“你给我等着，我会让你后悔的。”


第078章 胖子的诡计
　　严文斌气急败坏的离开化妆间，他这次真的是气坏了，本来只是想来体育场逛一圈的，没想到居然遇到了迪丽热芭。她那混血儿的完美模样直接吸引了他，本来想忽悠到严氏集团然后再慢慢弄到手的，可是迪丽热芭却一点都不给面子。
　　不仅如此，他还遭受到了周轩的羞辱，这种羞辱让他无地自容，恨不得找个地缝钻下去。
　　“王八蛋，从小到大从没有人敢这么羞辱我。”严文斌愤怒的咆哮：“你们给我等着，不报这个仇我严文斌誓不为人。”
　　他恼怒的咆哮一会，吓得后台无数的工作人员根本不敢靠近他，只是在远处指指点点。严文斌冷哼一声，直接朝后台深处走去。
　　体育场只是周轩暂时租借的，而体育场其实是由某个民营集团经营的，这个集团和苏氏集团关系较好，所以严文斌直奔体育场后台深处的经理办公室。
　　在一个豪华的办公室门外，严文斌脸色阴沉的17推门走了进去。
　　“谁啊？”办公室内，一个胖子慌忙咆哮：“谁不敲门就进来，眼瞎吗？草！”
　　这胖子此时衣裳不整，正和一个小秘书在胡搞，严文斌不敲门就进来把他气坏了。可是看到是严文斌之后，他立马换上了一副献媚的表情：“哎呦，是严少啊，我还以为是谁呢，小美你先出去，等下我们再聊。”
　　小秘书不满的白了他一眼，整理一下衣服扭着身姿走了。
　　严文斌冷哼一声坐在沙发上，不耐烦的道：“刘经理，你还真的是悠闲啊，下班了都不走，还在体育场加班。”
　　“严少说笑了，说笑了。”胖子连忙端茶递水，满脸献媚的道：“今晚时代娱乐集团包场，我没什么事，所以就那啥，还请严少多多包涵。”
　　“时代娱乐集团？哼！”严文斌抓起茶杯，怒吼着砸在地上。
　　胖子吓得脸色大变，他惊慌的道：“严少息怒，你怎么了？到底是谁惹怒你了？”
　　“还不是那个什么狗屁时代娱乐集团的董事长，一个毛还没长齐的狗东西。”严文斌愤怒的咆哮：“他以为他算什么？居然敢对我指手画脚，一个小集团而已，老子随手都能捏死他们。”
　　“是是是！”胖子擦着冷汗说道：“严少息怒，息怒，不值得跟他们多生气。”
　　“胖子，把他们全都赶出去，今天体育场不许租给任何人。”严文斌低吼：“他们不是狂吗？我让他们狂，我让他们演唱会办不成，我要他跪下来求我。”
　　胖子暗暗咂舌，他擦了一下冷汗之后，尴尬的道：“不成啊严少，这我们是签了合同的，而且我只是负责管理这体育场而已，万一毁约可是要赔偿好几千万的，到时候集团上的人随时能搞死我的。”
　　“你敢拒绝我？”严文斌低吼。
　　“不是不是。”胖子焦急的道：“严少息怒啊，小的只是一个小人物，担不起这种大祸啊。”
　　无论严文斌怎么发怒，他都不肯照做，合同毁约几千万可不是开玩笑的，集团上的人真的能开除了他，反正他不是严文斌的人，只不过不想得罪他罢了。
　　“严少，毁约肯定是不行的。”胖子小心翼翼的道：“不如这样，我们在他们开演唱会的时候搞点小动作，你认为怎么样？”
　　“小动作？”严文斌一愣，强压自己的怒气好奇的问道：“你能做什么小动作？”
　　“嗨！”胖子咧嘴笑道：“严少你有所不知，想整死这些人很简单的，只要在演唱会最高`潮的时候，掐断音乐。我不仅要掐断音乐，还要把各种伴奏的人全部撤走，然后你就等着看好戏吧。”
　　严文斌一愣，接着忍不住狂笑起来。
　　他也不是傻子，如果在演唱会的时候歌曲忽然中段，那绝对好玩了，各种明星就只能在台上自己跳自己唱，连伴奏都没有，到时候观众不造反才怪。
　　“哈哈哈。”严文斌大笑：“胖子有你的，你没少这么整人吧？”
　　“哪里哪里。”胖子笑道：“严少满意就好，胖子我也是逼不得已啊。到时候音响师是我的人，我让他故意把音乐停掉，就算时代娱乐集团追究起来我也可以推脱是机器出现故障，到时候摆明坑死他们。一旦演唱会出现意外，那几十万的观众造反起来可是非常好看的，他们集团的名声就臭了，他们要上头条呢。”
　　“好好好，我要玩死他们。”严文斌兴奋的道：“我倒要看看，等到音乐忽然停下的时候，他们到底怎么收场。”
　　时间一分一秒的过去，当夜幕降临之中，观众们开始入场了。
　　密密麻麻20万人，挤在庞大的体育场内，各种镭射灯闪耀，现场气氛热烈无比。严文斌从后台看出去，顿时冷笑连连，今晚他要让周轩倒大霉。
　　而周轩则早已经忘记了严文斌的事情，在他看来这种人根本不值得一提，所以他全部心思都在这场演唱会上。这一次比拍戏难度还高，拍戏可以一次次重来，演唱会可是现场就唱，出错就完蛋了。
　　“大家准备好，再过十多分钟就开唱了。”胡一菲严肃的道。
　　“别太紧张，放轻松。”周轩随口说道。
　　就在他想鼓励一下迪丽热芭的时候，张伟却忽然带着一个女孩走进后台化妆间，周轩一看那女孩顿时一愣，眼中闪过一丝狐疑。
　　“兄弟姐妹们，我来看看大家。”张伟骚包的道。


第079章 被人卖了还替人数钱
　　张伟的出现让大家很诧异，尤其是他还带着一个相当漂亮的女孩，这个女孩好像就是他说过要结婚的对象丹丹。
　　“丹丹，这些都是我的朋友。”张伟兴奋的介绍：“兄弟姐妹们，这位就是我跟你们说过的丹丹，过几天我和丹丹就要结婚了，今晚她有空，所以我把她带来跟大家见个面，同时也见识见识大场面。”
　　“大家好！我叫赵丹，还请大家多多关照。”女孩娇笑着打招呼。
　　“丹丹你好，很高兴见到你，我很好奇你怎么会喜欢上张伟这潘磕兀俊
　　“对啊丹丹，你长得可真漂亮，配张伟那简直是鲜花插到牛粪上了，可惜可惜！不过张伟这泡牛粪够大，分量够足。”
　　胡一菲等人笑着上前打招呼，张伟顿时被刺激得外焦里嫩，不满的抗议道：“喂喂喂，你们算什么朋友？我好不容易找到真爱，你们这么打击我？”
　　“伟伟你别急。”赵丹满脸深情的道：“大家只是开玩笑，我认定了你就不会改变的，我这辈子都是你的人。”
　　“丹丹！”
　　“伟伟！”
　　两人当众秀恩爱，差点没抱在一起，看着大家鸡皮疙瘩都起了。
　　“咦！”胡一菲满脸恶寒的道：“你俩这才认识多久啊，就如胶似漆的，真是让人吃不消啊。”
　　“我们这是一见钟情。”张伟得意的道。
　　“不是日久生情吗？”胡一菲开着玩笑。
　　“希望你不会后悔。”周轩脸色难看的嘀咕。
　　张伟一愣，好奇的道：“啥？你说什么呢？我没听清楚。”
　　“我说希望你别后悔。”周轩冷笑道。
　　大家一愣，震惊的看向周轩，不明白为什么在这种喜庆的时刻周轩会这么扫兴。张伟和赵丹的脸色一下就变得难看起来，胡一菲连忙讪笑道：“贱人你说什么呢？好不容易有人肯收了张伟这个妖孽，这是为社会主义做贡献啊，你怎么就不能说句好话呢？”
　　周轩没搭理她，而是上上下下的打量着赵丹，眼中闪过一丝杀机。
　　这女人不对劲，她绝对不是一般人，可是却又好像不是鬼，具体身份周轩一下子无法弄明白，可是她接近张伟绝对没安好心。张伟这潘浚心地善良容易相信别人，别被人卖了还替人家数钱呢。
　　“张伟。”周轩严肃的道：“我劝你远离这女人，有什么事我替你兜着。”
　　“你什么意思？”张伟不满的道：“亏我还把你当兄弟，你就是这样祝福我的？”
　　“伟伟，人家好怕。”赵丹假装畏惧的说道：“这人好凶哦，他是不是不喜欢我？那我走就是了。”
　　“我们一起走。”张伟冷哼。
　　他带着赵丹转身就走，不过赵丹临走之前，还回头冲周轩嘲讽的一笑。
　　胡一菲等人全都震惊的看向周轩，她们知道周轩的本事，再加上赵丹那个诡异的笑容，所有人下意识也怀疑她的身份了。
　　“她？”胡一菲讪笑着问道：“她不会是鬼吧？”
　　“是不是鬼我不知道。”周轩冷笑道：“但是她肯定不是人。”
　　“我去！”胡一菲顿时吓得毛骨悚然，刚才她还和赵丹握手呢，现在想起来她都吓得浑身发毛了。
　　“那现在怎么办？”唐悠悠焦急的道：“我们得救张伟啊，这家伙虽然不着调，但是怎么说也是我们的朋友，不能见死不救吧？”
　　“别急。”周轩摆摆手道：“这女人不会马上对张伟不利的，她的目标我大概猜到了，这段时间张伟不会有危险。我们先搞演唱会，明天回去你们多劝劝他就好。”
　　大家暂时松了一口气，这才放下心来，既然周轩说没什么事，那大家就不那么的担心了。
　　“准备一下，演唱会马上开始了。”胡一菲激动的道。
　　“我们等下要唱开唱曲，好紧张。”迪丽热芭弱弱的道：“BOss，要不找人换一下吧，我们没有舞台经验，万一搞砸了怎么办？”
　　“是啊，好紧张。”baby也焦急的道。
　　唐悠悠倒是满脸的轻松，她是十年老戏骨了，虽然专演死人吧，但是怎么说也算是有舞台经验的，毕竟还演过舞台剧。不过她才是大家最放心不下的，因为她太迷糊，指不定在台上就犯错了呢。
　　“别紧张。”周轩笑道：“我对你们有信心，上吧！”
　　“还是不行，越来越紧张了。”迪丽热芭不安的道。
　　“别紧张。”周轩忽然轻轻地给了她一个拥抱。
　　迪丽热芭震惊的瞪大眼，接着就是狂喜和兴奋羞涩，紧张和不安全都丢到了脑后，只想着周轩居然抱她了。
　　“啊！我也要！”baby欢呼，直接扑了过来。
　　周轩哑然失笑，摆摆手道：“别闹了，上场！”
　　“好！”
　　三女兴奋的欢呼，直接去准备了。
　　此时体育场已经闹腾很久了，几十万观众焦急的等待着，声音震天响。忽然，镭射灯四处照射，最后聚焦在舞台之上。
　　轰！
　　大量的烟花暴起，一下就吸引了所有人的目光。
　　“演唱会开始了！”大家欢呼。
　　《不想长大》的音乐声响起，观众立刻兴奋的欢呼起来，而迪丽热芭三女打扮的光鲜亮丽，直接从舞台中央升起，无数灯光打在她们身上，让她们兴奋的开唱。
　　“为什么就是找不到不谢的玫瑰花，为什么遇见的王子都不够王子啊，我并不期盼他会有玻璃鞋和白马……”


第080章 举起你们的双手
　　宽广的体育场内，灯光四射人声鼎沸，随着《不想长大》的曲调，迪丽热芭三女在舞台之上又唱又跳，四面庞大的投影屏幕让所有观众都能清楚的看到她们。
　　“我不想、我不想、不想长大；长大后世界就没童话，我不想、我不想、不想长大，我宁愿永远都笨又傻。”
　　“这边的朋友你们好吗？一起唱！”
　　“举起你们的双手！”
　　三女非常的有天分，在舞台上挥洒自如，彻底的引爆了现场的气氛，所以观众兴奋的欢呼，跟着歌声一起欢唱。
　　周轩在后台看着这一幕，终于松了一口气。
　　“很有天分的三个小丫头。”刘欢笑着赞赏道：“由她们唱开场曲，本来我还有点担心，现在看来情况非常不错。”
　　“确实不错。”韩红也赞赏的点点头：“据说这首歌是大师作曲填词的，没想到大师不仅会抓鬼，还有这种天分呢。”
　　周轩笑道：“见笑了见笑了，等下的场面还得大家伙兜住了，我先谢谢大家了。”
　　“客气客气！”在场五个大明星都笑了。
　　这一次除了韩红刘欢以外，胡一菲还请来了羽泉组合，还有沙宝亮。他们三人都是快开场才到的，这一次也将来镇镇场子，这群星豪华的阵营，也不知道胡一菲花了多少钱才把他们请来。
　　“她们快唱完了，该我出场了。”刘欢笑道。
　　很快，迪丽热芭三女的第一首歌唱完了，她们趁机说了几句漂亮话，又把刘欢介绍出去，再次把现成的气氛推到了高`潮。
　　“今天，我给大家演唱的是一首老歌《从头再来》，希望大家喜欢。”刘欢声音粗矿的说道，快步跑到了舞台之上。
　　“昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆，辛辛苦苦已度过半生今夜重又走进风雨……”
　　刘欢嗓音一开，现场观众立马沉醉在他的歌声当中，甚至不由自主的跟着一起吟唱。作为一个老歌手，他的唱功绝对是华夏顶级的。
　　“天啊天啊！”胡一菲兴奋的欢呼：“有三个电视台在转播我们的演唱会，现在收视率正在直线上升，刘欢老师的号召力果然够强，这笔钱没白花！”
　　周轩咧嘴一笑，胡一菲这小丫头能力强的很，各种赚钱的方法她都能想到，肯定没少收电视台的钱。到时候收视率暴涨，她肯定还有的分钱，不过她是为集团赚钱，也就是为周轩赚钱，可没有一分是进入她口袋的。
　　有了刘欢出马，演唱会就越来越顺利了。
　　刘欢一首歌唱完之后，迪丽热芭三女的组合再次上去，唱了一首《波斯猫》。唱完之后韩红上去，唱了一首《喜马拉雅》，让体育场的气氛一直高涨。
　　这是周轩的意思，让老歌手带新人，重点推出迪丽热芭她们这个组合，让她们红遍大江南北。
　　羽泉组合，沙宝亮，一个个都上去了，这让观众们惊喜异常，觉得这一次的门票钱没白花。
　　“贱人，准备一下，马上到你了。”胡一菲笑道。
　　周轩笑着耸耸肩，带上耳麦，拿着话筒就准备出场。这一次他当然要唱歌，如果不唱，那么多狂热粉丝的念力天鬼系统根本无法吸收，他也就捞不到任何好处，甚至支线任务都不算完成。所以，他不仅要唱，而且还要唱得响亮。
　　周轩麦克风在手，西装笔挺，模样帅气，脸带自信微笑，比韩国欧巴还帅，吸引着后台无数女性工作人员的目光，当然还有几个基佬在狂吞口水。
　　台上，沙宝亮的一首《暗香》完毕，全场响起兴奋的欢呼。
　　“诸位！”沙宝亮兴奋的道：“接下来，我们有一个重量级歌手即将登场，大家欢呼吧！”
　　沙宝亮退下去之后，周轩和迪丽热芭手拉手走上舞台。
　　“喔喔喔！大师大师！”体育场响起的惊人的欢呼声。
　　在场的很多人，其实都是周轩斗鱼直播的铁杆粉丝，他们为了看到周轩多贵的门派都肯买，现在看到他出场，全都兴奋的欢呼起来。
　　“谢谢大家，一首《因为爱情》，希望大家喜欢。”周轩笑着说道。
　　“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了我还在爱着你，再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了我依然爱着你……”
　　周轩和迪丽热芭深情的演唱，两人眼神不时的交汇，手紧紧地握在一起，歌声响彻了整个体育场。所有的观众都停下了欢呼，沉浸在这醉人的歌声之中，陶醉满足。就连刘欢韩红等人，也全都迷恋无比。
　　这歌声，清亮浑厚，感情丰富，让大家心潮澎湃，沉醉其中不能自已。
　　而体育场后台某处落地玻璃面前，严文斌咬牙切齿的看着这一幕，周轩现在和迪丽热芭完全沉醉在歌声当中，眼神交汇深情动人，简直好像两个情侣似的，让严文斌气得快抓狂了。
　　“王八蛋王八蛋！”严文斌愤怒的咆哮：“胖子，快断掉音乐，老子让他们唱个够！”
　　胖子焦急的道：“不行啊严少，现在断掉，谁都知道我在搞鬼，我会死的很惨的。等他们把这首歌唱完，我马上让人断掉音乐，让他们接下来的歌曲无法演唱，让他们下不来台才最好。”
　　“好！”严文斌恼怒的道：“再等等，再等等！我要让这混蛋下不来台，我看你怎么收场？”
　　“歌完了！”胖子欢呼。


第081章 超炫酷个人专场
　　一首歌唱完，几十万观众从沉醉中惊醒，大家兴奋的欢呼，惊天动地的声浪让所有人都陷入在欢乐的海洋之中。
　　“欧巴，你真厉害。”迪丽热芭深情的小声说道。
　　此时她满脸红晕，眼神深情，眼中里只有周轩了，不过当周轩的眼神看过去之后，她却慌乱的躲避，羞涩的样子让人食指大动。
　　周轩哭笑不得，欧巴都出现了？
　　“你先下去吧，下面是我的个人独唱。”周轩随口说道。
　　“嗯嗯！”
　　迪丽热芭乖巧的点点头，鞠躬之后迅速的撤了下去。
　　眼看观众的气氛越来越热烈，周轩大声的说道：“感谢大家参加我们这次慈善演唱会，今天我们群星云集，是难得的音乐盛宴，我就再次献丑了，给大家带来一首《用心良苦》希望大家喜欢。”
　　台下一阵惊天动地的欢呼，周轩酝酿一下就准备开唱，可是音乐却没有响起。台下依然在欢呼，可是很快大家都发现不对劲了，音乐呢！
　　不知道什么时候起，舞台上的伴奏人员已经撤走了，而音乐也是一点都没出现。
　　“糟糕！”周轩心中咯噔一下。
　　不论是出了什么事情，这中断音乐会都是会倒大霉的，观众们可不会买账，到时候闹腾起来谁都无法收场。后台的胡一菲等人也发现不对劲了，所有人惊慌失措的找原因。
　　“贱人，你先顶住，有点不对劲，我马上解决！！”耳麦里传来胡一菲焦急的呼喊。
　　周轩咧嘴一笑，举着麦克风说道：“大家别急，我们的音响师菊部有阵雨，大概正在厕所忙碌，不如咱们唠唠嗑慢慢等好不好？”
　　“哈哈哈！”现场响起惊天的笑声。
　　“扑哧！”迪丽热芭等人也在后台笑了。
　　胡一菲抓狂的叫道：“都别笑了，音响师呢？死哪里去了？伴奏人员呢？大家快分头找原因。”
　　后台乱作一锅粥，周轩却在舞台上幽默的谈笑风生，不时和观众们互动，把现场的气氛引爆到极点。大家不仅没有因为出事故而感到不爽，反倒是兴奋的和周轩互动，这个舞台就好像成为周轩的个人相声专场。
　　“可恶！”严文斌愤怒的低吼。
　　“严少别急别急。”胖子擦着冷汗说道：“算他厉害暂时顶住了，可是他能顶多久？等下就让他下不来台。”
　　“对！我看他能顶多久，大家是来看演唱会的，可不是来听相声的。”严文斌低吼。
　　可是他忽然一惊，因为周轩在舞台说笑的时候忽然回头一看，隔着很远他的眼睛瞬间就盯上了严文斌。虽然只是一刹那，严文斌却如坠冰窟，感到一种死亡的威胁。
　　“找死！”周轩心中冷哼。
　　当他看到严文斌的时候，他就知道到底是怎么回事了。所以连忙在心中说道：“小梦，帮我兑换一首《死了都要爱》。”
　　小梦：“命令接收，消耗50功德，兑换《死了都要爱》成功，歌曲的曲调已经出现在主人的电脑，请查看，剩余功德1600点。”
　　周轩咧嘴一笑，通过耳麦小声的说道：“一菲，听我说，在后台找到我的电脑，里面有歌曲，直接接到音箱上，快！”
　　“好！”胡一菲惊喜无比。
　　她刚才真的要蒙了，音响师真的罢工了，说机器出现了故障，而那些伴奏人员居然全都下班了，实在是让人抓狂。不过周轩有办法就好，她连忙去找电脑。
　　“好了！”周轩在舞台上大声的说道：“这么久了，我们的音响师应该没事了，下面我想演唱一首我自己作词作曲的歌曲《死了都要爱》，希望大家喜欢。”
　　台下一阵欢呼，而后台的刘欢等人也是满脸的期待，自己作词作曲？这么牛逼？
　　音乐声一响，周轩立马开唱：“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深只有这样才足够表白，死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在……”
　　所有人眼睛一亮，这首歌是大家从未听过的，刚开始有点深情的感觉，可是越到后面声调越高，简直是超级男高音了。
　　“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快……”
　　“到穷途末路都要爱，不极度浪漫不痛快，发会雪白，土会掩埋……”
　　“到绝路都要爱，不天荒地老不痛快，不怕热爱变火海，爱到沸腾才精采。”
　　周轩在台上疯狂的飙高音，吼得脸红耳赤，所有观众听得畅快淋漓热血沸腾，刘欢和韩红等人却目瞪口呆，生怕他喉咙都吼破。
　　“好牛！”沙宝亮惊呼。
　　“天啊，太牛了！”迪丽热芭几女满脸的崇拜。
　　一首歌唱完，现场的气氛简直要爆了，所有观众狂热的欢呼咆哮，几十里外都被震得耳朵都聋了。
　　“再来一首，再来一首！”观众整齐的欢呼。
　　周轩喘了一口气，大声说道：“好！再来一首《海阔天空》，希望大家喜欢！”
　　“海阔天空？”韩红等人惊呼，又是一首没听过的歌曲？
　　这首香港老歌这个世界也没有的，但是绝对是经典中的经典，当音乐声响起的时候，韩红刘欢等人全都惊呆了。
　　“今天我寒夜里看雪飘过，怀著冷却了的心窝飘远方，风雨里追赶，雾里分不清影踪……”
　　周轩再次开唱，一次次引爆现场的气氛，整个体育场直接成为了他个人的演唱会专场，所有观众的嗓门都要喊哑了。


第082章 小心遇到鬼哦
　　演唱会从周轩上台开始，一直到半夜12点，整整几个小时时间都是他一个人在狂飙歌曲，各种大家从未听过的歌让现场的气氛一路狂飙。
　　所有人都疯了，电视台收视率也疯了，今夜是歌曲的海洋。
　　直到演唱会结束，观众们依然不舍得散去，最后唱得喉咙冒烟的周轩只能无奈的宣布散场，然后回到了后台。
　　小梦：“恭喜主人，演唱会非常的成功，所有观众狂热念力澎湃，天鬼系统吸收念力转化1300功德，再加上完成支线任务奖励1000功德，今晚主人一共获得2300功德，不过主人兑换了23首歌曲，现在一共剩下2800功德。”
　　小梦的话让周轩咧嘴一笑，今晚上还真的是赚大了。
　　“欧尼酱，你太棒了，我好崇拜你啊，抱抱！”
　　周轩还没反应过来呢，后台的迪丽热芭等人全都兴奋的扑了过来，激动的抱住周轩蹦蹦跳跳。今晚的演唱会，让她们都震撼了，就连本来可以提前走的韩红刘欢等人都是激动的留在这里。
　　“天啊，太厉害了，不愧是大师啊！”韩红激动的道：“大师级的作曲，大师级的填词，还有大师级的唱功，我服了！”
　　刘欢也激动的道：“确实厉害，我都忍不住想崇拜你了，我很庆幸今晚参加了这个演唱会，这是绝对会记入华语音乐流行史册的。”
　　“23首新歌一举爆出，天啊，未来一个月的新闻头条都是你的了，太炫酷了！”沙宝亮也兴奋的道。
　　周轩哑然失笑，摆摆手说道：“多谢各位老师看得起我，今晚的演唱会非常成功，当然都是大家的功劳。一菲，定位子，咱们去庆祝，还请各位老师赏脸吃个宵夜。大家都一起去，好不好？”
　　“好！”
　　所有人兴奋的欢呼，胡一菲立马打电话定位子，后台几百号人吃宵夜，这阵势也蛮大的，需要提前和酒店打好招呼。
　　就在大家收拾东西准备走人的时候，周轩却冷笑着朝一个方向走去。
　　严文斌坑了周轩一把，就这么放过他？那怎么可能。
　　此时在后台的某间vip厕所内，严文斌正指着胖子的鼻子臭骂：“王八蛋，你就是这么做事的？为什么还会有音乐出现？为什么演唱会还能继续？”
　　“严少，你别激动啊。”胖子满脸冷汗的道：“我真的什么人都撤走了，谁知道他们居然在电脑里保存有歌曲，而且直接擦上音响就放出音乐了，我不可能连音响也砸了吧？”
　　“废物，你这个废物还敢多嘴？”严文斌咆哮：“滚！给我滚远点，别让我看到你。”
　　胖子唯唯诺诺不敢吭声，只能慌忙离去，只留下严文斌一个人在厕所发飙。胖子刚走出厕所没多久，就看到周轩满脸冷笑着走了过来，吓得他心惊肉跳。
　　“怎么？刘经理肾亏吗？大晚上还不回家，小心遇到鬼哦。”周轩随口说道。
　　“我、我这就走，这就走。”胖子慌忙离去。
　　周轩撇了他一眼并没有对他怎么样，而是直接走进了厕所。此时严文斌正在上厕所，嘴里骂骂咧咧，显然很不爽，听到脚步声他头也不回，吼道：“草泥马死胖子，你又回来干嘛？”
　　“胖子早就走了，我带个朋友来看看你。”周轩随口说道。
　　严文斌一回头，发现是周轩之后顿时勃然大怒，冷笑道：“是你？过来找老子干嘛？是不是想求饶，草！把迪丽热芭送给我，老子就放过你，否则我跟你没完！”
　　“废话太多了，跟我朋友玩一玩再说。”周轩冷笑，忽然伸手一挥……
　　砰！
　　厕所内忽然出现一口血色棺材，把严文斌吓得脸色大变。
　　“吼！”周穆王尸身怒吼着，直接推开棺材一跃而出，狰狞的盯着严文斌。
　　“啊！”严文斌惊恐的尖叫，吓得缩在墙角瑟瑟发抖：“鬼啊，有鬼！”
　　“好好招呼他，别弄死别弄残，厕所里有什么就让他全吃下去，记得要吃饱。”周轩随口吩咐，直接走出厕所关上门。
　　刚点燃一根雪茄，严文斌的惨叫声就接踵而至，很显然周穆王尸身正在疯狂的折磨他。
　　“画面太美我不敢看啊。”周轩笑着摇摇头，吐出一个烟圈。
　　厕所之内，周穆王尸身恶狠狠的抓起严文斌，在他惊恐惨叫声中直接把他的头塞下马桶里去。当然这个马桶好像某个不讲道德的人没冲水，那味道显然不太好。
　　惨叫哀嚎，惊恐慌张，严文斌直接被吓傻了。
　　“不要，鬼啊！救命！”严文斌惨叫连连。
　　不过周穆王尸身可不会放过他，它只听从周轩的指令，周轩让怎么做它就怎么做，既不会弄死严文斌，又不会让他好过。
　　半响之后，当周轩抽完雪茄推开门的时候，严文斌已经奄奄一息了。他此时狼狈不堪，头发身上全都是脏兮兮的东西，而且眼神惊恐慌乱，好像被强上了的小姑娘似的缩在墙角，那模样要多惨就有多惨。
　　“不要杀我，不要杀我，有鬼，有鬼！”严文斌哆哆嗦嗦的说着。
　　“爽了，走！”周轩冷笑着一挥手，直接收起周穆王尸身离开。
　　严文斌这回不被吓傻，也被吓得三魂不见七魄了，以后肯定要倒大霉了。他以后不仅要做傻子，而且因为和僵尸接触太多，身上阴气聚集，还容易恶鬼缠身，倒霉日子才刚刚开始呢。


第083章 难缠的女人
　　演唱会圆满的结束，周轩和大家吃了个宵夜之后，各回各家各找各妈去了，而这一次演唱会的火爆却刚刚开始。
　　首先大量的粉丝在网络上兴奋的推广，网民们听了周轩的歌曲之后，全都自发的成为他的粉丝，当然也有人不爽抹黑的，在网络上打做一团。各大报纸头条，网站头条，全都报道了这件事情，让这场演唱会天下皆知。
　　第二天一大早，爱情公寓时代集团等人都被记者围攻了，无数的记者扛着摄像机呼啸而来，非得采访周轩和迪丽热芭等人。
　　胡一菲忙了小半天，终于把所有的记者送走了。
　　“贱人，这次我们火了。”胡一菲兴奋的笑道：“无论是你们几个还是集团，全都火了，火得一塌糊涂。”
　　“一菲，你17还是先别兴奋了。”唐悠悠郁闷的道：“你劝劝张伟吧，你看看他那水火不侵的样子，实在是气死人了。”
　　胡一菲一看，顿时也郁闷了。
　　从早上开始，大家就轮流对张伟同志进行心理辅导，企图让他离开那个妖里妖气的赵丹。可是无论大家怎么劝，张伟都是一直不吭声，甚至根本不搭理大家，好像铁了心要跟赵丹好似的。
　　“张伟！”胡一菲气恼的骂道：“你这混蛋怎么就不听大家的话呢？我们都是你的朋友，把你当自己人才劝你的，你以为我们会害你吗？你真是气死人了。”
　　张伟笑呵呵的道：“一菲，你们都别说了，我是不可能和丹丹分开的。我和丹丹真的是真爱，你这样只会让我很难做啊。”
　　“你这个蠢货。”胡一菲气呼呼的道。
　　大家也都气坏了，关谷神奇更是激动的道：“张伟，你再不和赵丹分手，信不信我分分钟让你切腹自尽？”
　　“我不！”张伟倔强的道：“我就知道你们会反对，昨晚丹丹就跟我说了，你们不喜欢她，肯定会想方设法拆散我们的，所以丹丹让我一定要坚持住。”
　　“我去，那女人这么聪明？”大家顿时无语了。
　　“他不会真的中邪了吧？”陈美嘉紧张的问道。
　　大家全都看向周轩，也只有他能分辨到底张伟是不是中邪了，可是周轩却不耐烦的摇摇头。张伟是没中邪，他是被女人迷住了，善良的人往往容易相信美好的东西，张伟就是这种人。
　　“张伟，我能和丹丹谈一次吗？”周轩随口说道。
　　大家眼睛一亮，张伟却好奇的道：“你想谈什么？”
　　“就随便聊聊，你不放心的话，一菲她们也可以在场，但是你最好回避。”周轩吐了一口烟圈说道。
　　张伟想了一下，最后还是点点头答应了下来。
　　他打电话给赵丹，让大家意外的是这个女人居然马上答应过来，而且才几分钟的时间就赶到了爱情公寓。
　　“嗨！”
　　身穿白裙的赵丹笑眯眯的跟大家打招呼，不过吕子乔等人都是不寒而栗，根本不敢靠近她。只有张伟兴奋的扑了过去，拉着她道：“丹丹，你可算来了，咱们已经8小时23分45秒没见面了，我好想你。”
　　“伟伟，我也好想你。”
　　“咦！”
　　大家再次被恶心的不要不要的，这两货简直是人肉放电机，一旦聚到一起就拼命放电恶心人，实在是受不了了。
　　“贱人，快收了这两个妖孽吧。”胡一菲郁闷的道。
　　周轩冷笑一声，不耐烦的道：“张伟先出去，我们和她谈一谈。”
　　“伟伟，这是怎么了？”赵丹矫揉造作的道：“人家好怕怕，你这些朋友好像很凶的样子哦。”
　　“没事，丹丹他们只是想和你聊聊天，你们聊，我出去买瓶饮料。”
　　“那你快点回来哦，人家还是怕嘛。”
　　两人如胶似漆的缠绵，最后关谷神奇和吕子乔看不下去了，直接把张伟这货给拖走了。啪的一声大门关上，大家聚在周轩身后，紧张的看着赵丹。
　　“哎呦呦。”赵丹娇笑着道：“你们这是要干嘛呢？我好怕怕哦。”
　　“你、你、你是人是鬼？”迪丽热芭紧张的问道。
　　“我是人是鬼，你得问这位前辈啊。”赵丹笑眯眯的看向周轩。
　　周轩眉头一皱眼中闪过一丝厌恶和杀机，冷笑道：“一只邪灵也敢在本座面前猖狂？你确定你真的要跟我作对？我不介意让你知道什么叫生不如死的。”
　　赵丹满脸不在乎的娇笑：“前辈你可别吓唬我，我也不是吓大的，我要的猎物谁都拦不住，包括你。”
　　“找死！”周轩怒哼一声就准备出手。
　　可是赵丹却忽然撕烂自己的裙子，惨叫道：“救命啊，伟伟救命，他们要杀了我，救命啊！人家好怕怕！”
　　砰！
　　门被撞开了，张伟焦急的冲进来吼道：“你们到底要干嘛？”
　　“伟伟救命，他们想对付我。”赵丹可怜兮兮的道。
　　“丹丹别怕，我会保护你的。”张伟挡在她面前怒视大家。
　　所有人顿时无语了，这赵丹的演技好浮夸，估计也只有张伟这货才会上当。
　　“你们到底想干嘛？”张伟叫道。
　　“我只想说，这演技太浮夸了，差评！”
　　“是啊，算这女人牛叉，我们行动失败，不能动她。”
　　大家七嘴八舌的嘀咕着，最后全都不吭声了。周轩满脸古怪的说道：“张伟别急，我们只是开个玩笑罢了，你和丹丹什么时候结婚啊？我们一定捧场。”
　　“真的？”张伟诧异的问道。


第084章 半夜去迎亲，活见鬼
　　周轩忽然不反对张伟和赵丹结婚了，这让大家有些摸不着头脑，不过张伟也是个神经大条的家伙，立马就变得喜气洋洋起来。
　　“你们真的不反对了？”张伟惊喜的问道。
　　“不反对了。”周轩：“只要你喜欢就好。”
　　“太好了，大家都不反对，丹丹我们照常结婚吧。”张伟兴奋的道：“现在时间不早了，我们还得去拍婚纱照呢，不如现在就出发。”
　　“好啊好啊。”赵丹兴奋的欢呼。
　　两人如胶似漆的往外走去，可是赵丹出门之前却冲大家嘲讽的一笑，顿时把大家气坏了。
　　“贱人，你怎么就这么同意了？”胡一菲不满的道。
　　“是啊，你怎么能见着张伟往火坑里跳呢？”
　　“就是就是，我们可是朋友，不能不救他。那赵丹太气人了，我们不能让她得逞！”
　　大家全都不满了，七嘴八舌的讨伐周轩。周轩却随口说道：“你们能拦得住张伟？没看到那小妖精这么厉害啊？张伟17已经死心塌地了，如果再硬来的话，那家伙说不定就翻脸了，到时候连朋友都没得做。”
　　“好像是哦。”关谷神奇赞同的道：“我们不能硬来，可是该怎么办呢？”
　　大家再次看向周轩！
　　“看我干嘛，他想结婚就结呗。”周轩笑道：“那鬼东西不会马上下手的，反正我不会让张伟死的，你们放心吧。”
　　大家这才放心下来，只要人没事就好，或者说张伟开心就好。
　　接下来几天，张伟这家伙确实是开心了，天天和赵丹腻味在一起，在公寓里进进出出，把大家恶心的不要不要的。可是他结婚大家还不能不帮着参谋参谋，于是胡一菲等人就提心吊胆的配合，帮他找酒店弄婚纱等等，屁事一堆。
　　第三天晚上，张伟激动的拉着关谷神奇还有吕子乔出发了，居然是去接新娘。
　　“卧槽！”吕子乔不满的道：“大张伟你有没有搞错？大晚上的接新娘，不对头吧？而且为什么酒店喜酒定在晚上？你脑门被驴踢了吗？”
　　“子乔你别废话了。”张伟激动的道：“这是我媳妇的意思，她说她们老家的习俗就是晚上办婚礼的，所以我们得赶快赶过去接她，开车开车！”
　　“可是我怎么觉得毛骨悚然的。”吕子乔不安的道。
　　“我也是！”关谷神奇紧张的道：“大张伟，我能不去吗？我还是处男，不适合跟着你去迎亲的。”
　　“别废话，快开车！”张伟叫道。
　　吕子乔无奈，只能开车往郊外驶去。张伟这货居然不知道新娘住哪里，只能用手机导航搜索，然后东拐西歪的朝郊外的一处山林前进。
　　“尼玛！”吕子乔惊呼：“你有没有搞错？这荒郊野地的哪里有人？你那个丹丹丹到底住哪里？不会住坟地吧？”
　　“别胡说。”张伟不满的道：“估计是我导航弄错了，我再看看，地址一定不会有错的。”
　　“等等！”关谷神奇紧张的道：“你们快看！”
　　三人往前一看，只见路边一片密林中间有一条长长的水泥路，而这条阴森幽暗的水泥路进入就有一片灯光，里面好像有人居住。
　　“刚才还没路呢，怎么现在就有路了？”吕子乔惊呼，拼命的揉着自己的眼睛。
　　关谷神奇也是浑身一颤，惊恐的抱住吕子乔，不敢靠张伟太近了。
　　“嗨，你们就是疑神疑鬼。”张伟笑道：“我媳妇肯定就在里面，我就说这地方不会错的，刚才我们只是没注意看而已。子乔开车，我们进去。”
　　“不不不！”
　　吕子乔和关谷神奇拼命的摇头，打死都不肯进去，两人抱在一起，要多惊恐有多惊恐，关谷神奇都准备喊妈妈了。
　　“那啥，大张伟你自己进去。”吕子乔哆哆嗦嗦道：“我们在外面等你，接到你的媳妇咱们就走，好不好？”
　　“好吧，你们这两个胆小鬼，下车，我自己进去。”张伟说道。
　　“卧槽，快下车！”
　　吕子乔和关谷神奇惊慌的下车，张伟咻的一下开着车进入密林之中，然后迅速消失不见。
　　“他不会出事吧？”关谷神奇嘀咕。
　　“别乌鸦嘴。”吕子乔道：“也许很快就出来。”
　　可是刚说完，他忽然吓得目瞪口呆，因为密林的路忽然消失了，消失得一点痕迹都没有。他俩惊恐的揉着自己的眼睛，可是眼前真的是只有一片林子，什么水泥路灯光都没有。
　　两人对视一眼，惊恐的尖叫：“鬼啊！”
　　他俩被吓坏了，转身就想跑，可是灯光照射过来，周轩的迈巴赫迅速的冲到他俩的面前，稳稳当当的停下了。
　　“干嘛呢，吓得这个鬼样？”周轩笑道。
　　“鬼鬼鬼，有鬼！”
　　“刚才这里有条路，水泥路，然后没了，就现在这样，有鬼！”
　　两人慌忙的解释，语调都有些变了，显然是被吓坏了。周轩刚打开车门，他俩就惊恐的钻进车内，仿佛车里才能让他们有点安全感。
　　“不用这样吧？看你们吓得。”周轩哑然失笑：“你们在这里等着，我去把张伟给救回来。千万不要离开车子，我的车没有任何鬼怪敢靠近的，绝对安全。”
　　“嗯嗯嗯！”吕子乔两人拼命的点头，看样子打死他们都不敢下车了。
　　周轩咧嘴一笑，哼着歌朝密林走去，顺手就拿出了手机和拍摄机器人，今晚又有得直播了。


第085章 你觉得我美吗？
　　360度全自动拍摄传输隐身机器人漂浮在空中，阴暗的密林中仅靠着手机的光线，周轩就开始了直播。当直播间被置顶到斗鱼网首页的时候，大量晚上习惯性上线的观众惊喜的进入房间，才短短一分钟时间，直播间就已经有好几万观众了。
　　“我屮HU，这里是哪里？好黑、好暗、好阴森，宝宝好怕！”
　　“大师终于又开始直播，5555，臣妾好激动，母后别做饭了，今晚吃泡面，加两个蛋。”
　　“666666，大师一出手就知有没有，这回是不是还去盗墓？本藕芟不杜叮　
　　直播间的观众兴奋的议论着，人数还在持续的增加，周轩的直播大家可都不想错过，那是能够见鬼的。
　　“大家别急！”周轩随口说道：“我简单的介绍一下，今天的直播我也不确定会发生什么，希望大家仔细观看。我的一位朋友，就是上次去殡仪馆的张伟出事了，也许是上次和死尸的亲密接触，让他身上沾染上了阴气，现在他被一只很古怪的邪灵缠上了，我们现在就过去看看。”
　　“666666，大师快救大张伟啊。”直播间的观众兴奋的欢呼。
　　“开搞！”
　　周轩咧嘴一笑，直接朝前方走去，在密林之中不停地穿梭。这密林到处阴森森的，还有各种奇怪的叫声出现，顿时把直播间的观众吓得大气都不敢多喘一口。
　　这阴森森的气氛，换谁来谁都得脚软，不过密林并不大，周轩往前走了几百米之后终于看到了灯光。这是一间古典式的小洋楼，好像80年代的款式，灯光昏暗房屋阴森，可以清楚的看到有一条小路延伸到外面，而张伟的汽车就停在门外。
　　“我去，鬼呢？不是说有鬼吗？这小洋楼虽然阴森森，但是也不至于有鬼吧？”观众们焦急的弹幕。
　　“别急。”周轩随口说道：“大家注意了，你们现在看到的都是幻象，接下来你们应该能看到传说中的结冥婚了。”
　　“结冥婚？”观众们惊呼。
　　周轩咧嘴一笑，直接点燃了犀牛角，一股淡淡的香味开始传遍整个密林。接着直播间的观众就全都惊呼起来，因为大家能够清清楚楚的看到，那阴森森的小洋楼瞬间就消失了，一个个奇怪的坟墓出现在大家的面前。
　　这里好像是乱葬岗，到处都是坟墓和鬼火，黑压压一大片，吓得所有人都心中一紧。而此时，张伟正满脸惊恐的呆在一个坟地之前，他好像想走但是又走不了的样子。
　　“丹丹，丹丹你到底在哪里，快出来啊。”张伟惊恐的叫道：“这里是哪里？为什么我不能动了，快出来啊。”
　　这诡异的一幕，让所有人都毛骨悚然了。
　　周轩哑然失笑，并没有马上出去，反倒是躲得更加严实了。果然没过多久，一阵音乐声就从远处传了过来，这是丧事的时候才吹的唢呐，声音尖锐吓人。
　　所有人惊恐的发现，一只大红花轿正从乱葬岗深处飘出。
　　在一阵红雾的包裹下，十多个纸人蹦蹦跳跳，吹着唢呐在前面引路。还有女童，侍女，轿夫，全都是纸人，她们发出嘻嘻哈哈的声音，在漫天红光中抬着轿子飞速的逼近。
　　“啊！”张伟惊恐的尖叫。
　　“卧槽卧槽，鬼啊！真的有鬼，大张伟倒霉了，妈了个鸡的，老子吓尿了，谁有七度空间少女系列？”
　　“啊啊啊啊啊啊，有鬼！”
　　“楼上别大惊小怪好不？跟着大师我们什么没见过，一看你就是小学生。”
　　“小王爷打赏主播10000鱼丸，ps：大张伟快跑！”
　　“小公举打赏主播5000鱼翅十连击，ps：大师快出手啊，收了这群妖孽！”
　　直播间的观众又是惊恐又是兴奋，虽然很多人都看过周轩直播，但是看到这种场面，他们还是感觉到毛骨悚然的。
　　“嘻嘻嘻！”
　　一阵阵嬉笑声，纸人们一下就把张伟给围了起来，而红纸轿子则走下诡笑的赵丹。此时她身穿大红袍，脸色惨白，打扮艳丽，但是在这种气氛之中，却显得无比的诡异。
　　“丹丹，丹丹你来了，这是怎么回事？快放了我呀。”张伟焦急的叫道。
　　“嘻嘻嘻！”
　　纸人们一阵嬉笑，差点没把张伟吓晕过去。
　　而赵丹却咧嘴一笑，满脸诡异的问道：“伟伟，你觉得我美吗？”
　　“美美美，你快放了我。”张伟哆哆嗦嗦道。
　　“哈哈哈，怎么可能放了你，你可是要和我结婚的男人。”赵丹嬉笑一声，再次诡异的问道：“你觉得我美吗？”
　　“啊！”
　　张伟惊恐的尖叫，因为赵丹的脸忽然变得恐怖无比，那惨白的脸变得坑坑洼洼，好像腐烂的烂肉似的，还有大量的蛆虫钻进钻出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”电脑前的观众也全都吓尿了。
　　这一幕太惊悚，直播间的人数一下掉光，可是很快又以一种惊人的速度暴涨，大量的观众惊恐又紧张的看着这一幕，都被吓坏了。所有观众又紧张又害怕，想看又不敢看，畏惧的盯着这一幕。
　　“大家别紧张，结冥婚马上要开始了。”周轩笑着说道。
　　听到周轩的声音，所有人下意识的松了一口气，而赵丹和张伟好像听不到周轩的声音似的，冥婚正式开始了。
　　惊悚的唢呐声，纸人们兴奋的嬉笑声，张伟被纸人们拽着，准备正式拜堂成亲了。


第086章 搞基是没有前途滴！
　　阴森森的乱葬岗中，唢呐不停地吹动，阴风阵阵呼啸，周围的树梢不停地舞动，气氛诡异到极点。最诡异的是张伟正准备和赵丹拜堂，而且他根本控制不住自己的身体。
　　此时赵丹满脸腐烂蛆虫，能把人活活恶心死，可是她还不停地狞笑，要多诡异就有多诡异。
　　“不要，不要靠近我。”张伟惊恐的叫道。
　　“夫君，你怎么能这么说呢。”赵丹阴测测的笑道：“今晚过后，你就是我的人了，我会好好疼你的，乖！咱们开始拜堂。”
　　“嘻嘻嘻！”
　　“拜堂拜堂！”
　　纸人们兴奋的欢呼，很快抬上来一张桌子，桌子上摆着水果和香炉，点上了一对龙凤蜡烛。张伟越看越害怕，惊恐的叫道：“不要，我不要结婚。”
　　“夫君真调皮。”赵丹阴笑道：“你都已经答应人家了，怎么还反悔呢？”
　　张伟快哭了，之前他看赵丹怎么看怎么漂亮，但是现在她的脸能看吗？打死他都不敢结婚啊。
　　“666666，大张伟好幸福，白头偕老早生贵子哦亲，包邮哦亲！”
　　“223333，大张伟就是牛逼，这才是正确的结婚姿势，搞基是没前途滴。”
　　“我日过羊打赏主播10000鱼丸十连击，ps：这是份子钱。”
　　观众们纷纷幸灾乐祸的弹幕打赏，不过也有人表示同情，希望周轩出手相救。周轩撇了一眼手机，随口说道：“大家别急，这小小的邪灵随手就能灭掉，但是我敢肯定这件事没这么简单，所以大家稍安勿躁。”
　　“不要！我不要拜堂。”张伟的哀嚎再次吸引大家的注意力。
　　看了一眼，所有人都惊呼了，原来拜堂已经开始了。
　　张伟控制不住自己的身体，在一个纸人叫拜天地的时候，他啪的一下跪了下去。而赵丹也跪在地上，阴测测的念叨道：“黄天在上，我赵丹今天和张伟自愿结为冥婚夫妻，不论阴阳相隔，不管人世沧桑，都愿一生作伴，不离不弃。”
　　“不要，我不愿意。”张伟叫道：“放开我，你这个丑八怪。”
　　“桀桀桀！”赵丹怪笑道：“轮不到你不愿意，拜天地！”
　　啪！
　　张伟控制不住身体磕头，赵丹也怪笑着磕头。
　　所有观众震惊的发现，张伟磕头之后，他的脸色猛地一白，变得比白纸还惨白。
　　啪啪！
　　又磕了两次，张伟差点没晕倒过去，这种仪式好像对他有某种害处，他的脸色现在比鬼还难看，虚弱的连挣扎的力气都没有了。
　　“桀桀桀！”赵丹阴笑：“夫君，现在咱们已经是夫妻了，该入洞房咯。等到你我彻底结为夫妻，你的一切都将是我的，你也将融入我的体内，这才是真正的不离不弃。”
　　张伟虚弱的拼命摇头：“不、不要。”
　　“来吧，不要羞涩。”赵丹怪笑，直接朝他亲了过去。
　　“不！”
　　张伟吓得屁滚尿流，这赵丹的脸上一片烂肉还有蛆虫，这要是亲上去了，可比亲死尸还恶心了。
　　“实在看不下去了。”周轩厉喝一声，瞬间出现在张伟身边，一脚把赵丹踹飞出去。
　　“6666666，大师踢得好！这女鬼也太丑了，长得丑也就算了，还出来乱跑，吓坏小朋友怎么办？吓坏花花草草也不好啊。”观众兴奋的欢呼。
　　而张伟仿佛瞬间恢复了力气，惊恐的躲在周轩背后，好像受欺负的小媳妇似的哭喊：“哥呀，我的亲哥呀！救命，差一点我就完蛋了，救我！”
　　“哈哈哈，谁敢欺负我大张伟，这潘烤尤豢薜孟±锘├玻真给我们潘慷人。”
　　“2233333，大师和张伟不得不说的故事，他们俩谁是攻谁是受？我赌五毛张伟是弯的。”
　　“楼上太邪恶，大师你还记得大明湖畔的大张伟吗？”
　　观众激动的调侃，但是周轩却皱着眉头盯着赵丹，这个邪灵此时正狰狞的咆哮，从地上一跃而起冲向周轩。
　　“垃圾！”周轩不耐烦的冷哼一声，左手猛地一抓。
　　“啊！”
　　赵丹凄厉的惨叫起来，周轩根本没抓住她，但是一股无形的力量挤压过去，她的身体开始疯狂的崩溃。脸上的烂肉掉落，骨骼爆碎，模样恐怖凄惨。
　　被周轩这么一捏，她四周的纸人全部自燃起来，而张伟的脸色居然也迅速的变得红晕，好像身体正在恢复。
　　“敢抽取张伟的精气，你也算胆大妄为了。”周轩冷笑着道：“我说过，你这种邪灵我随手就能捏死，别挑战我的耐心和智商，让你身后的鬼东西滚出来，否则老子弄死你。”
　　“主人救我。”赵丹凄厉的惨叫。
　　“果然有幕后黑手。”周轩冷笑。
　　自从赵丹出现他就发现不对劲了，这家伙不是鬼不是怨灵，而是一种人为炼制的邪灵。这种邪灵是无数鬼魂糅合到一起，似鬼非鬼，实力比一般的厉鬼会厉害得多。但是她为什么找上张伟，这让周轩不得不怀疑。
　　“桀桀桀！”
　　一声声怪笑，乱葬岗后走出一个干巴巴的老太婆，她冷冷的盯着周轩，眼中闪过一丝贪`婪和狰狞。
　　“主人救我。”赵丹惊呼。
　　“我去，怎么又出现一个老妖婆？这是怎么回事？难道要玩双飞？”
　　“楼上重口味，这可是老太婆啊亲！你确定你下得了手？哦不，是下得去嘴？”观众调侃着。
　　周轩却冷笑道：“就是你引我出来的？”


第087章 天上地下没人能救你
　　在老太婆出来之后，小梦忽然在周轩脑海说道：“恭喜主人激活支线任务――鼠妖的埋伏。这是一只千年鼠妖，她盯上了你身上的化血神刀企图抢夺，击杀她获得1000功德，失败则扣除1000功德。”
　　“鼠妖？”周轩一愣，接着就冷笑起来。
　　世间妖魔鬼怪无数，这老鼠成妖一点都不稀奇，仔细一看这老太婆虽然有人形，但是尖嘴猴腮的模样分明就是老鼠化形。而且看她的影子，也是隐隐约约透出一只老鼠的模样。而她居然想来抢夺化血神刀，显然是那天晚上盯上周轩的神秘人。
　　在东北，五种妖物最常见――胡黄白柳灰！
　　胡指的是狐狸，黄指的是黄鼠狼，白指的是刺猬，柳指的是蛇，灰指的是老鼠。它们统称为五大家，也叫五仙家或者保家仙。
　　这五种动物在东北最常见，也是最容易成精成妖的，而且东北家家户户有供奉保家仙的习惯，所以这老鼠妖虽然不一定修习了千年，但是吸收香火之力修为暴涨肯定已经有了千年功力，不然也不敢打周轩的主意。
　　“桀桀桀！”
　　老太婆拄着拐杖怪笑：“等了几天终于把你给引来了，不枉费我派出辛辛苦苦培养的乖女儿，丹丹辛苦了，你不愧是我灰三姑的好女儿。”
　　“主人救命！”赵丹惊恐的叫道：“这家伙太厉害，救我。”
　　“哼！”灰三姑脸色难看的道：“鬼叫什么？你和这个叫张伟的小子结了冥婚，他根本不敢杀你，一旦你魂飞魄散张伟也得死。”
　　“是吗？”周轩不屑的冷哼，居然一捏。
　　“啊！”
　　赵丹痛苦的鬼叫一声，直接被一股无形的力量捏成碎渣，最后一团火焰诡异的出现，把她彻底的烧成了飞灰。
　　“这是怎么回事？”观众们全都惊呼。
　　“这？”灰三姑也惊呼：“我的邪灵分明和这小子结了冥婚，为什么邪灵魂飞魄散，但是这小子却一点事都没有？”
　　观众们一看，果然张伟一点屁事没有，就是猥琐的躲在周轩身后。
　　“这种小把戏也敢跟我玩？”周轩不屑的冷笑：“灰三姑是吧？敢惹上我，你也算是胆大包天了，想怎么死？”
　　“桀桀桀！你胆子倒是不错，在我的地盘居然还敢这么嚣张。”灰三姑怪笑。
　　周轩眉头一皱，这四周阴气森森，但是却有一种怪异的能量无形的聚集。在这里战斗，他的实力受到了一定的压制，但是灰三姑却会实力暴涨，难怪她要把周轩引来这里。
　　“鼎鼎大名的胡黄白柳灰五大家，就这点本事？”周轩冷笑，忽然抽出化血神刀。
　　嗡！
　　一股恐怖的波动席卷而出，四周那些无形的束缚之力顿时崩溃，灰三姑脸色难看无比，显然没想到化血神刀会这么恐怖。
　　“死！”
　　周轩一声咆哮，化血神刀猛地扎入地面，四周阴气疯狂汇聚，那灰三姑的身体都站不稳了。她惊恐的低吼一声，手中的拐杖恶狠狠的挥舞起来，整个人化作一团黑雾忽然杀向周轩。
　　“找死！”周轩冷哼一声，抽起化血神刀猛地劈砍而出。
　　叮！
　　一声爆响，灰三姑就惨叫着倒飞出去，手中的拐杖都被直接砍成两段。
　　“贱人，你这是找死。”灰三姑怨毒的咆哮，身上雾气翻滚不息，四周顿时变得灰蒙蒙一片，伸手不见五指。
　　“卧槽，这是咋地了？怎么还起雾了？”观众们惊呼，张伟更是紧张的躲在周轩身后。
　　咻咻咻！
　　忽然几道寒光闪烁，四周出现大量的爪印，这种爪印呼啸而至，从四面八方攻击周轩和张伟，下一刻就要把他们撕成碎片。
　　“垃圾！”周轩冷哼，抽刀就劈砍过去。
　　他的速度超快，一把刀瞬间劈出七八刀，把所有的攻击全部抵挡下来。大家只看到他的刀身闪烁，根本就跟不上他的速度，看不清楚他的踪迹。
　　“卧槽，大师不愧是单身几十年的老男人，这手速杠杠的。”
　　“我去！加藤鹰之手啊，不过那老妖婆到底是什么鬼东西，居然这么古怪。”
　　在观众们议论的时候，周轩再次劈出一刀磕飞一道爪印，雾气中传出一声闷哼，显然是灰三姑受到了一丝轻伤。
　　“可恶可恶，你们必须得死！”灰三姑愤怒的咆哮。
　　“不好！”周轩低吼：“张伟捂住耳朵！”
　　这灰三姑是妖物，也是千年修为，手段诡异莫测，周轩虽然能占据上风，但是想杀死她并不容易。而妖物手段很多，其中迷幻人心最厉害，一声咆哮过后张伟的眼神都变得朦胧起来，好像看到了什么幻象似的脸色惊恐。
　　“草！逼我，你这是找死。”周轩勃然大怒。
　　他很少发怒，但是这个灰三姑确实是惹怒他了，他身上黑雾翻滚，化血神刀的刀身也出现无数的冤魂翻滚咆哮，声势惊天动地。
　　“卧槽，大师要爆发小宇宙了，这是什么手段？”所有观众惊呼。
　　“死吧！”
　　周轩怒吼，化血神刀猛地一挥而出，一个横扫千军扫除雾气。
　　“啊！”一声惨叫从雾气中传出，灰三姑中招了。
　　她哀嚎咒骂，等到雾气消散的时候，她却已经消失不见了，显然已经逃了出去。
　　“你跑不了。”周轩冷冷的道：“我想杀的人，天上地下没人能够救你，就算逃入幽冥殿你也得死！”
　　说着，周轩踏步追了上去！


第088章 连老太婆都不放过？
　　幽暗的密林里，周轩和张伟快步往前冲，刚才灰三姑逃跑的时候周轩毫不犹豫就追了上去，张伟当然不敢一个人留在乱葬岗，也跟着往前冲。
　　“666666，各位观众注意了，现在是野地赛跑，参加比赛的是我们的大师和大张伟，只见他们好像脱缰野狗一般冲了出去，到底谁更快呢？让我们拭目以待！胜利者奖励灰三姑一只，即可萌萌哒，又可啪啪`啪，大师加油！”
　　“楼上的，不是我针对你，我是说在场的诸位都特么是傻逼！”
　　直播间的观众欢乐的调侃，周轩撇了一眼手机，顿时无语了，这群牲口啊。不过直播间现在的人数已经超越700万了，看来斗鱼直播网大部分的观众都在这里了。
　　“张伟小心！”周轩忽然惊呼。
　　在高速奔跑中，他忽然一脚把张伟踹飞出去，张伟惨叫一声撞在一个大树上，差点没被撞死。不过他来不及反应，又一道爪印抓向他了，想要把他开膛破肚。
　　“救我！”张伟惊呼。
　　“草！”
　　周轩冷哼一声，长刀紧随而至，瞬间劈飞袭击张伟的爪印，同时一刀劈入他身后的大树之上。一声凄厉的惨叫从大树中传出，接着一滩鲜血疯狂的从大树中流淌出来。
　　“死了？”大家嘀咕。
　　“没死！”周轩冷笑。
　　果然，四周再次出现浓密的灰色雾气，把这阴森森的密林遮挡得伸手不见五指，让所有人都有些毛骨悚然了。
　　“呜呜呜！”
　　一声声怪异的鬼叫哀嚎，四周的迷雾中好像出现无数的身影，正在慢吞吞的靠近。
　　“卧槽，鬼啊！”直播间的观众顿时被吓蒙了。
　　张伟也被吓得够呛，他惊恐的躲在周轩身后四处张望，吓得都快哭了。
　　“就这点吓唬人的本事？”周轩不屑的冷哼。
　　“小子，你敢伤我，我灰三姑绝对不会放过你的。”灰三姑的声音从四面八方传来：“我要你死无葬身之地！”
　　无数迷雾翻滚，接着凶悍的刀光从四面八方席卷过来，场面惊天动地，让直播间的观众吓得目瞪口呆。
　　“我都说了，别跟我玩这种垃圾手段。”周轩不耐烦的摇摇头，猛地把长刀刺入地面。
　　吼！
　　一声声凶猛的咆哮，化血神刀上血光四溢，大量的血色冤魂从刀身中冲出，然后扑向迷雾。所有人看不清楚战斗状况，大家只看到迷雾正在被血光疯狂的吞噬。
　　“啊！”灰三姑的惨叫声再次传来，接着迷雾就迅速的消失不见。
　　砰！
　　血光消散，但是灰三姑也惨叫着倒在地上抽搐，显然刚才的战斗让她消耗很大，甚至已经重伤。妖族擅长迷幻和攻击，往往能让人在不知不觉中就死去，可是遇到了周轩，灰三姑处处被克制，已经难以翻盘了。
　　“你、你别过来。”灰三姑紧张的道：“你敢杀我就是和我们常家为敌，我们五大家都不会放过你的。”
　　“说完了吗？”周轩冷酷的道：“敢主动招惹我的人，都没有好下场，去地狱忏悔吧。”
　　“不、不要、别过来。”灰三姑惊恐的倒退。
　　“叫吧，叫破喉咙都没人救你的。”周轩狞笑。
　　“哎呦卧槽！大师重口味啊，说好的节操呢，这么干巴巴的老太婆都不放过？6666666！”
　　“牲口啊，大师你还是人吗？我还是个孩子，你居然让我看这些？”
　　“奸她，肛她，虐她，重要的事情说三遍，大师加油！”
　　直播间的观众兴奋的弹幕，周轩顿时就郁闷了，这群牲口啊，太邪恶了。
　　“死吧！”周轩怒吼，猛地抽刀一劈。
　　所有人都下意识的惊呼，大家都以为周轩是开玩笑，没想到他真的要杀人……
　　“不！”灰三姑惨叫。
　　噗！
　　刀光划过，化血神刀瞬间切断了她的脖子，这还不算，化血神刀最恐怖的特性爆发了，一瞬间居然把灰三姑吸成了干尸。
　　灰三姑惨叫哀嚎着，身体迅速的缩水，最后化作一只灰色的大老鼠，只不过这只老鼠已经死翘翘了，身上的鲜血都被吸干了。
　　“卧槽，真的是妖怪？吓死宝宝了，老鼠妖！”
　　“老妈别睡了，快起来打老鼠，咱们家里好多老鼠妖。”
　　“愤怒的小鸟打赏主播50000鱼丸。”
　　“我叫难瘦打赏主播4000鱼翅十连击！”
　　直播间的观众惊奇的弹幕和打赏，大家都有些傻眼，没想到那干巴巴的灰三姑还真的是老鼠变的，这实在是超出大家的想象了。
　　周轩的脸色阴晴不定，他并没有看直播间，而是盯着化血神刀愣愣出神。刚才化血神刀居然一瞬间抽走了灰三姑的精血和妖力，现在这具老鼠尸体就是臭皮囊，精华都已经被抽走了，而化血神刀也变得更加凶悍。
　　小梦：“恭喜主人完成支线任务，奖励1000功德，现有功德3800点。化血神刀实力增长太快，请主人注意。”
　　“哼！”
　　周轩冷哼一声，握刀的手猛地捏紧。
　　何止是快啊，一次吸收一个千年老妖的力量，化血神刀果然超强，现在它已经躁动不安难以掌控了。如果再吸收几次，那就不得了了，分分钟反噬主人斩杀周轩。
　　如果不加以控制，真的要后患无穷了，难怪系统都要提醒他。
　　“小梦，用功德消除它的戾气。”周轩冷笑。
　　小梦：“命令接收，消除戾气需要800点功德，现在开始。”


第089章 泰国降头师
　　化血神刀潜力惊人，吸收各种驳杂的能量，这把刀就会变成一把彻头彻尾的魔刀，到时候不是反杀周轩就是把他控制成疯魔。
　　所以周轩需要消除它体内的驳杂戾气，不让它太疯狂。
　　一道金光从周轩体内散发而出，直接进入化血神刀之中，这长刀疯狂的抵抗，身上血雾翻滚冤魂咆哮。可是在无声无息的功德笼罩下，所有的血雾和冤魂都好像被净化，狂躁不安也慢慢的平和下来。
　　“我去，大师干嘛呢？这是要成仙的节奏啊？”观众们诧异的惊呼。
　　嗡！
　　金光散去之后，化血神刀疯狂的颤动起来，它的刀身血气更加浓郁，仿佛实力更加强大，但是它却隐隐约约透出一种亲近周轩的味道，不再是之前想随时反噬的模样了。
　　周轩咧嘴一笑，功德果然是天地间最神秘莫测的能量，收服化血神刀简简单单。
　　“走了张伟，咱们该回去了。”周轩随口说道：“哦对了，各位观众朋友这次的直播已经结束17，本乓去吃宵夜了，这种大晚上拉仇恨的事情，我就不直播给大家看了。”
　　“大师别走啊，求带吃宵夜，本旁敢饧穹试恚　敝辈ゼ涞墓壑诿遣簧岬陌Ш浚但是周轩还是果断的关闭了直播。
　　小梦：“恭喜主人，刚才直播粉丝念力澎湃，转化了457点功德，你现在一共拥有3457点功德。”
　　周轩满意的笑了，直接提着还脚软的张伟就往外走。
　　顺利的解决了一切，开着车接上关谷神奇和吕子乔，四人吃了个宵夜之后，优哉游哉的回到了爱情公寓。这时刚才还吓蒙的张伟已经恢复了，一路上兴奋的和吕子乔两人吹牛，说的天花乱坠，好像自己发飙灭掉了妖魔似的，把吕子乔两人忽悠的一愣一愣的。
　　“卧槽，张伟你不去说相声太可惜了。”周轩无语的道。
　　“真的吗？”张伟兴奋的道：“嚯嚯嚯，我也觉得我很有天赋，伟哥是谁啊？对着千年厉鬼都面不改色的人物，多少女人投怀送抱，说相声小意思啦！”
　　“你这蠢货下回再遇到赵丹那种女人，最好悠着点。”关谷神奇笑道。
　　“别提她，以后谁提我跟谁急！”张伟惊呼，任凭他神经多么大条，一想起赵丹那脸上的蛆虫，张伟还是忍不住想吐。
　　“哈哈哈！”大家顿时乐了。
　　……
　　第二天，严家老宅，一个白发苍苍的老头子正满脸焦急的看着严文斌。此时的严文斌缩在墙角，任凭谁劝都没用，就好像个傻子似的，只会惊恐的喊着有鬼。
　　“到底是怎么回事？”严老爷子愤怒的咆哮：“我孙子到底是谁弄成这样的？我要让他付出代价。”
　　“董事长，事情已经查清楚了。”一个中年人恭恭敬敬的说道：“小少爷是在体育场和时代娱乐集团的董事长结怨，而这件事情体育场的胖子可以作证，应该可以肯定就是时代娱乐的人搞得鬼。而小少爷应该是惊吓过度，找了很多精神科医生和道士和尚都没用，我们还得请高人。”
　　“时代娱乐集团？”严老爷子气得咆哮：“他们算什么？一个资产不过几亿的小集团，我随手就能碾死，连我们一个子公司都比不上，他们居然敢动我孙子？”
　　“董事长息怒。”中年人说道：“报复的事情咱们可以慢慢来，现在最主要的是找到治好小少爷的办法。”
　　“对对对！我让你找的高人呢？”严老爷子焦急的叫道。
　　“董事长请放心。”中年人连忙说道：“虽然找了很多和尚道士都没用，但是我还是紧急让人在日本泰国等地寻找，日本的阴阳师和驱魔师都很出名，还有泰国的降头师巫婆等等都很多，我们绝对能找到人救小少爷的。”
　　这时电话响起，中年人接过电话后问道：“什么事？”
　　“真的？好！马上把人带过来，客气点。”中年人挂掉电话，惊喜的道：“董事长，我们找到一位泰国有名的降头师，她愿意亲自过来一次，我让人包机送她过来，大概傍晚就能到达，只不过她的价格有点贵。”
　　“贵？再贵我都出得起！”严老爷子冷哼。
　　有钱能使鬼推磨，周轩不缺钱，可是很多灵异界人士还是很爱钱的，所以傍晚的时候一个身披黑袍，把自己裹得严严实实的驼背老太婆，就来到了严家老宅。
　　“谁出事了？”老太婆用生硬的汉语问道。
　　严老爷子不敢怠慢，连忙上前说道：“大师你好，您请过来看看我的孙子，他出事了。”
　　“嗯！”
　　老太婆灰白的眼珠子一撇，直接盯上了严文斌，最后眼中闪过一丝震惊说道：“好强的煞气，你的孙子招惹到了僵尸，而且还是一个千年僵尸。”
　　“僵尸？”严老爷子惊呼。
　　“对！”老太婆桀桀怪笑：“不止如此，你孙子丢失了七魄中的两魄，还被游魂缠身，如果不管不顾的话，一辈子都是傻子，而且家宅不宁，对你孙子下手的人够狠辣的。”
　　“可恶！”严老爷子愤怒的咆哮。
　　“两亿人民币，我帮你治好孙子。”老太婆冷笑。
　　严老爷子一惊，这老太婆是要狮子大开口啊，不就是丢了魂魄被鬼缠身嘛？值得两亿？就算严老爷子有钱，他也不会傻乎乎的给啊。
　　“两亿可以！”严老爷子冷哼道：“但要顺便帮我对付他。”
　　“桀桀桀！成交！”老太婆怪笑。


第090章 美女的一见钟情
　　花了两亿请泰国降头师出手，严文斌身上的小毛病自然很快就治愈了，而那个收人钱财替人消灾的老太婆，也开始谋划着怎么对付周轩了。不过她可不敢冒冒失失的冲过来找死，从严文斌身上的僵尸气息可以看出，周轩绝对是一个高手，她可不想死得太惨。
　　这件事就慢慢的沉寂下来，而周轩根本不知道还有人想对付他。解决掉张伟的事情之后，周轩就开始忙碌集团的事情了。
　　上一次的演唱会非常的成功，而迪丽热芭三女也被捧红了，现在湿这个组合相当的火爆，为了趁机赚一笔，胡一菲还安排了大量的演唱会，估计得全国巡回演唱一遍。
　　这周轩自然没意见，但是他肯定是不会去参加的，太浪费时间了。不过倒是可以趁机捧红集团的其他小明星，这段时间胡一菲手下的明星是越来越多了，正好把集团发展壮大。
　　而周轩则开始忙碌的筹拍一部电视剧，这一次也是天鬼系统发布的支线任务，让他筹拍一部大火的电视剧，奖励是三千功德还有随即抽奖一次。这任务就有意思了，不仅有三千功德，还有随即抽取一次神秘礼品。
　　周轩不知道是什么礼品，小梦也不肯透露，不过天鬼系统出品肯定都是好东西，所以周轩是干劲十足，这种提升自己实力的好事可不能错过。
　　“可是该拍什么电视剧好呢？”周轩苦恼了。
　　他并不是找不到好的电视剧去拍，而是因为好电视剧太多了，不知道拍什么好。这个世界很多东西都不存在，很多好电视剧都不存在，所以他可以随便兑换，把它们拍出来就好。
　　“伤脑筋，给我兑换《神雕侠侣》。”周轩随口说道。
　　小梦：“恭喜主人，兑换《神雕侠侣》成功，剧本已经保存在你的电脑，扣除300功德，现有功德3157点。”
　　周轩咧嘴一笑，既然选了神雕侠侣，那么接下来就好办了。主角是谁？当然是周轩自己当导演兼主角了，不过剧本得改一改，小龙女不能被尹志平占便宜，否则周轩自己就不爽。
　　另外小龙女谁演？当然是刘奕菲了，除了她还有谁能演出这种仙气？不过她现在好像还没出道，到底去哪里找她还得头疼一下下。另外好像可以邀请杨蜜演郭襄，她演的郭襄必须是单纯小妹妹，很天真可爱那种，现在杨蜜也还没在娱乐圈火爆呢，应该不难找。
　　想了一会，周轩就先不理这种头疼的事情了，有时间让林宛瑜和胡一菲帮忙寻找就行了，小事情他懒得去动脑子。
　　这时，门外大厅传来一阵说话声，周轩顿时诧异了起来，因为有个女人的声音很陌生。他打开门一看，只见胡一菲正拉着一个美女聊天，这美女长发飘飘，模样精致耐看，一眼就能让人怦然心动。
　　此时，张伟吕子乔等人全都围绕在身边呢，兴奋的冲这位美女献殷勤，不过很快就被胡一菲一脚踢开。
　　“秦羽墨？”周轩一愣，没想到是她，她也来到了爱情公寓。
　　秦羽墨说道：“一菲，我最近有一点麻烦事，不知道能不能暂时住在你这里？”
　　“嗨，说什么呢？”胡一菲兴奋的道：“你和我是什么关系呀，我还希望你长期住在我这里呢，不过你不是和李察德谈恋爱吗？难道出什么意外了？”
　　“别跟我提他。”秦羽墨厌恶的道：“这个混蛋根本就是个花`心大萝卜，之前拼命的追求我，可是我居然发现他有妻子，还想让我给他当小三，可恶！”
　　“这混蛋居然是这种人，气死老娘了。”胡一菲愤怒又担忧的道：“羽墨，你没被他占便宜吧？如果真的是这样，我立马去打爆他的狗头。”
　　“没有！”秦羽墨笑道：“我又不傻，他拼命追求我而已，还到处说我和他谈恋爱，其实我和他连手都没牵过，只是普通朋友而已。最近我的住处租约到期了，没地方住，所以只能来找你了。”
　　“那你可以住我们这里啊。”张伟激动的道：“爱情公寓，情侣入住房租减半水电全免，我还是单身哦。”
　　“张伟，你这潘壳凹柑觳沤峄椋不要来打扰我的女神。”吕子乔直接把他推开。
　　“你们俩，赶紧滚，麻溜的。”胡一菲怒道：“否则我就让你们试试我弹一闪的厉害。”
　　咻！
　　张伟和吕子乔一溜烟消失在原地，根本不敢惹胡一菲。
　　秦羽墨捂嘴一笑：“你朋友蛮逗的。”
　　“别理这两个二货。”胡一菲摆摆手，她忽然看到周轩，惊喜的叫道：“贱人你也来了，快过来，我给你介绍我的朋友秦羽墨。羽墨，这就是我经常跟你提起的贱人。”
　　秦羽墨一回头，只见周轩正冲她微笑。
　　一件简单的T恤，大裤衩大拖鞋，周轩打扮清凉无比，可是身姿帅气，眼神成熟稳重，秦羽墨的眼睛一下就亮了。
　　小梦：“警报警报，主人请注意，你眼前的这个女孩对你一见钟情，好感度瞬间达到90，已经深深地爱上了你。她身高:166cm体重:47kg三围:82、61、90，经系统鉴定为完美级处女，千万不可错过，请尽快拿下！”
　　“咳咳！”周轩差点被自己的口水呛死，这就是传说中的一见钟情？我擦，哥没帅到这地步吧？
　　“嗨！”秦羽墨激动的道：“你就是最近超火的大师吧？我叫秦羽墨，请多多关照。”


第091章 卧槽，我的女神
　　最近周轩的名头太响亮了，无论是网络电视报纸都有他的新闻头条，甚至连坐公交车都能看到他的照片，当然大街小巷都传递着他的歌声。
　　所以秦羽墨不认识周轩是绝对不可能的，难怪一看到他就眼睛发亮，没准之前就已经把周轩当偶像看了，现在就是一副脑残粉见到偶像的激动模样。
　　“嗨，羽墨你好。”周轩笑道，他随手拉开冰箱问道：“想喝什么？”
　　“可乐，谢谢！”秦羽墨羞涩的回答。
　　周轩微微一笑，随手递了几瓶饮料过去，秦羽墨的眼睛却一直盯着他看，都快冒小星星了，让胡一菲看得相当郁闷。
　　“羽墨，矜持一点。”胡一菲小声说道。
　　“咳咳！”秦羽墨这才收敛了一点，但还是不时红着脸偷向周轩。
　　周轩咧嘴一笑，直接冲胡一菲得意的眨眨眼，气得胡一菲咬牙切齿，恨不得一招弹死他。
　　“贱人，羽墨现在没地方住，爱情公寓还有房间吗？”胡一菲问道。
　　“有啊。”周轩笑道：“等下你让吕子乔收拾一间房出来，不就可以让羽墨搬进来了嘛？”
　　“真的可以吗？”秦羽墨欢呼：“太感谢了，那我马上搬进来。”
　　“我去帮你收拾东西。”胡一菲拉着她就准备离开。
　　周轩哑然失笑，胡一菲的心思他哪里不知道，分明是怕他和秦羽墨擦出火花呢，不过也许胡一菲不知道，她的这个闺蜜已经深深的爱上周轩了。
　　秦羽墨依依不舍的挥手和周轩告别，可是胡一菲刚拉着她走到门口，就发现一男一女出现在门口，那男人还笑着说道：“嗨，羽墨你果然在这里，我总算找到你了。”
　　“李察德，你怎么会知道这里？”秦羽墨厌恶的道。
　　“李察德，你来这里干嘛？赶紧滚滚滚，否则老娘要你好看。”胡一菲气愤的道。
　　周轩一看，果然是李察德那个让人恶心的家伙，笑眯眯的好像傻逼，脸上的小胡子简直欠揍。此时他得意洋洋的搂着一个浓妆艳抹的美女，正堵住大门呢。
　　“别紧张。”李察德冷笑道：“羽墨，怎么说咱们也相识一场，听说你搬家了，我这不就来看看你嘛？这是我的新女朋友露丝，她也想见见你。”
　　大家顿时郁闷恶心了，秦羽墨的脸色也难看得很。这个李察德分明是想到女朋友来炫耀的，好像在说，你不当我的小三，一堆人肯当。
　　“张伟，吕子乔，关谷神奇，抄家伙！”胡一菲愤怒的叫道。
　　砰砰砰！
　　各个房间的房门打开，公寓里的人全都冲了出来，抓着拖把、扫帚、垃圾铲、奶瓶，最夸张的是张伟居然还抓着一部诺基亚。
　　“我擦，不用这么夸张吧？诺基亚这种神器都拿出来了？”周轩无语了。
　　“必须的！”张伟梗着脖子吼道：“谁敢欺负我们公寓的人，我们就跟他拼命。”
　　“对！”陈美嘉冷哼：“必须拼命！”
　　李察德被吓得不轻，他后退两步叫道：“你们这群野蛮人想干嘛？你们敢动我一下试试，信不信我报警？羽墨这些是你朋友吧？也太粗俗了。”
　　秦羽墨感激的道：“多谢大家，我没事，都散了吧。”
　　“哼！野蛮，果然是什么人交什么朋友。”李察德怀里的女人冷笑。
　　秦羽墨顿时不乐意了，她气呼呼的道：“李察德，管好你的女人，我怎么样不关你的事，我们不熟，我现在已经有男朋友了，你不要来缠着我。”
　　说着，秦羽墨一把抱住周轩的手臂，那羞涩的模样分明是想借周轩打发这李察德。周轩一愣后哑然失笑，随意的搂住了她的小蛮腰。
　　“卧槽，我的女神！”张伟和吕子乔哀嚎，简直想跟周轩真人搏斗了。
　　李察德愤怒的盯着周轩，打量一下后嘲讽道：“果然是什么人跟什么人做朋友，你的男朋友就这水平？身上连件像样的衣服都没有，全是地摊货，小子你也不打听打听，我第一次见面就送给羽墨几十万的钻石，你配得上她吗？”
　　“要你管？”秦羽墨气得浑身发抖。
　　周轩随意的摆摆手，满脸无所谓的笑道：“几十万的钻石，好吓人哦，我是真的拿不出来。”
　　“知道就好。”李察德冷笑：“你这种穷鬼，一辈子都买不起一颗钻石，只配……”
　　他本来想拼命嘲讽周轩的，可是很快他就说不下去了。
　　因为周轩根本懒得搭理他，手中不知道从哪里变出一根雪茄，剪掉雪茄头之后，直接点燃。深吸一口，似笑非笑的看着他，李察德顿时被吓得目瞪口呆。
　　他不是傻子，周轩手中的绝对是古巴雪茄之王科伊巴总统特供雪茄，这是世界最顶级的雪茄，从生产到贩卖需要经过89道工序，单单发酵就需要8年，这种好东西绝对是有市无价的，不是超级富豪和各国政要基本上不可能买到。
　　李察德再傻也不敢鄙视周轩了，他满脸尴尬的呆在原地，恨不得找个地缝钻进去。他现在就觉得自己跟周轩一比，连乞丐都不如。
　　“怎么？想来一根？”周轩冷笑，手中又多了几根雪茄，随手发给吕子乔关谷神奇张伟三人。
　　李察德看得目瞪口呆，单单这几根雪茄就完爆他的钻石了，这么贵的装逼神器就这么随意的发给朋友抽？周轩到底有多富裕？
　　“滚！”周轩冷哼。
　　“你！”李察德吓得浑身一哆嗦，想发火却又不敢发火，只能憋屈的叫道：“你给我等着！”


第092章 谁说没口袋就不能藏东西的？
　　眼看李察德满脸憋屈的滚蛋，秦羽墨等人全都满心的舒爽，比大保健还爽，不过大家都很好奇，为什么李察德什么都没说就走了？
　　“贱人，这家伙怎么了？好像被打击得很惨啊？”胡一菲好奇的说道。
　　“他在我面前炫富，哥低调的炫了一把，就把他给灭了。”周轩笑道：“看这雪茄了吗？朱逸群那胖子送的，出厂价三千美元一根，不过一般人买不到，黑市价三万美元一根，他敢不跑？”
　　“三万？”所有人吓得目瞪口呆。
　　“一七得七,二七四十八,三八妇女节,五一劳动节,六一儿童节。”陈美嘉掐着手指算，最后震惊的道：“这一根雪茄值好多好多钱呢。”
　　“嚯嚯嚯！”张伟激动的举着雪茄闻了一口，狂喜道：“好东西好东西，伟哥从小到大连三块钱一斤的卷烟都不舍得抽，今天无论如何也要吸一次这三万美元的雪茄，给我拿打火机。”
　　“卧槽，必须吸吸看！”吕子乔和关谷神奇也是满脸的兴奋。
　　他们三个也学着周轩吞云吐雾，就算呛得拼命咳嗽也不舍得放开，奶奶的，这可是几万美元的好东西啊。
　　而秦羽墨则满眼小星星的盯着周轩，那眼中简直是崇拜加狂热了。
　　“羽墨，你怎么了？”胡一菲问道。
　　“没什么。”秦羽墨回过神之后慌忙的掩饰，不过任谁都能看出，她已经对周轩情根深种了。
　　小梦：“主人请注意，你面前的女孩对你的好感度再次增长，现在为95，请尽快拿下！”
　　“卧槽，这么夸张？”周轩一愣。
　　不就无声无息的装逼了一把嘛？成了明星之后还是有点好处的，就是会有一些狂热的粉丝，这脑残粉可不是开玩笑的，为偶像挖心挖肺都敢，秦羽墨这样的好像不算夸张。
　　“咦？”胡一菲忽然诧异的道：“贱人，你就穿个大裤衩，身上连一个口袋都没有，我很好奇你的雪茄是从哪里变出来的，你会变魔术？”
　　“咦？是哦！这是怎么回事？”大家全都好奇了。
　　“这有什么？”周轩满脸不在意，刚好他手中的雪茄抽完了，随手丢掉烟头，右手一翻不知道又从哪里弄出一根雪茄点上。
　　这回大家全都傻眼了，因为大家都亲眼盯着，可是谁都没看清楚他的动作。
　　“我去！这是魔术吗？”陈美嘉兴奋的问道。
　　“对啊贱人，你的雪茄藏哪里了？”胡一菲也好奇的问道。
　　“谁说没口袋就不能藏东西了？”周轩不屑的道：“我身上能藏东西的地方多了去了，比如裤裆，喏！你们看！”
　　说完，周轩又得意洋洋的掏出一根雪茄。
　　“卧槽！”大家傻眼了。
　　而正叼着雪茄狂吸的张伟三人也傻了，看看叼在嘴里的雪茄，又看看周轩的裤裆，全都转身狂吐。
　　“呸呸呸，贱人，算你狠！”
　　“这也太不讲卫生了吧？卧槽槽！难怪味道怪怪的！”
　　张伟三人哀嚎着拼命吐口水，要多惨就有多惨。
　　“哈哈哈！”胡一菲等人乐不可支，笑得肚子都疼了。
　　周轩哑然失笑，继续吞云吐雾说道：“别那么激动，跟你们开个玩笑而已。”
　　“扑哧！”秦羽墨等人又乐了。
　　嬉闹了一阵，张伟三人恨不得掐死周轩，再也不敢接他给的任何东西了。周轩笑道：“一菲美嘉，你们等下去帮羽墨搬家，当然苦力就让张伟他们干。”
　　“好嘞！”胡一菲兴奋的道：“羽墨我们走，给你搬家去。”
　　看着她们浩浩荡荡的出门，周轩微微一笑就准备回房间，他要开始忙活筹备电视剧的事情了，回房间查一些资料也好。不过他刚准备回房，一个电话就打了过来，周轩有点诧异，谁打电话给他？
　　刚一接听，一个娇娇的女声就说道：“亲爱的，我回来了，现在就想见你。”
　　周轩一愣？谁啊？他想了一下，立马就想到了，那不是贱人曾以前的女友劳拉吗？这个劳拉是个女权主义者，用她的话说男人可以上无数个女人，女人也该拥有同样的权利，所以她的炮友是一天一换的，按照爱情公寓剧情还特意回来寻找贱人曾。
　　“亲爱的，橡树餐厅，马上过来，不见不散哦。”劳拉说完，直接挂掉电话。
　　周轩眉头一皱眼中闪过一丝不爽，这个劳拉不仅高傲还很大女人主义，从来都是说一不二不许别人反对，连约见面都是那么横，周轩还没答应就挂掉电话了。
　　“你以为你是谁啊？草！送上门老子都没兴趣。”周轩不屑的嗤笑。
　　周轩懒得搭理她，直接回房查资料，可是让他郁闷的是这个劳拉还真的是烦人，一下就一个电话打过来，那语气要多嚣张有多嚣张，好像吃定他似的。
　　周轩直接就怒了：“草！最烦你们这些女权主义者，男女平等的光荣口号白喊了？真觉得自己是女王能骑在男人头上拉屎拉尿了？奶奶的。”
　　周轩不爽了，反正查资料也查不出什么鬼，干脆直接下楼开车就往橡树餐厅赶去，想看看这个劳拉到底有多牛气。
　　不一会，他就把车停在了餐厅之外。
　　这是一间比较高档的餐厅，此时还没到饭点，除了一些侍者之外就只有劳拉坐在餐厅中了。她长发披肩，身穿黑衣长裤，翘着二郎腿静静地等着，可是一举一动却相当的优雅威严，吓得普通侍者不敢靠近。


第093章 彪悍的女粉丝，狂虐女王
　　劳拉此时正优雅的喝着一杯咖啡，偶尔翻翻杂志，一副高级都市白领的气派，都不带正眼瞧人的。周轩一见到她就下意识的恶心，不过想着既然来了也不能就这么走，干脆直接走了过去。
　　“嗨！”劳拉一见到他立马笑眯眯的道：“亲爱的怎么这么晚？我都等的不耐烦了，不过没事，我原谅你了。”
　　“咳咳！”周轩差点被口水呛死。
　　我擦，这女人到底有多嚣张？肯见她就不错了？谁要让她原谅？
　　“一杯冰水，谢谢！”周轩冲着侍者叫道，然后坐在沙发上点起雪茄，自顾自的吞云吐雾，鸟都不鸟她。
　　劳拉脸色一变，不过还是挤出一丝微笑说道：“亲爱的，我回来了，你不欢迎我吗？”
　　“你谁啊？”周轩不耐烦的问道。
　　“又调皮。”劳拉笑道：“我是谁你会不认识？我环游世界回来了，玩够了心也累了，想找个依靠，所以就想到你了，怎么样？是不是觉得很惊喜很兴奋？”
　　周轩顿时满脸的古怪，玩腻了外面的男人就想回来？这女的脑子有坑吧？
　　“呵呵！”周轩冷笑道：“还真是兴奋，不过劳拉你好像玩得很嗨啊？”
　　“还行吧。”劳拉满脸兴奋的道：“我为国家地理杂志工作，半年前去了一趟巴基斯坦，那里的男人太有味道了，有一次我和Johneylulu就在悍马车上……酷毙了！不过他后来被弹片划伤了蛋蛋，失去了生育能力，所以我就甩了他，和他的好朋友好上了。”
　　“哇塞，劳拉你的炮友能组成一个联合国了。”周轩笑道。
　　“亲爱的，这不是重点，重点是我回来了。”劳拉深情的道：“我现在才发现我是多么的离不开你，这么多年来，我见过无数个男人。虽然你不是其中最高大最幽默，也不是最英俊最强壮，更不是最有钱，最成功，最成熟，最浪漫，最温柔，最可爱，最神秘，最忧郁，最勇敢……”
　　“打住！”周轩不耐烦的道：“有屁就放！”
　　“ok！”劳拉深情的道：“亲爱的，我们结婚吧。”
　　周轩哑然失笑，满脸嘲讽的道：“结婚？你也配和我结婚？”
　　“亲爱的你说什么呢？”劳拉不满的道：“我怎么就不配和你结婚了？虽然你只是我众多男朋友中的一个，但是我最后选中了你，那是你的荣幸。别说那么多了，过几天就去领证，我已经决定了。”
　　“你决定关我什么事？”周轩吐出一口烟气冷笑道：“我觉得你还是去买根黄瓜比较划算，没事了吧？没事就赶紧滚！”
　　“你说什么？”劳拉皱眉，不敢置信的看着他。
　　“我让你滚！”周轩不耐烦的道：“以后别来烦我，否则我让你不好过。”
　　“天啊！”劳拉夸张的道：“这么长时间不见，亲爱的你脾气见长了，好有男人味，我喜欢。不过亲爱的我提醒你一次，你没房没车没存款，我肯收下你，你就该感恩戴德了，所以别闹了，咱们还得去领证呢。”
　　“跟蠢货说话就是烦。”周轩冷笑道：“谁跟你说我没房没车没存款的？瞎了你的狗眼，外面那辆迈巴赫就是我的，喂，几位美女麻烦过来一下。”
　　餐厅里的几个漂亮女侍者正在兴奋的嘀嘀咕咕，对着周轩指指点点，听到他的呼唤之后，连忙兴奋的跑了过来。
　　“天啊，大师你是叫我们吗？我是你的铁杆粉丝，你能给我签名吗？”
　　“大师你是不是想约我？我有空的，我一天都有时间。”
　　几个女侍者兴奋的欢呼，激动的满脸通红，一副脑残粉的模样把劳拉惊得目瞪口呆。
　　周轩微微一笑说道：“几位美女是这样的，这位大姐哭着喊着非要嫁给我，我怎么解释她都不听，麻烦几位帮我劝劝她。”
　　这几位女粉丝当时就怒了，气得当场撸起袖子，一脚踩在凳子上气势汹汹的粗着嗓门咆哮：“哎呦卧槽，你这老女人不要脸了是吧？我偶像凭啥要娶你？你也不看看你的匈，也不看看你的脸，匈都下垂到肚子了吧？”
　　“就是，你这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，我偶像也是你能惦记的？你也不看看你的匈，你也不看看你的脸。”
　　周轩哑然失笑，这女汉子发飙起来可不简单。
　　“亲爱的，你这是在开玩笑吗？”劳拉讪笑着道。
　　“亲你妹啊？回家亲你二大爷去，别来烦我偶像。”
　　“卧槽你这老娘们找抽是吧？信不信我们几个削你？你也不看看你的匈，你也不看看你的脸，哎呦卧槽！这要是在俺们那旮旯，你这样的倒贴钱都没人要，赶紧从哪来滚哪去！”
　　几个彪悍的女粉丝再次咆哮，把劳拉吓得花容失色，再也不敢嚣张了。
　　周轩憋笑不已，对付女人还是得女汉子出马，这旮旯都出来了，看来还真的是东北女汉子啊。
　　“劳拉小姐。”周轩笑道：“送你一句话，别拿自己太当一回事。一把钥匙能开所有锁头那叫本事，一把锁头能让所有钥匙打开，那叫破烂，很显然你就是破烂。”
　　“混蛋，你敢这么说我？”劳拉气愤的咆哮。
　　“吼什么吼？卧槽，你还敢吼是吧？找削是吧？信不信我们姐妹给你打通一下任督二脉？”几个女粉丝再次咆哮，把劳拉吓得差点缩到桌子底下。
　　“多谢几位美女，我先走一步，千万不能让她缠上我。”周轩笑道：“回头请你们吃饭。”
　　“好勒！偶像你先撤，我们对付她！”


第094章 去地狱忏悔吧！
　　周轩哼着歌走出餐厅，郁闷的心情一扫而空，满意的开着车离去了。而餐厅之内，劳拉正被几个狂热女粉丝围着，她们手握刀叉棍棒，恶狠狠的盯着劳拉，防止她死不要脸的追着周轩。
　　“那什么。”劳拉讪笑着道：“几位美女不用这么盯着我吧？我只是来吃饭的。”
　　“别废话，为了防止你缠着我偶像，你今天必须给我老实一点，信不信我抽你？”几个女粉丝再次咆哮。
　　劳拉被吓得脸色一白，她不敢置信的问道：“什么偶像？那贱人是你们的偶像？你们没吃错药吧？他就是一个破电台主持人，要钱没钱，什么跟什么呀？”
　　“卧槽！你还敢侮辱我偶像？去地狱忏悔吧，九阴白骨爪！”女粉丝们小宇宙爆发，直接扑了过去，和劳拉扭打到一起。抓头发的抓头发，咬人的咬人，劳拉顿时凄厉的惨叫起来。
　　“卧槽，这么激烈？”餐厅里的男侍者吓得目瞪口呆。
　　……
　　周轩回到爱情公寓之后，帮秦羽墨搬家的胡一菲等人已经全部回来了，秦羽墨根本没多少东西，那么多人一下就搬完了，此时他们正在庆祝呢。
　　“这么快就回来了？”周轩随口问道。
　　“是啊，贱人快过来，我们的午饭马上就好。”胡一菲兴奋的欢呼。
　　“红酒加牛排，你保证喜欢。”陈美嘉兴奋的道：“就算是庆祝羽墨加入我们这个大家庭了。”
　　“谢谢大家。”秦羽墨欣喜的道。
　　周轩微微一笑，随口说道：“你们吃吧，我先去查点资料。”
　　“哎等等。”胡一菲说道：“有两件事需要你拿主意，第一件事就是芒果台的《快乐大本营》想请你去上节目，主要是采访上次的电影导火线，如果弄得好的话没准能得奖呢，谷天乐范瓯等人也会去，你去不？”
　　“快乐大本营？”周轩眼睛一亮。
　　《快乐大本营》这个综艺节目，就算是傻子都应该听说过的，在跑男没出来之前，这个何炅谢娜等人主持的节目就是全国最火爆的综艺节目。现在跑男还没出现呢，所以快乐大本营依然是最火爆的，上这个节目可是好处多多。
　　首先宣传集团，其次宣传新电视剧，最后还能在综艺界打响名头，如果弄得好的话以后周轩还可以入侵综艺界自己搞跑男。
　　“卧槽，有搞头。”周轩心中激动了。
　　小梦：“恭喜主人激活支线任务――参加综艺节目《快乐大本营》，顺利参加则获得1500功德奖励，不参加不扣除功德。”
　　周轩眼睛一亮，有功德赚更加完美了。
　　“一菲，答应她们。”周轩点点头道：“但是我暂时不想上，因为我还得找两个人。”
　　“你想找刘奕菲和杨蜜？”胡一菲问道。
　　周轩点点头，之前他把这两人的资料传给了胡一菲，她也是知道周轩要筹备新电视剧的，而这两个都是最主要的角色，只是不知道胡一菲有没有找到她们。
　　“这两人我们都联系上了。”胡一菲笑道。
　　周轩眼睛一亮，兴奋的道：“真的？”
　　“真的。”胡一菲点点头：“你要找的刘奕菲就在北京电影学院表演系本科班，算是个才女，在学院中很受欢迎。而杨蜜也是北京电影学院的学生，不过比刘奕菲小三届，现在刚入学。她从4岁就开始接受表演培训，而且还演过不少电影呢。”
　　“她们怎么说？肯来我们集团吗？”周轩问道。
　　“杨蜜倒是肯。”胡一菲皱着眉头说道：“她现在还是学生，能提前签约甚至出来实习演戏，对她都是很有好处的……但是刘奕菲有些困难，她在学校里是高材生，一堆娱乐公司准备签下她呢，她只是说暂时考虑一下，根本没答应。”
　　“考虑考虑，最后基本上就是拒绝了。咱们娱乐公司虽然资产好几亿，但是和大公司比起来还是太差了，她不考虑也是正常的。”林宛瑜郁闷的道：“要不我亲自去一次北京找她好好谈一次，详细的说一说，没准她就同意了呢。”
　　“不用，太麻烦。”周轩随意的摆摆手道：“一菲我电脑里有剧本，你把剧本发给她看一眼，说这部电视剧我们集团将会花大价钱制作，她可以做女一号。另外，只要刘奕菲肯签我们公司，那么我就带她上《快乐大本营》。”
　　“好嘞，我马上联系她。”胡一菲兴奋的跑进周轩的房间。
　　林宛瑜笑道：“这回她肯定不犹豫了，咱们公司虽然资产还不雄厚，但是最近又是拍电影又是搞演唱会，名气大得很呢。如果让她演女一号，同时还带她上快乐大本营，这绝对能让她迅速的火爆起来，这对一个还没进入演艺圈的女孩来说可是非常有吸引力的。”
　　大家全都笑了起来，现在的周轩正火爆呢，确实有资格说这个话，想捧红谁都不难。
　　很快，胡一菲兴奋的冲出房间，激动的道：“ok！刘奕菲已经答应签约我们时代娱乐了，她和杨蜜将结伴一起过来，大概明天就能到了。”
　　“不用来这里了，让她们直接飞湖南。”周轩随口说道：“如果我没记错，快乐大本营下一期很快就要开始录制了，所以直接过去就好。我也会过去，一菲这次你也跟着我去，顺便拿上合同把她们俩给签了。”
　　“好！我这就去定机票。”胡一菲兴奋的答应。
　　林宛瑜和秦羽墨顿时一脸的羡慕！


第095章 杨蜜和刘奕菲
　　当天晚上，周轩和就胡一菲直接定飞机票直飞湖南，而当然不可能只有他们俩一起出发，随行的还有几十位助理，排场相当的吓人。
　　第二天在芒果台附近的一间五星级酒店里，周轩就见到了刘奕菲和杨蜜。
　　刘奕菲现在才20岁出头，模样青涩，但是长发飘飘脸蛋精致，已经隐隐约约有神仙姐姐的气质了，周轩第一眼见到她就忍不住眼睛一亮，果然是宅男女神，相当漂亮。
　　而杨蜜现在也很青涩，完全能够演天真可爱的郭襄，此时她正激动的盯着周轩，可爱的大眼睛扑闪扑闪，完全是一个完美小萝莉啊。
　　“两位好。”周轩笑道：“我想我的身份就不必自我介绍了吧？”
　　“董事长好！”杨蜜紧张又激动的弯腰行礼，而刘奕菲则自然多了，微微一笑说道：“董事长好，我也是你的粉丝呢。”
　　周轩哑然失笑，摆摆手道：“两位都别客气，在我看来你们都是最有潜力的新人，未来可是要成为超17级巨星的，我们时代娱乐集团能够签下你们是我们的荣幸。”
　　杨蜜和刘奕菲下意识的松了一口气，她们就怕周轩很高傲，现在看到他那么好说话之后，全都露出了惊喜的笑意。
　　“多谢董事长肯捧我们。”刘奕菲笑着说道。
　　“都坐吧！”周轩笑道：“一菲，让人送饮料过来，另外把合同和剧本都拿出来给她们看清楚。”
　　“好！”
　　胡一菲细心的帮忙招呼，现在他们在酒店的大堂里左侧的沙发上坐着，让人弄来饮料之后，杨蜜和刘奕菲惊喜的看着手中的剧本和合同。
　　剧本刘奕菲之前简单的看过，但是那是在电脑上，现在看着打印出来的剧本她就更加的兴奋了。而杨蜜更是一样，虽然她演的是一个小角色，但是她能看出这个角色的可塑性非常强，没准就会火了。
　　至于合同，周轩的合同并不算太苛刻，就是普通的娱乐公司合同，甚至比其他公司的条款还要宽松和优惠，杨蜜两人看了更是满心欢喜。
　　“两位觉得怎么样？”周轩笑道。
　　“我没问题。”杨蜜果断的答应：“我签！”
　　杨蜜别看年纪轻轻，但是做事非常果断，拿起笔就签下了自己的大名。周轩眼中闪过一丝诧异，这个小丫头不简单啊，难怪日后会大红大紫，不是一般人。
　　“很好！”周轩咧嘴一笑，问道：“奕菲你呢？合同有什么需要改的吗？”
　　“没有没有。”刘奕菲惊喜的道：“我真的没想到贵公司的合同这么好，真的让我惊喜了，谢谢董事长，我签！不过我想多嘴问一句，您这部新电视剧准备什么时候开拍，预算是多少？”
　　杨蜜眼睛一亮，也是非常的好奇。
　　周轩哈哈大笑道：“奕菲你不需要担心资金不足的问题，我从来不做亏本生意，《导火线》花了不到五千万拍摄，到现在为止已经差不多赚了五亿，而这部新电视剧也是一样，我们集团的资金将全部调用，要多少有多少。至于开拍时间，这次上了快乐大本营之后就会开始拍摄。”
　　杨蜜和刘奕菲这才放心下来，刘奕菲嫣然一笑，果断的拿起笔准备签名。周轩手中捧红那么多人，不签才是傻子了。
　　“等等！”
　　一个浓妆艳抹的胖女人带着几个助理气愤的走进酒店，冲着刘奕菲叫道：“等等！奕菲你怎么可能私自签约？你可是答应了毕业就进入我们公司的。”
　　“兰姐，你怎么来了？”刘奕菲诧异的道。
　　“你别管我怎么来。”胖女人气愤的道：“你可是答应过的，为什么现在就私下反悔，还要签其他公司呢？要不是我得到消息快点赶来，你已经签字了吧？”
　　刘奕菲皱着眉头说道：“兰姐，我只是说过可以考虑加入你们公司，但是你们公司的条款太苛刻了，一下就要签20年还没得商量，跟卖身契有什么区别？我并不想答应。”
　　“容不得你不答应。”胖女人声音尖锐的叫道：“你也不去打听打听，我们蓝晨娱乐集团想签下的人谁敢抢？你敢签其他公司我们就敢全行业封杀你，今天合同我也带来了，你不签也得签。”
　　说着，胖女人气急败坏的把一份合同甩在桌面上，吓得刘奕菲脸色煞白。
　　蓝晨娱乐集团那可是全国前20名的大集团，资产过两百亿，绝对的大公司，手下明星无数，每年拍摄大量的电影电视剧，想封杀谁还真的是很简单的事情，所以刘奕菲被吓坏了。
　　周轩眉头一皱，冷笑道：“胖妹，没事就滚开点，别在我面前嚣张，ok？”
　　“你叫谁胖妹呢？”胖女人愤怒的咆哮。
　　“哦对不起，我错了。”周轩冷笑道：“应该是胖婶，你这么大把年纪都可以做奶奶了，叫你胖婶就不错了。”
　　“王八蛋！”胖女人愤怒的叫道：“你就是那个时代娱乐的董事长？别给脸不要脸，我们蓝晨集团看上的新人你们都敢抢？你也不去打听打听，就你们这个小娱乐公司，我们分分钟都能踩死你们。”
　　“滚不滚？我没心情跟你打嘴炮。”周轩冷哼，眼中杀机一闪，吓得胖女人脸色大变。
　　她咬咬牙，冷笑着盯着刘奕菲说道：“有本事你就签，看我们能不能全行业封杀你。”
　　“这？”刘奕菲顿时就犹豫了。
　　“兰姐，你想封杀谁啊？”范瓯和谷天乐笑着走进酒店。


第096章 谁都欺负不了你们
　　范瓯和谷天乐同时出现，一下就吸引了所有人的注意力，不仅周轩等人看了过去，就连酒店里的客人都好奇的看了过来。不过他们身边都带着保镖，一般人还真的不敢靠近。
　　“导演，好久不见。”谷天乐笑道。
　　“好久不见人家也不会想你，哼！”范瓯醋味十足的冷哼，显然对周轩一直不联系她非常的不满意。
　　周轩哑然失笑，摆摆手道：“两位都不是外人，坐！”
　　谷天乐和范瓯这才满意的坐了下来，范瓯还撇了一眼那个蓝晨公司的胖女人，好奇的道：“兰姐，你好歹也是行内的老人了，今天怎么发这么大的脾气？”
　　胖女人尴尬的一笑，她可不敢在范瓯面前横，先不说范瓯出身豪门，就以她在行业内的地位和背后公司的实力，也不是这胖女人能够随便得罪的。而且谷天乐也在，这又是一个重量级的明星人物，她还敢吼吗？
　　“那啥，冰冰你别介意。”胖女人讪笑着说道：“我这不是气坏了嘛，这家伙硬生生的抢我们公司的新人，这也太夸张了，兰姐我脾气急实在是气不过啊。”
　　“气不过又怎么了？”周轩冷笑道：“你还敢咬我了？你如果和刘奕菲已经签了合同，那我怎么都抢不过你，如果没签，现在麻溜的滚蛋！”
　　“小子你别狂！”胖女人大怒。
　　“我一直这么狂。”周轩冷冷的道：“你们公司的条款跟卖身契一样，还不许别人不签？强买强卖都敢踩到我身上了，现在不滚我让你后悔终生。”
　　胖女人浑身一震，她不是没有见识的人，周轩现在身上爆发的杀气让她浑身难受。
　　“你、你会后悔的。”胖女人嘴硬的说道。
　　“兰姐，我劝你赶紧走。”谷天乐笑呵呵的道。
　　“是啊兰姐，否则你等下就麻烦了。”范瓯也劝道。
　　胖女人这才感觉到不对劲，她震惊的看看周轩，咬咬牙还是灰溜溜的转身就走，不过还是丢下一句狠话：“你们等着，这件事没完，刘奕菲肯定会被我们封杀。”
　　“糟糕了！”杨蜜焦急的道：“兰姐是蓝晨公司最大的经纪人，她说要封杀奕菲姐，那么就真的会封杀的。”
　　刘奕菲吓得脸色一白，显然也被吓坏了。
　　“封杀不了的。”范瓯捂嘴一笑：“这两位小妹妹你们放心，跟了这个霸道的家伙，谁都欺负不了你们。”
　　“真的？”刘奕菲紧张的问道。
　　“真的。”范瓯肯定的点头，因为她才不相信一个蓝晨公司能够封杀周轩。
　　刘奕菲这才松了一口气，谷天乐笑着说道：“两个很有潜力的新人，以后肯定也会大红大紫，导演的眼光永远都是那么好。”
　　“多笑了。”周轩摆摆手道：“你们怎么那么快就到了？”
　　“不算快了。”范瓯笑道：“我过两天没时间，所以跟节目组商量着把节目提前录制了，而天乐也正好这两天有时间，所以我们就一起过来了。”
　　“芒果台的人已经在等着我们了，等下吃个饭我们就过去吧。”谷天乐说道。
　　大家都点点头，表示没有意见，只有杨蜜和刘奕菲满脸的激动和紧张，因为她们也有机会上快乐大本营了。在这个时代，快乐大本营可是超级火爆的，每个少女必看的综艺节目，不知道培养了多少脑残粉。
　　大家在酒店随意的吃了个午饭，下午的时候就赶往芒果台了。
　　这顿午饭绝对是周轩吃过最难受的午饭了，范瓯因为不满周轩一直不联系他，吃饭的时候不停阴阳怪气的跟他作对，让所有人想笑又不敢笑。
　　开车来到芒果台，此时芒果台前已经聚集了大量的粉丝，显然有粉丝听说范瓯等人要来，早早的就在这里等待了。大家艰难的通过粉丝的围追堵截，最后直接进入芒果台内，而芒果台的台长和何炅、谢娜、维嘉、杜海涛、吴昕都已经来了。
　　“哎呦，欢迎欢迎，欢迎各位大明星的到来啊。”台长兴奋的迎了上来。
　　“欢迎各位。”何炅等人也满脸的堆笑。
　　“各位客气了，何炅老师好，台长好……”周轩范瓯等人也熟络的打着招呼。
　　虽然大家都没见过面，但是怎么说都是公众人物，根本不需要介绍得好不好，很快大家就算是熟络了。
　　“感谢大家前来录制这一期的节目。”台长笑着说道：“何老师，你先带大家去准备准备，一定要招呼好各位。”
　　“好！大家跟我来。”何炅笑着带着大家朝后台走去。
　　一路上，何炅随口给大家介绍了一下这次录制的情况。这一次就是一次剧组大揭秘，主要聊最近很火爆的《导火线》，比如拍摄时候的趣事，比如各位主角的爱好。
　　第二个节目是双人顶气球接力，游戏规则：两人一组，只能用脸部贴着气球从一头跑到另一头，中途气球掉下重来，先完成的一组取胜。
　　第三个节目是数青蛙，第四个节目是萝卜蹲。都非常的有趣味性，需要各位嘉宾非常紧密的配合。
　　“咦？怎么节目不一样了？”范瓯好奇的问道：“平时的马栏山KTV呢？”
　　“这三个节目是我们特地准备的。”维嘉兴奋的道：“今天用来招呼你们，绝对会让节目火爆异常，收视率暴涨的。”
　　“好了好了，大家快化妆，节目很快就要开始了。”杜海涛催促。


第097章 范瓯的心意
　　快乐大本营的节目一般都不是直播，而是提前录制剪辑好之后，才在芒果台黄金时段播出。作为国内最热门的一挡综艺节目，绝对是不能出错的，所以化妆期间周轩等人都在看台本和彩排，记住大概的节目顺序或者配合。
　　全部搞定之后，所有人进入直播间。
　　这快乐大本营的直播间非常的庞大，宽广的舞台，密密麻麻的观众，还有大量的工作人员以及豪华摄像机。
　　音乐声响起，一个庞大的舞队簇拥着何炅五人走了出来，在一阵歌舞过后，观众全都兴奋的欢呼起来。何炅开口说道：“欢迎各位在星期六的晚上来到我们的opporeal快乐大本营，我们是……”
　　“快乐家族！”所有人一起欢呼。
　　“今天，我们的主题是――这些年，我们一起追过的电影。”何炅说道：“海涛，你最近最喜欢的电影是什么？”
　　“这还用说？当然是导火线了。”杜海涛激动的道：“导火线最近超火爆，热血打斗的场面超燃，我看了都想去练几招了。”
　　“我也是，导火线我足足看了三遍呢，看得太嗨了有木有？”吴昕兴奋的道。
　　“我也是我也是！”李维嘉说道。
　　“维嘉你可以扮演越南帮三兄弟的老妈了，你看你多抽象，都不用化妆。”谢娜笑着调侃，全场顿时一片笑声。
　　何炅连忙说道：“看来大家都喜欢导火线，今天我们就请到了导火线的剧组，让他们跟我们聊一下导火线的故事，大家说好不好？”
　　下方一阵尖叫，无数花痴少女兴奋的欢呼。
　　在一阵音乐中，周轩、范瓯、谷天乐以炫酷的舞台秀风格走了出来，又引起了全场的一阵尖叫欢呼。
　　“哇塞，帅哥加美女哦！”李维嘉笑道。
　　“太酷了！”杜海涛欢呼：“我们请这三位帅哥美女给大家打个招呼好不好？”
　　在尖叫声中，范瓯举起话筒笑道：“大家好，见到我你们高兴吗？”
　　“高兴！”
　　“哇！”
　　下方一阵尖叫欢呼。
　　“大家好！”谷天乐也大声的吼道。
　　“哇！”
　　下方又是一阵尖叫。
　　周轩笑着调侃道：“他们两位都是巨星不需要介绍，那大家人不认识我啊？”
　　“认识！”
　　下方再次传来一阵尖叫欢呼。
　　三人简单的打个招呼，就引起全场轰动，何炅等五个主持人顿时乐了，看来今天的主持会比较顺利。
　　“大家都认识三位嘉宾了，既然今天我们把他们都请来了，自然不能让他们好过。”何炅笑道：“今天，我们就要使劲的折腾，把导火线剧组的所以内幕逼问出来，大家说好不好？”
　　“好！”台下声音震天响。
　　“好！”谢娜撸起袖子，恶狠狠的道：“今天我们就先逼问范瓯，谁让她长得比我漂亮的，冰冰你老老实实的说，你为什么会选择参演导火线的，如果不说清楚休怪我们不客气了。”
　　台下响起一阵笑声，范瓯也笑道：“这不难解释啊，谁出的钱多我就出演了。”
　　“听说你在剧组和某人谈恋爱，有没有这种事？”李维嘉连忙问道。
　　“哇！”
　　台下再次尖叫，大家全都兴奋了，显然很在意这个问题。
　　范瓯红着脸白了周轩一下，然后摇摇头道：“怎么可能，我有喜欢的人，可是人家不喜欢我，所以算不上谈恋爱。”
　　“哇塞！”所有人再次尖叫了，这消息可真的是惊爆眼球了。
　　“请问那人是谁？”何炅故作愤怒的道：“我要代表月亮消灭他！”
　　“这还用问？”谷天乐笑着说道：“我给大家提示一下，刚才冰冰看了谁？”
　　“哇！”
　　大家再次欢呼，全都看向周轩，刚才范瓯分明看向他了。
　　“好！冰冰可以放过了，现在我们来拷问他！”何炅大声的说道：“这位大家都不陌生，他就是时代娱乐集团董事长，白手起家，自导自演拍摄导火线，被人称为全能的大师了，大师你不介意我这么称呼你吧？”
　　“当然不介意。”周轩笑道。
　　事实上大师的外号本来是斗鱼直播的粉丝叫起来的，但是后来韩红说周轩导演是大师级的，拍戏作曲作词全都是大师级的，所以不叫大师都对不起观众，所以现在大师就是周轩的外号了。
　　“那么大师我请问你。”谢娜连忙问道：“在导火线的拍摄之中，你和我们的女神冰冰姐是不是有什么那啥的关系。”
　　“什么那啥的关系？纯洁的我怎么听不懂？娜姐，做人要纯洁不要污！”周轩笑道。
　　“哈哈哈！”全场顿时爆笑，也范瓯也忍不住捂嘴一乐。
　　“哎呦呵，还嘴硬！”李维嘉叫道：“据可靠线人透露，大师你和冰冰在拍摄导火线期间关系急速升温，甚至24小时待在一起，是不是？”
　　“哇！”全场再次轰动。
　　周轩和范瓯哭笑不得的对视一眼，剧组人多口杂，那件事难免会透露出去，不过两人都不约而同的矢口否认，无论怎么问都不承认。
　　接下来，何炅等人就问了各种刁钻的问题，把现场的气氛引爆，全场观众的笑声一直没停下。
　　聊了一会之后，何炅再次说道：“好了，我们这个逼问环节暂时结束，下面进入我们的下一个节目――双人顶气球接力。”
　　“哇！”观众再次兴奋的欢呼。


第098章 收势不住，当众亲上了
　　快乐大本营的录制现场，第一个节目进行完毕之后，就要开始第二个节目了。何炅握着话筒说道：“各位观众，接下来我们的节目都有很大的改动，为了迎接我们导火线剧组，所以我们要做一个小游戏。”
　　“这个游戏的名字叫双人顶气球接力，游戏规则：两人一组，只能用脸部贴着气球从一头跑到另一头，中途气球掉下重来，先完成的一组取胜。”维嘉接着说道。
　　“哇！”台下顿时响起一阵兴奋的尖叫。
　　“现在我们分组。”谢娜大声说完，直接和何炅站一块，显然想和他一组。
　　而吴昕和杜海涛站一块，范瓯立马和周轩站一块，最后李维嘉满脸郁闷的道：“天乐，看来就咱俩没人要了。”
　　“哈哈哈！”观众再次欢笑。
　　“好！”何炅大声的说道：“现在我们八个人已经分成了四个小组，到底哪个小组最厉害呢，上道具！”
　　八个人来到舞台的一边，四个彩色气球送了过来，两人一组用脸夹着气球准备。
　　周轩和范瓯脸贴着气球，距离相当的近，这让范瓯脸色有些羞红和扭捏。周轩笑道：“怎么？害羞了？”
　　“去你的，你最好别拖我后腿！不然我跟你没完！”范瓯羞恼的冷哼。
　　周轩哑然失笑，两人夹着气球，一声开始过后，四组人拼命的往前方跑去。
　　“哇！”
　　台下的观众兴奋的欢呼，全都笑作一团。
　　夹气球可不好弄，两人稍微不配合就会滑走，一段不算长的路程，四组人拼命加油，谁都跑不快！
　　“哎呀！”杜海涛惊呼。
　　刚才吴昕走的快了点，他俩的气球夹不住了，结果气球就滑走了，他惊慌失措的想抓住气球，顿时引起一阵哄笑。
　　“哎！”范瓯也忽然惊呼。
　　她太着急了，稍微一用力那气球就被挤飞出去，结果她收势不住，直接亲在了周轩的嘴上。
　　“哇！哈哈！”
　　全场轰动，所有人兴奋的拼命尖叫，就连周轩和范瓯两人都傻眼了。当着这么多人的面亲上了，虽然是游戏，但是也让大家激动欢呼。
　　“咳咳，那啥，不关我事。”周轩笑道。
　　“去死！”范瓯羞恼的跺跺脚，赶紧捡回气球继续游戏，不过他们还是输了。
　　这一轮游戏何炅和谢娜配合得最好，他们取得了第一，谢娜兴奋的欢呼：“欧耶！我们终于获得了实至名归的第一，谢谢大家！首先，我想感谢CCTV、感谢MTV、感谢芒果TV、感谢KMG，能给我这个机会让我参加这个节目，我非常的荣幸……”
　　何炅连忙说道：“娜娜，低调低调，你没看到他们几个羡慕嫉妒恨的表情吗？”
　　“哈哈哈！”
　　谢娜何炅的搞怪让所有人都乐了！
　　李维嘉连忙说道：“我们不服，再来！”
　　“对！再来！”杜海涛说道：“我们下一个节目是什么？这回我们绝对不会输的。”
　　吴昕连忙说道：“我们下一个节目是数青蛙，规则：一只青蛙,一张嘴,两只眼睛,四条腿,扑通一声跳下水。两只青蛙,两张嘴,四只眼睛,八条腿,扑通扑通跳下水。每个人接一次，青蛙，嘴、腿、跳水声音要按实际数量增加。凡是遇到3、7、或者3和7的自然倍数，要以~~~~~~~来代替，比如21，30，49之类的都不能说，说错了的要罚，罚他另外说一件自己的糗事或者笑话、唱歌。”
　　台下的观众再次兴奋的欢呼，这个游戏大家都熟悉。
　　“好！大家准备！”何炅大声的说道。
　　八个人排成一排，何炅首先说道：“一只青蛙,一张嘴,两只眼睛,四条腿,扑通一声跳下水。”
　　范瓯连忙接：“两只青蛙,两张嘴,四只眼睛,八条腿,扑通扑通跳下水。”
　　到周轩了，他连忙说道：“三只青蛙,三张嘴,六只眼睛,十二条腿,扑通扑通扑通跳下水。”
　　下面到谷天乐，还有谢娜等人都轮着去，这个游戏看起来很简单，但是越往上加就难度越大，而且一不小心还容易说错，台下的观众一直在兴奋之中，而周轩等人都是绷紧神经。
　　第三轮又到范瓯了，她紧张的道：“18只青蛙，18张嘴，36只眼睛，72条腿，扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通……呸呸呸！扑不下去了……”
　　“哈哈哈！”所有人爆笑。
　　“哈哈，冰冰输了。”何炅大笑道：“按照规矩，你必须说一件自己的糗事或者笑话，当然也可以唱歌。”
　　“啊？还要说糗事啊？”范瓯郁闷了，观众却激动了。
　　“那我还是唱歌吧，我歌声不好大家别见笑。”范瓯笑道：“有音乐吗？我想唱一首《月亮代表我的心》。”
　　音乐声响起，范瓯红着脸撇了一眼周轩，深情的唱道：“你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情不移，我的爱不变，月亮代表我的心，轻轻的一个吻，已经打动我的心，深深的一段情，教我思念到如今……”
　　她的歌声婉转动听，深情感人，所有观众都沉醉在这歌声之中。而且范瓯不时看向周轩，眼神充满了迷离。
　　周轩心神一动，和她的眼睛对视，两人四目相对，都仿佛能看到对方的心。
　　小梦：“警报，范瓯对主人的好感度暴涨，现在好感度为80。”


第099章 杨蜜刘奕菲上场引轰动
　　范瓯的一首歌完毕，让现场的气氛更加热烈了，而她和周轩仿佛有了一种不能说的默契，在接下来的节目中配合完美，把快乐大本营的气氛推向了高峰。
　　一个多小时的娱乐接近了尾声，何炅说道：“我们今天很开心能邀请到《导火线》的剧组，现在到了节目的尾声，我想请问大师，你们时代娱乐集团下一部电影是什么？”
　　“对啊，想必观众朋友们都很期待。”吴昕说道。
　　周轩微微一笑说道：“多谢大家的支持，我们集团下一步并不打算推出电影，而是打算全力推出一部电视剧。”
　　“电视剧？”大家惊呼，就连范瓯谷天乐都好奇了。
　　“对！”周轩笑道：“这部电视剧名叫《神雕侠侣》，这部电视剧是根据我自己的一本书改编的，这本书最近会上传到网上，大家可以看一下。另外这部电视剧还将出现两个很有潜力的新人，大家要不要看一下？”
　　“要！”观众兴奋的欢呼。
　　何炅眼睛一亮，说道：“好！那我们就有请这部新电视剧的新人上场。”
　　在观众们的欢呼声中，杨蜜和刘奕菲身穿长裙走了出来，两人一出场顿时引起全场尖叫，因为她们实在是太美了。
　　本来台上最美的就是范瓯，现在她们俩出来，大家的眼睛都不知道看谁好了。杨蜜天真可爱，刘奕菲仙气十足，活脱脱的宅男女神，一下就让所有人的目光移不开了。
　　她们俩有些紧张，不过怎么说都是表演专业毕业的，所以倒也显得很淡定。在周轩的眼神鼓励下，刘奕菲率先说道：“大家好，我叫刘奕菲，很高兴见到大家，我今天刚签约时代娱乐集团，将在《神雕侠侣》中出演女一号，请大家多多关照。”
　　“哇！”
　　台下观众兴奋的欢呼，大家没想到她不仅人美，声音也甜，这让无数宅男都心醉了。不仅现场的观众激动异常，就连何炅等人也激动了，因为他们估计这一次收视率肯定要爆表了。
　　“大家好！”杨蜜也笑着说道：“我叫杨蜜，很高兴见到大家，我也刚刚签约时代娱乐集团，将在《神雕侠侣》中出演一个女配角，请大家多多关照。”
　　“哇！”
　　杨蜜的声音再次引起现场的尖叫声欢呼声。
　　“好漂亮的两个新人啊。”何炅笑着说道：“大家看到了吧？我们的时代娱乐集团还真的就擅长挖掘美女，这一次的新电视剧肯定也很好看，大家期待吗？”
　　“期待！”所有人兴奋的欢呼。
　　“好，谢谢大家的观看，我们下个星期六再见！”何炅大声说道。
　　接着，在一首歌声中快乐大本营结束了，周轩等人也都松了一口气，退到了后台。
　　小梦：“恭喜主人录制快乐大本营完毕，完成支线任务，奖励1500功德，现有功德4657点。”
　　周轩眼睛一亮，顿时满意的笑了，功德这种好东西用钱都买不到，当然是越多越好了。
　　“耶！”李维嘉激动的道：“太好了，这一次的节目录制非常的成功，下个星期六我们的收视率肯定暴涨。”
　　“是啊，太感谢三位了。”何炅激动的道。
　　“没什么，都是我们应该做的。”范瓯笑着回答：“我们还得感谢各位让我们上节目呢。”
　　“哈哈哈！”大家全都笑了，后台一片欢声笑语。
　　这一次的录制非常成功，经过剪辑之后会在下星期六晚上八点黄金时段播出，现在还不会播出。所以录制完毕之后，周轩和范瓯谷天乐就回到了酒店中，他们俩都很忙，接下来还有各种各样的通告呢……
　　范瓯非常舍不得马上离开，但是她实在是很忙，最后只能依依不舍的和周轩告别，在当天下午就离开了酒店去机场。谷天乐也是一样，他也很快就离开了，只剩下周轩等人。
　　“好了，这次的录制非常成功，你们俩也算是露脸了。”周轩笑道：“等到下个星期六的节目播出之后，你们俩想不火都难。”
　　“谢谢BOss！”杨蜜和刘奕菲激动的欢呼。
　　“不用谢，我还指望你们赚钱呢。”周轩说道：“一菲，把我们的人拉去横店，随时准备开拍新电视剧。另外，马上把《神雕侠侣》这部小说给发到网络上。”
　　“好！”胡一菲笑着答应。
　　她做事非常的老练，各种人员立马调集，也很快包飞机飞往横店影视城。这一次的新电视剧，就将在这个影视城开拍，这里有各种古色古香的建筑，非常的适合拍古装片。
　　而《神雕侠侣》的小说版本也被上传到了网上，被发在类似天涯网的地方。现在这个世界小说非常稀少，这一部《神雕侠侣》一出立马就引起了轰动，无数无聊的网友激动的追看，通宵不睡觉看小说的大有人在。
　　周六的时候，快乐大本营播出了，果然收视率火爆异常，周轩和范瓯的绯闻再次登上各大报纸的头条。与此同时，刘奕菲和杨蜜也算正式出道，吸引了不少的铁杆粉丝，而新电视剧《神雕侠侣》更是备受关注。
　　在这种情况下，《神雕侠侣》还没开始拍摄就受到了无数人的追捧，小说的粉丝期待电视剧的出现，刘奕菲杨蜜的粉丝也期待异常。
　　而几天之后，在横店影视城，准备好一切的周轩等人就正式开拍了。简单的开机仪式过后，拍摄直接进入正轨。


第100章 纯洁的小龙女
　　《神雕侠侣》终于在横店开拍了，这一次除了刘奕菲和杨蜜之外，周轩并没有去寻找其他女明星加盟，像什么张馨予、董璇、严宽、杨蓉、陈紫函、秦岚都没约到，各种女配角暂时由他旗下的女明星客串。
　　现在时代娱乐集团旗下明星过百位，虽然都是二三流明星，但是其中还真的是美女如云，稍微指点一下还是能够胜任这些角色的。
　　开机第一天，拍的是十五年前陆展元和李莫愁的恩恩怨怨，这是第一集的内容，完全没有什么难度。周轩一边盯着摄像机，一边指点着大家拍戏的要诀。
　　就在这时，刘奕菲的声音在旁边响起：“导演，你觉得我的装扮怎么样？”
　　周轩一愣抬眼看去，只见刘奕菲一身白色古装长17裙，长发披肩，清新脱俗，仙气十足的出现在他的面前。刚才刘奕菲就在化妆间内化妆，没想到真正的定妆照居然这么美。
　　“天啊，太美了。”胡一菲惊呼。
　　大家都被惊动了，当剧组的人看到刘奕菲的装扮之后，全都眼睛一亮，暗道周轩的眼光真的很好，刘奕菲才是这个小龙女的最佳演员。
　　“很好，很漂亮。”周轩笑道：“大家继续，奕菲你先背背台词，现在还没到你，等下可不能出错。”
　　“嗯嗯！”刘奕菲欣喜的点点头，莫名的感到一阵欣喜和兴奋。
　　在周轩的指导下，电视剧的拍摄进度非常的快，主要是他自己当主角，基本上他的台词都不会错，也都是一遍过的，所以速度相当的迅速。
　　到了第二天下午的时候，剧组已经拍到了杨过上终南山被臭道士虐待，最后被孙婆婆救入古墓，正式见到了小龙女。
　　小龙女出场了，她模样清冷，秀眉微微一皱不解的问道：“孙婆婆，你为什么带一个陌生男人进入古墓？祖师的规矩你不是不知道吧？”
　　“小姐，这小子是终南山上的道士，被其他臭道士欺负得很惨，我们不如收留了他吧？”孙婆婆哀求道。
　　“不行！”小龙女毫不犹豫的拒绝：“我们古墓派祖师有规定，任何男子不得入古墓，孙婆婆你快点把他送走。”
　　“停！”打扮成杨过的周轩喊停。
　　“导演怎么了？”刘奕菲不解的问道。
　　周轩说道：“奕菲，小龙女这个角色是很纯洁，很天真，还有点不食人间烟火的感觉，所以你说话的时候要不紧不慢，要有种很仙气的感觉，再来一次！”
　　“好！”刘奕菲连忙答应。
　　在周轩的指点下，刘奕菲迅速适应片场的氛围，开始和周轩演起了对手戏。周轩现在也算是个老戏骨了，一举一动都做的相当的到位和传神，甚至能带动着刘奕菲一起飙戏，电视剧的拍摄进度更加的快了。
　　拍完古墓的剧情之后，周轩叫道：“停！所有人休息一下，刚才拍的很好，大家辛苦了。”
　　“哇！终于可以休息了。”
　　所有人兴奋的欢呼，全都松了一口气，而杨蜜则乖巧的给周轩和刘奕菲等人端茶送水。现在还没有她的戏份，而且她刚上表演专业，在旁边盯着躲学学也好。
　　“导演喝水。”杨蜜笑道。
　　“谢谢！”周轩微笑着接过饮料，喝了一口之后，忽然冷笑着朝一个方向望去。
　　在片场远处有一片古城楼，那里空空荡荡只有几个狗仔记者在拍照，周轩望了一眼之后，立马冷笑着收回目光。
　　而在城门楼内，严老爷子和泰国降头师老妖婆却是眉心狂跳，刚才是他们在偷看周轩，没想到一下就被他发现了。
　　“他的实力很强很强。”老妖婆严肃的道：“我现在有点后悔收你的钱了，两亿要我去跟这种人拼命，太危险。”
　　严老爷子一愣，诧异的道：“萨莉亚大师你没搞错吧？他不就是一个普通人吗？”
　　“嘎嘎嘎！没那么简单。”老妖婆冷冷的道：“他绝对不是一个普通人，甚至可能就不是人，之前我以为对付你孙子的是一只千年僵尸，现在看来那只千年僵尸只是他的傀儡，这单生意我不做了。”
　　“不做了？”严老爷子惊呼。
　　“对！”老妖婆怪笑：“两亿就要我跟这种恐怖的存在拼命，虽然我有把握，但是我还没那么傻。”
　　严老爷子咬咬牙，低吼道：“萨莉亚大师你别太过分了，你已经收了钱了，你直接说要多少钱才肯干。”
　　“再加20亿。”老妖婆皮笑肉不笑的开口。
　　“20亿？”严老爷子倒吸一口凉气，最后怒道：“是不是我加20亿你就替我杀了他？”
　　“是的。”老妖婆冷笑道：“嘎嘎嘎，加20亿我就全力杀了他，如果你不肯加钱，那么我只能帮你教训教训他。”
　　“怎么教训？”严老爷子眼睛一亮。
　　他虽然想让周轩死，可是20亿的价格太贵了，虽然严氏集团一两百亿身家，但是想拿出20亿现金还是几乎不可能的，因为他们的生意需要流动资金的。既然杀不了他，那么教训一下也好。
　　“教训他就代表着不会和他正面冲突，而是要整他身边的人。”老妖婆诡笑道：“他不是要拍戏吗？我就让他拍不成，我还要让他身边的人一个个倒下，让他在绝望中哀嚎，严老爷子你满意这个提议吗？”
　　“哈哈哈，就这么做！”严老爷子兴奋的大笑：“杀不了他，我就让他投资失败，身败名裂，再让他的朋友一个个死绝，这才能出我一口恶气！”


第101章 老娘不是吓怕的！
　　夜幕降临，严老爷子离开了横店影视城，而周轩等人则回到了影视城附近的酒店休息，一天的辛苦之后，每个人都是非常的疲劳。
　　不过影视城内还是有不少的人，很多电影剧组正在拍夜间武打的戏份，让这个影视城热闹无比，其中几个剧组更是打算通宵的拍摄。
　　“卡！”
　　一个肥头大耳的导演对着几个拍武打戏的演员吼道：“你们是猪头吗？打了那么多次都不合格，再来！”
　　“导演，大家都困了。”一个演员不满的道。
　　“困了就不用干活了？要不要我请你们吃宵夜啊？”导演大声的咆哮。
　　“导演息怒，导演息怒。”副导演连忙赔笑着说道：“我看大家确实都累了，忙活了一晚上怪困的，不如让大家休息一下吃个宵夜怎么样？”
　　“对啊，我都累死了，想上厕所。”有人叫道。
　　导演不耐烦的摆摆手道：“滚滚滚，想上厕所的快去，我告诉你们，今晚的戏份如果不拍完谁都别想休息。”
　　周围的演员欢呼一声纷纷散开，休息的休息，上厕所的上厕所。
　　这大晚上的，庞大的影视城阴森无比，很多临时演员上厕所都要成群结队的上。在一个偏僻的角落里，女厕所的灯光一闪一闪，三个浓妆艳抹的女演员在不停地抱怨导演没人性。
　　“那死胖子太没人性了，大晚上让我们熬夜拍戏，太坑爹了，老娘真特么的不想干了。”
　　“可不是，我诅咒这胖子出门就被车撞死，他居然还仗着导演的身份对我卡油呢。”
　　“哎呦喂，你可拉倒吧，人家导演有的是女明星潜规则，会看上你？”
　　三女吵吵闹闹的声音在阴森的厕所中回荡，显得渗人无比，可是她们并没有发现不对劲的地方。上了个厕所，她们就哼着歌在镜子面前补妆，不时的臭骂导演几句，叽叽喳喳非常的热闹。
　　可是忽然一阵桀桀阴笑声传来，吓得她们三人差点尖叫出声。
　　“卧槽！谁？”
　　“到底是谁在笑？”
　　“出来，别吓唬老娘，老娘不是吓怕的。”
　　她们三人惊怒交加，拼命向四周打量着，这厕所就几个位置，全都空空荡荡的没人啊，怎么会有笑声？她们三人最后不约而同的把目光看向最里面的厕所，那个厕所门虚掩着，如果有人绝对是在那里。
　　“声音好像是从哪里传出来的。”
　　“走，过去看看，我们人多。”
　　她们三人紧张的过去查看，可是却没人敢推门进去，最后三人不约而同的蹲下身子从厕所下面看进去，她们顿时松了一口气。因为从厕所下面看进去，里面空空如也，什么鬼东西都没有。
　　“切，我们自己吓自己而已。”
　　“走吧走吧，再不回去导演又要发飙了。”
　　三女松了一口气就准备离开，可是其中一个胖女人走的时候下意识的回头看了一眼，顿时吓得拼命尖叫：“啊！鬼！”
　　其他两人被吓坏了，回头一看差点没吓晕过去。她们只看到那虚掩的厕所门后面，正慢悠悠的飘出来一颗人头，这是一个老太婆的人头，干巴巴的皮肤阴森森的眼睛，嘴里正发出桀桀桀的怪笑。
　　“鬼啊！”
　　三女惊恐的尖叫，吓得头发发麻，狼狈的想逃出厕所。
　　“桀桀桀，好美味的鲜血，给我留下！”老妖婆怪笑一声，忽然扑到跑得最慢的胖女人身上，恶狠狠的咬了过去，疯狂的吸食她的鲜血。
　　惨叫声响起，吓得另外两个女人更加惊慌的逃出女厕所，拼命的叫道：“救命，鬼啊，有鬼！”
　　……
　　第二天周轩带着剧组进入影视城的时候，顿时就发现不对劲了，整个影视城都没人在拍戏，反倒上大家都聚在一起，而且警察还来了。
　　“怎么回事？大家都不干活干嘛呢？”周轩诧异的问道。
　　一个围观的临时演员头也不回的说道：“闹鬼呢，昨晚前面这个女厕所有三个女人上厕所遇到鬼了，只有两个逃出来了，另外一个被吸干鲜血，死得可惨了。”
　　“嘶！”
　　刘奕菲等人下意识的倒吸一口凉气，这大白天的听到这种消息，所有人还是觉得遍体生寒。尤其是看到人群里那两个被吓得打摆子的女孩，每个人都是一脸的惊恐。
　　“快看！”不知道是谁惊呼一声，所有人都看向被警方拦住的厕所，只见两个工作人员一脸惨白的抬着一个担架出来了。
　　担架之上盖着白布，一阵风把白布吹开一个角，露出一张惨白无比的死人脸，这死者死不瞑目面容惊恐，顿时吓得周围的人拼命尖叫。
　　“真的有鬼，你看她的脸多白，连血都没有，死的好惨。”
　　“卧槽，快走快走，我们不干了，当个临时演员要是连命都搭上，那可就太亏了。”
　　影视城内的人议论纷纷，而周轩的脸色也不太好，他不在乎有没有鬼，可是他讨厌别人打扰自己的计划。本来按照计划最多大半个月这部戏就能拍得差不多了，可是现在这么一搞，所有的临时演员全都不敢上班，他拍戏的计划可就无限期的搁置了。
　　“难道真的有鬼？太吓人了，我们怎么办？”杨蜜也紧张的说道。
　　周轩眉头一皱刚想说话，可是这时却发现一个身穿黑色西服的男人，正带着影视城的所有管理人员还有几个警察出现在他面前。
　　“大师，能不能借一步说话？”男子说道。


第102章 诡异的监控，吓尿了
　　黑衣男人一出现，就带着所有人找上了周轩，看样子应该是认识他的。看到周轩诧异的眼神，他连忙小声说道：“大师对不起，我忘记自我介绍了，我是特情九处驻守附近的小李，昨天半夜我就已经赶来了，发现事情有些不对劲，所以紧急向处长报告。”
　　“然后你们处长就让你找我，对吧？”周轩冷笑。
　　小李擦了一下冷汗，讪笑道：“大师别误会，最近我们九处发生了几件大事，真的抽调不出人员。而处长发现您在这里之后，就想拜托你无论如何都要帮帮忙，价钱好商量，本来处长是想亲自打电话给你的，但是又怕你还没睡醒。”
　　小李的态度，让周轩脸色缓和下来，可是其他人却是满脸的震惊。周轩到底什么身份？为什么好像来头很大的小李在他面前这么客气？
　　“你们想让我怎么做？抓鬼？”周轩皱着眉头问道。
　　“呃，大师你能先去看一下监控吗？”小李满脸纠结的道：“我真的说不清楚，你看了之后一切就明白了。”
　　“带路！”周轩摆手。
　　“好！多谢大师。”小李激动的道：“快带路，我们要去看监控。”
　　在影视城管理人员和警方的带领下，周轩刘奕菲等人直奔影视城保安处，哪里有所有的监控资料。别看影视城这么大，但是这里到处都有监控器，一只苍蝇都别想藏匿。
　　在监控中心，小李很快就让人调出了女厕所外的一个监控器，这个监控器能够清清楚楚的看到女厕所大门的情况。
　　“把时间调到昨晚凌晨三点二十分。”小李说道。
　　监控器调整了一下，很快就把昨晚的影像资料调了出来。半夜的时候，这厕所之外寂静无比，除了灯光之外一切都显得那么的阴森，大家都屏住呼吸观看。刘奕菲和杨蜜甚至下意识的靠近周轩，仿佛只有他身上才有安全感似的。
　　“来了！”小李惊呼。
　　大家精神一震，接着所有人都吓得毛骨悚然。
　　在监视器的显示中，女厕外一处阴暗的地方忽然飘出来一顶帽子。没错，就是一顶很普通的红色太阳帽，这帽子漂浮在半空之中，慢慢悠悠的通过走廊朝女厕前进。
　　“嘶！”
　　所有人倒吸一口凉气，吓得脸色惨白，这也太诡异了吧？帽子怎么会自己漂浮？
　　“有、有鬼？”刘奕菲惊呼。
　　“不是鬼。”周轩冷笑：“把监控倒回来，倒，再倒，停！”
　　一个画面暂停住了，依然是一顶红帽子，可是红帽子下好像能看到一点东西，这画面太快，如果不是暂停了根本就看不清楚。
　　“这是什么？”小李惊呼：“快，把这东西放大。”
　　画面再次放大，可惜依然看不太清楚，灯光下视线又不太好，大家只看到那一顶红帽子渗人无比。周轩眼睛一眯，却露出一丝冷笑问道：“那两个幸存者怎么说？”
　　小李连忙说道：“我问过她们了，她们被吓坏了，只是一个劲的说人头人头，有鬼之类的废话，根本没说什么有用的东西。”
　　“这还没用？重点就在人头。”周轩咧嘴一笑。
　　“人头？”大家惊呼。
　　“对！”周轩指着红帽子说道：“这顶红帽子下面，有一颗人头。”
　　“嘶！”
　　所有人再次被吓得毛骨悚然倒吸一口凉气。
　　“大师你没开玩笑吧？这也太奇怪了，比出现鬼还恐怖。”
　　“是啊导演，你可别吓唬我们，这也太吓人了。”
　　大家七嘴八舌的说着，显然不太相信周轩的话，只有胡一菲等人脸色一变，知道周轩肯定没说假话。
　　“贱人，这到底是怎么回事？怪吓人的。”胡一菲紧张的道。
　　“听说过降头术吗？”周轩笑问。
　　大家一惊，降头术一般人都听说过，因为电影里都有啊，据说是泰国那边最流行的一种邪术，可是这里怎么会有？
　　周轩随口说道：“泰国降头师是真实存在的，当然只是学了我国苗疆巫术的一些皮毛而已，不过他们中有一种飞头降，能够让头飞离身体到处游荡，吸血修炼，对普通人来说非常的恐怖。”
　　“飞头降？”小李一愣之后恍然大悟，惊喜的道：“大师果然是大师，一眼就看出是泰国降头师在装神弄鬼，可是她为什么来这里装神弄鬼呢？我们可是禁止外国灵异界人士来闹事的，难道她不怕我们九处干掉她？”
　　“只怕她是冲着我来的。”周轩冷笑，猛地想起那天城墙上一闪而过的眼神。
　　“冲大师您来的？”小李惊呼。
　　“也许吧。”周轩摆摆手道：“不管她是不是冲我来的，她现在已经影响到我的拍摄计划了，所以她必须死在这里，你们就不用理会了。”
　　“好，谢谢大师。”小李激动的道。
　　小梦：“恭喜主人激活支线任务――降头师的报复，顺利斩杀降头师则奖励1500功德，失败扣除1500功德。”
　　周轩眼睛一亮直接往外走去，胡一菲等人连忙跟上，刘奕菲好奇的问道：“BOss，你怎么知道那是飞头降？而且你怎么会答应帮他们对付降头师？那种恐怖的生物咱们还是远离一些的好。”
　　“是啊，看着都吓人，我的鸡皮疙瘩到现在还没消下去呢。”杨蜜满脸的畏惧，显然是被吓坏了。
　　只有胡一菲满脸不在乎的摆摆手道：“放心，你们太小看贱人了，有他在的地方什么妖魔鬼怪都不需要发愁。”
　　“别吹了，走吧，回去喝个早茶休息好，晚上好干活。”周轩哑然失笑。


第103章 这是要直播跳楼的节奏啊！
　　当天晚上深夜，周轩独自一个人走上酒店的顶楼，这里位置相当的高，一眼就能扫视整个影视城。现在的影视城空空荡荡，只有孤寂的灯光还在闪烁，已经没有人敢在影视城内拍戏了，甚至连保安都没几个。
　　而周轩所在的这一条街因为临近影视城的缘故，各大剧组的人都住在这里，虽然是深夜但是依然是热闹无比，各种演员在这里进进出出。
　　周轩翻身坐在酒店的外墙墙壁上，掏出360度全自动拍摄传输隐身机器人，冷笑着嘀咕道：“降头师？也值得直播一次，至少能赚到不少的功德。”
　　拍摄机器人很快就连接上了手机斗鱼直播，关注过周轩直播间的人立马就知道他的直播开启了，所以大半夜还在混斗鱼直播的人全都兴奋了，拼命的涌入周轩的直播间内。
　　一万，两万，十万，二十万，五十万！
　　才短短一分钟时间，周轩的直播间就已经超过了五十万人进入，大家兴奋的弹幕打赏，场面热闹无比。其中不乏一些斗鱼网的新晋主播，他们羡慕嫉妒恨的看着周轩，他还没开口呢，打赏就已经超过了好几万了，多让人眼馋啊。
　　“大师又开始了，终于等到大师的直播了，不枉费本帕撸几天几夜不睡觉。”
　　“大师你这是干嘛？这是要直播跳楼吗？”
　　大家兴奋的打招呼，周轩看了一眼顿时哑然失笑，随口说道：“大家别急，现在我就在横店影视城，今天影视城发生了一件怪事，想必大家都会很有兴趣。”
　　大家顿时来了兴趣！
　　周轩继续说道：“今天影视城内一个厕所，忽然出现一颗会飞的人头，咬死了一个女子。现在影视城的演员都已经撤离，想必很多人在网上了解到了信息，这件事是真的，今晚我就带着大家抓住这个罪魁祸首。”
　　“卧槽，大师你没开玩笑吧？我读书少你别骗我，我小学都毕业了，人头还会飞？吹的吧？”
　　“大师说的是真的，我朋友就在影视城，他跟我说了，影视城东北角的女厕真的有个会飞的人头，吓死人了，现在很多临时演员都不敢去开工了。”
　　“妈了个鸡，这么恐怖？大师快收了这妖孽，本旁附柰子尿给你一用。”
　　观众好奇的议论，当得知这是一件真实的事件之后，所有人都兴奋了。虽然周轩只是坐在顶楼没动弹，但是打赏还是如潮水一般涌来。
　　“大家别激动，这次不是抓鬼，而是抓降头师。”周轩随口说道：“降头师一般不出动的时候，就跟普通人一样，混入人群之中谁都发现不了。我需要等，等她出动的时候，也就是我抓住她的时候。”
　　“卧槽，还是个降头师？大师我支持你干翻她。”观众激动的欢呼，大家谁都没有不耐烦，全都愿意等待。
　　就在直播间的人在聊天的时候，周轩则眯着眼睛打量着影视城，此时夜深了不少，酒店这条街道上的人流也越来越少了。
　　忽然，他的脸色猛地一变。
　　“草！”周轩怒吼，忽然翻身而起，拼命的朝酒店内跑去。
　　“尼玛，这是咋地了？大师发羊癫疯了？”观众们好奇的弹幕。
　　此时周轩没空搭理他们了，他的心狂怒异常，虽然他猜到这个降头师是来对付他的，可是没想到她居然敢对付胡一菲等人。刚才周轩感应到，一股冲天的邪气正冲胡一菲等人冲去，所以周轩一边跑一边打电话叫道：“一菲，快带刘奕菲和杨蜜离开房间，随便找个房间躲好，快！”
　　周轩几乎是用吼的，胡一菲刚接通电话就被吓得脸色大变。
　　“好！”
　　胡一菲立马答应下来，连忙冲向刘奕菲和杨蜜的房间。她虽然平时很有主见，但是在这个时候也慌了，吓得拉着杨蜜和刘奕菲就跑。
　　“怎么了一菲姐？你拉着我们干嘛呢？”杨蜜两人满脸不解。
　　“别废话了，有危险，快进去！”胡一菲焦急的拉着她们进入酒店的一个空房，这也是剧组定的房间，不过暂时没人居住罢了。
　　砰的一声关上门之后，胡一菲才拼命的喘气，而刘奕菲和杨蜜依然是满脸的不解。不过她们也不是傻子，很快就想到了什么，接着就是脸色一白。
　　“一菲姐，不会是那东西来了吧？”刘奕菲哆嗦的问道。
　　胡一菲点点头，立马就把这两个小丫头吓坏了。她们紧张的四处张望，三人紧紧地依靠在一起。
　　“啊！”
　　杨蜜忽然惊恐的尖叫，胡一菲和刘奕菲顺着她的目光看过去，顿时也吓得拼命尖叫。原来是这个房间的外墙是一片庞大的玻璃，可是此时玻璃外贴着一颗人头，正冲她们桀桀桀的怪笑呢，显然已经盯上她们很久了。
　　“快跑！”胡一菲尖叫。
　　可是已经来不及了，这老妖婆的人头猛地一撞，那坚固无比的玻璃瞬间破碎，而她的人头出现在胡一菲三人面前，眼中泛着绿光。在这绿光之下，胡一菲三人浑身呆滞，傻傻的站着不能动弹，好像被催眠了似的。
　　“嘎嘎嘎，跑得了吗？完美的处女鲜血，我喜欢。”老妖婆怪笑，猛地朝胡一菲的脖子撕咬过去。
　　“滚！”
　　周轩一声怒吼传来，砰的一声房间大门被一拳打成碎片，大量的木屑把老妖婆轰飞出去，让她惨叫连连。
　　“死！”周轩踏步上前，猛地抽出化血神刀，闪电般劈在她的头颅之上。


第104章 狗血爱情电影剧情
　　胡一菲刘奕菲杨蜜三女从呆滞中恢复过来，她们震惊的看着周轩抽刀劈在老妖婆的头上，以周轩的速度老妖婆根本来不及反应，头颅就已经被劈飞出去。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫，老妖婆的头颅撞在墙壁上，但是让所有人震惊的是，那锋利的化血神刀居然没有劈碎她的脑门，只是让她疼得嘶牙咧嘴。
　　“哎呦我去，这里怎么有三个小美女？九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为何屡遭黑手？女生宿舍内内为何频频失窃？原来都是大师的功劳。”
　　“我擦擦，真的有飞头，大家快看看看……”
　　“啊啊啊啊啊……宝宝尿了！”
　　直播间的观众本来还有心情开玩笑，可是当老妖婆的头颅飞起来的时候，就吓得他们毛骨悚然了，这一幕确实比较让人惊恐，电脑面前的很多观众都吓得直接喊妈！
　　“桀桀桀！”
　　老妖婆阴气森森的怪笑，但是眼神中却带着一丝恐惧，显然对周轩的化血神刀非常的畏惧。她下意识的想逃，但是还是怪笑道：“小子，你这是什么刀？”
　　“要你命的刀。”周轩冷冷的道：“说，谁让你来的，说不出来的话你就没必要再活下去了。”
　　“你以为你是谁？小子你这是找死！”
　　老妖婆被激怒了，她的嘴里发出一阵阵奇怪的音节，好像在念动什么咒语似的。很快，所有人就震惊的发现一阵阵血雾开始笼罩房间，而血雾之中还出现了不少的爬虫，比如大蜈蚣大蜥蜴，这些大家伙拼命的靠近，渗人无比。
　　“啊！”刘奕菲忽然尖叫，因为一只手臂还粗的五彩大蜈蚣忽然出现在房间顶端，挥舞着密密麻麻的触角就朝她扑去。
　　“小心！”胡一菲惊呼。
　　就在刘奕菲绝望得快崩溃的时候，周轩瞬间出现在她的身前，随手劈飞了蜈蚣，当然还用一个潇洒的姿势搂住刘奕菲的小蛮腰。
　　“哇！”所有人下意识的惊呼。
　　这一幕怎么感觉有点眼熟？大家立马就想到了，狗血爱情电视剧里女主出现危险的时候，那男主都是这么装逼救美的。而女人偏偏最吃这一套，不仅是刘奕菲双眼冒小星星，其他女人也是羡慕嫉妒恨了。
　　“你没事吧？”周轩盯着刘奕菲，深情的问道。
　　“没、没事。”刘奕菲心跳加速脸颊羞红。
　　“别怕，有我。”周轩骚包的说道。
　　“我圈圈你个叉叉，卧槽，我就知道猥琐的大师会趁机俘虏美女的芳心，本藕薨。我要是在场的话还有大师什么事？女神你千万不要上当啊！”
　　“太可恶了，上次是阿宁这次是刘奕菲，大师我要跟你单挑，有种放学你别走！”
　　直播间的潘棵前Ш恳黄，全都声讨周轩的猥琐。
　　“不要在意这种细节。”周轩随口笑道，放开刘奕菲后，化血神刀随手一指。
　　嗡！
　　神刀发出一股恐怖的吸力，四周的血雾瞬间被吸取，而那些毒虫则吓得拼命逃窜，只不过当血雾消失之后大家却发现老妖婆早就跑了。
　　“大师老妖婆早就跑了，你还不快去追？别惦记我的女神了。”直播间的潘棵强始幸灾乐祸。
　　“跑得了吗？”周轩不屑的冷哼：“走！”
　　周轩提着刀就朝门外走去，而胡一菲三女浑身一哆嗦，再也不敢单独留在房间里了，提着裙子小跑着跟上周轩，就算跑得气喘吁吁也不敢离开他身边，生怕落单遇到降头师。
　　走在酒店的走廊里，大量的旅客打开门查看情况，显然刚才的动静太大把大家都惊醒了……不过当看到周轩提着刀走出来的时候，每个人都吓得直接缩回了房间里。
　　“老妖婆，我知道你听得到我说话。”周轩冷笑着道：“跑吧，我给你时间逃跑，你的身体我已经知道在哪里，你有本事能逃出我的手掌心我算你厉害。”
　　说着，周轩用刀不停地敲击墙壁，然后慢条斯理的朝走廊尽头的一个房间靠近。
　　而这个房间之内，老妖婆的身体正被一个六芒星阵包围着，而她的头颅则焦急的在空中盘旋，听着周轩敲击出来的声音一点点靠近，老妖婆吓得毛骨悚然。
　　修炼飞头降要布置一个阵法保护自己的身体，然后头颅到处飞行寻找猎物，可是一旦被人找到身体所在，那么就是她倒霉的时候了。
　　“怎么办怎么办？”老妖婆惊恐的低吼：“他要来了，他要杀了我！混蛋严家，花两亿就想让我送命，这疯子要杀了我。”
　　老妖婆已经彻底的慌了，她的头颅是可以到处飞行，但是身体却脆弱无比，就算现在她头颅和身体结合到一起她也跑不了，周轩已经堵住大门了。
　　“老妖婆，你的死期到了。”周轩冷笑着说道，砰的一声踹开大门。
　　“可恶！”老妖婆尖叫：“小子你想杀我？我也绝对不会让你好过的。”
　　“卧槽，还真有一具无头身体，吓死宝宝了。”直播间的观众惊呼。
　　看到一具没有头颅的身体在房间内坐着，每个人都被吓得头皮发麻，这也太诡异了。而胡一菲三女更是紧张无比，直接抓住了周轩的衣服，躲在他身后不敢抬头看了。
　　“准备好了吗？我送你上路。”周轩冷笑。
　　“死的是你！”
　　老妖婆咆哮，她尖叫着念动咒语，房间内的几个玻璃瓶子忽然散发恐怖的黑雾。


第105章 如此不堪一击？
　　老妖婆的无头身体盘膝坐在房间之内，被一个蜡烛组成的六芒星阵包裹着，但是如果仔细看就可以发现她身前的地面上还有几个怪异的玻璃瓶。这几个玻璃瓶居然是血红色的，而且玻璃瓶内居然装着一个个木头雕刻的小人。
　　随着老妖婆念动咒语，那几个玻璃瓶内忽然传出一阵阵嘻嘻哈哈的笑声，那是小孩的笑声。
　　“我圈圈你个叉叉，这是怎么回事？好渗人的笑声，难道有鬼？”直播间的观众被吓得头皮发麻。
　　一阵黑雾慢慢的散开，小孩的笑声更加清晰了，接着五道虚幻的鬼影一闪而过，直接从血雾中迅速的逼近周轩。这五道鬼影是小孩的模样，一脸的狰狞，但是嘴里又发出笑声，显得非常古怪。
　　“驭鬼术？”周轩冷哼一声，左手呼啸着抓了出去。
　　“啊！”
　　那五个小鬼直接被一阵无形的力量摄住，他们仿佛被周轩的无形巨手捏住似的，拼命的挣扎却无法挣扎得开，嘴里发出愤怒的尖17叫。
　　“你敢伤害我的小鬼？”老妖婆愤怒的尖叫，接着再次念动咒语。
　　驭鬼术也是降头师常用的术法，降头师有很多炼鬼养鬼的方法，他们踏遍坟山，寻找新埋葬的墓，偷用一枝削尖的竹插到墓底钉住死尸，然后念“拘魂咒”，用小玻璃瓶召入鬼魂，封住瓶中，放置树脚，日夜前往念咒一直到七七四十九日后，功德完满，便可取回家中以供驱使。
　　而显然，老妖婆驱使的都是小鬼，这种小鬼天真无邪还没经历人世沧桑就死去，怨气比成年鬼大十倍百倍，经过培养实力会非常夸张。
　　随着老妖婆念动咒语，这五只小鬼拼命的尖叫咆哮，接着身上血光迸溅。
　　“啊！”
　　五个小鬼尖叫着崩开周轩的束缚，瞬间消失在黑雾之中，接着闪电般从四面八方朝他攻杀过来。它们尖叫着出现，鬼爪疯狂的挠抓，普通人一瞬间就会被它们的鬼爪划断脖子。
　　“小心！”胡一菲三女和观众都下意识的惊呼。
　　这一幕发生在电光石火之间，大家根本来不及反应，可是周轩却不屑的冷哼一声，化血神刀猛地一刀切出。
　　“啊！”又是一声尖锐的惨叫。
　　冲得最快的一只小鬼瞬间被化血神刀劈中，这神刀不仅能吸血还能吸魂，一瞬间就把它的魂魄吸走，无头身体前方的一个玻璃瓶砰的一声碎裂，吓得其他四只小鬼拼命逃离。
　　“这？这怎么可能？绝对不可能！”老妖婆吓得脸色狂变。
　　“没什么不可能的。”周轩冷笑道：“如果我连几只小鬼都搞不定，那就太可笑了，你还有机会说出幕后指使，如果再不说，就别怪让你魂飞魄散了。”
　　“做梦！”老妖婆厉喝：“杀了他！”
　　剩下的四只小鬼再次尖叫着杀了过来，就连老妖婆也怒吼着冲杀过来，这一回她不敢直接对付周轩，反倒是杀向胡一菲等人，企图让周轩投鼠忌器。
　　“大师小心，女神有危险！”直播间内惊呼一片，刘奕菲三人也是紧张的缩在周轩身后。
　　“冥顽不灵，死！”周轩忽然一声怒吼。
　　他怒了，体内的阴气疯狂的灌注到化血神刀之上，神刀爆发惊天动地的血光。咻咻咻几道光芒闪过，没人能看清楚周轩的动作，只能大概看到他出刀了。
　　刀光闪过，四只小鬼凄厉惨叫着被吞噬一空，而老妖婆的头颅再次被劈飞出去。
　　当房间内的血光和黑雾散去之后，所有人震惊的发现老妖婆身前的玻璃瓶子全都碎裂了，而她的头颅和身体已经再次合二为一，此时正在拼命的吐血。
　　“败了？”大家惊呼。
　　谁都没想到，看起来恐怖异常的降头师，在周轩的面前居然如此不堪一击，实在是太让人意外了。
　　“你可以死了。”周轩冷笑着靠近。
　　“不、不要，不要过来！”老妖婆惊恐的道：“你不能杀我，我现在是普通人，你杀我是犯法的。我告诉你幕后指使者，你不要杀我。”
　　“晚了，现在我没兴趣知道了。”周轩咧嘴一笑，缓缓的举起了化血神刀。
　　“不要！”老妖婆惊恐的尖叫：“别杀我，我有钱，我给你钱！”
　　“死！”
　　周轩一声厉喝，化血神刀闪电般劈出。
　　“不！”老妖婆凄厉的惨叫，她眼见周轩不肯放过她，居然毫不犹豫用双手去挡刀。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，她惨叫着被切断双手。
　　“混蛋！”老妖婆愤怒的尖叫：“你给我等着，我不会放过你的。”
　　砰！
　　她的身体忽然爆开，化作一片血雨泼洒在房间之内，而她的头颅则念动着咒语被血光包裹，拼命的想朝玻璃墙逃去。一旦被她撞破玻璃幕墙，她就能够逃之夭夭，到时候再寻找一具身体施展秘术就能复活，虽然修为会损伤，但是也比没命好。
　　“小子你给我等着，我迟早要杀了你。”老妖婆尖叫着，直接砰的一声撞碎玻璃幕墙准备逃离。
　　“逃得了吗？”周轩冷哼，化血神刀呼啸着甩了出去。
　　老妖婆回头一看，顿时吓得拼命尖叫：“不！”
　　砰！
　　化血神刀化作一道血光瞬间淹没她的头颅，她的头颅根本扛不住神刀的全力一击，瞬间就被轰成一片血雨。而她的鲜花和魂魄，也直接被化血神刀给吞噬一空，她也彻底的消散在人间，魂飞魄散了。


第106章 赶紧撸一把冷静冷静
　　眼见老妖婆彻底的死亡，周轩直接收回化血神刀，这才对着所有惊呆了的观众说道：“好了，降头师彻底灭亡了，各位潘颗汉子赶紧撸一把冷静冷静，然后各回各家各找各妈，洗洗睡吧，本次的直播就结束了，我们下次再见。”
　　“哎呦卧槽，大师别走啊，咱们聊聊人生聊聊理想呗，一看大师你就是老司机，不知道大师你对捡肥皂这种伟大的事业有没有兴趣？”
　　“楼上你这么拍慵依锶酥道吗？大师怎么会看上你这种基佬，不过大师你先别走嘛，咱们再聊十块钱咋样？”
　　“卧槽，大师我跟你有多大仇？我才刚脱了裤子就结束了？有种放学你别走，我保证不打死你。除非你给我介绍个女朋友，比你身后那三个还漂亮的。”
　　直播间的观众兴奋的调侃，周轩哑然失笑直接关闭直播间，关闭之前他看了一眼，人数已经超过八百万，而且短短半个小时的打赏就超过了两百万人民币，赚大了。
　　小梦：“恭喜主人灭杀泰国降头师，完成支线任务，获得1500功德。刚才的直播观众心潮澎湃，念力汹涌，系统吸收转化了521点功德，恭喜主人，现有功德6678点。”
　　周轩咧嘴一笑，对今晚的收获非常的满意。
　　而刘奕菲三女则松了一口气，满脸震惊崇拜的注视着周轩，能拍戏能抓鬼，周轩到底有多神秘？
　　“好了，都回去洗洗睡吧，明天还要继续拍戏！”周轩笑道。
　　……
　　接下来几天，神雕侠侣的拍摄继续进行，不过临时演员非常的难招募，很多临时演员都不敢来影视城拍戏，导致周轩等人的速度放慢了不少。
　　不过大半个月后，神雕侠侣的拍摄还是接近了尾声，这段时间的拍摄也让刘奕菲和杨蜜对周轩更加崇拜了。他不仅拍戏专业，演戏更加专业，把杨过这个角色都要演活了。
　　刘奕菲经常有一种错觉，她仿佛和周轩真的好像戏里似的相爱了一回，导致她每次看到周轩都是满心的激动和欢喜，让她很是尴尬。
　　杨蜜也是，她现在是周轩的忠实铁杆粉丝，每次见面都跟戏里一样叫着大哥哥大哥哥，非常的亲密。
　　“卡！”
　　最后一幕拍完之后，周轩大声的叫停，他笑着说道：“完美！神雕侠侣正式拍完了，经过后期的剪辑就能跟观众见面，多谢大家这段时间的努力。”
　　“哇！终于完了，太好了！”剧组所有人兴奋的欢呼。
　　“打电话定位置，咱们马上去吃散伙饭，算是我感谢大家了。”周轩大声说道，再次引起一阵欢呼。
　　眼看大家收拾东西，周轩随口对胡一菲说道：“一菲，后期的剪辑制作一定要快，现在网上对这部戏非常的关注，我们要趁着热度还没过去，尽快的把这部戏投放市场。”
　　“这还用你说。”胡一菲翻了一个白眼说道：“我早就让人加班加点的剪辑了，最多三天就能投放市场，而且我还联系了两家电视台，正在谈播放权的问题，估计很快就能搞定。”
　　“厉害！”周轩哑然失笑，赞赏的看了她一眼。
　　胡一菲心中一甜，顿时得意洋洋起来，嘴角都忍不住泛起一丝笑意，显然很在意周轩的赞赏。不过她接了一个电话之后，脸色就开始变得异常难看了。
　　“怎么了？”周轩诧异的问道。
　　“我刚准备谈的两个电视台全都不同意让《神雕侠侣》上线，甚至上头也不审批。”胡一菲脸色难看的道：“我打听了一下，好像是蓝晨公司在背后搞鬼，估计他们动用了关系网想封杀我们。”
　　周轩脸色一黑露出一丝杀机，胡一菲不说他还忘了，他们和蓝晨公司还有仇呢。那胖女人想封杀周轩等人，现在就来搞鬼了。
　　“这怎么办？”胡一菲焦急的道：“要不我再找其他电视台协商一下，我们为了拍这部戏花费了两三千万，现在如果不播出的话，那就真的是要亏死了。”
　　“不用，这件事我会搞定。”周轩冷笑道：“没经过审批就不能播放，任何电视台都不敢播的，而且我估计蓝晨公司和那些电视台早就打好招呼了，我们被封杀了。”
　　“那怎么办？”胡一菲急了。
　　“你就别理了，加快剪辑制作的速度，现在我们去吃个饭再说。”周轩微微一笑，拉着她就走。
　　胡一菲脸上闪过一丝错愕和羞涩，最后还是没有挣扎。
　　上车之前，周轩撇了一眼剧场，顿时满意的笑了，这部电视剧终于拍摄完毕了。
　　小梦：“恭喜主人完成拍摄电视剧的支线任务，获得3000功德奖励，现有功德9678点。另外获得初级随机抽奖机会一次，能抽中鬼王级以下的宝物一件，是否现在抽取？”
　　“抽取！”周轩惊喜的答应。
　　耗费了那么久时间拍摄电视剧，现在终于到了收获的季节了，三千功德就够爽了，没想到还能抽取鬼王级以下的宝物一件，周轩非常的兴奋。
　　很快，他脑海里就出现了一个抽奖的圆盘，一根指针拼命的转动着。
　　“卧槽，百劫果？天煞石？龙魂珠？”周轩心中狂震。
　　好多宝物，看得他眼馋无比，他是恨不得全抢了去。不过只能抽一样，而且还是随机抽取，这让他相当的郁闷。
　　“停停停！”周轩叫道。
　　指针最后慢慢的停下，可是却越过了所有的宝物，最后停在一块黑漆漆兽皮上。


第107章 买一个电视台？
　　抽奖抽到一块兽皮，周轩简直想抓狂了，宝物就这么从眼皮子底下溜走，现在抽到一块兽皮是什么鬼？难道能吃还是能喝？
　　小梦：“恭喜主人，抽到了鬼王棺的炼制图纸。”
　　“鬼王棺？”周轩一愣。
　　白光一闪，他手中就多了一块兽皮，这兽皮非常的奇怪也不知道是什么皮，只感觉黑漆漆的。不过上面倒是写了很多古朴的小字，周轩大概认出是一种鬼王级别的鬼器炼制图纸。
　　小梦继续说道：“鬼王棺――鬼王级别鬼器，能够自成空间孕养邪灵恶鬼僵尸血尸等等阴属性生物，能够让它们迅速的成长，能加深对傀儡的控制。”
　　周轩眼睛猛地一亮，之前还在想怎么弄一个好的棺材装周穆王尸身呢，不仅能让它加速成长，还能好好的控制它。现在是瞌睡就有人送枕头了，周轩居然抽到了鬼王棺的炼制图纸？
　　“哈哈哈，这回赚大了。”周轩咧嘴一笑。
　　他认真的看了一下炼制图纸，发现这玩意炼制出来虽然困难，需要的材料也多，但是大多数材料自己都能在系统中兑换，也兑换得起。最多花几千功德，就能把大半的材料全都兑换完毕，唯一差了一种珍贵的阴属性木料――千年槐树的树干。
　　“千年槐树的树干可不好找啊。”周轩皱着眉头。
　　这槐树是阴属性很强的树种，百年都要成精，身边聚集大量的阴魂，在大城市里根本不可能找到。而这东西在系统中又刚好不能兑换，看来有时间要去寻找一番了。
　　不过不管怎么样，这鬼王棺总算是有盼头了，周轩心情大好，来到酒店和剧组的人员热热闹闹的吃了一个杀青饭，也算是散伙饭了。
　　吃过饭之后，周轩直接被古成仁打了个电话。
　　“大师你怎么有时间打电话给我？难道又出事了？”古成仁紧张的问道。
　　“出个屁的事，要出事也是你们出事。”周轩不耐烦的道：“上次我帮你解决影视城的灵异问题你还没感谢我呢，是不是要有点表示？”
　　古成仁顿时讪笑道：“大师你看你说的多见外，我怎么可能没有表示呢，回头我立马让人给你送个见义勇为的牌匾表示感谢。”
　　“滚滚滚！给老子来点实际的。”周轩不耐烦的道：“我要求也不高，最近我拍了一部电视剧，可是被人针对封杀，现在不仅上头无法审批，而且还没有电视台敢放我的电视剧，你帮我搞定就算完事。”
　　“不是吧？”古成仁郁闷的道：“大师你以为我权力很大啊？官场上的事错综复杂，我们特情九处跟灵异界打交道而已，对于电视台这方面一点人脉都没有。我最多帮你通过审核，但是那么多电视台可没有一个卖我面子的，我可帮不了你了。”
　　“帮不了是吧？好，下次有事别找我。”周轩冷笑着准备挂电话。
　　“哎哎哎！”古成仁连忙叫道：“大师你别激动啊，我有办法了，只是需要你花点钱。”
　　“什么意思？”周轩眉头一皱。
　　古成仁讪笑道：“其实大师你可以自己买一个电视台啊，到时候你想放什么节目就放什么节目，保证很爽，以后谁都封杀不了你。”
　　“有意思。”周轩眼睛一亮。
　　有自己的电视台，到时候就方便多了，什么连续剧保证赚到爆，而且以后他还想搞综艺跑男之类的节目，如果没有自己的电视台好像不方便。
　　不过他很快就郁闷了，一个电视台没有几十亿上百亿能买到？而且国内的电视台都是国有单位，不准卖的。
　　“你耍我是吧？”周轩郁闷的问道。
　　古成仁连忙说道：“大师别激动，其实你有很多选择，国内的电视台是不准卖，但是香港和台湾却有大量的电视台可以买，而且照样可以用。比如香港就有三十多个电视台，什么本港台，资讯台，儿童台，你随便买一个更改一下播放类型，我再帮你铺开渠道，只要你的节目好，这个电视台分分钟赚钱。”
　　周轩忍不住笑了，这个古成仁也是个人才啊。
　　“很好，多谢了。”周轩满意的挂断电话。
　　接下来就简单了，香港电视台很多，但是大多都是半死不活的，因为它们被TVB挤死了。周轩和胡一菲商量了很久，最后选定了一个亚洲儿童台，这电视台早就快破产了，才花了几千万就顺利的拿下来。
　　接着就是改名，直接改成了时代娱乐电视台，然后又把电视台的总部迁到了集团总部，最后在古成仁的帮助下铺开渠道，让全国观众都能观看到这个台。
　　才短短几天时间，时代娱乐集团下属的电视台就算搭建完毕了。不过刚开始非常的落魄，电视台的收视率惨不忍睹，没有好节目没有好广告，连鬼都不肯看。
　　面对这种窘境，周轩和胡一菲等人一点都不担心，因为有《神雕侠侣》。
　　当网上传出《神雕侠侣》将在时代娱乐电视台播出的时候，所有粉丝顿时沸腾了，等到了差不多一个月的电视剧终于等到了，大家才不管这个电视台有多陌生呢，纷纷守在电视机面前观看。
　　播放《神雕侠侣》第一天，新电视台的收视率直接从几乎没人观看的地步，直接飙升到2%的收视率，这几乎就是一个老牌电视台的普通水平了。
　　接下来几天，随着《神雕侠侣》的热播，电视台的收视率一天天暴涨，把周轩乐得合不拢嘴。


第108章 全民追捧的节奏啊
　　《神雕侠侣》火了，古色古香的武侠故事，热血的打斗场面，杨过和小龙女的爱恨情仇，让每一个看过的观众如痴如醉。才短短几天时间，这部电视剧就火爆全国，不仅时代娱乐电视台的收视率节节攀升，就连各大报纸电视网站的头条都是《神雕侠侣》。
　　大量的神雕侠侣粉丝在网上热烈的讨论，紧张的猜测着电视剧下一集的剧情，各大百度贴吧都被挤爆了，全在讨论神雕侠侣。
　　神雕火了，周轩火了，刘奕菲和杨蜜全都火了。
　　这一次比导火线还火爆，几乎是全民捧场的节奏啊。而且才短短几天，电视台的收视率就达到了8%，超越了同期任何一家电视台的水平，打广告的公司都要踏破门槛了，胡一菲签广告合同都签得手抽筋，赚钱赚得心花怒放。
　　而之前拒绝胡一菲的那两个电视台全都后悔莫及，拼命想来求播放授权，可惜胡一菲现在才懒得搭理他们，直接高冷的拒绝了。
　　时代娱乐集团总部会议室内，周轩和集团各大部门的总经理坐在一起开会，当听到胡一菲汇报的各种数据之后，大家全都兴奋的笑了。
　　“董事长好本事啊，我们时代娱乐集团这回算是打出知名度了，以后赚钱轻而易举了。”
　　“何止是赚钱啊，电视台短短几天实现盈利，一菲姐签广告合同都签得手软呢，轻轻松松几个亿的收入，这回是赚大了。”
　　“奕菲和杨蜜也火了，现在好多公司想请她们拍戏，而且还有各种广告代言，绝对能大赚特赚，有望成为大红大紫的大明星呢。”
　　大家兴奋的议论着，胡一菲刘奕菲等人也是满脸的喜气洋洋。
　　周轩微微一笑，随口说道：“这一次的成功，都是大家的功劳，这个月集团所有员工奖金翻倍。”
　　“谢谢董事长！”大家兴奋的欢呼。
　　“没什么事就散会吧，现在事情也多，都处理好。”周轩随口说道。
　　“是！”
　　大家齐声答应之后就散会了，现在集团越来越壮大，大家纷纷忙碌起来。
　　小梦忽然说道：“恭喜主人的电视台走上正轨，收视率节节攀升，观众念力澎湃，系统转化了1054点功德，请接收，现有功德为10732点。另外恭喜主人激活支线任务――为了让电视台收视率再次暴涨，请主人开办一个超火的综艺节目，成功奖励3000功德，初级随机抽奖一次，无时间限制。”
　　刚准备起身的周轩顿时惊喜的笑了，天鬼系统这回是让他大吃一惊了。
　　不知不觉他已经积攒了大量的功德，一万多功德兑换成功力那可是上千年的功力啊。这要是在地府他得苦修千年，没想到才短短一两个月就赚到了，看来成就鬼王修为也快了。
　　“太逆天了，我喜欢。”周轩咧嘴一笑，嘀咕道：“我正想组建跑男呢，没想到系统的任务就来了，看来又有功德赚了。”
　　这时胡一菲刘奕菲杨蜜三人则笑着走了过来，杨蜜率先说道：“大哥哥，现在赚了那么多，是不是该请我们吃饭啊？”
　　“就是啊，别太抠门嘛。”刘奕菲嘟着嘴道：“赚了好几亿广告费了，接下来的钱还源源不断的收入，你这个大土豪不出点血怎么行？”
　　周轩哑然失笑，揉揉杨蜜的头笑道：“你们俩还好意思说？最近你们还有时间吃饭吗？广告代言都要排满了吧？也不照样赚得盆满钵满。”
　　“讨厌，大哥哥别搞我头发。”杨蜜不满的道。
　　“你们先去吃饭，我还有点事处理，工作别搞太累，拜拜！”周轩笑着往外走去。
　　“哎哎哎，你去哪啊？”胡一菲好奇的问道。
　　周轩摆摆手并不回答，直接出了会议室直奔地下车库。上了车之后，他直接朝南边开去，一路风疾电驰。
　　这一次，周轩要去处理一点小事。
　　蓝晨公司居然敢封杀他，这让周轩非常的恼火，他并不是一个喜欢吃亏的人，所以敢对付他的人他都必须要回敬一次。而蓝晨公司总部在北京，他并不会特意跑到北京去找他们的麻烦，太远了，他这次是去他们的分公司报复。
　　当然还有严家，周轩也不是傻子，泰国降头师为什么忽然找他麻烦？肯定是严文斌这些人找他的麻烦，所以也得报复。
　　来到蓝晨分公司的大厦之外，周轩冷笑着来到后巷，眯着眼睛打量着后巷，测算着方位距离。最后他一拳在地面打出一个小坑，拿出几根钢针和一堆碎玻璃，用鲜血涂抹之后，把钢针玻璃放入小坑中对准大厦，再小心翼翼的埋土。
　　周轩的血是至阴之物，钢针玻璃是破煞之物，一旦结合到一起对准蓝晨分公司的大厦，就能破坏这附近的风水。刚开始这分公司会经常出事，事事不顺利，慢慢的就会闹鬼，最后波及到总公司的风水，让他们受尽苦头。
　　搞定之后，周轩立马开车到严家大宅后巷，也照样做了一次。
　　“你们不死也要脱层皮，我是文明人，走着瞧吧。”周轩冷笑着摆摆手掌。
　　做完这一切，周轩立马走出小巷准备回家，可是就在他准备上车的时候，一个尖嘴猴腮的中年男人却冷笑着朝他靠近，立马让周轩警惕起来。
　　这男人模样很丑，五官都不端正，但是却穿着浑身名牌，走路龙行虎步气息强大，身上还散发着淡淡的妖气。
　　“是你杀了灰三姑？”男子问道。


第109章 灰虎，老虎的虎！
　　严家老宅附近的一条街道上，行人不算太多，但是大家都好奇的看向路中间的两个男人。这两个男人就是周轩和那个中年男人，他们俩四目相对杀气四溢，大家都没说话，只是各自警惕着。
　　“难怪能杀了灰三姑，你很强！”中年男人冷笑着说道：“我叫灰虎，是来要你小命的。”
　　“灰虎？”周轩哑然失笑。
　　灰三姑是东北五大仙家灰家的人，周轩自从杀了她之后就知道会有人来报复的，先不说他直播杀妖根本瞒不住，而就算他不直播，凭东北灰家诡异莫测的卜算能力，也能算出凶手是他。所以周轩早有准备，他笑的是这尖嘴猴腮的家伙居然叫灰虎，他哪里有一点老虎的模样？本体肯定是一只大老鼠吧？
　　“实在是可笑，哈哈哈！”周轩大笑：“老鼠居然敢称虎？灰虎？有意思，有意思，你的脸皮还真的是很厚啊。”
　　“狂妄！”灰虎勃然大怒。
　　他怒气十足的踏步上前，四周的行人忽然震惊的发现他们无法看清周轩和灰虎的身影了，这条街道好像被一种诡异的能量包裹住，让普通人根本看不到他们。四周的行人拼命的揉揉眼睛，一副不敢置信见了鬼的表情，最后吓得拼命逃离这里。
　　“你今天必须死！”灰虎冷冷的道：“本来按照我们灰家的规矩，你是要被带回刑堂审讯的，但是现在我认为魂飞魄散才是你的最好下场！”
　　灰虎一边冷冷的开口，一边踏步上前，一步又一步的朝周轩靠近。
　　他身上妖力澎湃，弥漫出恐怖的灰色雾气，化作一头头奇异的猛兽在他身后咆哮翻滚，声势浩大。而他的脚步，却好像踩在某种节点似的，四周的空气都随之凝固，不停地朝周轩挤压。
　　周轩的脸色一下就变得难看起来，冷笑道：“果然有点手段，你们这些鼠妖自称仙家，吸取人间信仰之力修炼，视地府与天道轮回如无物，自以为是兴风作浪，今日本座就镇压了你！”
　　刷！
　　周轩右手一横，化血神刀就出现在手中。
　　灰虎脸色大变如临大敌，化血神刀一出就爆发惊天动地的血光，无数冤魂在刀身附近翻滚不息，把他的气场直接压制住了。
　　灰虎不是傻子，一眼就能看出这东西的恐怖，所以他的脸上闪过一丝畏惧。
　　“怎么？怕了？”周轩冷笑：“不敢动手就滚远点，什么灰家，你们算老几啊？”
　　灰虎大怒，从身后抽出一根黑色短木棒，怒吼道：“狂妄小子，今天就是你的死期，给我死！”
　　他的速度很快，刚才还离周轩几十米远，一瞬间就出现在他身侧，黑色短木棒恶狠狠的抽击过来。这玩意好像是一种妖器，一棍子打出劲风呼啸，威力应该相当不错。
　　“滚！”周轩一声爆喝，化血神刀恶狠狠的劈出。
　　叮！
　　长刀一下就挡住黑色短木棒！恐怖的力量一下就把灰虎打飞几十米，他满脸不敢置信惊恐不安，张口就拼命的吐血。
　　“怎么可能？这怎么可能？”灰虎震惊的咆哮：“你怎么可能这么强大？”
　　“很强大吗？那是你孤陋寡闻了，你比灰三姑强一点点，可惜依然不堪一击啊。”周轩不屑的冷笑着，一步步朝他走去。
　　灰虎吓得脸色狂变，傲气十足的他本来以为自己能干掉周轩，可是一个照面他就发现这是不可能的事情，他简直就是在找死。
　　“你给我等着，我们灰家不会放过你的。”灰虎惊恐的咆哮，咻的一下就朝远处窜去。
　　“想跑？”周轩冷哼。
　　他随手一指，七星血魔棺咻的一下窜到了半空，接着疯狂的变大。
　　吼！
　　一声恐怖的嘶吼，周穆王尸身闪电般跳出棺材，一下就朝灰虎抓去。
　　“不！”灰虎惊恐的尖叫，拼命的朝旁边躲闪。
　　他真的是被吓坏了，没想到居然出现一只几千年修为的僵尸。周穆王尸身被周轩培养了很久，已经接近两千年的修为了，而且还在持续的变强。现在一出现，速度就迅猛无比，一下就封锁了灰虎逃生的希望。
　　吼！
　　周穆王尸身咆哮一声，乌黑的手掌恶狠狠的扎向灰虎。
　　他的速度太快了，灰虎下意识的用手中的武器封挡，可是一股恐怖的巨力席卷过来，他顿时惨叫着被打飞到墙壁上。
　　砰的一声墙壁破碎，灰虎拼命的吐血，而且血中还带着一丝乌黑，他居然中了尸毒。就在刚才交手的一瞬间他不小心吸入了尸毒，现在浑身开始发黑了。
　　“好恐怖的尸毒！”灰虎惊恐的低吼：“不！不要杀我，不要！”
　　他知道自己逃不掉了，这么恐怖的僵尸谁能抵挡？就算他没中毒也不可能逃掉的，现在尸毒在他体内疯狂的蔓延，灰虎浑身都开始僵硬了。
　　“不要杀我，灰家不会放过你的。”灰虎惊恐的咆哮。
　　“杀一个是杀，杀两个也是杀，你觉得我会怕？”周轩不屑的摇摇头，直接不耐烦的摆摆手。
　　吼！
　　周穆王尸身一声怒吼，忽然一把抓起灰虎，他拼命的挣扎都无法挣开，最后直接被周穆王一口咬在脖子上。
　　“不要！”灰虎凄厉的惨叫，声音尖锐吓人。
　　可是他根本无法抵抗，脖子被咬开之后，他的鲜血疯狂的被吸走，接着抽搐一下就被吸成了干尸。
　　吼！
　　周穆王尸身兴奋的咆哮，实力不断的爆炸。


第110章 亲一口就跑！
　　击杀灰虎之后周轩并没有太过在意，一个依靠人间香火之力才修炼成的千年妖孽，怎么可能打得过他这个经验丰富的老鬼？如果连灰虎这种货色都搞不定，周轩都没脸再混下去了。
　　接下来几天，周轩依然忙碌集团的事情，各种明星代言广告、电视剧电影投拍、签下各种新人，忙得一团糟。
　　而蓝晨公司和严家已经开始出问题了，被周轩的破煞小技巧弄了一下，他们的风水也开始出现问题了。本来他们的运势是很旺盛的，但是这几天却频频出现问题，不是出车祸就是大厦电梯出问题，还差点砸死几个人。
　　周轩得知之后冷冷一笑并没有很在意，这只是刚开始，接下来还有他们好受的呢。
　　第五天，周轩忽然接到了古成仁的电话。
　　“古成仁？”周轩拿着电话诧异的道：“你怎么有时间打电话给我？据说你们特情九处最近状况频发，有得你忙了。”
　　古成仁苦笑道：“大师你就别挖苦我了，我们最近确实很忙，但是大家这么熟了，我就不拐弯抹角了，我想问你是不是杀了灰虎和灰三姑？”
　　“对，怎么了？”周轩满脸无所谓的道：“他们俩找死惹上我，随手就捏死了，难道有什么问题吗？”
　　电话那头，古成仁暗暗咂舌，灰虎这种存在居然就随手捏死了，周轩的实力到底有多强？古成仁不敢猜测，他心中对周轩的敬畏也就更加深了。
　　“是这样的。”古成仁小心翼翼的道：“大师你惹上了了不得的人物，那灰虎是灰家最有前途的后辈，他和灰三姑的死亡让灰家上下震怒。灰家最近联系其他四大家，准备一起对付你。”
　　“对付我？”周轩不屑的嗤笑。
　　古成仁继续说道：“大师别小看五大家，在北方这一带从古自今都有供奉保家仙的习惯，他们五大家的实力深不可测。在灵异界，北方霸主就是这五大家，可想而知他们到底有多厉害。不过大师你可以放心，这五大家想去对付你很难，因为南方灵异界也有高人，这些高人是不会让他们大规模的踩过界的。”
　　“意思就是说。”周轩冷冷的道：“五大家不会大规模的杀过来，但是暗地里派几个小妖过来也不一定，对吧？”
　　“对！我就是这个意思。”古成仁说道：“如果五大家不大张旗鼓，南方这些高人大多都会睁一只眼闭一只眼，毕竟他们和大师不熟，不会罩着你的。”
　　“我需要他们罩？”周轩不屑的冷哼：“来一个死一个，我看看他们心疼不心疼。不过还是多谢你的好意，下次有事可以找我，咱们保持合作关系。”
　　“多谢大师。”古成仁欣喜无比。
　　挂断电话，周轩并没有在意这个消息，什么五大家他真的没放在眼里。而且国内灵异界的人一般都比较有节操，不会对付普通人的，要就是光明正大找周轩的麻烦，所以周轩也就懒得多理，大不了来一个杀一个。
　　到了下午，胡一菲忽然推开了他办公室的大门，说道：“贱人，你让我准备的东西全部准备好了，你看一下。”
　　说着，胡一菲直接把一个大包裹丢出来。
　　周轩哑然失笑，打开一看，只见里面有不少登山装备，比如放水运动服，多功能战术砍刀，打火石，水壶，绳索，指南针等等……
　　这两天集团的事情走上了正轨，没那么忙了，周轩想着要不要去寻找千年槐树。
　　千年槐树这种东西，一定要在气候比较温润的湘西荒山老林里才能找到。周轩想着正好有空，所以打算进山一次，而登山需要用到一些专业用品，所以他就顺嘴跟胡一菲说了一下，没想到她那么快就找到了，而且还那么齐全。
　　“东西也太齐了吧？”周轩笑道：“算了，我不拿了，显得累赘。”
　　“别啊，我好不容易买齐的，你怎么说不要就不要啊？”胡一菲不满的道。
　　周轩：“我也没想到那么多东西，还是算了，我能搞定。”
　　胡一菲皱着眉头道：“你真的不带？进山很危险的。”
　　“没事，最多两天就回来。”周轩笑道。
　　“那你小心一点。”胡一菲满脸的担忧。
　　周轩心神一动，胡一菲为他担忧的模样确实让他感动了，现在的她显得那么美丽，长发披肩大眼眨巴，让他砰然心动。
　　“别动！”周轩忽然叫道。
　　“怎么了？”胡一菲一惊，她看着周轩满脸严肃的靠近，顿时被吓坏了：“你、你想干嘛？这么严肃？不会是我身上有什么脏东西吧？你可别吓唬我。”
　　胡一菲被吓得不轻，周轩咧嘴一笑，忽然搂住她亲了过去。
　　胡一菲惊呼一声，眼睛瞪得很大很大，她怎么都没想到周轩会突然袭击。
　　“啊！”反应过来后胡一菲抓狂的尖叫：“老娘的初`吻，弹一闪！”
　　“卧槽，不用这么激动吧？”周轩连忙逃之夭夭，他可不想试试弹一闪的滋味。
　　“混蛋，有本事你别跑！啊啊啊！”胡一菲红着脸尖叫。
　　周轩哑然失笑，不跑才怪呢，偷亲了胡一菲他心情大好，哼着歌就来到停车场，然后开着车去机场。
　　来到机场坐着飞机直奔湘西，周轩寻找千年槐树之旅开始了。
　　这湘西地处苗族自治州，到处都是深山老林，自古多鬼魅，什么赶尸人蛊术多不胜数，是国内最神秘的地方之一，周轩料到此行不会简单。


第111章 自古湘西多鬼魅
　　湘西，自古蛮荒之地，苗族土家族人的聚集地之一，这里深山老林遍地，连一条山路都难以找到。而最近十多年国家富裕了，这里也被开发成了一些特别的旅游景点，路也修了不少。
　　此时的周轩，正站在一座庞大的山峦之巅，这里已经是公路的尽头了，前方一眼望去全都是高大的山脉和盘根错节的大树林，一股淡淡的大自然气息扑面而来。
　　“湘西，龙盘虎踞之地，希望不会让我失望。”周轩咧嘴一笑。
　　不过周轩并没有马上进山，而是直接掏出360度全自动拍摄传输隐身机器人准备直播，一个人在山里多无聊，没事还可以直播一下赚点外快。
　　连上直播间之后，直播间的人数开始疯狂的暴涨，很多铁杆粉丝关注了这个直播间，一旦周轩开始直播他们都会第一时间知道。
　　“哇塞，大师又再次开始直播了，这回搞什么？抓鬼还是搞僵尸？”直播间观众兴奋的欢呼。
　　现在是白天，斗鱼网上其实并没有多少人，一分钟后周轩的直播间才进来二十多万人。
　　“大家好！”周轩笑道：“今天不抓鬼，今天我们玩荒野求生。”
　　“荒野求生？”观众诧异的嘀咕。
　　“对，本乓寻找一种特殊的材料，需要深入大山之中。”周轩说道：“现在我所在的位置是湘西深山老林，大家可以看见前方是真的很荒芜，连一条路都没有，我需要深入其中找到我所需的材料，这次直播时间会比较长，大家可以准备好充足的干粮。”
　　“66666，大师这是要和黑熊互肛的节奏啊！”观众们激动的欢呼。
　　“好了，开搞！”
　　周轩大笑，在观众们惊呼声中他忽然朝前一跳。他现在所在的地方是山峰公路最顶点，而前方就是高达几百米的斜坡，直接连通前方的深山，这里没有路，所以周轩直接跳了下去。
　　“卧槽，大师跳崖，快报警！”所有观众都被吓傻了。
　　可是接下来大家更加惊呆了，周轩以一种凶猛的速度往下落，但是他却冷静十足，在几百米高的斜坡一踩，身体下落的速度顿时减缓，同时再次往下降落。
　　周轩自信无比，这种高度跳下去怎么会出事？而且还是斜坡，大家就目瞪口呆的看着他这么呼啸而下，不到十多秒就下到了山下，最后稳稳当当的站在地上。
　　“我去，这是疯了吗？果然是作死小能手。”所有人惊魂不定，被吓得鸡皮疙瘩都起了。
　　“危险动作请勿模仿，电脑面前的小朋友们记住了，如果你们硬要模仿，请先买保险顺便填上我的名字。”周轩说笑着，又引起了一阵哄笑。
　　接着，他随手抽出化血神刀，在前方的密林劈出一条小路。
　　走进深山老林之中，到处都是高大的树木，周轩都陷入了绿色的海洋之中。但是他手中的刀劈砍而下，任何挡路的树枝都被劈断，所以他的行进速度还是很快的。
　　一边赶路，周轩一边介绍道：“湘西气候温润，非常适合动植物生长，这里几乎就是人类的禁地，大家可千万不要单独进来，否则真的会变成黑熊粪便的，因为这么充满危险，你们看。”
　　“卧槽，蛇蛇蛇！”大家下意识的惊呼。
　　原来随着周轩的手指看过去，大家居然在不足三米远的地方就发现了三条毒蛇，一条长得色彩斑斓，一条头扁扁的好像烙铁，一条青绿色的好像竹叶的颜色。它们好像正在打架，发现周轩的到来全都下意识的抬起了头，不停地吐着芯子。
　　“这条是烙铁头，超级毒蛇，一口就要人命。”周轩笑道：“这条是五步蛇，这条是竹叶青，每一条都不好惹。在这种地方，毒蛇太常见了，绝对能吓得你们不要不要的。”
　　“哈哈哈，大师666666，现在是你被吓得不要不要的了。”直播间的观众大笑。
　　虽然在很危险的环境当中，但是周轩依然谈笑风生，不停地给大家解说着各种毒草毒蘑菇毒花，当然还有毒蛇蝎子蜈蚣，深深的吸引着大家。
　　周轩进山的速度很快，他不时的停下脚步感应着千年槐树的气息。
　　这种千年阴属性树种，会散发很强大的阴气，别人感觉不到，但是各种游魂恶鬼会感觉到的，所以民间有各种老槐树下聚集鬼魂的传说。
　　就在天色黯淡的时候，周轩翻过了几十座大山，终于找到了一颗老槐树。
　　这是一颗生长在一座大山脚下的槐树，它枝叶繁茂占地几百米宽，大山遮挡着阳光，让这片槐树的地段显得阴气森森。而当天色黯淡下来之后，这里更是变得凉飕飕的，偶尔还有各种怪异的声音。
　　“就是它了。”周轩咧嘴一笑。
　　“我圈圈你个叉叉，大师你费了半天劲就找这么个破玩意？本趴阕佣纪蚜四愀我看这个？你过来，我保证不打死你。”
　　“大师，这天色已黑，到处黑漆漆的，妾身看你也怪累的，咱们还是找个地方安歇吧。”
　　直播间的观众笑着调侃，周轩抬头看了一眼乌云，忽然诡笑道：“你们嫌视线不好？很快就能看清楚了。”
　　大家一愣，都不懂周轩到底是什么意思。
　　大家很快就明白了，只见月亮从乌云中钻了出来，老槐树好像在吸取月光似的，大量的月光如水般投射下来，让这老槐树四周明亮无比，诡异而唯美。老槐树下密密麻麻站着几十个白衣鬼影，它们脸带诡笑，全都静静的吸收着月光。
　　“卧槽！”大家顿时被吓得毛骨悚然。


第112章 绝对笔直笔直不搞基
　　任谁在大晚上黑漆漆的森林里看到这一幕，都会被吓得头皮发麻的，这月光好像探照灯似的打下来，让老槐树方圆百米都变得明亮异常，在森林之中醒目无比。而那树下的几十个白衣鬼魂，全都诡笑着跪倒在地，仰着脸吸收月阴之力。
　　“我屮HU，这、这是怎么回事？难道这些全都是鬼？”
　　“屁话，没有实体没有影子，不是鬼是什么？”
　　“我擦，吓得本宫毛骨悚然，这些鬼怎么会聚集在深山老林里？快看快看，还有！”
　　直播间里惊呼一片，大家震惊的发现大量的游魂从四面漆黑森林中出现，不约而同的来到了这里，挤在树下开始吸收月阴之力，好像在朝拜什么似的。这还不算，那颗千年老槐树的身体也慢慢的舒展开来，无数的枝条化作一根根触手在空中乱舞，场面惊悚骇人，把所有观众都吓坏了。
　　周轩的眉头也皱了起来，抬头一看圆月，嘀咕道：“月圆之夜？没想到居然遇到这老槐树修炼的场景，这也是真的少见了，看来要麻烦一点了。”
　　“大师干嘛呢？上啊，正面肛它，不要怂！就是干”直播间的观众回过神来之后，纷纷笑着调侃。
　　“一群牲口啊。”周轩笑骂，并没有在意，只是随意的一脚踢出。
　　砰！
　　一颗人头大小的石头被周轩踢中，咻的一声好像炮弹似的砸了出去，瞬间打在老槐树上，不过却连老槐树的皮都没踢破。
　　“好厚的脸皮，哈哈，我喜欢。”周轩大笑，提着化血神刀慢条斯理的走了出去。
　　场面顿时一静，老槐树停止挥舞，而所有跪拜的白衣鬼魂全都怒视周轩，显然都被激怒了。不过当看到周轩身上强大的气息之后，大部分鬼魂都吓得拼命倒退，只有寥寥几个鬼魂还站在原地。
　　“别看了，滚！今夜本座要砍了这颗老槐树。”周轩冷哼。
　　吼！
　　老槐树内忽然爆发一声惊天动地的吼声，接着它那庞大的树干居然不断的变化，最后露出一张庞大的人脸。这人脸虽然都是树干形成，但是有眼睛鼻子呼吸，眼神更加狂怒无比，黑漆漆的大嘴正在愤怒的咆哮。
　　槐者木鬼也！槐树天生就吸引鬼魂，长年累月吸收月阴之力它们不成精才怪。不过植物成精可比动物难千万倍，千年时光它也只是勉强幻化出一张脸，并不能化作人形，智商也不是太高。不过有弊也有利，它不能化形，但是实力却比灰虎强很多倍。
　　老槐树有灵智，它直接被周轩激怒了，一吼之下它身下的几百个鬼魂全都被刺激，身上的白衣开始变得血红，双眼猩红咆哮着就朝周轩扑来。
　　“卧槽，大师小心，这是要群肛你的节奏啊，记得带肥皂！”
　　“大师勿慌，本怕砩先ネ吧招募几百个小学生救你，你先顶住，我去找救兵。”
　　“奔跑的兔子打赏主播30000鱼丸十连击，ps：大师快跑！”
　　“黄金巨糯蛏椭鞑5000鱼翅十连击，ps：画面太美我不敢看，大师你完了。”
　　直播间的观众全都幸灾乐祸起来，周轩冷哼一声忽然杀了出去。他身形呼啸而过，化血神刀疯狂的劈砍而出。
　　“啊！”
　　一声声凄厉的惨叫，那些狂暴的厉鬼被周轩砍瓜切菜似的劈开，化血神刀一旦劈中这些厉鬼，必定轻易的撕裂吸收他们的魂体，周轩杀厉鬼就好像割草似的简单。
　　“卧槽，大师这是爆发小宇宙了吗？”大家惊呼。
　　“啊！”
　　一声声凄厉的鬼叫，当周轩冲到老槐树附近的时候，几百只厉鬼已经被化血神刀吞噬大半……现在的化血神刀更加凶厉，刀身四周环绕一个个黑色冤魂，渐渐显露鬼器的狰狞，让所有观众看得目眩神迷。
　　杀到最后，那些厉鬼再也不敢靠近了，纷纷惊恐的窜入树林之中消失不见。可是周轩还能等松一口气，老槐树的触手就好像长鞭似的恶狠狠的抽了过来。
　　砰！
　　周轩一刀劈出，化血神刀恶狠狠的劈入一根触手之中，可是却只是劈开了老槐树的树皮，一股巨力席卷过来周轩差点被打飞出去。这还不算，周轩倒退三步还没站稳脚跟，大量的树根藤蔓已经如潮水般涌来。
　　“找死！”周轩咆哮。
　　他疯狂的挥舞着化血神刀，闪电般把所有席卷过来的树枝触手劈飞出去，一个人居然挡住了几百根触手，大家只听到砰砰砰一阵乱响，周轩和这触手正在疯狂的交手。
　　“卧槽，这么多触手大师都能挡住？不愧是单身几十年的老男人，谁都别拦我，本乓给大师捡肥皂。”
　　“滚滚滚，基佬滚开！大师是本宫的男神，绝对笔直笔直不搞基。”
　　直播间的观众在震惊议论，而周轩却已经和老槐树交手几百招，他们谁都奈何不了谁，周轩无法靠近，老槐树也无法杀死周轩。
　　“吼！”老槐树又怒吼一声，攻击更加疯狂了。
　　周轩勃然大怒，低吼道：“草！老子试试水而已，你以为你能压制我？化血神刀，出！”
　　周轩左手在化血神刀上一抹，鲜血飞溅中这把长刀忽然崩开所有的触手，化作一道血光窜上高空，接着呼啸而下恶狠狠的扎向老槐树。
　　吼！
　　老槐树惊怒交加的咆哮，所有触手拼命的抖动着想要挡下这道血光，可是血光势不可挡，所有触手都被崩飞出去，最后血光恶狠狠的扎入老槐树的人脸之上。


第113章 僵尸道长毛小方？
　　当化血神刀扎入老槐树的人脸之中，这老槐树就开始疯狂的惨叫和咆哮，显然是受到了重创，它的触手疯狂的挥舞企图杀死周轩，可是最后挥舞的力量却越来越弱。
　　“还不死？”周轩怒吼，右脚一蹬身体好似下山猛虎似的扑了出去，瞬间出现在老槐树身前，抓起化血神刀再次扎进人脸。
　　吼！
　　老槐树发出一声凄厉的惨叫，最后人脸直接消失，而挥舞的触手也慢慢的平息下来，老槐树还是老槐树，可是已经不会动了。它的灵魂已经被消灭，现在就是一颗很普通的大树而已。
　　“666666，大师果然牛逼，我是跪在键盘上看完的，大师你不收我为徒我就不起了。”
　　“跪键盘算什么？老子是跪在榴莲上看完的，大师接下来准备干嘛17？难道想肛了这棵树？口味略重啊。”
　　直播间的观众在议论着，周轩却笑道：“现在老槐树已死，大晚上附近的能见度比较低，所以我得先生火，然后连夜把这颗老槐树给砍下来。”
　　“66666，坐看大师生火，大师你有没有打火机？本沤枘阋桓觥！
　　“打火机多没情调，怎么也得来一个钻木取火，再烤几条虎鞭充充饥啊。”
　　在大家的调侃声中，周轩直接找来一堆干柴点燃，把周围照亮。现在老槐树已经死翘翘了，无法吸收月光照亮四周，没有火光怎么直播？
　　有了火光附近就显得温暖多了，周轩一横化血神刀就朝老槐树扑去，在大家的惊呼声中干脆利落的劈向老槐树的树杈。他只要树干，所以那些烦人的树杈就不需要留下了，化血神刀锋利无比，砍树干就好像砍瓜切菜似的。
　　只听咻咻咻一阵乱响，大量的树杈轰隆隆的砸在地上，四周被弄得一片狼藉。黑夜之中，周轩好像一个辛勤的民工，在奋力的收获着自己的劳动果实。
　　千年槐树的主要目的是做鬼王棺的主体棺材，所以一定要主树干最大最直的一截，一个棺材那么长就够了。
　　忙活了很久，周轩终于把最好的一段树干被劈下来了，直接丢到了一边，露出了欣喜的笑意。
　　“哇！好大好粗，大师你要干嘛？做人要纯洁不要污！”直播间的观众继续调侃。
　　周轩笑道：“这次进山任务完美完成，明天一早我就会出山，这么晚了大家可以撸一发洗洗睡了。”
　　“卧槽，大师又要跑了，大家抓住他！”
　　“对啊，大师你不能就这么抛弃了我们。”
　　眼看周轩要结束直播，观众都是十分的不舍，周轩微微一笑就准备关闭直播间，可是他忽然眉头一皱恶狠狠的看向西南方，那里有人在迅速的靠近。
　　“谁？”周轩一声爆喝。
　　“哎呦卧槽，大师你吓死我得了，本乓是被吓阳痿了怎么办？”直播间的观众哀嚎一片。
　　周轩没空搭理大家，他手握化血神刀警惕异常，因为他感觉到了危险。
　　西南方的森林中忽然出现一盏灯光，接着迅速的逼近，最后一个身穿布衣长袍精神抖擞，模样五十多岁的老头出现在周轩的面前。
　　“是人？”周轩一愣。
　　这老头子左手提灯右手提着一把桃木剑，目光灼灼的盯着周轩打量，他靠近之后周轩的脸色顿时变得相当古怪，因为这个人好眼熟。
　　“九叔？”周轩惊呼。
　　老头一愣，拱拱手道：“小友认识我？”
　　周轩眼神古怪的点点头，九叔他怎么可能不认识？就是僵尸道长系列林正英演的主角，一般化名毛小方，一眉道人，不过大家都称呼他为九叔。之前在柳镇收灵煞珠的时候，周轩就得知九叔的名号了，没想到居然在这里会遇到他。
　　“敢问小友名号。”九叔拱拱手道：“小友认识我，应该也是灵异界人士，我的住所在附近，刚才发现这边煞气冲天鬼气森森，忍不住过来一看，没想到这颗千年老槐树居然被小友所杀，看小友的打扮和手中的武器，莫非你是江南老鬼堂的人？”
　　周轩心神一动，九叔行走江湖几十年，南方北方大大小小的灵异界人士他没有一个不熟悉的，骗是骗不了他的。所以周轩想了一下，还是摇摇头道：“九叔不必瞎猜，我的身份暂时不能暴露，只是绝对没有害人之心，斩杀这老槐树也是因为我想要木料罢了。”
　　“原来如此。”九叔哑然失笑，点点头后不再多问，反倒是热情的道：“有缘相逢就是客，这里天色昏暗，小友不如随我回家休息如何？”
　　小梦忽然说道：“恭喜主人偶遇毛小方，激活《僵尸先生》剧情，该剧情难度提升为危险级，安全击杀僵尸将获得2000功德，失败扣除4000功德。另外刚才直播观众念力澎湃，再次转化456点功德，现有功德为11188点。”
　　周轩眼睛一亮，没想到来湘西一次居然遇到九叔，还激活了僵尸先生剧情，看来又有功德赚了。他大笑道：“既然如此，那晚辈就恭敬不如从命了，九叔请！”
　　“请！”
　　九叔笑着在前方开路，周轩扛着木料就往前走。
　　“卧槽，大师怎么随便就跟人走了呢，也不怕这老头是个怪蜀黍？”
　　“不要紧，直播还在继续，666666，跟着这老头去看看也没事，反正本鸥詹胚Ａ艘环，还精神抖擞呢。”
　　“深夜，两男子不得不说的故事，哇塞！好污！好激动！”
　　观众的兴趣再次被调动，激动的调侃着。


第114章 这种地方能睡觉？
　　九叔熟练的带着周轩赶路，一路上在和九叔的闲聊之中周轩得知，他还真的就住在附近。这里深山靠西南的边缘有一座小村庄，这小村庄非常的落后，地理位置又不太好，所以还过着非常穷苦的生活。
　　而九叔的家，就在这小村庄附近的义庄内，这义庄是停放尸体的地方，平时他就帮乡里乡亲驱鬼祈福看风水，在小村庄中拥有很高的权威。
　　后半夜的时候，周轩终于跟着九叔来到了一片偏僻的山……这里隐隐约约能看到几百户人家聚集。而在山城附近有一处老房子，正是九叔的住处，九叔修为强大，连续奔跑那么久一点都不带气喘的，倒让周轩刮目相看起来。
　　“小友，你在我这里随意的住下，住多久都行。”九叔笑道：“至于你这块木料，如果我没猜错的话你想做一副棺材吧？我有几个朋友擅长做棺木，不如我请他们帮忙如何？”
　　“那就多谢了。”周轩惊喜的笑道。
　　炼制鬼王棺，必须先把木料做成棺材，然后在棺材上刻画符文炼制成鬼器。周轩之前还想着怎么把这东西做成棺木呢，没想到九叔这么聪明。
　　“文才，开门。”九叔大声的拍门。
　　房间里很快就亮灯了，周轩打量了一下这义庄，四面青砖瓦房，最左边是停放棺材的地方，其他的房间应该是住人的。
　　“我擦擦，这么古老的房子真有味道，现在很少见了，不知道这九叔到底是谁？”直播间的观众诧异的议论着。
　　别看现在已经是后半夜了，但是现在直播间内依然有上百万的观众熬夜观看。周轩也不理会，他打算这几天时间一直长时间直播了，反正难得有这样的机会。
　　这时大门吱呀一声打开，一个长发男子睡眼朦胧的露出头，他身材矮小，长得很老相，好奇的问道：“师父，你怎么那么久才回来？”
　　“别废话，开门！”九叔随口说道：“小友，这是我不争气的徒弟文才，我还有一个徒弟秋生，不过晚上回家睡去了，你明天才能见到。文才去收拾出一个房间，这是我的朋友。”
　　“不用麻烦了。”周轩笑道：“九叔太客气了，我们这种人有地方落脚已经不错了，按照江湖规矩我睡义庄就好。”
　　“这怎么可以？”九叔不满的道。
　　“师父没什么不可以的啊。”文才笑道：“这位兄弟，你怎么称呼？我也睡义庄守棺材，要不咱俩睡一起得了。”
　　“滚滚滚，兄弟是你叫的吗？这位小友本事比你强万倍，叫前辈或者大师，快去收拾。”九叔骂道，一脚把他踢飞。
　　文才连滚带爬的离开，带着周轩往义庄走去，周轩把那块庞大的木料放在义庄前的空地上，这时听见文才说道：“师父我会招呼这位大师，你先回屋睡觉吧，明天一早还得给任老爷起棺呢，我们三天前约好的。”
　　“任老爷？剧情开始了？”周轩诧异的嘀咕。
　　《僵尸先生》他当然看过，剧情上讲九叔帮镇子里的一个大户人家迁坟，然后发现墓地有问题，结果尸变引发一系列搞笑的斗僵尸事件。
　　看样子明天刚好要迁坟，而现实和电影里又有不同，九叔看起来很厉害，如果真的能让他耗费精力去斗的僵尸，绝对很凶。
　　“系统说难度升到危险级，意思是说我都会有危险，这僵尸不一般啊。”周轩暗自嘀咕。
　　“大师，收拾好了，你可以休息了。”文才这时候过来叫道。
　　周轩走进义庄，这是一个庞大又破旧的房子，左边是一片密密麻麻的灵位，右边是一排排的棺材。这里灯光阴暗，屋外虫子鸣叫，显得相当的阴森，而文才在棺材堆后面用木凳搭上两块门板，这就是周轩和他休息的地方了。
　　而此时文才正抓着一大把香点燃，冲着外面叫道：“各位叔伯兄弟姐妹，回来吃饭咯。”
　　说着他就把香插在香炉之上，让那些灵位供奉的游魂吸食。
　　“卧槽，这种古时候的义庄还有？真的是大开眼界了，不枉费是大半夜不睡觉跟着大师直播。”
　　“666666，这地方能睡觉吗？可千万别半夜吓尿了才好。”
　　直播间的观众又兴奋的议论起来，周轩却毫不在意，九叔住的地方当然不简单，不过这吓不住他。
　　“大师，天都快亮了，你还睡不睡？”文才好奇的问道。
　　“不睡了，你睡吧。”周轩笑道。
　　文才点点头，直接躺在木板上就呼呼大睡起来，让周轩相当无语，这种人守义庄简直是太合适了，比正常人脑筋都大条得多啊。
　　周轩坐在门板上闭目养神，也没有关闭直播间。
　　直播间里的观众发现没什么可看的，而且现在很多人都困了，也都各自散去。不过依然有人没有散去，而是留在直播间聊天。
　　天亮之后，直播间的人数再次多了起来，显然大家都对周轩接下来的事情很有兴趣。一大早，九叔不知道从哪里找来一个老匠人，这老匠人带着一个徒弟，就对周轩的木料丈量起来。
　　“上好的老槐树木料，厉害！”老匠人惊喜的说道：“九叔，你打算怎么做？”
　　“不是我打算怎么做。”九叔笑道：“小友，你打算怎么做？”
　　“长九尺三，厚八寸，会做吗？”周轩笑问。
　　“厚八寸？”老匠人一愣：“这是帝王棺木的做法，你真的要做？”
　　“做！”周轩点点头道：“钱不是问题，九叔你今天好像要去起棺，不介意我跟着去看吧？”


第115章 你才是鸡，你骂人
　　吃过早饭之后，老匠人就带着徒弟开始制作棺木了，有周轩的大价钱引诱，老匠人拍着心口保证这棺木造好。
　　而周轩则和九叔师徒一起去给任老太爷迁棺，他也见到了九叔的另一个徒弟秋生，这是一个很精明的家伙，他身穿小马卦，微笑着跟周轩点头。
　　“秋生，你这家伙又迟到？东西拿齐没有？”九叔骂道。
　　“师父你放心，全都齐全了。”秋生笑道：“任老爷在等我们呢，咱们走快一点，对了这位兄弟是谁？”
　　“滚滚滚，兄弟是你叫的吗？这位小友本事比你强万倍，叫前辈或者大师。”文才学着他师父的语气叫道，气得秋生踢了他一脚，两人打打闹闹起来。
　　九叔尴尬的道：“小友见笑了，我这两个徒弟没啥本事，就喜欢瞎闹。”
　　“九叔客气了，他们还年轻。”周轩笑着回答。
　　“我擦，大师越来越会装逼了，俨然一个得道高人啊。”直播间的观众全都笑喷了。
　　一行四人顺着小镇外的山路上山，山路两边的草丛里看到了不少的坟墓，而在山顶现在聚集了大量的人。
　　“九叔，九叔你可算来了，我们可是等了很久了。”一个大腹便便的中老年人连忙赶了过来，他应该就是村内首富任老爷了。
　　任老爷身边有一个皮肤雪白模样娇艳可爱的少女，她眨巴着明亮纯净的大眼睛，好奇的打量着众人。她没多看秋生等人，反倒是好奇的打量着周轩，对上周轩笑眯眯的眼睛之后，眼神顿时羞涩的躲闪。
　　“我擦，这小山村怎么会有这么漂亮水灵的妹子？纯天然无污染啊！绝对不能让大师染指了。”直播间的潘棵茄劬Ψ⒘恋呐叵。
　　“婷婷我们又见面了。”文才说道。
　　“去去去，婷婷也是你叫的吗？”秋生叫道：“你该叫任小姐，婷婷你说对吧？”
　　“小子，我表妹婷婷也不是你叫的。”任婷婷身边一个身穿保安服的猥琐男子不满的叫道。
　　周轩哑然失笑，这《僵尸先生》里的主演全都在这里了，任老爷、任婷婷、任婷婷的表哥阿威。秋生文才阿威三人都喜欢任婷婷，难怪一见面就吵了。
　　“任老爷对不住了，我这两个徒弟不争气。”九叔拱拱手道：“时间刚刚好，我们现在就开始起棺好了。”
　　“好！有劳了。”任老爷客气的说道。
　　九叔点点头，忽然对周轩说道：“小友，你怎么看这块地？”
　　周轩眯着眼睛一看，只见山顶处有一块庞大的水泥墓地，修建的相当的豪华，而此时墓地前方已经摆满的香案，看来是准备起棺了。
　　“蜻蜓点水穴。”周轩随口说道：“穴长三丈四只有四尺能用，宽一丈三只有三尺能用，这棺材一定是法葬。”
　　“小友厉害！”九叔赞叹。
　　任婷婷好奇的偷瞄了周轩一眼，好像在想他为什么年纪轻轻懂那么多。
　　“师父，什么是法葬？”文才好奇的问道：“是不是法国式葬礼？”
　　“滚！”九叔郁闷的踢了他一脚。
　　这时工人们已经拜祭过准备开挖了，周轩解释道：“法葬就是竖着葬，棺材不能平着放，得竖着放下去，任老爷我说的对不对啊？”
　　“对，点穴的风水佬说过，先人竖着放，后人一定棒。”任老爷说道。
　　“那到底棒不棒呢？”九叔笑问。
　　任老爷顿时郁闷了，摇摇头道：“九叔说笑了，我们任家这二十年来生意越来越差，都不知道为什么。”
　　“我看这个风水先生和你们任家有仇。”九叔冷笑：“老太爷生前是不是跟他有什么过节？”
　　“这块地本来是风水先生的，先父知道是个好穴，所以就花大价钱买了过来。”任老爷解释道。
　　“只有利诱？没有威逼？”九叔冷笑，周轩也哑然失笑起来，没有威逼才怪。
　　任老爷尴尬的一笑默认了，九叔这才肯定的道：“我看肯定是威逼了，要不然那风水先生绝对不会害你们，也不会让你们把水泥盖在整个蜻蜓点水穴上面。”
　　“那应该怎么样呢？”任老爷焦急的问道。
　　“应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水嘛，棺材头都碰不到水怎么叫点水呢？”九叔说道：“他还算有良心，叫你20年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代人不害你十八代。”
　　任老爷顿时被吓得满脸大汗，这时工人叫道：“看见了！”
　　所有人眼睛一亮，原来墓地已经挖开了，露出一个棺材头，这棺材还真的是竖着葬下去的。工人们弄了一个木头架子，然后绑上绳子才把整个棺材给拉了出来。
　　“各位，今天是任公威勇重见天日的日子。”九叔说道：“凡年龄36、22、35、48属鸡属牛者一律转身回避。”
　　这叫避煞，所有棺木内都蕴含煞气，属性相冲的人在开棺那一刹那不能看。在场十多个人转身回避，就连任婷婷也吓得挡住眼睛，只有周轩冷笑一下不偏不移。
　　“你怎么不回避？”任婷婷好奇的眨眨眼。
　　“我又不是鸡。”周轩撇撇嘴。
　　任婷婷一愣很快反应过来，气呼呼的道：“你才是鸡，你骂人。”
　　“哈哈哈哈，666666，猥琐的大师又想调戏民女，这么纯洁的少女你舍得调戏？”
　　“大师要纯洁不要那么污，我还是孩子，你忍心让我看这些？”直播间的观众全都笑了。
　　而棺材打开，一股黑气散发出来，吓得在场的人脸色一变。
　　“卧槽，这20多年的尸体怎么一点都不腐烂？”所有人惊呼。


第116章 香最怕两短一长
　　这棺材一打开，不仅在场的人和直播间的观众惊呼，就连周轩和九叔都是一脸的难看。这是一个中老年人的尸体，他身穿清朝官服，应该是下葬的时候特意穿上的，而脸色发黑皮肤干瘪，手指甲长而乌青，锋芒毕露。
　　“煞尸？”周轩郁闷的嘀咕。
　　“小友，你也这么看？”九叔小声问道。
　　周轩点点头，严肃的道：“蜻蜓点水穴被封，磁场改变，煞气聚集不散，全部被吸收到了这死尸体内。才短短20年的时间，这具尸体已经初步形成煞尸体质，如果再这么孕育下去，你我都控制不住。”
　　“是啊，绝对不能让它苏醒过来，否则我们会很麻烦。”九叔严肃的道。
　　这可不是开玩笑的，不知道是不是周轩的到来改变剧情难度还是怎么的，这具僵尸居然变成了煞尸，也怪让人郁闷的。煞尸就是僵尸的变种，它们被天地煞气改造，短短的时日就会拥有恐怖的力量，非常的难缠。
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　任老爷和任婷婷连忙跪下，任老爷叫道：“爹，打扰您老人家，孩儿实在是不孝！九叔这个穴还能用吗？”
　　“当然不行，蜻蜓点水只能点一次，这个穴废了。”
　　“那怎么办？”
　　“我提议就地火化。”九叔说道。
　　“那怎么行。”任老爷不满的道：“我爹生前最怕火了，九叔你帮我想想其他办法，火化绝对不行。”
　　九叔顿时就为难了，这具尸体不烧可不行啊，但是那是任老爷的爹，无缘无故烧人尸体那可是得罪人的事情。
　　“先带回义庄吧，我有时间找个好地方安葬。”九叔说道。
　　“好！”
　　“快，把棺材抬去义庄。”阿威连忙叫道。
　　简单的迁坟仪式就这么完结了，自然有工人把棺材抬去义庄，而任老爷等人也都开始下山，任婷婷走之前还恶狠狠的瞪了周轩一眼，让他忍不住咧嘴一笑。
　　“文才秋生，你们俩在墓穴点个梅花香阵，看烧成什么样再来告诉我。”九叔随口吩咐，接着说道：“小友，我们走吧，回去商量一下怎么办才好。”
　　……
　　回到义庄，周轩乐呵呵的发现老匠人已经把棺材做了一半了，他干脆一直守着，不时和直播间的观众聊聊天，时间也好打发。
　　到了傍晚，棺材终于做好了，这棺材还没上油漆，看起来是新的木料颜色，长三米三非常的霸气，完全是按照帝王的规格制作的。
　　“666666，超豪华帝王棺木，睡进去保证舒服，大师你不试着躺一下？”直播间的观众调侃着。
　　“小哥，你这棺材喜欢什么颜色？黑色还是红色？”老匠人问道。
　　“这可不是我的棺材。”周轩笑道：“不用涂颜色，多谢你们了，这点钱你们拿着。”
　　周轩随便给了一千多块，老匠人师徒就兴高采烈的走了。
　　“师父，师父快看！”
　　这时文才和秋生焦急的吼着，从门外跑进义庄，九叔走了出来不耐烦的道：“你们俩鬼叫什么？”
　　“师父你快看这香。”文才举着手中的三根香。
　　“糟糕！”九叔脸色难看的道：“人最怕三长两短，香最怕两短一长，偏偏就烧成这样子，家中出此香，肯定有人丧，任家麻烦了。”
　　“师父，那婷婷会不会有事？”秋生问道。
　　“屁话，婷婷也是任家的人，那肯定会有事了。”文才连忙说道。
　　“糟糕！”秋生惊呼：“师父你快想想办法啊。”
　　九叔皱着眉头看向周轩问道：“小友，你觉得该怎么办？”
　　“我建议烧掉煞尸。”周轩耸耸肩道。
　　九叔顿时不说话了，他不敢随便烧人家祖先，最后只能无奈的道：“准备纸、笔、墨、刀、剑。”
　　“什么？”文才两人不解的问道。
　　九叔怒道：“黄纸、符笔、黑墨、菜刀、木剑啊，你们这么多年学了什么？”
　　文才两人不敢顶嘴，连忙下去准备了。而周轩眼睛一亮，顿时满脸的期待，九叔准备动手了，这可是正宗的道术，不是周轩以前那种蒙人的把戏。
　　很快，一个香案摆好了，各种法器放在香案上，九叔抓来了一只大公鸡。秋生抓起菜刀，伸手一划，公鸡就拼命的飚血，这些鸡血最后滴入一个碗中。
　　“嚯！”
　　九叔扎起马步，双手在太阳穴一点，双手掐动法决，最后熟练的捏起一颗糯米在烛火上烧动，最后把糯米丢入装着鸡血的碗里，整个碗都在燃烧起来。
　　“嚯！”
　　九叔再次低吼，两瓶黑墨倒入碗里，用两根手指搅动一下，最后把一个八卦镜盖在碗上，把碗翻了回来，混合了鸡血的墨汁就流到墨斗之中。
　　“666666，这九叔有两下子啊，估计是卖艺出身的吧？动作行云流水，不错不错！”
　　“确实不错，这两三招就可以把人骗得一愣一愣的了。”
　　直播间的观众继续调侃，但是周轩的脸色却凝重了起来，外行看热闹内行看门道，虽然他不懂道术，但是却能看出九叔刚才的一举一动可是带着很强的灵力。
　　“你们俩，拿这个墨斗，在棺材上弹满墨线。”九叔吩咐。
　　“好！”
　　文才和秋生答应下来，拿着墨斗就开始弹动，把棺材上弹出了一个个格子似的长线。
　　“金网封印阵？居然是这么施展，又偷师了！”周轩笑着嘀咕。


第117章 菇凉，你有大凶之兆啊！
　　煞尸暂时被封印在棺材里，阻隔了它吸取阴气的可能性，但是周轩却知道这只煞尸最多一天之后就会逃跑，到时候就会在山村中掀起一阵屠杀。
　　这山村几乎与世隔绝，在电影里这里的设定就是连警察都没有的偏僻地方，维持治安的还是村民自发组建的保安团，所以一旦煞尸出现他们就全都要危险了。
　　第二天一大早，九叔就要去任老爷家商议迁棺的事情，文才秋生当然也跟着去了，周轩觉着无聊也跟着一起过去，顺便还能在这小县城逛一圈。
　　小山村并不大，只有两条街，但是街上倒是很热闹，这里的人都是乡里乡亲，周轩的忽然出现引起了不少人的指指点点。
　　刚进入任家，周轩等人就听到阿威在缠着任老爷，想任老爷把婷婷嫁给他。而任婷婷则在客厅插花，她优雅如花仙子，让周围服侍的下人都有些移不开眼睛了。
　　“任老爷。”九叔叫了一声。
　　“九叔来了？”任老爷惊喜的叫道：“先父棺木的事情怎么样了？”
　　“总算不负所托。”九叔笑道。
　　“我们到书房谈。”任老爷拉着九叔上二楼。
　　“哎，表姨父，那我刚才的事……”阿威焦急的想追上去，却被任老爷三言两语打发了。
　　周轩咧嘴一笑，阿威顿时怒道：“你这小子笑什么？信不信我把你拉到衙门里去关起来？”
　　“我笑你蠢。”周轩撇了一下嘴道：“想泡妞而已，你不去找正主，反倒是找你表姨父，脑子没发烧吧？你看看文才和秋生。”
　　阿威一看顿时就怒了，原来文才和秋生早就跑到任婷婷面前嘘寒问暖，虽然人家不怎么搭理他们俩，但是他俩还是乐此不彼。
　　“哎哎哎！”阿威连忙挤过去叫道：“你们两个干什么？鬼鬼祟祟想偷东西啊？你为什么离我表妹那么近，想揩油啊？”
　　“表哥！”任婷婷不满的叫道。
　　她哪里不知道周轩只是想让阿威转移注意力，没想到这个蠢货还真的中计，这让她非常的不爽，不由得又怒视周轩一眼。而周轩对她挑衅似的一笑，顿时让她更加的气了。
　　“喂，你们俩还不滚？我表妹不想看到你们啊。”阿威继续叫道。
　　文才和秋生气坏了，他俩对视一眼，顿时有了坏主意。
　　“呃，是我们不对，我们不该到这里来的，我们这就到外面去。”秋生一边说一边走到左边吸引阿威的注意力，文才直接在阿威头顶揪下一根头发。
　　阿威怒道：“你干嘛？”
　　“哎呦，这么长的白头发，未老先衰啊，头发是不是你的？”文才问道。
　　“当然不是，我怎么会有这种头发。”阿威矢口否认。
　　“不是你的就好，我们走了。”文才和秋生偷笑着往外走去，准备去整蛊他了。
　　周轩哑然失笑，文才和秋生等下肯定用符纸包裹头发吞下肚子，然后用法术整蛊他了。到时候文才在外面做什么动作，阿威就会做什么东西，肯定出丑的。
　　“你笑什么？”任婷婷气呼呼的问道。
　　不知道为什么，她看到周轩那邪邪的笑容就本能的不爽。
　　周轩眉毛一挑，走过去笑道：“我在笑你表哥，这蠢货等下肯定当众脱裤子你信不信？”
　　“你胡扯什么？”阿威怒道。
　　任婷婷也满脸郁闷的道：“你没发烧吧？我表哥再傻也不会当众做这么粗鲁的事情吧？”
　　“就是！”阿威不屑的撇撇嘴。
　　啪！
　　他话音刚落，忽然恶狠狠一巴掌抽在自己的脸上。
　　啪`啪`啪！
　　连续几个抽得他晕头转向。
　　“哈哈哈，6666666，原来还真的有控制人的法术，这太牛逼了。”直播间的观众顿时乐了。
　　“表哥，表哥你怎么样？”任婷婷诧异的问道。
　　“我没事，我……”阿威刚说完，又抽了自己几巴掌。
　　啪！
　　他忽然好像被人抽飞似的，一下就被打倒在地。
　　“这是怎么回事？”阿威也惊呆了，他控制不住自己的手，现在居然开始拼命的撕扯自己的衣服。
　　“啊！”任婷婷慌忙躲闪，她不敢看阿威，只能怒视周轩叫道：“是你搞的鬼？你为什么戏弄我表哥？他得罪你了吗？快停下！”
　　“这可不是我戏弄他。”周轩笑着耸耸肩。
　　“啊！”任婷婷再次惊慌的尖叫，一下就跑到周轩身后躲了起来，原来阿威现在已经脱得只剩下一个裤衩了，开始光着屁屁满大厅跑。
　　“爸爸救命。”任婷婷慌乱的叫道。
　　任老爷和九叔从书房走了出来，目瞪口呆的看着这一幕，阿威简直想找个地缝钻进去。九叔一眼就看出是文才两人在搞鬼，冷哼一声连忙追了出去。
　　“好了婷婷小姐，我该走了。”周轩笑着抬脚准备离开。
　　任婷婷脸上的慌乱还没散去，她气呼呼的道：“你这混蛋，别让我再看到你。”
　　“哦对了，我得提醒你一下。”周轩严肃的道：“我看你印堂发黑，霉星高照，看来最近你有血光之灾，这是大凶之兆啊，一定要小心。”
　　“大凶之兆？”任婷婷直接被吓了一跳。
　　“666666，大匈之罩？大师太邪恶了，又调戏良家少女，我喜欢。”
　　“55555，大师我也有大匈之罩，你要不要帮我看一眼？他娘的谁说我是抠脚大汉的？人家已经变性了好不好？人妖就不能有真爱了？”
　　直播间的观众在调侃着，而周轩则高深莫测的一笑，在任婷婷惊疑不定的注视下直接离去。


第118章 坐起来的煞尸！
　　夜晚，阴森森的义庄中，周轩盘膝坐在门板搭建的床铺之上闭目养神，而文才则在不远处呼呼大睡。直播间依旧没有关闭，不过大晚上的也只有二十多万人在里面聊天，其他观众大多都回去睡觉了。
　　就在这寂静的夜晚，一声声怪异的响声忽然传来。
　　“卧槽，这是什么声音？怎么吱吱呀呀的？不会是谁在故意吓老子吧？有本事给我出来，看我不把你屎打出来。”
　　“卧槽卧槽，快看！那煞尸的棺材有问题，大师大师出事了。”
　　直播间里顿时沸腾了，所有熬夜观看的观众全都虎躯一震精神抖擞，吓得哆哆嗦嗦看向棺材。此时的棺材好像有一个东西不停地往外推，而棺材外用墨斗弹出来的线却爆发出一阵金光，好像金色的巨网似的把棺材镇压住。
　　周轩睁开眼撇了一下，嘴角闪过一丝微笑，煞尸要出现了。他随手一挥，一股淡淡的阴气笼罩住他和文才，把他们的生人气息阻隔掉。
　　砰！
　　棺材忽然四分五裂，一股恐怖的寒气席卷而出，煞尸直接立起身体，满脸狰狞的低吼起来。
　　“卧槽，真的出现了，大师快弄死它呀。”
　　“对对对，肛了它！”
　　直播间的观众激动的弹幕，但是周轩却一动不动任由煞尸一跳一跳的离开。现在就杀煞尸？周轩没把握，这是个难度极高的任务，轻易的改变剧情会让他陷入危险之中，所以周轩让它走。
　　……
　　第二天一大早，整个山村都沸腾了，任家的下人惊恐的报告任老爷被杀了，脖子被什么东西抓得血肉模糊，非常的吓人。
　　而当九叔和周轩等人赶到任家的时候，这里已经挤满了人，任家大厅内摆着任老爷的尸体，而任婷婷正在一旁哭得梨花带雨伤心欲绝。
　　“糟糕！”九叔一惊，连忙上前查看，才发现任老爷脖子被煞尸的手指插穿，而脸色青黑煞白，非常的夸张。
　　“喂喂喂，你不要乱动！”阿威连忙叫道。
　　九叔没有搭理他，而是对文才和秋生说道：“你们俩回去看看任老太爷的尸体还在不在。”
　　“是你？”任婷婷红着眼指着周轩叫道：“你这混蛋，昨天你说我有血光之灾，今天我老爸就死了，到底是怎么回事你给我说清楚。”
　　“关我屁事，生死有命富贵在天。”周轩冷笑：“你们还是查查任老爷是被什么凶器杀死的吧。”
　　“是啊威少爷，任老爷到底是被什么凶器杀死的？”一个老者问道。
　　阿威顿时满脸的尴尬，他眼睛一转，满脸肯定的道：“当然是被枪打死的了。”
　　“每一枪都打在脖子上？”九叔郁闷的问道。
　　“啊？”阿威尴尬的道：“也许凶手是一个武林高手，放出了一个九子连环金钱镖，就把我表姨父给杀死了。”
　　“那镖在哪啊？”九叔追问。
　　“喂！”阿威恼羞成怒的道：“你不要妨碍我查案啊，你这么聪明你说他是怎么死的，你说啊。”
　　“照我说他是被手指甲插死的。”九叔冷笑。
　　“手指甲？”阿威眼睛一亮，立马抓起九叔的手说道：“啊哈，是让手指甲插死的？那就是说要手指甲要很长的人才能做到咯？各位乡亲父老，有哪一位的手指甲比他长啊？”
　　“呃？”在场的人顿时不吭声了。
　　“喂，你不要冤枉好人哦。”九叔不满的道。
　　“我是绝对不会冤枉好人的。”阿威冷笑：“村子里手指甲最长的就是你，嫌疑最大的也是你，来人，把他带走！”
　　九叔郁闷无比，但是却没有反抗，因为越反抗就越坐实了自己的嫌疑。
　　“表妹。”阿威满脸献媚的道：“疑凶已经抓到，表哥我很快就会给表姨父报仇的，你就放心吧。”
　　“表哥，你可不能冤枉好人啊。”任婷婷语带哭腔的说道。
　　“表妹放心，带走！”阿威吼道。
　　九叔被人推搡着带走了，而文才和秋生焦急的跑了回来叫道：“师父不好，任老太爷的尸体不见了。”
　　“你们四处找过没有啊？”九叔惊呼。
　　“找过了，其他棺材也找过了，确实没有。”文才郁闷的道。
　　“糟糕了！”九叔焦急的道：“今晚就麻烦了。”
　　“我知道，今晚师父要坐牢嘛。”秋生笑道。
　　“坐牢事小，我是怕会出现两只僵尸。”九叔郁闷的道：“任老爷被煞尸杀死，尸毒入体今晚肯定会变成僵尸的。”
　　“我擦，他们父子俩联手了。”秋生惊呼。
　　“说完没有？说完就快走！”阿威不耐烦的催促。
　　“秋生你今晚到衙门找我，记得带家伙。”九叔焦急的道：“文才你留在这里保护婷婷，小友，婷婷的安全就拜托你了，煞尸一定会来找她的。”
　　“放心吧。”周轩答应下来。
　　煞尸有一个特点，就是喜欢先杀自己的亲人，所以任老爷死了，而下一个杀的肯定是任婷婷。九叔被人带走了，而文才则紧张的跟在周轩身边，任家大宅一下就空了大半，只剩下任婷婷和一些下人在哭哭啼啼的烧纸钱。
　　“可怜的丫头。”周轩无声的叹息一下。
　　任婷婷其实纯洁善良很讨人喜欢的，可是命运抓弄，她老爹必须死。周轩跟她还不熟，所以并没有以身试险的救下她的父亲，不过现在看她哭得这么伤心，周轩也就只能尽力保住她的安全了。
　　今晚绝对会有一场大战，大家全都期待起来。


第119章 这个煞尸好恐怖的说！
　　夜幕降临之后，任家就开始变得人心惶惶起来，任老爷死了任家也没一个主心骨，只剩下几个下人和任婷婷待在前厅烧纸钱，当然还有周轩和文才陪在身边。
　　“婷婷你别伤心了，人死不能复生。”文才一直劝道。
　　任婷婷眼泪不停的掉落，她不搭理文才，只是默默地哭泣，那梨花带雨的模样足以让任何一个男人心疼。只有周轩满脸的不在意，他除了叼着雪茄抽两口就是在和直播间的观众聊天，生死的事情他见多了，这还不足以让他有反应。
　　“混蛋！”任婷婷忽然盯着他，气愤的问道：“你是不是早就知道我老爸会死？”
　　“知道啊，怎么了？”周轩反问。
　　“知道你为什么不救他？”任婷婷抓狂的问道。
　　周轩眨眨眼，好奇的问道：“我为什么要救他？他是我什么人？我之前已经提醒你了，聪明的人不需要我去多说，是你自己蠢而已。”
　　“你！”任婷婷气坏了，但是她却找不到借口反驳，只能哭得更加厉害了。
　　“卧槽，大师又欺负小女孩，都走开，让我来！”直播间的观众义愤填膺的弹幕。
　　“一群牲口。”周轩笑骂，接着他吐了一口烟圈后漫不经心的道：“小丫头，你哭什么？你以为人死了一切就完了？”
　　“你什么意思？”任婷婷抬起哭得红肿的眼睛看向周轩。
　　“人死了，只是从一个世界进入另一个世界而已。”周轩笑道：“你有什么好哭的，等你死了你就能看到你老爸了。当然，如果你跟九叔学几招，你随时能召唤你老爸的魂魄回来见面。”
　　“真的吗？”任婷婷狂喜，她惊喜的冲到周轩面前，情急之下居然抓住了他的手。
　　“卧槽，不管你们信不信，我是信了，大师这招忽悠大法我赵日天佩服，以后泡妞这招绝对棒！”
　　“我圈圈你个叉叉，我的女神，别被大师这种人面兽心的家伙骗了，他想泡你！”
　　直播间的潘恳黄哀嚎，但是任婷婷却抓着周轩的手，双眼紧紧地盯着他，生怕他说出什么其他的话来。她现在的所有希望，都在周轩的一句话之中了。
　　“当然是真的，不信你问九叔。”周轩严肃的道：“好了，别哭了，你老爸也希望你过得好。”
　　说着，周轩顺手就帮她擦去了眼泪，任婷婷脸色一红，连忙放开他的左手。不过经过周轩这么一劝，她总算没那么伤心了，只是乖乖的坐到一旁烧纸钱，不时偷瞄一眼周轩。
　　“大师，你说今晚煞尸会来吗？”文才紧张的问道。
　　“煞尸？那是什么？”任婷婷好奇的问道。
　　周轩撇了一眼门外，郁闷的道：“文才你的什么嘴？一说它就来了。”
　　“来了？”文才惊呼。
　　砰！
　　一声闷响，所有人震惊的发现一具穿着清朝官服的僵尸一蹦一跳正在逼近，已经进入了大门。这煞尸脸色乌黑狰狞，气息比之前恐怖了万倍，一出现就把所有人吓傻了。
　　“啊！”
　　所有下人拼命的尖叫，吓得到处躲闪，而文才则吓得拼命冲到了大厅门口，把那大门给锁上了。
　　“快走，我们快躲起来。”文才焦急的叫道。
　　“怎么办？”任婷婷慌张的躲到了周轩身后。
　　轰！
　　一声爆响，大门直接被煞尸给推翻，它怒吼着跳入大厅，一瞬间就盯上了周轩三人。
　　“糟糕！”文才脸色大变。
　　“我擦，这具煞尸好恐怖的说，我得为大师默哀三分钟。”
　　“谁都别拦我，我得为大师超度！哦不对，我得叫三姑六婆一起看大师被虐，哈哈哈！”
　　直播间的观众激动的欢呼，而人数也在持续的增加，大家呼朋唤友进来观看。直播间的人数不一会就突破了五百万，而且还在持续的增加。
　　吼！
　　煞尸怒吼一声，身上寒气爆发，整个大厅顿时变成一片冰天雪地，它猛地一跳就朝周轩杀来。
　　“后退！”周轩怒吼。
　　他不敢怠慢，这煞尸越来越厉害了，完全超越了之前的老槐树，如果在不用出周穆王尸身的情况下，周轩也不一定能干得赢它。
　　眼看它已经杀过来了，周轩右手一翻握着化血神刀冲杀上去。
　　叮！
　　一刀劈砍，煞尸被崩飞出去，但是它却毫发无损，反倒是周轩握刀的手微微一颤。
　　吼！
　　煞尸怒吼着再次扑了上来，它速度飞快，瞬间扎向周轩的脖子。
　　叮叮叮！
　　周轩疯狂挥舞着长刀劈砍，奋力和煞尸搏杀着，他们俩速度快如闪电，大家只看到两道残影在大厅内疯狂的对拼。
　　“我擦擦，好激烈，太刺激了，这个不点赞臣妾做不到啊。”
　　“好快，我都看不清楚了，这是要逆天吗？”
　　“饥饿轰炸机打赏主播60000鱼丸十连击，ps：大师加油，干死它！”
　　“刘苗苗打赏主播10000鱼丸二十连击，ps：大师小心嫩菊被爆！”
　　直播间的观众激动惊呼，而文才和任婷婷也是满脸的震撼，他们眼看周轩和煞尸搏斗，眼中都闪过一丝崇拜。
　　砰！
　　又是一次凶猛的碰撞，周轩倒退十多步，左手猛地在化血神刀上一抹，鲜血飞溅到化血神刀上，这长刀再次化作一道血光。
　　“这是你找死的，化血神刀，杀！”周轩怒吼，猛地一跃而起恶狠狠的劈下。
　　嗡！
　　化血神刀发出一声轻鸣，血光冲天冤魂翻滚，瞬间劈在煞尸的头顶，速度快到它根本无法阻挡，它超级强悍的防御顿时被破开。


第120章 大师你抓哪里？
　　周轩愤怒之下爆发最强一招，人刀合一疯狂的劈砍下去，一下就破开了煞尸的强大防御，把它的头颅劈开一条深深的伤口。
　　吼！
　　煞尸愤怒的咆哮，不仅没有倒下，反倒是恶狠狠的朝周轩抓去。
　　“草！”周轩疯狂倒退，直接退出了战圈。
　　周轩的脸色一下就难看了，这煞尸比他想象中要厉害，单挑周轩完全奈何不了它，虽然它也奈何不了周轩，但是如果一直这么耗下去，最后吃亏的还是周轩。
　　如果放出周穆王尸身，那么周轩敢保证能灭掉这只煞尸，因为现在周穆王尸身可比它厉害多了。但是当着这么多观众的面暴露自己的底牌，这非常的不好，所以周轩毫不犹豫否决了这个想法。
　　“大师，现在怎么办？”文才焦急的问道。
　　“退！”周轩冷笑，转身拉着任婷婷就上二楼。
　　文才一愣，眼看煞尸再次追了上来，他吓得连忙跟了上去。
　　“我屮HU，好的决战三天三夜呢？就这么跑了？大师你这么糯蠹抑道吗？”直播间的观众在抗议。
　　周轩却不理会，他不是脑子发热的愣头青，和这没脑子的煞尸硬拼对他来说没好处，所以他才选择后退。
　　“我们暂时避让。”周轩边走边说：“躲起来，一旦煞尸靠近就闭住呼吸，煞尸找不到你们的。我需要一点时间准备一个大招，否则我现在根本无法破开这煞尸的防御，听清楚了吗？”
　　“清楚了。”文才和任婷婷紧张的答应。
　　煞尸在身后慢吞吞的追击，三人迅速的进入二楼的一个房间，周轩拉着任婷婷钻入一个衣柜，文才也想钻进去却被周轩一脚踢飞。
　　“滚蛋，自己找地方躲！”周轩骂道。
　　“卧槽，凭什么你和婷婷躲到一起？我不干！”文才惊呼：“这房间就这么大怎么躲？我擦，煞尸来了！”
　　文才咻的一下躲到了墙脚，这时煞尸已经跳入了房间内，吓得他拼命的捏住了自己的鼻子。没想到还真的有用，这煞尸愣是没有看到就在墙脚的他。
　　而狭窄的衣柜之内，周轩和任婷婷挤在一起，任婷婷吓得脸色惨白拼命捂住自己的口鼻，心跳都要吓出来了。周轩哑然失笑，在任婷婷震惊的注视下，直接用左手抓住化血神刀的刀刃，让化血神刀疯狂的吸收他的鲜血。
　　“你怎么不闭住呼吸？”任婷婷小声的问道。
　　“小心！”周轩低吼。
　　砰！
　　煞尸的双手刺入衣柜，吓得任婷婷拼命的尖叫，要不是周轩把她拉到怀里，此时她已经被杀死了。
　　“住嘴，憋住呼吸！”周轩低声说道，直接捂住了她的口鼻。
　　任婷婷吓得拼命点头，而刚把衣柜门掀飞的煞尸却又失去了目标，疑惑的站在衣柜前不肯离开。煞尸这种东西很蠢，只能通过鼻子感应人的阳气，只要不呼吸它那种脑子就找不到人。而周轩之所以能说话，是因为他限制了自己的阳气，所以煞尸依然无法找到他。
　　“卧槽，大师你抓哪里呢？大师你不能这么无耻！那是我的女神！”直播间的观众义愤填膺的抗议。
　　只见在狭小的衣柜里，周轩左手握刀拼命准备大招，而右手则搂住任婷婷顺便捂住她的口鼻，那姿势要多邪恶有多邪恶。任婷婷好像也意识到了，她不知道是憋的还是害羞，雪白的脸已经涨红了。
　　“唔唔唔！”任婷婷好像憋不住了，她拼命的挣扎起来。
　　“别动！”周轩顿时就急了。
　　他现在正在准备大招，化血神刀疯狂的吸收他的鲜血，根本不能分心用阴气笼罩住任婷婷。如果她再动下去惊动煞尸，那么就前功尽弃了……
　　“卧槽卧槽，大师别捂了，我的婷婷女神翻白眼了。”
　　“卧槽，真的翻白眼了，大师你那么心狠，这是要做杀人凶手的节奏啊。”
　　直播间的观众焦急的弹幕，而周轩无奈之下深吸一口气，直接朝任婷婷亲了过去。
　　“唔！”
　　任婷婷身体一僵顿时停下挣扎，眼睛一瞪不敢置信的盯着近在咫尺的周轩，脸色直接变得羞红无比。
　　“王八蛋！你亲我心上人，我跟你拼了。”文才在墙脚咆哮。
　　吼！
　　煞尸瞬间发现了他，怒吼着一扑过去，一下就把文才打飞出去。
　　“救命，大师救命啊！”文才拼命的叫喊。
　　周轩松开任婷婷，此时化血神刀已经吸满了鲜血，他体内的鲜血大量的流失导致他脸色惨白。但是一双眼睛却杀气腾腾。
　　“死！”
　　周轩怒吼，就在煞尸准备掐死文才的时候，长刀化作一道血光刺入这煞尸的后背。
　　吼！
　　煞尸痛苦的咆哮，瞬间遭到了重创。
　　就在周轩准备乘胜追击的时候，煞尸慌乱的躲避几次，最后砰的一声撞烂窗户逃跑。
　　“算你跑得快！”周轩冷哼，并没有追出去。
　　“我滴妈呀，吓死我了。”文才满头大汗的瘫软在地。
　　这时九叔和秋生才从楼下跑上来，两人焦急的问道：“你们没事吧？”
　　“没事！”任婷婷红着脸道：“是大师救了我们。”
　　“什么救啊？”文才气急败坏的道：“这家伙占你便宜，我要跟他决斗！”
　　“666666，我也要跟大师决斗，不死不休！有本事就绑着双手跟我打LOL，谁输剁牛　
　　“对，居然敢占我女神便宜，我跟你拼了。”直播间的观众再次调侃，周轩顿时哭笑不得。


第121章 大出血的时刻到了
　　打跑了煞尸之后，周轩三人才从九叔口中得知，这任老爷的尸体果然在衙门尸变，而且刚变成僵尸就异常的强大，差点把秋生和阿威给搞死，要不是九叔及时出手灭掉任老爷，那么后果不堪设想了。
　　任家已经不安全了，所以为了保护婷婷的安全，九叔提议婷婷跟他回义庄居住，婷婷毫不犹豫就答应了。所以当天晚上，周轩一行人全部回到了义庄中。
　　第二天一大早，秋生就弄来一堆毒蛇，文才被煞尸抓伤了，九叔用毒蛇的蛇胆给他驱除尸毒。
　　“你这小子动起来，不要让血液凝固，否则你就尸毒入体死定了。”九叔叫道：“以后你吃喝都是糯米，睡也睡在糯米堆上。”
　　“不是吧？这么狠？”文才哀嚎。
　　“你不想变僵尸就听师傅的。”秋生笑道：“不过师父我们没有糯米了，我得去买一点回来。”
　　“去吧！”
　　秋生出门买糯米，而周轩则在大厅门口打量17着他的棺材，这幅棺材已经制作好了，接下来就是炼制了，还需要很多的功夫呢，周轩在考虑该怎么炼制。
　　“大师你在干嘛呢？”任婷婷好奇的走过来问道。
　　“做棺材，你想不想躺一下？很舒服的。”周轩笑道。
　　“去死，你才躺棺材。”任婷婷白了他一眼，接着兴奋的道：“告诉你一个好消息，九叔刚才答应收我为徒了，以后我跟他学道术就能见到我老爸了。”
　　“咦？九叔肯收女人为徒？”周轩诧异了。
　　“怎么不行吗？”九叔走过来笑道：“你别觉得奇怪，我所学很驳杂，茅山派龙虎宗天道派的本事我都会，虽然有些不可能传给女孩，但是婷婷只要想学，我还是能教她很多东西的。”
　　“她别吓得尿裤子就好。”周轩耸耸肩。
　　“可恶，你看不起我？”任婷婷气呼呼的嘟起嘴。
　　“哈哈哈！”周轩和九叔全都笑了。
　　“小友，你这是想炼制养尸棺？”九叔问道。
　　周轩点点头并没有多说什么，九叔也懂规矩的没有多问，任婷婷好奇的打量着他俩，不解的问道：“九叔，什么是养尸棺？”
　　“养尸棺就是养尸体的棺材。”周轩说道，手中忽然多了一根毛笔和一小瓶鲜血，沾着鲜血就在棺材上画着一些古怪的符文。
　　“他这是干嘛呢？”任婷婷惊呼。
　　“别吵！”九叔严肃的摆手。
　　一笔一划，周轩挥洒自如，一个个符文出现在棺木之上。但是这些鲜血很奇怪，形成符文之后很快就消失不见，又要周轩不停地画着，好像棺木会吸收鲜血似的。
　　这一幕深深的吸引着大家的目光，不仅九叔和任婷婷看得如痴如醉，就连直播间的观众都在聚精会神的看着。这段时间大家都知道周轩在进行超长直播，所以只要有空就会打开直播间，每时每刻直播间都是很多人的。
　　“好奇怪，我怎么记不住大师到底画了什么，只记得是一个很简单的符文，但是一闭上眼马上就忘记了。”
　　“是啊，太奇怪了，我看着这符文有一种很舒服的感觉，但是一闭上眼立马就忘了长啥样了。”
　　直播间的观众好奇的议论着，大家再次认真的观看。
　　周轩画了一整天，大家就看了一整天，一点都不觉得累的慌。到了傍晚的时候，周轩才停下画符，此时的棺材依然如新，一点血迹都没有，仿佛周轩一整天都白忙活了，但是周轩脸上却带着一丝满意的笑容。
　　“小友厉害！”九叔拱拱手道：“以心力配合阴血，刻画九天十地聚阴气阵，你这口棺材未来成就不可限量啊。”
　　“现在还是粗制滥造罢了。”周轩笑道。
　　“咦？秋生那家伙怎么还没把糯米买回来？”九叔诧异的嘀咕。
　　周轩冷笑一声，秋生那家伙今晚上都不会回来的，按照原著剧情他肯定被鬼缠上了，而且还是一个女鬼，瞎搞了一晚上差点没被抽光精气。
　　“九叔，我掐指一算你的两个徒弟都有劫难，你自己小心吧。”周轩随口说道：“哦对了，我今晚出去一次，不用等我吃饭。”
　　说着，周轩扛起棺材就准备离开。
　　“哎哎哎，你去哪里啊？”任婷婷焦急的问道。
　　九叔也皱着眉头问道：“小友你去哪？而且你说我的两个徒弟都有危险是什么意思？”
　　“我去收拾煞尸，你注意你的徒弟吧。”周轩摆摆手，直接离开义庄。
　　“666666，大师要去单挑煞尸，好激动好刺激，本畔》鼓闩叮　敝辈ゼ湓俅畏刑诹耍大家都兴奋的期待着。
　　周轩却随口说道：“不好意思，今晚之战谁都不能看，大家洗洗睡吧。”
　　“不要，大师你怎么好意思抛弃我们！”几百万观众拼命抗议，但是周轩却依然关闭了直播间。
　　煞尸被周轩打伤了，可是它天赋异禀，一旦被它吸收阴煞之气恢复，那么它的实力将会更加恐怖。所以周轩必须提前干掉它，而想干掉它就的用到周穆王尸身，所以周轩不得不关掉直播间。
　　当然，他也许也能让周穆王尸身吞噬煞尸的尸气，让这强大的打手彻底的恢复实力。
　　至于扛着棺材，那是周轩想把鬼王棺彻底的炼制完毕。
　　出了义庄，周轩进入深山之中，随便找了个地方就布下游魂阵法。此时天色已经昏暗下来，他直接对系统说道：“小梦，我需要兑换千年尸水、地府冥土、紫河车、僵尸血、腐龙液。”
　　小梦：“兑换这五样珍贵材料，需要9000点功德，主人确认兑换吗？”
　　“确认！”周轩心疼的答应。


第122章 你这混蛋把爪子拿开
　　辛辛苦苦几十年一朝回到解放前，这种痛苦周轩总算感受到了。之前完成了这么多任务才积攒下来一万多功德，现在直接消耗掉九千点，只换来五样炼器材料，周轩要多郁闷就有多郁闷。不过一想这东西能炼制出鬼王棺，他顿时就来了精神。
　　“火起！”周轩低吼！
　　黑暗之中，轰的一声直接燃起了一道恐怖的鬼火，这鬼火直接把老槐树制成的棺材包裹。可是这火却不会烧毁棺材，因为棺材上浮现无数的血色符文，开始对抗火焰的灼烧。
　　周轩咧嘴一笑，这棺材已经炼制了一半了，该进行下一步了。
　　只见他伸手一挥，刚才兑换的五样珍贵宝物全都进入棺材之内，在鬼火的灼烧之下开始和棺材融为一体。这还没完，周轩伸手一拍，七星血魔棺忽然出现，而周穆王尸身也跳了出来站在他的身旁。
　　“一起炼！”周轩随口吩咐。
　　吼！
　　周穆王尸身怒吼一声，一股恐怖的尸毒喷到了棺材之上，这口棺材里的所有宝物开始诡异的融合。最后，周轩甚至还把七星血魔棺丢进鬼火里，把它彻底的融入鬼王棺之中。
　　半个小时之后，鬼王棺猛地一吸，把所有的鬼火和尸毒全都吸走，最后砰的一声砸到地上。此时鬼王棺已经炼制完毕，周轩感觉自己和这宝物有一种莫名其妙的心神联系。
　　血红的棺椁，妖异骇人，散发着惊人的阴气和寒气，周轩都感到暗暗心惊。如果仔细看甚至可以发现，棺材里面是一片黑洞，黑漆漆的仿佛有一个空间，无时无刻不在吸收外界的阴气。
　　“吼！”周穆王尸身惊喜的咆哮，如果长期睡在里面，它的实力绝对会不断地提升。
　　“别急，今晚还有一件事要你做，对你恢复实力有帮助。”周轩冷笑。
　　周穆王点点头，直接站到了周轩身后。
　　周轩微微一笑，伸手一点那鬼王棺，这大家伙咻的一下变小钻入周轩的左手。如果撸起袖子一看，肯定可以看到他左手臂上有一个棺材的纹身，妖异而又霸道。
　　“走吧！”周轩转身就准备离去，可是他脸色忽然一怒，低吼道：“谁？滚出来！”
　　吼！
　　周穆王尸身怒吼一声，直接扑了过去准备把窥视的人抓出来，可是大树后传出一声尖叫，周轩连忙叫道：“回来！”
　　周穆王乖乖的回来了，而周轩却哭笑不得的道：“任婷婷，你怎么跑这里来了？这大晚上的你不怕遇到鬼？”
　　大树后面，任婷婷尴尬的走了出来，她不知所措的道：“其实我只是好奇，所以跟过来看看，没想到你居然这么多秘密。”
　　“你就不怕我杀人灭口？”周轩冷哼。
　　任婷婷一惊，连忙可怜兮兮的哀求到：“你不会的对吧？其实我什么都没看到。”
　　周轩哑然失笑，摆摆手道：“跟你开玩笑的，要杀你刚才就杀了，你回去吧，等下我要去找煞尸玩，不适合带着你。”
　　“不行不行，你就带我去嘛。”任婷婷小跑着靠近，然后撒娇似的拉着他的手臂叫道：“那煞尸是我爷爷，我怎么都要去看看的，你就带我去看看嘛，我保证绝对不会妨碍你的。”
　　“好吧。”周轩答应下来。
　　“欧耶！太好了。”任婷婷兴奋的欢呼，抱着周轩的手臂惊喜的道：“我们快走吧，哦对了，你怎么会控制着一具僵尸？好厉害哦！”
　　“你不害怕？”周轩一愣。
　　“怕什么？”任婷婷不满的道：“我现在是九叔的徒弟了耶，怎么可能随随便便的害怕，以后我要比你厉害。”
　　“别废话，走吧。”
　　“可恶，别拍我头”
　　两人打打闹闹的，直奔村外的深山而去，周穆王在前面开路，任婷婷则抱着周轩的手走后面。这丫头说是不怕，但是在黑暗之中走路，还是不时被吓惨，好几次直接跳到周轩身上，让他有些哭笑不得了。
　　“喂喂喂，你别搂着我的脖子行不行？这么胆小你就回去吧。”周轩郁闷的看着任婷婷，刚才她又被一只老鼠吓坏了，直接好像树袋熊似的挂在他身上尖叫。
　　“我不回去。”任婷婷可怜兮兮的道：“你能不能背着我？这大晚上的我当然会害怕嘛。”
　　“做梦，你自己走！”
　　“求求你了，你背我嘛！”
　　“好了好了，上来吧。”周轩实在拗不过她不停地撒娇，最后点头同意了。
　　“好！嘻嘻！”
　　任婷婷偷笑一下，直接崩到周轩身后，牢牢地搂住他的脖子，还贴着他的脸哼着小歌，一点都不觉得怕了。
　　“我怎么觉得好像上当了？”周轩郁闷的问道。
　　“才不是呢，快走快走！”任婷婷娇哼。
　　“好吧，加速了，坐稳！”
　　“啊！”任婷婷红着脸尖叫：“你这混蛋把爪子拿开。”
　　后半夜，周轩两人跟着周穆王终于找到了一个山洞。
　　“就是这里了。”周轩冷笑。
　　“不会有错吧？”任婷婷满脸紧张。
　　“绝对不会。”周轩肯定的道：“周穆王尸身比煞尸还凶，也最能感觉到煞尸的尸气，所以它肯定在这里。”
　　周轩把任婷婷放下来，然后一摆手，周穆王就怒吼着冲入山洞。
　　吼！
　　两声愤怒的咆哮也黑夜中响起，接着就是一阵大乱斗，这煞尸果然在里边。周轩咧嘴一笑，抽出化血神刀直接冲入山洞之内，今晚绝对不能让煞尸逃了。


第123章 轻松灭杀，实力暴涨
　　煞尸所在的山洞干燥异常，这是一个天然的溶洞，四周都是凹凸不平的石壁，而庞大的溶洞内周穆王正和煞尸疯狂的交手。僵尸交手完全就是硬碰硬了，根本没有任何招式可言，比的就是谁凶，比的就是谁身体强悍。
　　吼吼吼！
　　一声声咆哮，溶洞石壁上的小石子拼命的掉落，而刚提着刀冲入溶洞的周轩脸色一变，耳朵差点都被震出血来。
　　“婷婷不要进来。”周轩叫道。
　　可是任婷婷根本听不见，她已经冲进来了，周轩无奈只能伸手护住她，同时一团鬼火轰到溶洞内的干柴中，让溶洞内升起一堆火变得明亮起来。
　　“好厉害！”任婷婷惊呼：“煞尸完全不是对手。”
　　周轩眉毛一挑并不意外，周穆王经过这段时间的培养早已经超越了两千年僵尸的门槛，压制一个受伤的煞尸还是很简单的。现在只见煞尸不停地被轰飞，根本没有还手之力。
　　不过煞尸的防御力太强了，虽然周穆王能够压制住它，但是想真正的干掉它却很难。
　　“攻它后背！”周轩低吼，抽刀冲了上去。
　　周穆王的智商越来越高，周轩刚说完它就恶狠狠的刺向煞尸的后背，煞尸之前的伤口再次裂开，让它忍不住凄厉的惨叫起来。
　　周轩瞬间杀到，化血神刀猛地扎入煞尸的左眼。
　　吼！
　　煞尸痛苦的嚎叫，疯狂的挣扎起来，虽然它全身铜皮铁骨，但是眼珠子还是弱点，被刺了一下受到了不小的伤害。
　　“再来！”周轩低吼。
　　周穆王迅速逼近把煞尸轰飞出去，周轩接着上去补刀，恶狠狠的扎透煞尸的右眼。
　　吼！
　　煞尸再次痛苦的嚎叫，它简直要发疯了，拼命的挣扎咆哮着，疯狂挥舞着手臂，让周轩也不敢随意的逼近。
　　“小心！”任婷婷担忧的道。
　　“困兽犹斗罢了。”周轩不屑的冷哼。
　　这具煞尸已经翻不起什么大浪了，注定要被消灭，周轩都在想着怎么把它制服然后给周穆王吞噬了。一旦吞噬了这家伙的尸气和杀气，周穆王的实力必定成倍的增长，到时候又是他的一个杀手锏。
　　不过就在周轩准备把它彻底击杀的时候，这煞尸身上开始弥漫出一阵阵黑气。这些黑气古怪无比，隐隐约约带着一种很凶厉的味道。
　　“糟糕！”周轩脸色大变，怒吼道．“它要散掉煞气，周穆王快抱住它吸收煞气，婷婷退出溶洞，快！”
　　吼！
　　周穆王怒吼一声，直接冲了上去恶狠狠的擒住煞尸。
　　这煞尸虽然没脑子，但是它知道自己必死无疑也不准备便宜周轩，所以就准备散掉煞气。而选择散掉煞气，它的实力就开始急速下降，根本无法挣脱周穆王的掌控。
　　吼！
　　周穆王怒吼着，恶狠狠的咬在煞尸的脖子，然后猛地一吸，四周的黑雾包括煞尸体内的煞气，全都疯狂的朝它涌了过去。
　　煞尸惊恐不甘的咆哮挣扎着，可是它根本无法阻止自己被吞噬，它体内的煞气和尸气全都疯狂的被抽走。才短短一分钟时间，煞尸的皮肤就干瘪下去，最后直接瘫软在地彻底的灭亡了，身上连一丝尸气都不剩，全部被吸走。
　　周穆王不停地咆哮嘶吼，身上发现了惊人的变化。
　　它皮肤变得饱`满起来，双眼炯炯有神杀气十足，但是又带着一丝灵动，显然智商都高多了。而他在咆哮的时候还捏紧双拳，四肢的关节不再僵硬，而是变得灵活无比，外表已经和正常人差不多了，一眼望去根本分辨不出是僵尸。
　　吼！
　　又是一声仰天咆哮，溶洞内被震得地动山摇，周穆王身上爆发出一股恐怖的气息，直接让周轩脸色大变。
　　“闭嘴！”周轩低吼。
　　它直接选择了闭嘴，默默地站着不动等候周轩的吩咐，虽然实力变强了，但是它依然不敢背叛周轩，因为周轩一个念头就会让它灭亡。
　　“进去！”周轩挥手放出鬼王棺，它就直接躺了进去，最后被周轩收了起来。
　　周轩这才露出狂喜的笑意，顺利的灭杀吞噬煞尸，周穆王又不敢背叛，这种完美的结局实在是让他不可能不高兴。
　　小梦：“恭喜主人完成支线任务灭杀煞尸，奖励2000功德，现有功德4768点。”
　　周轩这才咧嘴一笑，可是他很快就皱起了眉头，因为他发现任婷婷不知道什么时候起已经晕倒在地。
　　“糟糕，煞气？”周轩连忙冲了过去。
　　简单的查看后他立马判断任婷婷刚才吸入了一丝煞气，煞气这东西可不是开玩笑的，一旦融入人体绝对会让人神经错乱变成一个只会攻击人的疯子的。
　　“坚持住！”周轩连声说道，直接抱起她就冲入溶洞。
　　溶洞内也许还有煞气存在，是绝对不能再待下去了，否则她的情况绝对会越来越严重。周轩很快找到一片平整的草地，然后把任婷婷放在草地上，迅速的烧起一堆篝火。
　　才短短几分钟的时间，任婷婷的肤色都已经出现一丝黑色，而身体正在拼命的发抖。周轩无奈，毫不犹豫就亲了过去。驱除煞气只能靠吸，而这里只有他能帮婷婷了。
　　轻轻一吸，任婷婷闷哼一声，煞气就被周轩吸走了。
　　周轩刚松了一口气，任婷婷居然醒了过来，正震惊的瞪大着眼看着他，两人四目相对，嘴还贴在一起呢。
　　“啊！”任婷婷拼命的尖叫起来。


第124章 第一个处女元阴！
　　看着尖叫中的任婷婷，周轩老脸一红也是非常的尴尬，虽然事出有因，但是怎么说也亲了人家两次，这怎么说都有点占便宜了。
　　“别叫了。”周轩郁闷的道：“那啥，我是为了救你，你刚才吸入煞气晕倒我为你吸出来，所以咱俩啥都没发生。”
　　任婷婷这才不吭声了，她羞涩的咬咬牙，最后说道：“其实，其实刚才的事情我都知道，谢谢你又救了我一次，我只是下意识的尖叫了一下下而已。”
　　周轩顿时就无语了，这都行？
　　“没事就好。”周轩郁闷的道：“大半夜懒得回去了，赶路麻烦死了，就在这里休息，你睡火堆旁边吧。”
　　“啊？在这里睡啊？”任婷婷惊呼。
　　“咋地？不行啊？”周轩瞪眼。
　　“不是！”任婷婷羞涩的道：“这草地倒是很软和，这晚上好像也不会下雨，但、但是我还没跟一个男人一起睡过呢。”
　　“那你睡火堆左边，我睡右边，行了吧？”周轩郁闷了。
　　“不行，我怕！”任婷婷可怜兮兮的道。
　　周轩抓狂了：“你们女人怎么那么多事呢？你到底要怎么样？这大半夜的回去是不可能了，就算赶回去也快天亮了，累死你。”
　　“我想睡你身边。”任婷婷满眼狡黠的道。
　　小梦：“警报警报，主人请注意，你面前的女孩对你好感度上升到100，已经到了非你不嫁不离不弃打断腿都赶不跑的地步，请尽快拿下。此女身高168，体重45kg，三围84、62、86，皮肤白皙貌美如花，性格天真烂漫，属于完美极品处女，千万不要错过。”
　　周轩顿时傻眼了，这是在开玩笑嘛？怎么好感度就蹭蹭蹭的涨到100了？还打断腿都赶不跑？难道是因为天真的小女孩比较好骗？
　　“好不好嘛？”任婷婷撒娇道：“不睡你身边我睡不着。”
　　“你确定要睡我身边？”周轩不怀好意的问道。
　　“嗯嗯！”任婷婷狂点头。
　　周轩严肃的道：“睡我身边可以，但是我先告诉你，我体内封印着一头邪恶的野兽之灵，所以如果我不受控制了，你可别怪我。”
　　“这么恐怖？”任婷婷满脸惊恐：“不过你应该不会伤害我吧？”
　　“你说呢？”周轩咧嘴一笑。
　　任婷婷好像被吓坏了，她纠结了很久，最后还是偷偷地缩到了周轩身边，慢慢的躺了下来。她很快就惊呼起来，因为周轩一把搂住了她，而且手还不老实了。
　　“你干嘛？”任婷婷好奇的问道，天真的她还不知道自己已经陷入了魔爪之中。
　　“干嘛？我体内的焚寂煞气已经压制不住了，所以你懂的。”周轩笑道。
　　“我不懂啊？什么跟什么呀！”
　　“我教你。”
　　当周轩再次亲了过去的时候，任婷婷就懂他要干嘛了，但是她想挣扎已经没用了，因为周轩已经开始熟练的发动了进攻。
　　“嗯……不要……好痒……”任婷婷羞涩的娇哼。
　　草地上，两人做着没羞没臊的事情，连月亮都害羞的躲入了云层之中。
　　……《防河蟹分割线》……
　　第二天一大早，天清气爽鸟语花香，只不过草地上却有一男一女衣衫不整，两人疲惫的相拥而眠，任婷婷的俏脸上还有一丝丝泪痕和幸福的笑意。
　　周轩最先睁开眼，他眉头一皱，忍不住暗骂一声，怎么睡着了？千年没睡觉，昨晚太放肆了居然放松警惕了，这要是有敌人逼近就危险了。
　　小梦：“恭喜主人吸取一位处女元阴，主线任务完成1/99，请继续努力。”
　　周轩一惊，昨晚太兴奋没多注意，只感觉一股阴气进入他的体内。现在感觉一下，顿时狂喜了，那丝处女元阴居然纯净无比，甚至改造得他体内的阴气也变得纯净起来，让他施展各种攻击也会更加的强大和流畅。
　　而且他发现自己的体质也强大了一些，虽然比不上僵尸那种恐怖的存在，但是用一把水果刀估计已经砍不死他了。
　　“咦？”
　　周轩忽然轻咦一声，迅速的掀开衣服，只见他前匈多了一条黑色的五爪龙形纹身。这纹身之前绝对没有，可是现在不仅有了，而且还多了一个龙鳞。
　　“好神奇，如果真的吸收99个处女元阴，那不就集齐99片龙鳞，成就天鬼之体？那会有多强大？”周轩激动异常。
　　尝到了好处，周轩的野心就大了起来。
　　“额！”任婷婷皱着眉头醒过来。
　　她一睁开眼就看到周轩笑眯眯的看着她，顿时羞涩的道：“看什么呢，你这混蛋昨晚太粗鲁了，可恶！”
　　“那还要不要再来一次啊？”周轩笑道。
　　“不要不要！”任婷婷吓得拼命摇头：“我们还得回去呢，九叔他们会担心的。”
　　“好吧，回去！”周轩答应。
　　两人互相整理衣服，磨磨蹭蹭又半个小时才回程，现在关系进了一步，任婷婷对周轩是百依百顺，好像小鸟依人似的让他无可挑剔。
　　一路上，周轩把自己的身份告诉了她，严肃的问道：“婷婷，你现在是我的女人，理应跟我在一起，不如跟我回去吧？你老爸已经过世了，那么大个家就只有几个佣人怪冷清的，我怕你不习惯。”
　　“我也想啊。”任婷婷满脸歉意的道：“可是我帮拜九叔为师，还得学些本事呢，否则的话怎么见我老爸？要不我先学一些本事再去找你好不好？你什么时候走？”
　　“明天。”
　　“那么快？”
　　“嗯！”周轩点点头道：“我外面还有事情，你跟着九叔好好学本事，他的本事很强，连我都看不透。”


第125章 红裙美女！
　　回到义庄之后休整了一天，周轩就和九叔等人告别离去了，九叔忙着给救他的两个徒弟，也就没时间挽留周轩。而任婷婷则哭得非常伤心，这小丫头刚和周轩有了突破性的进展就要分开，当然是不舍得的。
　　离开山村后周轩一路往西南方向前进，这里的地形已经被他摸透了，他的速度本来就快，大半天之后已经接近了山外。
　　这时电话响起了，周轩一看原来是胡一菲打来的。
　　“喂，小菲菲你找我干嘛？”周轩笑道。
　　电话那头的胡一菲松了一口气，笑道：“你这贱人的电话终于能够打通了，这几天吓死我了，你到底跑哪去了？”
　　“也许是信号不好。”周轩随口解释道：“大家都还好吧？集团怎么样？”
　　“还行，就是最近运气不太好。”胡一菲郁闷的嘀咕。
　　“运气不太好？什么意思？”周轩立马警惕起来。
　　胡一菲笑道：“我也说不清楚，就是觉得最近做什么都不顺似的，你17回来再说了，先挂了！”
　　周轩皱着眉头挂断电话，虽然胡一菲说得轻描淡写，但是他还是觉得出了问题。想到这里他不由得有些焦急，于是就加快脚步往山外赶去。
　　穿过一片密林，周轩就看到了一条公路，这让他松了一口气。
　　这条公路比较偏僻，所以周轩等了一会根本没发现有车通过的迹象，而且看样子也很难等到车。他不由的暗骂：“草，难道要走路回去？这也太惨了吧？”
　　“救命！救命！”
　　这时一声惊恐的呼救声直接惊动周轩，这声音隔着非常远，起码有七八百米，在这么偏僻的地方一般人根本听不见。可是周轩的耳朵一下就锁定了声音的位置，一下就判断出是三个男人和一个女人。
　　“劫财？劫色？”周轩满脸的古怪。
　　他不喜欢多管闲事，但是有人就代表着有车啊，所以他毫不犹豫就冲了过去。
　　逼近后声音更加清晰了，一个女人不停地叫道：“不要、你们不要过来，我有钱，我给钱你们，你们别伤害我。”
　　“跑啊，你倒是跑啊，等你跑到没力了我们三兄弟就可以随便玩了。”
　　“大哥你还别说，在这鸟不拉屎的地方居然能遇到这么漂亮的娘们，咱们兄弟仨还真的是运气不错。”
　　“卧槽别说了，受不了了，这娘们的身材真他娘的好啊！老子要好好的享受一次，嘎嘎嘎！”
　　周轩赶过去一看，只见三个五大三粗的壮汉正在追逐一个红裙女子，远处还有一辆轿车，看样子应该是这三个壮汉拦下了女孩，准备打劫她。
　　那女孩此时正慌乱的在公路边的树林奔跑，她穿着高跟鞋和红色连衣裙，身材火爆表情慌张，引得那三个壮汉不停地怪笑。不过他们并不着急，反倒是在身后慢慢的追赶，好像猫抓老鼠似的。
　　“喂！忙啥呢？”周轩哭笑不得的道：“你们三个蠢货难道眼瞎吗？老子还在这里呢，你们就敢光天化日乱搞？”
　　“有人？”四人一愣。
　　那女孩顿时狂喜，拼命跑向周轩，惊恐的叫道：“救命，大哥救我，这三个家伙是坏人。”
　　“卧槽，好男人都能被你逼成坏人啊。”周轩暗骂。
　　这女的还真他娘的漂亮，长发红裙，瓜子脸狐媚眼，皮肤雪白，只要是正常男人都忍不住吞口水了。
　　“大哥，救我！”女孩惊慌的冲了过来，吓得直接躲在周轩身后。
　　一股香风袭来，昨晚上才和任婷婷瞎搞过的周轩眼睛一亮，这女人身上好香，要不是周轩定力十足，绝对会跟那三个壮汉一样急不可耐的扑过去，真是个小妖精。
　　“小子，你他娘的从哪冒出来的？滚滚滚！再不滚老子干死你信不信？”那三个壮汉满脸狰狞嗷嗷叫的冲过来，气势汹汹的样子又吓得女孩尖叫起来。
　　周轩冷笑连连，这三个壮汉衣着破旧，都长得人高马大面容凶悍，一看就是山里人，穷山恶水出刁民还真的是没错，这光天化日都敢乱来？
　　“你们三个蠢货是想自己滚呢？还是想让我帮你们？”周轩冷笑。
　　“草！这小子脑子憨啊？我们人多都不怕？弄死他！”
　　三人怒吼，彪悍的冲了过来，吓得女孩尖叫着倒退。周轩冷哼一声，不耐烦的准备出手打残他们，可是就在第一个壮汉逼近的时候，周轩却脸色大变。
　　“草！”周轩咆哮，抽出化血神刀劈了过去。
　　这惊人的一幕吓傻了女孩，但是那三个壮汉却桀桀怪笑起来，最先逼近的家伙左手忽然被一阵灰色雾气包裹，接着凶悍的一拳打出。
　　“现在才发现？晚了！”他狂笑。
　　砰！
　　化血神刀和他的拳头相碰撞，这壮汉直接被轰飞出去，可是剩下那两人也浑身光芒四射的轰杀过来，一下就把周轩缠上。
　　“天啊，这是什么？”女孩吓得拼命倒退。
　　公路之上，周轩身上血光弥漫，手持化血神刀不停地劈砍，同时怒吼道：“狗东西，你们还真是会藏，有胆子报出姓名。”
　　“灰苍龙、灰苍平、灰苍元前来领教！”这三个壮汉怒吼。
　　他们三人身上灰色雾气弥漫，三人配合默契，一举一动声势浩大，单凭拳脚就暂时牵制住了周轩。
　　“找死！”周轩狂怒。
　　这三个家伙居然是灰家的人，没想到来的这么快！而且还假装劫匪趁机偷袭！


第126章 同胞兄弟心意相通
　　灰家，原先只是东北一些小山鼠精组成的家族，可是因为受到人类香火供奉，所以迅速的发展成为灵异界的一方霸主。他们的人接二连三的被周轩杀死，这是千百年来都没有过的丢人事情，所以他们不可能不报复。
　　灰苍龙、灰苍平、灰苍元是灰家年轻一代中的佼佼者，三人是同胞兄弟心意相通，联手对敌连灰家老一辈高手都难以抵挡。这回他们三人出马，还特意演了一场劫财劫色的戏码，可见对周轩也是非常的重视。
　　他们偷袭出手，刚开始就占据了上风，周轩一人独斗三人，连续几次都无法突破他们的围追堵截，已经落入了下风。
　　“草草草！”周轩咆哮。
　　他狂怒之下眼神通红，一声怒吼之后身上爆出无穷无尽的阴森气息，大量的冤魂在他身边咆哮，吓得灰家三兄弟连连倒退。
　　“啊！”红衣女孩惊慌失措的尖叫：“鬼、鬼啊！”
　　“闭嘴！”灰苍龙咆哮：“上！点子扎手，绝对不能让他跑了，我们可是在老祖面前立下军令状的，如果让他跑了我们还有脸出去混吗？”
　　“杀！”三人再次怒吼着冲杀过来，周轩眼睛一瞪，左手捏拳恶狠狠的轰出。
　　轰！
　　周轩的拳头一下就把灰苍龙打飞出去，他惨叫着翻滚几十米拼命吐血，而灰苍平两人刚一逼近却被周轩的化血神刀逼退。
　　“这怎么可能？”灰苍龙不敢置信的惊呼，他怎么都不相信自己会被一拳打飞。
　　周轩左手捏拳不停地冷笑，一拳打飞他算什么？真正的天鬼之体一拳打出天崩地裂，现在周轩的身体已经有了天鬼之体1/99的力量，对付不擅长炼体的鼠妖当然简单。
　　“你们灰家真的要跟我作对？”周轩阴冷的怪笑起来。
　　“不是作对，是灭杀！”灰苍龙咆哮：“你们俩还等什么？出妖器，弄死他！”
　　说着，灰苍龙手中就出现一根长长的黑鞭，这鞭子不知道是什么制成的，但是上面灵光弥漫，抽击的时候声势浩大骇人无比，一看就是上好的妖器。而灰苍平则掏出一把鬼头砍刀，灰苍元用的是一根齐眉长棍。
　　“死！”
　　三人齐声咆哮，疯狂的围杀过来，气势比之前强了几倍不止。
　　“小心！”红女女孩下意识的惊呼。
　　周轩脸色难看的倒退两步，接着凶猛的冲过去，化血神刀恶狠狠的和灰苍平的砍刀碰撞。叮叮叮一阵爆响，火星迸溅周轩虽然还是占据了上风，但是却只是把灰苍平击退十多步，而另外两个家伙已经杀过来了。
　　叮叮叮！
　　四人疯狂的交手，一下就杀红了眼。
　　灰家三兄弟有了妖器之后配合更加默契，灰苍龙的长鞭擅长束缚，周轩时时刻刻都在小心它缠住自己的身体。而灰苍平复杂进攻，大刀呼啸的看来，声势相当的凶猛。灰苍元则擅长辅助，一旦谁被周轩逼退他必定补位。
　　“草！”周轩愤怒的咆哮。
　　这三个家伙任何一个都不是他的对手，但是配合起来却让他束手无策了。
　　他们想拖死周轩呢！
　　“是你们逼我的！”周轩冷哼，忽然一刀逼退他们三人，接着伸手一点。他的左手窜出一道红光，一个庞大的棺材就出现在半空恶狠狠的往下一压。
　　“快躲！”灰苍龙惊恐的咆哮。
　　轰！
　　公路被砸出一个恐怖的深坑，灰家三兄弟退了出去，但灰苍平退得比较慢，直接被棺材碰了一下，结果就惨叫着倒飞吐血。
　　“这是什么？”三人惊恐无比，而周轩身后的女孩也吓得目瞪口呆。
　　吼！
　　惊天动地的咆哮声中，周穆王掀飞棺材盖子窜了出来，一双恐怖血腥的眼睛直接盯上了灰家三兄弟。它比之前更加的凶悍，一出现惊人的气息就让灰家三兄弟脸色狂变。
　　“杀！”周轩冷哼。
　　“逃！”灰苍龙惊呼。
　　他不是傻子，一眼就能看出这僵尸不是他们能碰的，所以毫不犹豫转身就逃。但是逃得了吗？周穆王一声怒吼瞬间出现在他身后，恶狠狠一拳捣出，现在它手脚灵活多变，攻击更是恐怖。
　　轰！
　　灰苍龙的护体妖云直接被轰碎，他惨叫着倒飞几十米，倒在地上疯狂的抽搐吐血，眼看就重伤了。
　　“大哥！”灰苍平两人惊呼。
　　三兄弟中最厉害的灰苍龙居然一招被重伤生死不知，他们俩直接被吓坏了。
　　“救大哥，我对付他！”灰苍平怒吼，举着刀就冲杀过来。
　　“救得了吗？”周轩不屑的嗤笑。
　　果然，灰苍平才刚举起大刀准备攻击，周穆王瞬间就出现在他身前，一拳轰飞砍刀，下一秒手就掐在了他的脖子上。
　　“不！”
　　咯！
　　一声惨叫很快消失，灰苍平的脖子已经被捏成了粉碎，接着周穆王兴奋的咬了过去，把他的鲜血疯狂的抽走。
　　“二哥！”灰苍元愤怒的咆哮。
　　“走！快走！再不走谁都走不了，别回头！”灰苍龙惊恐的低吼。
　　他们俩愤怒异常，但是周穆王尸身太可怕了，根本不是他们能够抵挡的，所以最后两人搀扶着迅速撤离。周穆王一怒就准备追杀，但是周轩冷笑道：“别追了，杀一个比杀三个威慑力更强！”
　　周穆王轻吼一声，乖乖的站在原地不敢追击，而他那血红的眼睛则看向红衣女孩，仿佛想把她吸成人干似的，把她吓得够呛！


第127章 我就算看一天都不会流鼻血的
　　曾萍被吓坏了，她本来就是无意中路过这里，可是没想到居然被三个壮汉拦下上演了一出抢劫惊魂，可是更没想到的是那三个壮汉抢劫是假杀人是真，他们的目标居然是周轩。更让她震惊的是周轩等人的手段，每一样都超乎了她的想象。
　　而现在周穆王的眼珠子正盯着她，也让她相当的惊恐，腿肚子都有些发软了。
　　“大、大哥，我有钱，你别伤害我。”曾萍惊恐的道。
　　“看得出你有钱，不然怎么会开这么好的车。”周轩随口道：“小妹妹别怕，那三个家伙是妖怪，而我就是拯救地球捍卫正义的地球战士，所以是不会杀你的。”
　　“妖怪？”曾萍惊呼。
　　她虽然很不敢置信，但是想想刚才灰家三兄弟的手段，再看看现在灰苍平的老鼠真身，她顿时就相信了几分。虽然很难置信，但是这似乎是唯一的一个解释了。
　　不过看到周轩没有要杀她的意思之后，她终于松了一口气，感激的道：“多谢、多谢大哥，谢谢你救了我的命，你好厉害哦！”
　　“不用谢，去哪啊？带我一程。”周轩问道。
　　“机场。”
　　“机场？正好顺路，走吧！”周轩收起僵尸，直接朝曾萍的车走去，看得她一愣一愣的。
　　不过曾萍没有拒绝，而是激动小跑着跟了上去，热情的道：“太好了，我来开车你坐副驾驶，大哥你是道士还是和尚啊？能不能收我为徒？有没有女朋友？”
　　“不该知道的别问。”周轩不耐烦的道。
　　“哦！”曾萍脑袋一缩，启动汽车后许久不敢多嘴，最后还是忍不住问道：“大哥你怎么称呼？咱俩相遇就是有缘，我觉得你不像是坏人，交个朋友认识一下呗！我叫曾萍，你可以叫我萍萍。”
　　“平平？”周轩一愣，撇了一眼曾萍惊人的匈脯，郁闷的道：“开什么国际玩笑？这哪里平了？起码有36D了好不？我眼睛又不瞎。”
　　“咳咳！”曾萍差点被口水呛死，羞恼的瞪了周轩一眼，赶紧用一只手挡住自己的雪白，同时娇嗔道：“别看！流氓！”
　　“小平平你这么说就不对了。”周轩不乐意的道：“我不是流氓，这是欣赏，对美丽事物欣赏，你看我纯洁的眼神。”
　　“扑哧！”曾萍一下被逗乐了，笑骂道：“信你才有鬼呢，不过你也别认为我是很随便的女孩，今天我是去参加一个舞会，身上披着小外套的，现在外套掉了，所以才露了。哎，我怎么看你有点眼熟呢？”
　　“我经常上电视的，你应该认识。”周轩骚包的道。
　　“哦，我想起来了。”曾萍满脸惊喜的道：“你是那个明星，很火的那个，你是谷天乐。”
　　周轩满脸的震惊：“菇凉，你什么眼神啊？我和谷天乐那黑仔长得像吗？”
　　曾萍满脸的尴尬：“汗，你别介意嘛，我平时很忙没空看电视啥的，哦我想起来了，你是那个演《神雕侠侣》的杨过。”
　　周轩再次震惊了，这个菇凉到底多久没看电视了？深山野人吗？杨过是他在戏里的角色好吧？
　　“算了，反正你送我到机场就行了。”周轩郁闷的道：“不认识更加好！”
　　“哦！”曾萍弱弱的答应下来。
　　“嘶！”
　　周轩忽然震惊的倒吸一口凉气，上上下下的打量着曾萍，好像想起什么似的。这让曾萍浑身毛骨悚然，不由自主的挡住了自己的匈，警惕的问道：“你想干嘛？”
　　“你刚才说你叫曾萍？”周轩问道。
　　“对啊。”曾萍郁闷的点头。
　　“你学医？”周轩再次问道。
　　“你怎么知道？”曾萍震惊的瞪大眼。
　　周轩顿时郁闷的捂住额头，小梦这个时候忽然说道：“恭喜主人偶遇《床下有人2》主角曾萍，不过暂时未触发电影剧情，请努力。”
　　“你个马后炮，我想起来你才说。”周轩在心中暗骂。
　　他刚才是真的想起来了，红衣大匈美女曾萍，那不是一部恐怖电影《床下有人2》里的主角嘛？这部电影讲的是一群医学院的学生回到他们旧日校园时，遭遇了杀害女大学生的神秘鬼魂而引发的一系列恐怖故事。
　　周轩以前无聊所以看过，因为电影里有几个美女长得蛮漂亮身材也好，所以就记住了，没想到居然遇到了其中一个主角曾萍。
　　“啧啧啧，难道是运气好？”周轩哑然失笑。
　　他忽然发现这个世界很有意思，走到哪里都能遇到一堆电影角色，甚至只要周轩想要，那么就可以参与她们的生活，然后获得不小的好处。
　　“小平平，咱们留个电话。”周轩随口说道：“本大师擅长处理各种灵异事件，所以一旦你遇到什么古怪的事情可以找我，当然想请我吃饭也可以打我电话。”
　　“好啊好啊！”曾萍兴奋的答应，不过她很快就郁闷的道：“为什么是我请你吃饭，我是美女耶，不是你请我吃饭的吗？”
　　“别废话，开车去机场。”周轩摆手：“喂喂喂，你开车别一个手开好不好，这样很不安全咧，把你捂匈的手放下来，这样才是安全驾驶的标准姿势，本大师的安危很重要的好吧？”
　　“喂，大师你别这么污好不好，你看你的眼珠子都要瞪出来了，我敢把手放开吗？”
　　“不要紧，我把持得住，就算看一天我都不会流鼻血的，你放开吧。”
　　“去死！”


第128章 思想别那么邪恶好不好
　　晚上十点，周轩开着迈巴赫回到了时代娱乐集团总部，他刚下飞机就先回这里了，因为他猜到胡一菲肯定没走。果然，整栋大厦漆黑一片，只有顶楼的办公室还是灯火通明，周轩提着在机场买的宵夜就朝顶楼办公室走去。
　　“咦？大厦的风水怎么不对劲？”周轩诧异的嘀咕。
　　周轩一眼就看出大厦的风水不太对劲，这风水好像被什么东西干扰似的，虽然还不至于闹鬼或者出事，但是绝对算不上好风水。而原本时代娱乐集团在周轩的手中，那可是充满了勃勃生机的，怎么没几天就变得死气沉沉了？
　　走到办公室之外，周轩一眼就看到胡一菲在伏案工作，大晚上的还有一堆文件没看，简直要忙成狗了，这让他不由得心疼起来。
　　“美女，外卖！”周轩敲门笑道。
　　“我没叫外卖。”胡一菲头也不抬的说道，不过她很快反应过来，抬头一看发现是周轩之后，顿时气道：“你这混蛋还会回来啊？我还以为你死了呢。”
　　“别忙了，先吃宵夜。”周轩歉意的道。
　　胡一菲这才露出一丝微笑：“算你还有一点良心，哇，居然是我最爱吃的超级奢华麻辣烫，太好了。”
　　周轩哑然失笑，看着胡一菲狼吞虎咽他眼中闪过一丝歉意。
　　这个集团那么庞大，各种事务多不胜数，基本上都是胡一菲和林宛瑜在一手操办，真的是辛苦她们了。
　　“一菲，辛苦了。”周轩轻声说道。
　　“啊？？”胡一菲诧异的抬起头，嘴角露出一丝幸福的笑意，再次闷头吃东西。
　　“哇，你给我留一点，我买了超大份量的。”
　　“我才不管，我中午都没吃饭，晚上也没吃。”
　　“饿死你。”周轩郁闷的道：“对了，最近集团怎么样？我看你这么忙，好像一切都不顺利的样子。”
　　“何止不顺利。”胡一菲郁闷的抱怨：“我们简直倒霉死了，最近好像做什么都不顺利，本来要签下的几个一线明星忽然变卦，集团员工不是生病就是受伤，还有啊，我们的新电影电视剧拍摄也不顺利，手下的大小明星也不走运，不知道搞什么鬼。”
　　“电视台怎么样？”周轩问道。
　　电视台他比较关心，因为现在电视台是他手下最赚钱的产业，比印钞机还夸张，如果刚打响的名气又衰败了下去，那么他就会相当郁闷了。
　　胡一菲松了一口气说道：“幸好，我们的电视台虽然也是状况频发，但是最近神雕侠侣太火爆了，所以我们的收视率还是居高不下，还带动了其他节目呢，广告更是签到手软。”
　　周轩长长的出了一口气，他算看出来了，这风水的事情肯定有人搞鬼。而电视台因为有神雕侠侣这部电视剧坐镇，气势如虹，什么人都无法压下，但是时代集团还是受到了影响。
　　“到底是谁在搞鬼？”周轩诧异的嘀咕。
　　之前周轩用一些小手段整过严家和蓝晨集团，但是他敢肯定这次绝对不是那种邪术，而是一种光明正大但是又无法破解的办法。就好像天道故意压制了这里的气运似的，可是谁能操控天道？这完全是扯蛋的事情。
　　“灰家？”周轩忽然嘀咕：“据说老鼠精擅长卜算，他们连我在什么地方都能清楚的卜算出来，那么肯定很擅长风水周易之术，隔着几千里地随意的影响这里的风水，也只有灰家能够做到了，而且还让我无法破解。”
　　周轩想了一下就懒得想了，这灰家暂时不敢来找他麻烦的，而且这种风水小手段也奈何不了周轩。只要时代娱乐集团再搞出一次大的动静来，什么人都挡不住集团的崛起，到时候肯定是风生水起了。
　　“一菲，我让你联系邓超,王祖蓝,王宝强,郑恺,李晨，你联系的怎么样了？”周轩问道。
　　“联系好了。”胡一菲说道：“已经跟他们约好时间了，你打算怎么做？”
　　“我打算做一个大型户外综艺节目，完爆快乐大本营那种。”周轩笑道。
　　胡一菲眼睛一亮，之前周轩让她联系这些艺人的时候他就觉得不对劲，没想到周轩的野心居然这么大。如果有一个综艺节目能完爆快乐大本营，那么赚的钱十个神雕侠侣也比不上啊，因为神雕侠侣就几十集，播完就没了，可是综艺节目能一直做啊，那带来的就是持续的影响力了。
　　“太好了，你准备什么时候搞？”胡一菲激动的问道。
　　“最近几天。”周轩微微一笑。
　　跑男第一季七位主持人，邓超,王祖蓝,王宝强,郑恺,李晨加上周轩和baby就够了，随时能够开始，当然不能再拖了。如果把跑男拍出来，周轩不仅能改变局面，还能赚到大量的功德呢。
　　“哎哎哎，你怎么把我的麻辣烫吃完了？”周轩忽然惊呼。
　　“还等你啊？切！”胡一菲得意洋洋的道。
　　“一点都不留？太狠了吧？”周轩叫道：“好！既然如此，就别怪我吃了你了。”
　　周轩忽然大笑着一拉，胡一菲惊呼一声被他拉到怀中紧紧地抱住。
　　“你干嘛？”胡一菲紧张的道。
　　“你说呢？”周轩邪笑。
　　“你这混蛋不会是想在这里……流氓，我跟你拼了！你快放开我，太污了。”胡一菲满脸恶寒的挣扎。
　　“思想别那么邪恶好不好？”周轩笑道：“只是抱一下你而已。”


第129章 明星齐聚一堂为跑男
　　周轩定下目标之后，整个时代娱乐集团的大半人员都投入了跑男的准备工作之中，这件事就是目前集团的重中之重。
　　邀请明星艺人、准备场地、准备设备、导演组摄像组化妆组等人员的调配，让所有人都忙得一团糟。而周轩则清闲了，他兑换了跑男的剧本之后自己温习了一遍，然后就万无一失了。
　　第三天，浙江西湖雷峰塔附近的五星级大酒店，带着墨镜的周轩一行人浩浩荡荡的赶到了这里。时代集团的每一次行动，都会吸引不少的记者采访，这一次也不例外，但是周轩却不排斥这种采访，反倒是笑着跟记者打招呼。
　　“大师，你们时代集团这次全员出动到底是为了什么？难道又要拍什么大戏吗？神雕侠侣那么火，你是不是准备拍神雕侠侣续集啊？”
　　“大师你能跟我们说一下吗？”
　　记者们激动的往前挤，不过却被保安给拦了下来，但是他们依然激动的把话筒把周轩嘴边塞。
　　“哎哎哎，这位记者不要激动，你的话筒都快塞进我嘴里了。”周轩笑道。
　　“哈哈哈！”现场响起一阵哄笑。
　　周轩摆摆手道：“大家放心，今天大家都可以得到你们想要的答案，我们时代娱乐这回并不想拍电影或者拍电视剧，虽然这两方面我们都很成功。”
　　现场又是一阵哄笑，周轩笑道：“大家别觉得我吹牛，我们这一次要搞一个大型户外综艺节目，叫做奔跑吧兄弟！”
　　“哇！综艺节目？请问你们为什么要搞综艺节目呢？”所有记者都非常的不解。
　　“爱好。”周轩笑道：“我这个人喜欢冲击各种别人做不到的事情，拍电影大火，拍电视剧大火，做综艺节目也要做到全国第一。”
　　大家再次哗然，周轩这是要向全国综艺娱乐节目开炮啊，太傲气了吧？
　　“大家是不是觉得我太傲了？”周轩笑道：“那我就给大家透露一下我们即将出场的明星阵容，这一次奔跑吧兄弟，将由七位主持人主持，而我是其中一位兼职导演，另外六位分别是邓超,王祖蓝,王宝强,郑恺,李晨，baby！”
　　“哇！”全场记者全都激动了，这么多大明星参加？我擦，挖到大新闻了。
　　“还有！”周轩笑道：“我们时代娱乐集团出的可是天价邀请，这些明星最低一千万，最高三千万，以后还会提价！”
　　“哇！”所有记者更加狂喜了，拼命的挤过来问道：“大师你说的是真的吗？你们的节目准备什么时候开拍？”
　　吊足了大家的胃口，周轩就不急了，笑着冲大家打着哈哈，接着带着人迅速撤入酒店之内。
　　“哇塞，这些记者都轰动了，看来我们又要上头条了。”胡一菲兴奋的欢呼。
　　“那是当然的。”周轩笑道：“大家到了没有？快带我过去。”
　　“嗯嗯！”胡一菲点点头，带着周轩直奔15楼总统套房。
　　胡一菲做事相当的豪爽，这酒店十五楼已经全被包了下来，而周轩很快就在1504见到了所有明星。他们正聚在一起聊天呢，当周轩敲开房门的时候，最先冲出来的居然是baby。
　　“哈哈！BOss你总算来了，抱抱！”baby激动的欢呼，直接扑向周轩。
　　见到周轩baby还是非常激动的，这段时间她一直在巡回演唱会，一直都没见到周轩，所以想念的很，一见面就忍不住抱过来了，看得房间里的其他人目瞪口呆。
　　“你这丫头。”周轩笑着拍拍她的头道：“快下来，也不怕人家笑话。”
　　“有什么好笑的？久别胜新婚嘛……”baby偷笑的嘀咕，但是还是乖乖的下来了。
　　“嗨，大家好！”周轩自然的走入房间，热情的跟所有人打招呼：“邓超，我是你的超级粉丝哦！王宝强，你好你好，多谢参加这次节目……”
　　看到周轩热情，大家全都笑了。
　　“大师你可别这样，你才是我的偶像啊。”邓超满脸嬉笑的道：“我看你也是个逗比，咱们都不是外人，你叫我超超就好！”
　　“那你叫我宝宝就好。”王宝强憨笑。
　　“哈哈哈！”大家都忍不住乐了。
　　“大师好，我很崇拜你啊，第一次见面咱俩抱抱。”王祖蓝夸张的笑道。
　　“我也抱抱，很高兴认识你。”郑凯和李晨也嬉笑着说道。
　　房间内的气氛顿时融洽起来，大家都是逗比，别看在外人面前是明星，可是关在屋子里都是一群同等身份的人，所以大家都是放松无比。
　　“辛苦大家跑一次了。”周轩笑道：“这一次我们七个作为主持人，要录制的是一款大型户外综艺节目，一菲给大家剧本。”
　　“剧本？”大家诧异了。
　　“没错，是剧本！”周轩笑道：“这个剧本很简陋的，但是大家是主持人，必须得知道接下来怎么变化才能主持，当然我们主持的时候得装作不知道游戏怎么玩，然后就是自由发挥，最后投放市场必定会获得巨大的反响。”
　　“我们什么时候开拍？”王祖蓝问道。
　　“今天晚上！”周轩笑道：“大家要粗备好体力，不要有压力，我们就是来做游戏的，你们记住游戏的规则就好，然后就装着不知道自然的玩下去，我们今天晚上会有两个神秘嘉宾哦！”
　　“太好了，这钱赚得容易，玩游戏我拿手。”王宝强兴奋的大笑，大家也都笑了起来。


第130章 我给你跪了，你快点啊！
　　跑男的拍摄当天晚上就开始了，地点就在杭州西湖雷峰塔，而时代娱乐集团的工作人员早已经布置好了场地和联系好了各种群众演员。
　　“大家化好妆没有？咱们的逗比之旅开始了。”周轩大声的说道。
　　“准备好了！”邓超等人答应。
　　“好，开始拍摄！”周轩叫道。
　　跑男正式开始了，第一个镜头是邓超逗比的出场然后雷峰塔亮起，接着王宝强西装革履的出场，结果被一群黑衣人拦住，轻松的打败黑衣人。接着李晨骑着摩托车撞墙出现，周轩抓着水枪出场……
　　这是一个片头，为了介绍七位主持人用的，拍的无比逗比。王宝强等人也是拍的欢乐无比，因为不需要记台词，就是想怎么逗比怎么搞，他们几个最拿手了。
　　七人介绍完就进入雷峰塔内想要寻找宝物，接着就会发现宝物已经被抢走，而有一个黑衣人指引他们寻找宝物的地点，最后引出特殊17嘉宾马苏和窦骁。
　　九个人当场分成三组，周轩baby郑凯一组，李晨马苏邓超一组，王祖蓝王宝强窦骁一组。
　　这个片头主要是为了介绍所有参加节目的明星，非常的简单，晚上大家花了十多分钟就全部拍摄完毕了。
　　“卡！大家辛苦了，拍摄完美。”周轩叫道：“这只是一个片头，明天才是重头戏，大家保持状态！”
　　“喔喔喔！”王祖蓝等人兴奋的欢呼。
　　“哇塞，马苏你也来了？之前大家还在猜神秘嘉宾是谁呢。”
　　“是啊，马苏姐姐又漂亮咯。”
　　大家笑着打招呼，马苏却笑道：“我也是刚下飞机就被拉过来了，大家好，导演好，这一次节目貌似很好玩的样子哦。”
　　“欢迎欢迎，马苏欢迎你加入我们的逗比组，窦骁也欢迎你。”周轩笑道：“今晚只是一个露脸的片头，大家完成的非常好，咱们吃宵夜去，祖蓝请客！”
　　“为什么是我请客？”王祖蓝惊呼。
　　“哈哈哈，走！打土豪！”大家欢笑。
　　第二天一大早，九位明星就乘坐三辆车前往杭州西湖广场，当然有摄像机一路跟拍。
　　“到了到了，快下车！”邓超兴奋的欢呼：“好像还要前进，大家快跑！奔跑吧兄弟。”
　　“快追！”周轩王宝强叫道。
　　三组人兴奋的往前狂奔，很快大家来到了一个庞大的广场，大量的大妈整齐在跳动小苹果。小苹果那快节奏的音乐，一下就吸引了大家。
　　“哇，这是什么音乐？我怎么没听说过？”王祖蓝惊呼。
　　“嗨，这都不知道。”王宝强笑道：“这叫小苹果，是大师之前的一首作品，现在大街小巷的大爷大妈就喜欢用这首歌跳广场舞。”
　　“别扯了，快跟着一起跳。”周轩欢呼：“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”
　　大家随着大妈们一起欢乐的跳舞，搞怪的舞蹈让大家欢乐无比，而跳完之后大妈们居然开始在地面铺垫着什么东西，顿时让大家震惊了。
　　“接下来的任务是――白蛇指压板晨跑。”一个工作人员叫道。
　　“啥？什么指压板？”
　　“嗨，就是按摩的那种，一块塑料板上面一堆大颗粒好像石头似的，踩过去就好像走石头路，对按摩脚底有好处。”
　　“哇塞，太残暴了吧？能不能穿袜子跑咧？”
　　“完了完了，这东西光着脚踩上去能要人命，还要在上面跳绳？”
　　大家震惊的议论起来，虽然早就知道会有这个项目，但是看到了还是忍不住暗暗心惊。同时工作人员已经把任务颁布了，就是接力赛跑，每组三个人在指压板铺成的道路上接力赛跑，还得通过一个个障碍物。
　　“红队准备！”工作人员叫道。
　　红队是窦骁、王宝强、王祖蓝这三个家伙，窦骁跑第一棒，四周围观的群众兴奋的欢呼加油。
　　“准备！开始！”工作人员大吼。
　　“哇哇哇！”窦骁一边惨叫一边在指压板上奔跑，这就好像在石头路上奔跑似的，脚疼得受不了，窦骁滑稽的惨叫让大家全都笑了。
　　“窦骁加油！窦骁加油！”王宝强和王祖蓝拼命的叫喊。
　　很快窦骁逼近了一个个人形障碍，这是一群大妈弯腰在地上，他必须从大妈身上跳过去，窦骁跳一个惨叫一次，跳到第二个还摔倒在地。
　　“哈哈哈！快起来跑啊，哈哈哈。”
　　“不行了，我笑死了，窦骁加油。”
　　马苏周轩等人全都笑喷了，窦骁爬起来继续奔跑，跑了半天跑到一半，还需要在半路上跳绳。可是他刚拿到绳子就傻眼了，绳子居然绑了个死结。
　　“窦骁，我给你跪下了，快跑啊。”
　　“我也跪了，快点啊！”王宝强和王祖蓝急得快发疯，大家全都笑喷了。
　　窦骁千辛万苦把接力棒送到王宝强手中，王宝强好像脱缰的疯狗似的狂奔出去，在大家兴奋的欢呼声中钻过呼啦圈跳过栅栏，最后把接力棒交到了王祖蓝手中。
　　“快把接力棒给我，看我的！”王祖蓝兴奋的叫道，可是刚一转身他就忍不住惨叫：“啊！不是吧？”
　　只见一个三百斤的肥婆忽然挡住道路，她穿着的白衣上写着：快把我背到终点。
　　“不是吧？太残暴了！”王祖蓝惊恐的躲避，却被肥婆强行拉住，然后直接跳上他的后背。
　　“哈哈哈哈！祖蓝加油，哈哈哈哈！我受不了了，笑死了。”
　　所有观众笑喷，在场的明星也都笑喷了，baby马苏李晨等人笑得都前俯后仰，都快滚到地上了，就连周轩也是乐不可支。


第131章 一咬牙一跺脚干了
　　王祖蓝这倒霉孩子太搞笑了，这么小的身材被一个三百斤的肥婆跳到后背，差点没把他压趴下，大家欢乐到不行。
　　“啊！”王祖蓝拼命的叫喊：“肥婆你好，肥婆我爱你，啊……”
　　他拼命挣扎着，愣是把肥婆背到了终点，不过这还没完，坑爹的节目组在终点弄了一个高高的栏杆，栏杆上挂着一个零食，他需要跳上去把零食拿下。
　　“啊啊啊……”王祖蓝搞笑的往上一跳，大家全都笑喷了，原来他太矮，根本抓不到栏杆。
　　“我擦，就不会弄矮一点吗？”王祖蓝不服气的继续往上跳。
　　“哈哈哈哈，哎呦不行了，我肚子都笑疼了。”李晨笑着在地上翻滚。
　　马苏baby等人全都笑得脸抽筋，这是真正发自内心的笑，节目的好玩程度让大家都忍不住投入其中，而摄像组正拼命的捕抓他们脸上的笑意。
　　“红队，没成绩！”工作人员大声的宣布。
　　“啊？”王祖蓝哀嚎：“你可以调低一点吗？”
　　“不可以，大家都是一样的高度。”工作人员拒绝。
　　“那是他们的高度，不是我的高度，你看看他们多高，我……”王祖蓝争辩着，又让大家忍不住哄笑起来。
　　接下来王祖蓝又忍不住试了一次，终于让他抓住栏杆了，不过已经太晚了。
　　“黄队准备！”工作人员再次叫道。
　　马苏邓超李晨全都准备，他们先在指压板上试着走了两下，顿时疼得嘶牙咧嘴。
　　“我去，这是要拿生命在奔跑的节奏啊。”
　　“别慌别慌，加油！”
　　三人互相鼓劲，工作人员一喊开始，邓超就一边惨叫一边冲了出去，迅速的通过人墙，加速跑到跳绳区跳绳。
　　“邓超加油，超哥加油！”马苏和李晨拼命的叫喊。
　　“哈哈哈！”大家全都乐不可支。
　　最后邓超还是跳了二十个跳绳，然后惨叫着把接力棒交给了马苏。
　　“啊啊啊啊啊！”马苏一边惨叫一边奔跑，大家全都激动的喊马苏加油。
　　“要过呼啦圈了，马苏加油！”李晨叫道。
　　马苏过呼啦圈了，她匈大，连续几次都撞着了，不过她好像坚强的冲了过去。最后几道跨栏她卖力的垮过去，把接力棒递给李晨叫道：“李晨加油，看你的了。”
　　“放心吧！”李晨兴奋的转身，接着就被吓得惨叫：“啊！”
　　又是那个肥婆，又是那个熟悉的味道，李晨知道跑不了了，只能含着泪咬着牙弯下腰，任由三百斤肥婆恶狠狠的飞扑到他的身上。
　　“哈哈哈，李晨加油，李晨加油！”大家兴奋的欢呼。
　　“啊啊啊啊！”李晨惨叫着，拼命的往前奔跑，累得气喘吁吁。
　　“快跑起来，马上到终点了。”马苏激动的叫道。
　　“啊啊啊！”李晨把肥婆背到终点，放下肥婆后一跃而起，顺利的抓住了栏杆咬下零食。
　　“喔喔喔！成功咯！”马苏和邓超兴奋的欢呼，现场也是掌声一片。
　　“黄队成绩：128秒！”工作人员宣布。
　　“啊？128秒啊，不合格，要90秒以内才合格，天啊，好难！”马苏三人哀嚎了起来。
　　“绿队准备！”工作人员再次叫道。
　　“哇塞，到我们了到我们了，快准备，加油！”baby兴奋的欢呼。
　　“郑凯加油，我看好你哦！”周轩笑道。
　　绿队就是他们三人了，郑凯跑第一棒，baby跑第二棒，周轩跑最后要背肥婆。工作人员刚喊开始，郑凯就哀嚎着狂奔出去。
　　“啊啊啊，好疼啊。”郑凯惨叫。
　　“加油郑凯，加油。”baby和周轩拼命的欢呼。
　　“啊啊啊，喔喔喔！”郑凯惨叫声都变了，不过他还是拼命的加速，一下就狂奔到了跳绳区跳了20下，最后顺利的把接力棒交给baby。
　　“baby加油！”郑凯叫道。
　　“看我的！”baby抓起接力棒就跑，可是依然忍不住惨叫起来：“啊啊啊啊啊！好疼，喔喔喔……”
　　“baby加油，快跑！”周轩叫道。
　　“BOss放心，看我的吧！”baby激动的欢呼。
　　她很快逼近呼啦圈了，不过她的速度可比马苏快多了，除了第一个呼啦圈撞了一下头之外，接着就是拼命的往前钻，很快就越过了呼啦圈开始跨栏。
　　“哇塞，绿队真的好快，看来要破纪录了。”马苏等人惊呼。
　　baby奋力冲到周轩身边，把接力棒交给他后叫道：“BOss加油，我看好你！”
　　“放心吧！”周轩大叫着转身，也忍不住吓了一跳，肥婆又拦路了。
　　“BOss加油，背啊，哈哈哈。”baby等人兴奋的欢呼。
　　“来吧！”周轩眼含热泪，一咬牙一跺脚就背上了肥婆，惹的大家兴奋的欢呼。
　　这肥婆还真的是重，脚底下是指压板，一个人背着实在是疼痛难忍，不过周轩依然迅速的往前冲，在baby的加油声中冲到终点，轻轻松松的把栏杆上的零食吃下。
　　“绿队成绩：89秒！”工作人员宣布。
　　“喔喔喔，我们赢咯！”baby激动的欢呼。
　　“我们不服！”王祖蓝哀嚎：“我们要求再来，不过这次要把栏杆调低一点。”
　　“对，我们要求换人再来！”
　　邓超等人激动的抗议，接着大家又在欢笑中再次奔跑。
　　“BOss，等下要换人，我试试能不能背动你。”baby笑着说道。
　　“你行不行啊？”周轩咧嘴一笑，还真的趴到了baby身上，让她试着背了一下。


第132章 为什么所有人都看不到她？
　　跑男的拍摄进行的非常顺利，各位明星慢慢的玩习惯了，从指压板赛跑到记忆飞饼，最后还有一个西湖水上乒乓球大赛，大家都顺利的完成了。
　　忙碌了一天之后，到晚上的时候大家齐聚杭州美术学院，进行最后一项任务――撕名牌。
　　美术学院的楼房四通八达复杂无比，跟迷宫有得一比，在这里藏着五十个密码箱，但是大多都是空的。各位明星需要偷偷把它们寻找出来，找到其中记录有数字的密码箱，才能打开最后的宝藏。而在这之中，会有一个铃铛使者出现，他会专门袭击大家，撕掉大家后背的名牌。
　　一旦被撕掉名牌，那么就会出局失败。
　　“好害怕，到底谁是铃铛使者？”
　　“是啊，这美术学院大晚上怪吓人的，我们真的要进去吗？而且好像迷宫似的，怎么找得到路？”
　　大家议论纷纷，最后被工作人员带着进入美术学院，分散在各个角落里。当然，每一个明星身后都跟着保安、摄像师等人，大家虽然被分散在这个庞大的学院楼里，但是却不算是太害怕。
　　“我们已经今天赢了一天了。”邓超笑着对摄像机镜头说道：“所以我只要再找到一个密码箱，我们组就能赢了，加油加油！”
　　说着他就迅速的在楼道里飞窜，这美术学院的楼道复杂教室多如牛毛，到处都是楼梯，非常的难找。不过很快邓超就在一个小楼道找到一个箱子，他激动的道：“天啊天啊，找到了，隐蔽，绝对不能让其他人看到！”
　　他小心翼翼的打开密码箱，里面的卡片居然写着一个空字。
　　“卧槽，坑爹啊？居然是空的。”邓超哀嚎。
　　“走走走，继续寻找！”邓超自信满满的往前飞窜，很快就进入一个灯火通明的大教室。这是一个美术教室，一堆桌子，他很快就在半悬挂的黑板后面找到了一个箱子。
　　“哈哈哈！又找到了。”邓超欢呼。
　　可是他一打开又傻眼了，还是空的，还没等他郁闷呢，眼睛一扫又在一旁的桌子里找到一个箱子。
　　“哈哈哈，还有！”邓超欢呼。
　　可是打开一看他立马想骂娘了：“我擦擦，还是空的，这怎么找？”
　　就在邓超连续找到几个密码箱都是空的时候，其他几个人也是拼命地寻找，可是最后找到的都是空的密码箱。
　　“哐哐哐！”
　　一阵铃铛声忽然响彻美术楼，大家全都吓得惊呼起来，铃铛使者出动了。
　　铃铛声在这种环境下出现，确实够吓人的，大家只听周轩说过这里会有一个神秘嘉宾充当铃铛使者抢名牌，可是根本不知道谁是铃铛使者，所以全都吓得躲藏起来。
　　在紧张的寻找中，很快大家就听到一阵奔跑声，接着就是工作人员用喇叭说道：“郑凯，out！”
　　“郑凯淘汰了？他被铃铛使者撕掉名牌了！”
　　“天啊，好害怕铃铛！”
　　大家都紧张了起来，寻找密码箱的时候也全都小心翼翼的，一旦听到铃铛声就赶紧跑。
　　而马苏这个时候在一间老师的办公室里找到了一个密码箱，她兴奋的欢呼着，直接打开，发现里面居然不是空的，而是有一个数字6！
　　“哈哈！太好了，我们队有希望获胜了。”马苏兴奋的欢呼：“这东西绝对不能被抢走了，我得带着。”
　　她贼眉鼠眼的往外走，小心翼翼的看着没人之后，忽然又惊喜的发现了一个密码箱，可惜那密码箱放得太高她够不着。
　　“不行不行，得找个东西把它弄下来。”马苏兴奋的道，可是她很快脸色一变，因为她听到了铃铛声。
　　“糟糕，铃铛使者在逼近！”马苏吓得瞪大眼。
　　不过她还是不甘心，赶紧找来扫帚把密码箱弄下来，打开一看发现还是空的。而此时，铃铛使者已经逼近了，吓得马苏转身就跑。可是她一跑，立马
　　“糟糕，铃铛使者来了！”马苏哀嚎。
　　她慌不择路的狂奔，可是一下就冲入一个漆黑的楼道里，而且她居然发现这个楼道是死胡同，黑漆漆的根本没有其他出路。
　　“完了完了！他来了！”马苏惊呼，赶紧躲到最暗的角落。
　　一个男人出现在楼道之外，而且他还往这里认真的查看起来，马苏一下就吓得缩了起来，可是她知道自己输定了，躲不住的，别说这里没地方躲，就是外面的摄像师已经暴露了她的位置了。
　　“啊啊啊，没想到铃铛使者居然是金钟国。”马苏惊呼。
　　金钟国是韩国人，歌手兼主持人，在韩国非常的出名，马苏当然也认识他。马苏没路跑了，正准备求求情看能不能让他放一马的时候，她忽然诧异的发现金钟国好像没发现她。
　　不仅金钟国如此，那些摄像师好像也看不到她。
　　“咦？这是怎么回事？难道他看不见我？不可能啊，大家就距离十米不到，可是他好像真的没看到我。”马苏诧异的嘀咕。
　　金钟国走了，他继续去追击其他人，马苏下意识的松了一口气，以为是金钟国故意放她一马。
　　“太好了，继续寻找！”马苏欢呼。
　　她抬脚就想离开黑漆漆的楼道，可是她忽然走不动路了，因为她发现身后的一堵墙居然有一扇门，而且门还打开着。门里好像是一个教室，杂乱的书桌，一闪一闪的灯光显得阴森吓人。
　　“不对吧，这里怎么会有门？刚才还没有呢！”马苏惊呼。
　　这一切，太诡异了！


第133章 是不是你拿了我的帽子？
　　美术学院的楼道里，周轩正在细心的寻找密码箱，他身后跟着两个摄像师，可是他忽然脸色大变，眼神恶狠狠的瞪向某个方向。
　　“马苏！”周轩低吼：“你们等在这里，我马上回来！”
　　说着，周轩就闪电般冲了出去。
　　而此时，马苏正好奇的打量着那莫名其妙出现的教室，她并没有多想，而是下意识的想要进去查找密码箱。
　　“这教室多久没人打扫了？太多灰尘了。”马苏郁闷的摇摇头，直接踏步走了进去。
　　一闪一闪的灯光中，她迅速又认真的寻找着，可是愣是一个密码箱都没有发现。
　　“奇怪了，这里这么隐蔽居然没有藏着密码箱？不对劲吧？”马苏诧异的嘀咕：“我懂了，这里肯定藏有密码箱，而且可能还是很关键那种，我得好好找找，否则就亏大了。”
　　她还真的认真寻找起来，可是她没有发现根本没有摄像师跟着她，也没发现教师的门已经无声无息的关闭了。她认认真真的寻找了一圈，最后发现真的没有密码箱，这才郁闷的想离开。
　　“哎？怎么教室门关上了？”马苏诧异的嘀咕。
　　眼看教室里越来越阴森，马苏浑身一颤就想离开，可是她拼命拉动教室的门居然发现打不开。
　　“咦？谁反锁了？快开门啊，我还在里面呢，快开门啊！”马苏拼命地叫着。
　　可是无论她怎么叫喊，门外依然是一点动静都没有，马苏这才发现不对劲了，她的心一下就慌了。她感觉这里好像不太干净，而且好像有一双眼睛在盯着她。
　　“没事的没事的，大吉大利大吉大利，我什么都看不到，什么都看不到。”马苏嘴里念叨着，可是依然忍不住回头。
　　“啊！”
　　马苏惊恐的尖叫起来，原来不知道什么时候，教室里居然出现了一个小男孩。他皮肤白净可爱，头戴一顶红色的网球帽子，正满脸焦急的到处寻找着什么。
　　马苏尖叫完之后，认真的打量着这小孩，忽然松了一口气。
　　“喂，小孩你吓我干嘛？大晚上的你不回家留在教室里干嘛呢？”马苏不满的道：“快别玩了，回家去吧，刚才可把姐姐给吓坏了。”
　　“姐姐，你看到我的帽子了吗？红色的。”小男孩抬起头，满脸认真的问道。
　　马苏顿时吓得毛骨悚然，这帽子不是在他的头上嘛？怎么还在找帽子？
　　小男孩见到马苏没说话，再次低头寻找，嘴里焦急的嘀咕道：“帽子呢，我的帽子呢，快出来啊，找不到妈妈会打死我的，帽子呢！”
　　“小朋友，你没事吧？”马苏惊恐的问道。
　　“帽子呢？”小男孩尖叫。
　　“快告诉我帽子在哪里？不然妈妈会打死我的。”
　　“帽子呢？出来啊，在哪里？是不是你拿了我的帽子？”
　　小男孩拼命的尖叫，白净的脸上变得疯狂无比，眼睛瞪大拼命流血，整个教室的灯光也闪烁的更加疯狂了，变得恐怖吓人。
　　“啊！”
　　马苏惊恐的尖叫，这回她再神经大条都发现不对劲了，吓得拼命往教室门冲去，可是无论她怎么拉怎么拍都不能打开这里。
　　“快开门啊，有鬼！我不玩了，我要回家！”马苏惊恐的叫道。
　　“是不是你拿了我的帽子？快给我拿出来，快拿出来！”小男孩满脸是血狰狞的咆哮，一步步朝马苏走来，把她吓得两腿发软。
　　“我没拿你的帽子，我没拿！”马苏惊慌的叫道：“别过来，你别过来！”
　　“还我的帽子，你去死吧！”小男孩尖叫，怒吼着朝马苏扑了过来。
　　“不要！”马苏尖叫。
　　砰！
　　大门直接被一脚踹开，周轩闪电般窜了进来，左手一把抓住这小男孩的头颅，一下就把他提了起来。
　　“啊！”小男孩凄厉的惨叫着，惊恐的瞪着周轩，仿佛遇到了克星。
　　“救、救我！”马苏惊恐的躲到了周轩身后。
　　“帽子！放开我！帽子，我要找帽子！”小男孩拼命地叫喊。
　　周轩眉头一皱，冷冷的道：“小鬼，生前脑子缺根筋，死了也缺根筋是不是？你的帽子就在你头上戴着。”
　　说着，周轩直接把他甩飞出去。
　　“帽子？我的帽子？”小男孩惊呼，伸手就朝头顶摸去。
　　当他摸到头顶帽子的时候，顿时露出了狂喜的笑意，脸上的鲜血也慢慢的消失了，身上露出了一道道白光，身体开始虚幻起来。
　　“嘻嘻嘻！大哥哥谢谢你，谢谢你帮我找到帽子。”小男孩满脸纯真的挥手告别：“再见！”
　　“再见，小鬼。”周轩咧嘴一笑。
　　小男孩很快就消失了，周轩知道他失去了心中的执念，可以去投胎了，打心眼里为他感到高兴。而此时，教室里的电灯也恢复了，马苏探头探脑的看了一眼，发现小男孩消失之后顿时松了一口气。
　　“天啊，刚才那是鬼吗？”马苏惊呼，她满脸崇拜的道：“大师你真是神了，听人说你擅长抓鬼，今天一看真的好厉害，你收我为徒好吗？”
　　“你看错了吧？哪里有什么小男孩。”周轩笑道。
　　“你别想骗我！”马苏郁闷的道：“就刚才，一个小男孩变成鬼，吓死宝宝了。”
　　“我什么都没看到，走吧，继续节目。”周轩笑道。
　　“哎哎哎，别走啊，我不告诉别人，你教我几招啊，你会茅山道术不？收我为徒啊！”马苏小跑着追了上去。


第134章 超强收视率震惊芒果台
　　跑男第一季第一期足足录制了两天，两天时间各位参与明星们全都是喜笑颜开，又有钱拿又可以玩游戏，每一个人都笑得合不拢嘴。
　　录制完第一期之后，周轩并没有马上开始录制第二期，而是想试试收视率，而播出时间暂时定为周五的晚上。
　　这一天晚上，全国大部分的家庭都习惯守在电视机前等待着《神雕侠侣》的播出，而星期五晚上正好是神雕的大结局，更是有无数观众守在电视机前。
　　大家如痴如醉的看着神雕的大结局，都在为杨过和小龙女的爱情感叹，直到神雕结束，大家才依依不舍起来。
　　“天啊，这么好的电视居然大结局了，真是太可惜了。”
　　“是啊，我还想再看一遍。”
　　电视机前的观众议论着，大多准备关电视了，看过神雕侠侣之后再看其他节目，感觉一点味道都没有。可是就在大家想关掉电视的时候，却发现时代娱乐台又有新节目。
　　“天啊天啊，这电视台又出新节目了，叫做奔跑吧兄弟。”
　　“好奇怪的名字，快看，邓超，哈哈哈哈，我最喜欢的邓超。”
　　“卧槽卧槽，王宝强，宝宝都出来了，还有郑凯还有baby……”
　　电视机前的观众全都兴奋了，看着一个个明星出现，全都激动的欢呼起来。等到看到马苏出现，大家更是激动异常了，这是什么节目？居然吸引了那么多的明星阵营？太火爆了吧？
　　无论大人小孩，男人女人，只要看到这个节目，很快就被吸引的不能自拔。
　　当看到节目游戏开始，王祖蓝王宝强等人在指压板上的怪叫，让所有人都笑抽了，家家户户都响起了欢声笑语。
　　这个节目太有趣了，超多明星加盟，超多好玩搞笑的乐趣，一下就让所有的观众记住了这个节目。
　　不仅电视机前的观众轰动了，就连各大电视台全都轰动了。
　　芒果台，此时正是加班录制节目的紧要时刻，可是何炅等人却被台长叫到了办公室，这让他们非常的不解。
　　“台长你找我们干嘛？我们还在准备节目呢，最近的节目反响不错，我们又要创造收视率记录了。”杜海涛兴奋的道。
　　“海涛谦虚一点。”何炅笑道：“这个新游戏主要是维嘉想的，维嘉好样的。”
　　“何老师你也不错啊，要不是你我也不会想出这种游戏。”李维嘉谦虚的道。
　　“都别说了。”谢娜严肃的道。
　　她可没有得意忘形，没看到台长现在一脸的严肃嘛，分明是要谈重要的事情啊。谢娜一说大家也都注意到了，全都闭嘴等待着台长发话。
　　“亏你们还笑得出来。”台长叹息一声郁闷的道：“小陈打开电视机和电脑，让他们看看。”
　　台长的秘书答应一声，连忙把电视机打开调到了跑男，此时电视机里跑男成员们正在玩记忆飞饼。三组成员有两个坐在椅子上，一个在卷煎饼，谁卷错了他的组员就要被弹飞到游泳池里，现场一片欢声笑语。
　　“这？这是什么节目，看起来很好玩的样子。”
　　“天啊，何止是好玩，哈哈哈哈，你看邓超被弹下水了，哈哈哈，笑死我了。”
　　“邓超baby等人全都在，好多明星。”
　　何炅等人震惊的议论着，他们也不是傻子，看了一会立马就知道台长的脸为什么这么黑了。有这种节目播出，那么对芒果台《快乐大本营》这个综艺界一哥的位置是一个非常恐怖的挑战，随时有可能把观众全都拉走。
　　“台长，这个节目是谁搞的？”何炅紧张的问道。
　　“还用说？”谢娜郁闷的翻翻白眼道：“没看到是时代娱乐电视台嘛？这个电视台就是时代娱乐集团刚捧起来的，他们的神雕侠侣想必你们都很喜欢看的……本来以为凭借一部电视剧不可能撼动我们芒果台的地位，可是现在看来危险了。”
　　“不可能！”李维嘉满脸不信的道：“我们芒果台又不仅仅是综艺强大，还有各种偶像剧电视剧，他们怎么可能撼动得了？要知道单单是我们《快乐大本营》，最强的时候全国收视率可是达到7.3%呢，占据了综艺节目的半壁江山，谁能比得过？”
　　“就是！”吴昕也笑道：“神雕侠侣的热度很快就会过去，这个什么跑男又不可能撼动我们的地位，我们《快乐大本营》可是称霸娱乐界十多年了，台长你就放心吧。”
　　“唉！”台长郁闷的道：“如果真的是这样就好了，可是他们现在已经破了你们这么多年来的最高记录了。”
　　“什么？”何炅等人惊呼。
　　“这不可能！”谢娜震惊的道：“台长你别开这种玩笑，我们这么多年的霸主地位怎么可能被撸掉？”
　　“你们自己看！”台长郁闷的摇头。
　　何炅等人抢过电脑一看，顿时吓得目瞪口呆，现在电脑上显示跑男的收视率排名已经位列第一了，而且收视率居然高达8.7%！
　　这是什么概念？这就表示全国收看节目的人起码有一小半在看这个节目，除去一些不看电视的，起码有几千万人在观看，已经彻底的破掉了他们之前的记录，甚至打破了神雕侠侣的记录。
　　“天啊！这简直不可思议，我们做了十多年就被这么轻易的打趴下了？”
　　“不会的，我眼睛花了，不可能这么恐怖。”
　　何炅等人全都不敢置信，但是事实摆在眼前，这下芒果台危险了。


第135章 火得不要不要的！
　　东北深山某处小山村内，一处偏僻的农家小院，两个老头老太太正坐在炕上乐呵呵的看着跑男，两人笑得合不拢嘴，不时的拌嘴。
　　“哎，老婆子，你说这些人也是真够贱的，没事就瞎搞。”
　　“你这老头子懂什么，这叫综艺节目，他们人类就喜欢玩这调调，我说你得习惯人类的思维，不要老是想着修炼。”
　　两人笑着说话，可是他们忽然脸色一变，那老头满脸疑惑的道：“老婆子，你说这人像不像最近得罪咱们灰家的人？我记性差，你帮我想想。”
　　“对对对，就是他！”老婆子指着周轩叫道：“这家伙杀了灰三姑和灰虎，灰苍龙三兄弟已经过去了，难道他们没堵住这小子？否则他怎么可能还活蹦乱跳的上节目？”
　　“不好！”老头低吼：“这节目就是这家伙弄出来的，我们之前施法影响他集团的气运，17现在他弄出这个节目吸引无数粉丝的念力护佑集团，我们会受到反噬的，快把法术撤掉。”
　　“晚了！”老婆子惨叫一声，忽然一口鲜血喷出，整个人顿时萎靡了不少。
　　“老婆子你没事吧？”老头惊呼。
　　“我没事！”老婆子伸手一摆说道：“受了一些反噬而已，不碍事，只是以后不能再用法术影响他了，否则我们会死得很惨的。”
　　“嗯！”老头赞同的点点头，他忽然眼睛一瞪怒视门外，吼道：“谁？滚出来！”
　　“七爷，是我们！”灰苍龙灰苍元兄弟俩满脸惨白的走进屋子，客客气气的冲老头老太太行礼：“七爷七奶，我们败了！”
　　“败了？怎么就你们两个回来，灰苍平呢？”老头喝问。
　　“三儿，死了！”灰苍龙咬牙切齿的低吼。
　　“死了？”老头老太立马震惊的目瞪口呆，齐声吼道：“怎么死的？说清楚。”
　　“被目标所杀！”灰苍龙咬牙切齿的盯着电视里的周轩，吼道：“这家伙有一具三千年的煞尸，实力非常的恐怖，一出现我们三人直接溃败，三儿为了掩护我们离开，被活活的吸成了干尸。”
　　“三千年的煞尸？”老头老太顿时被吓得倒吸一口凉气。
　　“七爷七奶，这个仇不能不报啊。”
　　“对啊，必须干死他！”
　　“你们别吵！”老头严肃的道：“这件事没那么简单了，我得禀报老祖，都等着吧，先让他嚣张一阵子。”
　　“是！”灰苍元兄弟俩郁闷的答应。
　　……
　　杭州西湖边的五星级大酒店内，跑男播出之后，周轩直接和邓超等人一起庆功，大家兴奋的大吃大喝起来。
　　“天啊，最高峰的时候10.6%的收视率，这也太夸张了，哈哈哈！”
　　“就是啊，这个节目瞬间火爆了大江南北，现在网上都在议论呢，哥几个都火了。”
　　“可不是，多少明星嫉妒咱们，我有几个明星哥们也想加入，他们说了，不要钱都来，一旦上了这个节目，知名度蹭蹭蹭的暴涨，都抢着来呢。”
　　邓超等人兴奋的议论着，显然对跑男第一期非常的满意。
　　周轩举起酒杯笑道：“这一次辛苦大家了，节目非常的成功，少不了大家的好处，来！我们干一杯！”
　　“干杯！”大家兴奋的欢呼。
　　这一次他们真的是爽了，节目又赚钱又好玩，还有那么高的知名度，现在每个人的身价都在暴涨呢，多少人想抢着来都抢不到。
　　“大师你太厉害了，我敬你一杯！”王祖蓝兴奋的道。
　　周轩摆摆手笑道：“别那么激动，这只是开始，我是这样打算的，跑男第一季做15期，每个星期五播放一次，所以大家都要提前录制，没问题吧？”
　　“没问题！”大家兴奋的欢呼：“干杯干杯！”
　　这时马苏叫道：“哎哎哎，大师我能不能也加入主持人行列啊？”
　　“那可不行，主持人固定了哦。”周轩笑道。
　　马苏窦骁金钟国顿时就郁闷了，羡慕无比的看着王祖蓝等人。
　　胡一菲忽然想起了什么，她满脸尴尬的周轩说道：“最近太忙我差点忘了，贱人，我们被邀请参加上海电影节，据可靠消息说我们的《导火线》可能要入围最佳影视作品奖，还有你有可能也要入围年度最佳导演和最佳男主角奖。”
　　“哇塞，这么牛逼？太厉害了！”
　　“天啊，走红毯哦，这个不可能错过。”
　　邓超等人激动的议论着，周轩眉头一皱也有些意动。虽然他不想参加这些什么电影节，但是获得一些奖项对以后有好处。
　　“贱人，你参加吗？”胡一菲问道。
　　“什么时候？”
　　“明天，所以今晚你得连夜赶回去，我们的节目暂时录制完毕了，所以你有时间参加，不过参加完之后就要赶去录制跑男第二期节目了。”胡一菲盘算道。
　　“那就参加一下。”周轩笑道：“让baby，迪丽热芭，悠悠宛瑜陪我一起去，你和邓超等人先去浙江乌镇准备跑男第二期开拍的工作，我们这个跑男可不能坏了。”
　　“坏不了。”胡一菲满脸兴奋的小声说道：“现在一大堆公司联系我呢，第一季的冠名费已经有人出到1.5亿，特约费出到6000万，互动支持4800万，深度植入5000万，自然植入3000万，另有单期产品硬广植入300万/期，这些都是钱呢，我还在谈。另外这节目给电视台带来的收入，远超你的想象。”
　　“那太好了。”周轩咧嘴一笑，忽然听到了系统的提示，他一下就变得异常的欢喜。


第136章 跪倒在牛仔裤之下！
　　小梦：“恭喜主人完成支线任务――拍摄超火爆综艺节目，节目非常成功，奖励3000功德，现有功德7768点。另外获得初级抽奖机会一次，请问主人是否现在就开始抽奖？”
　　“抽！”周轩激动的答应。
　　抽奖啊，希望抽到好东西，上次抽到的鬼王棺炼制图纸就不错，炼制出可成长的鬼王棺，让周穆王尸身的实力不断地增长。就算是在沉睡之中，它也能够吸取空气中的阴气增长修为，非常的划算。
　　“抽奖开始！”小梦说道。
　　周轩脑海里立马出现一个圆形的转盘，当然转盘上也标识着很多宝物，有各种珍贵的鬼器，有各种珍稀的材料，还有不少神奇的功法和技能，简直是要什么就有什么，当然能不能抽到就看他的本事了。
　　圆盘开始拼命的转动，一下就让周轩激动起来。
　　“停停停！地狱三头犬的幼崽啊，快停！草！又过了，停停停！雷霆手套也不错啊，别再过了！”周轩在心中咆哮。
　　最后圆盘停下了，居然停在一条链子上。
　　这是一条水晶手链，好像是戴在脖子上的，散发着璀璨的光芒，显得非常的美丽，周轩一眼就被它吸引了。
　　小梦这时说道：“恭喜主人抽中阴帅级鬼器――离魂水晶链。此链子是一个强大女性鬼修设计的，拥有强大的保护能力，戴在身上能自动抵挡各种攻击直到能量用完，佩戴者如果被杀死灵魂会被吸入水晶链中保护。常年佩戴此水晶链对女性气质和皮肤有巨大的好处，能够洗经伐髓，改变体质，系统兑换价格为5500功德，现在它是主人的了。”
　　“太好了！”周轩狂喜。
　　他现在简直比吃了人参果还爽，抽到这么值钱的东西，做几次任务都赚不到的好东西啊。一旦带在身上，千年老鬼的攻击基本上可以忽略不计了，安全性能大大的增加。
　　不过他并不想自己带，而是想送给自己的女人，比如任婷婷，比如胡一菲等人。
　　说起来也惭愧，周轩把任婷婷吃掉但是一点东西都没送，之前是没想到，送这种宝物也能增强她的安全不是？而且胡一菲等人也适合带啊，就算发生车祸都能保证她们的安全，看来以后每个女人都要配一条不可。
　　“奶奶的，忽然觉得多少功德都不够用啊。”周轩郁闷的道：“小梦，把5000功德转化为修为，先用了再说，否则一不小心又被我败光了。”
　　小梦：“命令接收，转化开始，扣除5000功德还剩下2768点功德，修为暴涨五百年，主人身上阴气为15062点。”
　　一股强大的阴气充斥着全身，周轩暗道一声爽，一瞬间提升五百年的功力，这可是前所未有的爽。现在他拥有一千五百年的功力，不过还得努力，等到拥有万年功力的时候就可以成为鬼王了。
　　万年鬼王，那在地府都是一方高手了，强大到不可思议，周轩没想到自己那么快就有希望接近了，心情顿时爽歪歪。
　　睁开眼，发现所有人都好奇的盯着他，周轩郁闷的道：“你们看我干嘛？”
　　“那啥，你不会没吃药吧？”王祖蓝惊恐的道：“刚才我们看你一个人在哪里傻笑，然后还乐呵呵的，你捡到钱了？”
　　“滚滚滚！”周轩笑骂：“我没捡到钱，但是捡到一件宝物。”
　　“宝物？是什么？”大家好奇的问道。
　　周轩随手一摆，离魂水晶链子出现在他的手中，此刻正散发着璀璨的光芒，一下就吸引了所有人的目光。
　　“哇！卧槽，好漂亮的水晶链子，这是什么？哪里买的？”
　　“天啊天啊，这是水晶？我不信，水晶会这么漂亮？这难道全是钻石？”
　　“不是啦，钻石不是这样的，这是真的水晶，不过好漂亮的水晶。”
　　所有人激动的议论着，而马苏胡一菲baby三女全都移不开眼睛了，女人对亮晶晶的东西从来都是没有抵抗能力的，她们双眼都要冒金光了。
　　“大师！”邓超激动的叫道：“这东西你从哪里弄来的？能不能给我也弄一条？我带回去哄我媳妇去，天啊，这东西要是在烛光晚餐的时候拿出来，什么女人都要跪倒在我牛仔裤之下啊！”
　　“卖给我，我出一千万！”
　　“草！哥不缺钱，我媳妇绝对喜欢这东西，三千万。”
　　王宝强等人全都激动的争夺，周轩却笑着摆摆手道：“你们可别眼馋，这是件宝物，十亿美金我都保证你们买不到。”
　　“十亿？”所有人倒吸一口凉气。
　　可是却没人觉得周轩吹牛，单单是这漂亮的程度，就足以让所有的女人疯狂，如果拿到国外去拍卖，十亿美金都有富婆抢破头。
　　“太可惜了，把我卖了都买不起啊。”马苏哀嚎。
　　“哈哈哈！”大家顿时大笑起来。
　　周轩咧嘴一笑，直接起身把这离魂水晶链子戴到了胡一菲脖子上，柔声说道：“它是你的了，以后不要摘掉。”
　　“哇！好浪漫，天啊！”
　　“BOss我也要，太美了！”
　　大家激动的欢呼，baby马苏羡慕得流口水啊，而胡一菲则是傻眼了，她怎么都想不到周轩会把这东西送给她，太贵重太惊喜了吧？
　　“这？”胡一菲激动的说不出话来，眼中顿时涌出感动的泪水，被感动得稀里哗啦，最后紧紧地抱住周轩。
　　“哇，太浪漫了！好感动！”大家兴奋的鼓掌欢呼。


第137章 带着美女走红毯！
　　把离魂水晶链子送给胡一菲，周轩并不心疼，这玩意虽然很好但是不适合他带，不然显得太娘炮了。而胡一菲一直默默地为他努力付出，他是看在眼里记在心里的，所以用一条项链保护她的安全是非常有必要的。
　　至于任婷婷，以后再说了，反正现在也见不到她。
　　第二天周轩直接坐飞机赶回了上海，而与他同行的还有baby和林宛瑜，至于唐悠悠和迪丽热芭已经从其他地方直接赶往上海了。这一次的电影节非常的盛大，所以带着她们去见识一下也好，露露脸交交朋友，也是非常好的。
　　到了晚上，周轩才姗姗来迟的赶到了电影节主会场之外。
　　此时主会场外聚集了大量的粉丝和记者，单单是记者只怕都有几百人，场面非常的夸张。这种盛大的节目，一般都会吸引大量的明星导演演艺圈的人，所以记者们也好像闻到腥味的猫似的聚集过来了。
　　这时，一辆车挡在了周轩的车面前，很快从车上窜下迪丽热芭和唐悠悠。她们俩都是一身盛装，画着漂亮的妆容，不过她们可不敢被记者发现，全都好像受惊的兔子似的钻进周轩的车里。
　　“天啊，那些记者太疯狂了，千万别被她们发现，否则咱们全都要受到围追堵截了。”唐悠悠心有余悸的道。
　　“BOss好久不见，我好想你啊，抱抱！”迪丽热芭欣喜的扑了过来。
　　“哎哎哎，放尊重点，我卖艺不卖身的，不要动手动脚，再这样我喊人了啊！”周轩叫道。
　　“哈哈哈！”几女笑作一团。
　　“讨厌，BOss你也太狠心了吧？那么久不见面也不打个电话给我。”迪丽热芭不满的嘟起嘴。
　　周轩耸耸肩道：“最近太忙了，我们这不是见到面了吗？”
　　“算了，过后再聊。”林宛瑜严肃的道：“我跟你们说清楚，这一次电影节非常的盛大，所以我们绝对要小心，那么多媒体注意着，如果你走红毯的时候摔一跤或者扣个鼻屎，我保证你们明天上头条。”
　　“哈哈哈！”大家再次乐不可支了。
　　baby忍不住笑道：“宛瑜你好夸张，谁会当众抠鼻屎哦！”
　　“好啦，开个玩笑。”林宛瑜捂嘴笑道：“咱们马上进去吧，走红毯哦，姐妹们都把你们最美的一面展现出来吧。”
　　“ok！走起！”周轩咧嘴一笑，直接开车往红毯的方向走去。
　　这一次的电影节非常的盛大，大量的明星开着豪车出现在红毯上。接着走入主会场。但是眼尖的记者还是发现了周轩的迈巴赫，这辆千万级别的座驾鹤立鸡群，一下就引得无数记者冲了过来！
　　“下车！”周轩叫道。
　　周轩、唐悠悠、迪丽热芭、baby、林宛瑜五人下车走上红毯，这个时候自然有保安把所有的记者挡下，大家面对闪光灯的时候只需要拼命地微笑就好。一个帅哥四个美女，一下就让所有人眼睛发亮。
　　“哇，大师，昨晚上时代娱乐台播出的跑男是你一手炮制的吗？你能说说为什么会有这么奇特的节目出炉吗？”
　　“对啊，昨天跑男已经刷新了综艺节目的新高度了，您能不能接受我们的采访呢？”
　　记者们激动的把话筒递过来，周轩笑着摆摆手道：“各位记者朋友们，今天可不是我的个人专场，有什么问题我们以后再说，堵住道路可是会被人骂的。”
　　摆脱记者之后，周轩带着四大美女一起走入长长的红毯。
　　baby在左手边挽住他的手臂，迪丽热芭抢占了他的右手，而林宛瑜和唐悠悠则排列在两边，大家不停的冲两边挥手致意，笑得脸都要抽筋了。
　　而大量的明星走在红毯上，周轩五人吸引的记者最多，所有记者都跟着他们的脚步拼命按动快门拍照，显然对他们的关注是最多的。
　　走过红地毯，还有要在一面墙上签字，最后才进入主会场。
　　周轩刚鬼画符似的签了个名字，手机忽然响了，他一看居然是一个陌生电话，接听后不耐烦的道：“喂，谁啊？”
　　“喂喂喂，大师你还记得我吗？我是萍萍啊？36D那个啊。”电话里传来曾萍激动的欢呼：“天啊，我在电视上看到你了，你现在在走红毯对不对？”
　　周轩哑然失笑，他一下就记起了那36D的大凶妹子曾萍，没想到这丫头居然在电视机前呢。周轩一边冲摄像机点点头，一边笑道：“当然记得，36D嘛，我怎么可能忘记，怎么了？你找我有事？”
　　“没事没事，我身边好几个姐妹不相信我认识你，我打个电话炫耀一下，嘻嘻，她们可都是你的铁粉，你什么时候过来玩，我们几个请你吃饭。”曾萍激动的欢呼。
　　“好啊，有时间一定约。”周轩笑着答应：“下次再聊，走红毯呢。”
　　“嗯嗯！拜拜！”曾萍激动的答应。
　　周轩笑着挂断电话，只见林宛瑜四人不满的盯着他，baby还满脸醋意的道：“BOss，什么36D妹子让你这么兴奋？你昨晚才送了项链给一菲姐好不好，而且我们几个还在旁边呢。”
　　“就是，太可恶了。”迪丽热芭也不满的道。
　　周轩笑道：“你们几个小屁孩懂什么，快走！”
　　“谁小了？”迪丽热芭不满的小声嘀咕：“人家才不是小屁孩，我也有36D啊。”
　　五人直接往主会场走去，主会场门口已经有不少的明星聚集在这里，而林宛瑜见到一个人之后惊呼：“不好，这家伙怎么来了？麻烦了！”


第138章 你这么能咋不上天呢？
　　林宛瑜的惊呼让大家诧异，大家顺着她的目光看过去，顿时发现了几个人正冷笑的盯着他们。
　　周轩眉头一皱，一下就认出了其中一个，那不就是蓝晨公司的胖女人嘛？好像叫做兰姐。而胖女人身后还跟着几个一二线的明星，周轩认不出来叫啥，应该不算太火，只有一个年轻男人让他多看了两眼。
　　这年轻男人一身休闲服和周围西装革履的人形成鲜明的对比，可是却没人敢看轻他，因为他身上有着一种很浓郁的贵气。贵族是三代才能培养出来的，这人的背景肯定不一般，当然周轩也不认识他。
　　“宛瑜你怎么了？”baby好奇的问道。
　　“那个男人。”林宛瑜严肃的道：“他叫孙斯年，我不知道他的身份，只知道他的背景非常的恐怖，黑白两道通吃，谁都不愿意得罪他，那些大企业的董事长，见到他也只有点头哈腰的份，我老爹说过最好不要得罪他。”
　　“可是你怕什么呀？我们又不认识他。”迪丽热芭不解的道。
　　“你还不懂啊？”baby翻翻白眼说道：“你没看到他们正冷笑的看着我们？准没好事，一看就是故意等着我们的。”
　　大家的脸色顿时凝重起来，只有周轩满脸不屑的道：“走吧，估计是那个胖女人乱搞，怕他们干嘛。”
　　说着，周轩直接带着大家走向主会场，路过这群人身边的时候看都不看他们一眼，把那胖女人气得够呛，就连孙斯年都是一脸的寒霜。
　　“没教养的东西，你没看见孙少在这里吗？”胖女人尖锐的叫道：“你试试再往前走一步，你信不信孙少随时让后悔终生？”
　　胖女人的尖叫吸引了所有人的注意力，当大家看到是周轩和蓝晨公司的人起冲突的时候，顿时来了兴趣，隔着很远都在指指点点。
　　“走一步？”周轩哑然失笑，直接走了三步，接着问道：“胖婶，我走了三步怎么办？是不是得让我横尸街头啊？”
　　“你、你狂妄，你会知道错的。”胖女人气急败坏的叫道。
　　“我知道错什么？”周轩冷笑道：“我还真的不知道错，我只知道你们蓝晨公司如果继续惹我，那么你们就可以倒闭了。”
　　“嘶！”
　　在场所有人倒吸一口凉气，全都震惊于周轩的口气，这么狂妄？国内前20的娱乐公司那可是一个庞然大物，背后关系错综复杂，岂是说倒闭就能倒闭的？
　　可是胖女人还真就被周轩吓坏了，她是圈内人，消息灵通无比，知道周轩神通广大，如果不是孙斯年在这里她根本不敢开口。现在眼见周轩威胁她，吓得她立马闭嘴不敢吭声了，憋屈的缩到了孙斯年身后。
　　“小子，你很狂。”孙斯年淡淡的开口。
　　周轩眉头一皱，冷笑道：“你最好闭嘴，我不喜欢你的眼神。”
　　孙斯年立马被气得眉心狂跳，而周围的人全都暗暗震惊，不知道周轩为什么这么狂妄，居然敢跟孙斯年这么说话。
　　“很好！”孙斯年冷笑着道：“很多年没人敢跟我这么说话了，我很欣赏你，小子你可知道我一句话就能让你一无所有？”
　　“不吹牛你会死啊？”周轩不耐烦的道：“你这么能，你咋不上天呢？”
　　“扑哧！”迪丽热芭等人全都笑喷了，周围的明星也都眼角抽搐，想笑又不敢笑。
　　“好！”孙斯年气得浑身发颤，低吼道：“我会让你知道什么叫做后悔的。”
　　“别吹牛了行不？”周轩皱着眉道：“风水先生骗人十年八年，你想骗几年？是不是丢句狠话显得很酷？有本事就让我今天空着手离开，否则闭嘴！”
　　“哈哈哈！”孙斯年哑然失笑，满脸嘲讽的道：“得罪了我你今天还想拿着奖离开？你太高估自己了吧？今天我就把话撂在这里，你今天只能当陪衬品。”
　　“你以为你是谁啊？”迪丽热芭不满的冷笑。
　　“走了，懒得搭理这些蠢货。”周轩不耐烦的摇摇头，带着迪丽热芭等人直接离去。
　　“可恶！”孙斯年愤怒的低吼。
　　胖女人在一旁添油加醋道：“孙少我就说了嘛，这个家伙傲气得很，根本不会给你面子的，你偏不信。”
　　“闭嘴！”孙斯年咆哮。
　　“是是是！”胖女人慌忙说道：“对不起孙少，是我太多嘴了，但是我只是想告诉你，这小子太猖狂了，不能不教训一下。”
　　“不急，好不容易有一个好玩具，我要慢慢玩。”孙斯年冷笑：“你给我告诉电影节评审团，我要这个家伙所有能提名入围的奖项都入围。”
　　“啊？”胖女人惊呼：“孙少你没搞错吧？你这是在帮他？”
　　“帮什么？”孙斯年不耐烦的道：“我要让他所有能入围的奖项都入围，跟着所有入围者一起上台陪衬，我要让他一直陪衬到底，最后一个奖项都带不走，丢人丢到底。”
　　胖女人一听顿时兴奋了：“太好了，就该好好的羞辱他。”
　　“你以为就这么算了？”孙斯年满脸狰狞的冷哼：“给我查清楚他的底细，我要让他后悔今天的狂妄，直到他跪在我脚底求饶为止，否则我要让他一辈子生不如死！”
　　“是是是！孙少你放心，这些我都会办的妥妥帖帖的。”胖女人激动的答应下来：“只是孙少，我刚才跟你说的那件事，你看看你能不能帮帮忙？”
　　“没心情，滚蛋！”孙斯年冷哼。


第139章 超强陪衬小王子！
　　进入主会场之后，周轩等人都有些蒙圈了，因为人实在是太多了，庞大的会场起码有上千人。大大小小的明星、导演、经纪人、富豪、阔太等等多不胜数。
　　这还不算呢，等下还会进来大量的记者和大概几万的观众，当然他们现在还没资格进来，因为一下涌进来会造成大混乱的，那些保安也不好管理混乱的人群。
　　周轩很快就适应过来，也有很多人注意到了他，大家纷纷过来打招呼。什么冯导演刘导演，什么一二线明星，一大堆人过来打招呼，周轩都分不清谁是谁了，只能微笑着回礼。
　　这时范瓯微笑着走了过来，眨眨眼道：“我们尊敬的大导演，怎么笑得那么勉强啊？是不是不乐意来这种场合啊？”
　　“冰冰姐你也来了？”迪丽热芭和baby欢呼。
　　周轩微微一笑说道：“人家冰冰姐可是为了来拿最佳女主角的，怎么可能不来？”
　　“就你笑话我。”范瓯不乐意的娇嗔，满脸幽怨的道：“你看看你，那么久不见都不知道打个电话给我，就知道带着一群美女到处享福。”
　　“哎，这话怎么醋味那么大呢？”baby捂嘴笑道。
　　“你这小丫头敢嘲笑我，我非得收拾你不可。”范瓯笑骂。
　　几女顿时笑作一团，吸引了不少男人虎视眈眈的眼神，当然周轩也吸引了不少羡慕嫉妒恨的目光。
　　忙活大半天之后，大家终于就坐了，一千多人就坐在一张张椅子上，这个区域靠近主持台，是最好的位置了。而观众们也全都入场了，当然观众和记者都被保安隔离开来，挤在最后面的区域站着。
　　在一阵歌舞声中，灯光璀璨，大屏幕出现一阵绚烂的画面，一男一女两个主持人面带微笑的走了出来，男主持说道：“尊敬的各位领导，各位嘉宾，女士们先生们，大家好！这里是浦东大剧院，各位电视机前的朋友们，你们现在观看的是我们为你直播的第十五届国际电影节金杯奖的颁奖典礼……”
　　男主持说了一堆，女主持接着说道：“每一年，金杯奖的参赛影片都是内容多样风格迥异，有一些是前辈的力作，有一些是新人的作品。但是近20年来，我们秉承的评审标准始终如一……”
　　“好烦啊。”范瓯贴在周轩耳边说道，让他的耳朵痒痒的：“你这家伙说时候，最近有没有想我？”
　　“想你干嘛？”周轩笑道。
　　“去死！”范瓯的小手在暗中恶狠狠的扭了周轩―把，看着他故意装出一副嘶牙咧嘴的模样，顿时捂嘴偷笑。
　　“别闹了，颁奖开始了。”周轩说道。
　　两人这才装出一副很正经的模样，台上的主持人果然都已经嗦完了，下面就该进入正题了。只见那男主持说道：“我们首先颁发的是最佳男主角奖！”
　　“大家请看大屏幕。”女主持说道。
　　庞大的屏幕开始出现一个个经典的电影镜头，第一部出现的电影是伊朗导演克斯罗・马素米监制的《熊》，第二部是印度导演比朱・达莫达兰的《天空的颜色》……
　　一共会入围十部电影，而十部电影中的男主角就是最佳男主角提名人，接着十位提名人会上台，最后由主持人揭晓最后获奖者，接着就可以发表获奖感言了。
　　没出现一部电影，后方的观众都在兴奋的欢呼，而当《导火线》出现的时候，整个现场更是火爆异常，大家兴奋的欢呼雀跃。
　　“好，有请这十部电影的男主角上台，我们很快就要揭晓答案。”女主持笑道。
　　“恭喜恭喜！”周轩身边的人全都笑着恭喜他，十部电影国内的才入围两部，确实很稀少……
　　周轩自信的走上台去，身边都是洋人，只有一个中国明星，而且他还看到了日本明星。周轩不由得暗骂，这国际电影节真操蛋，奖项都提名外国人了。
　　“我们这次最佳男主角到底是谁呢？让我们有请我们电影界赫赫有名的海瑟・格拉汉姆大师上台宣布。”主持人说道。
　　在掌声中，一个外国老头笑着走上台，接过主持人的话筒就说叽叽呱呱起来，最后才打开一个信封，看了一眼之后用蹩脚的汉语说道：“现在我宣布，第十五届金杯奖的最佳男主角是――俄罗斯人，《指挥家》的男主角弗拉德斯・巴格多纳斯，恭喜他！”
　　台下掀起一阵掌声，可是观众却不怎么买账，全都发出一阵嘘声。在大家看来，这个什么俄罗斯人根本不配拿奖嘛，得周轩拿才对啊。
　　周轩的脸色也有点不爽了，看着台下冷笑连连的孙斯年，估计是他在搞鬼吧？以《导火线》的火爆程度，完爆了这些作品好吧？现在导火线已经在二十多个国家火了，票房收入还在暴涨呢，这都不获奖？
　　周轩没有当场发飙，可是接下来却让他愤怒了，不仅最佳男主角让他上台出丑，最佳编剧，最佳导演奖全都让他上去当陪衬。这下就连范瓯都看出不对劲了，周轩的脸色更是黑到爆，最后最佳影片奖依然让周轩入围了。
　　“下面！”主持人再次说道：“我们有请的十位入围作品导演上台！”
　　周轩黑着脸走了上去，主持人说道：“我们有请匈牙利的贝拉・塔尔大师给我们颁奖。”
　　“慢着！”周轩冷冷的道，直接抢过话筒：“我有话说，大家安静！”
　　“哇！”
　　全场哗然！


第140章 你不喜欢？你算老几？
　　在这么一个庄严肃穆的国际化电影节，周轩居然抢过话筒发言，这不仅让在场的明星记者和观众全都震惊得目瞪口呆，就连电视机前的观众都是一脸的蒙圈。
　　“快快快！特写，给他一个特写，快拍！”
　　“别愣着了，注意，这绝对是个大新闻。”
　　在场的记者全都兴奋的欢呼，通过各种摄像头把周轩的举动直播出去，一下就吸引了不少观众的瞩目。
　　“这位先生，你到底在干什么？”主持人恼怒的道：“这是国际电影盛典，不是你能够瞎搞的地方，这是会直播到全球的，请你下去。”
　　“闭嘴！”周轩冷哼，他举着话筒说道：“大家好，想必很多人都认识我是谁，我就不自我介绍了。我只想说，我是《导火线》这部电影的导演，我对《导火线》受到的不公平待遇感到不服！”
　　“哇！”现场再次哗然，所有人震惊的呼喊，就连中外明17星和导演都是一脸的目瞪口呆，范瓯等人更是张大着嘴不敢置信。
　　纵观古今中外，在这么庄严地颁奖仪式上，根本就没人敢闹事，周轩居然敢说不服？
　　“各位观众，对《导火线》没能获奖，你们服不服？”周轩喝问。
　　“不服，不服！”在场的几万观众愤怒的咆哮。
　　大家本来就不爽了，如果周轩没出头他们最多嘘几下，可是现在有人带头呐喊，所有人都在发泄着自己的不爽。
　　“这位先生，请你不要再无理取闹。”女主持人愤怒的道：“我们金杯奖的所有奖项都是经过最专业的评审评出来的，20年来绝对没有弄虚作假，请你马上下去，否则我要叫保安了。”
　　“最专业的评审？”周轩大声的喝问：“请问大家最专业的评审是什么？是这一群人吗？他们配吗？”
　　“不配，不配！”所有人激动的欢呼。
　　那几个评审顿时脸色难看，他们有的是美国人、新加坡人，有的是日本人，只有寥寥无几的中国人，这让观众更加不爽了。
　　“Thegentleman。”一个金发碧眼的外国老评审站起来说道：“Youdidn&#39慵win,I&#39msorry,butpleaSEbe1ievethatourprofessionallevel,don&#39|tmaketroublewithoutacauSE!”
　　男主持蔑视的道：“毕士特先生说，你没得奖我很遗憾，但是请你相信我们的专业水平，不要再无理取闹！”
　　“我听得懂，不用你叽叽喳喳。”周轩一句话就把这家伙噎得半死。
　　“毕士特先生是吧？”周轩冷笑道：“我想请问你们是用什么标准评判一件作品的好坏？是用你们的眼光，还是观众的眼光？《导火线》上线不足一个月，华语地区销售已经破了18亿，在全世界二十多个国家热销，海外票房直飙8亿，是华语海外双料冠军。全世界的观众选择了《导火线》，而导火线居然在这里当陪衬，是你们的眼光好还是观众的眼光好？谁不服气可以出来比比销售。”
　　“毕士特先生，我送你一句话，我们祖国伟大的周总理在61年大会上就说过一句话:人民喜闻乐见的东西,你不喜欢,你算老几?”
　　噼噼啪啪！
　　台下立马响起一阵惊天动地的掌声，所有观众兴奋的欢呼呐喊，就连很多明星都觉得相当的解气。那几个评审顿时气得抓狂，他们虽然很多都是外国人，但是都听得懂中文，现在他们已经被气得想杀人了。
　　周轩这摆明是要挑衅他们的权威，甚至要质疑他们的公正性。
　　这时一个中国评审站了起来，举着话筒说道：“大家不要无理取闹，我们评审都是最专业的，请相信我们的水准和道德。另外，销售好不代表它的艺术水平高，请这位先生马上下去。”
　　“你算老几？你算老几？”观众愤怒的咆哮。
　　周轩哑然失笑，那个评审顿时被气得脸色发黑，十多个评审焦急的聚在一起嘀嘀咕咕，不知道怎么收场才好。现场群情激愤，如果没有一个好的说法，只怕在场的观众都要撕了他们。
　　“大家安静。”周轩说道：“我记得任何颁奖赛事都有一个观众投票环节，这才是真正体现我们观众参与的精神，我们任何奖项都要由观众决定，而不是由几个脑子不正常的评审决定，大家觉得怎么样？”
　　“投票，投票！”所有观众兴奋的欢呼，声浪惊天动地，甚至一些小明星都忍不住举手欢呼。
　　“投票！”周轩再次怒吼。
　　“投票！投票！”观众再次激动了。
　　“投票！”周轩再次呼喊。
　　“投票！投票！”观众震天的吼声把会场都要掀翻了。
　　孙斯年的脸色变得异常难看，评审们也全都郁闷了，只有范瓯迪丽热芭几女捂嘴偷笑，暗道周轩果然是个不吃亏的主，谁想让他难堪，自己先要被抽一巴掌。
　　评审们最后实在下不了台了，商议了一下之后，一个中国评审起身说道：“大家安静，经过我们评审团的商议，决定最佳影片奖项由观众评出，现在马上会开通观众投票环节，在场的观众和电视机前的观众朋友们，你们可以拿起你们的手机，发送短信到10085245620+你喜欢的电影进行投票，请大家踊跃参与，支持自己喜欢的节目。”
　　“喔喔喔！”在场所有的观众兴奋的欢呼，大家立马抓起手机，电视机前的观众一样是惊喜异常。
　　“草！快投票啊，投我偶像！”


第141章 卧槽，快给我偶像投票啊！
　　电影节主会场主持台上的大屏幕，很快就出现了一个庞大的投票记录表，这是一个表格状的记录表，十部参赛作品排列着，而每部作品有多少票都会以图形的模样出现，非常的直观。
　　所有人都激动了，不仅在场的观众电视机前的观众，大家的热情全部被调动起来，兴奋的发送短信，同时呼朋唤友的投票。
　　“草草草！快投我偶像啊，卧槽，我偶像帅呆了，居然正面肛那些评审，哥几个快给我支持啊，快快快！投一票我的嫩菊你们随便用！”
　　“睡你麻痹啊？起来投票，快给《导火线》投票，你他娘的再睡信不信老娘给你带绿帽？”
　　“卧槽卧槽，本宝宝跪求大家给我偶像投票，速度啊，我偶像赢了本宝宝愿意发果照！而且保证绝对不是小时候的果照！”
　　电视机前，所有的观众都激动的咆哮欢呼，大家拼命的按动着手机。就连现场，都有一些小明星偷偷地给周轩投票。
　　大屏幕上，《导火线》的票数疯狂的爆炸，一万，两万，十万，二十万，百万……
　　而其他作品的票数可怜无比，一票，两票，三票……说多了都是泪啊，这不仅让评审们尴尬得满脸通红，就连那些外国人全都尴尬无比。如果说这是华语区的投票还没什么，可是这是全球投票啊，周轩的票数做不了假的，这受欢迎程度一目了然了，简直是打他们的脸啊。
　　《导火线》三百万票，五百万，一千万，才短短的几分钟就已经破了一千万票，而且票数还在疯狂的暴涨，其他作品连一千票都没破。
　　上海医学院的女生宿舍某间宿舍内，几个穿着暴露睡衣的女孩正兴奋的盯着电视。
　　“天啊天啊，我偶像的票数好高，天啊！好帅，我要晕了。”
　　“如果能见一眼我的偶像就好了，萍萍你不是说和我偶像认识吗？快介绍给我们认识啊。”
　　“是啊是啊，我愿意主动献身！”
　　几个女孩兴奋的议论着，而身穿深V睡衣露出一抹深沟雪白的曾萍则满脸狡黠的道：“你们可别一口一个偶像的叫着，这混蛋可特别色呢，之前就一直盯着我的匈，眼珠子都快瞪出来了。”
　　“哈哈哈，那很正常好不好，萍萍你的这身材很难不吸引男人的目光，就连我有时候都想把你扒光了试试感觉，这只能证明我偶像是正常男人。”
　　“对啊，你污蔑我偶像，你肯定是在他面前瞎晃吸引了他，老太爷啊，求你赐给我一对36D吧！”
　　“你虽然没有36D，但是萍萍有啊，你眼馋了可以试试感觉哦，这地方可没有男人开发过。”
　　曾萍的几个室友没节操的打打闹闹，曾萍顿时郁闷的道：“你们这群臭丫头，亏我还把你们当闺蜜，居然敢欺负我？好啊！下回我把这流氓约过来，你们可别害羞。”
　　“不会不会，我保证任凭我偶像糟蹋，来吧！不要怜惜我！”
　　“哦对了，择日不如撞日啊，明天杨刚雷永涵好像想回老校舍看看，我们不如把偶像约去啊。”
　　“咦，你这臭丫头怎么日啊日的，你又没被人日过。”
　　“哈哈哈！”
　　一群女孩无节操的嬉笑着。
　　而此时，周轩的投票也已经进入了尾声，所有人目瞪口呆的看着大屏幕上的票数，只感觉脑袋发蒙。《导火线》三千八百六十四万三千多票，还在增长，但是幅度已经不大了，看来能投票的观众基本上都已经投了。
　　再看看其他作品，票数最高的才一千多票，大家相差几万倍，差距太大太大了。评审们再也没脸说自己专业了，而其他参赛的作品估计也不敢上台领奖了……
　　周轩笑道：“诸位，投票结果一目了然，我感谢各位的支持和帮助，我也想感谢CCTV、感谢MTV、感谢缠nel[V]，另外评审团是不是该颁奖了？”
　　现场响起一阵哄笑，大家兴奋的欢呼呐喊。
　　最后，评审员无奈的上台颁奖，黑着脸把奖杯交到了周轩手中，而这一刻则被无数的记者记录下来，因为它将会铭记史册，无数年后都会被人津津乐道。而不出一条，各大报纸的头条保证是它。
　　“谢谢大家，谢谢！”周轩笑道，在雷鸣般的掌声中走下台去。
　　小梦：“恭喜主人，在刚才的投票当中几千万观众激动澎湃，系统转化吸收了2489点功德，现有功德5257点。”
　　周轩眼睛猛地一亮，没想到无意中的一个举动，却让他又赚了几千功德，这也太爽了，他真的想是大笑三声了。眼睛一撇，发现孙斯年满脸的阴沉，周轩顿时冲他冷笑一声，把他气得抓狂无比。
　　回到座位上，范瓯立马说道：“我尊敬的大导演，你这幅阵仗也搞得太大了吧？现在你的知名度可是比我还夸张了，明天又要上头条了。”
　　“是啊，BOss最近还在搞跑男呢，不知道多火爆。”迪丽热芭满脸崇拜的道。
　　“低调低调。”周轩笑道：“你们这样我会不好意思的，你们看看我纯洁的眼神。”
　　“切！不要脸！”几女鄙视的笑了起来。
　　接下来又是无聊的颁奖环节，大家都昏昏欲睡，范瓯倒是满脸的不舍，因为她马上又要赶往下一个剧组了，忙坏了。她不舍得和周轩分开，甚至还偷偷地握住了周轩的手。
　　“以后记得打电话给我，不然跟你没完。”范瓯娇嗔的说道。


第142章 记住，别惹他！
　　深夜，郊外的某栋半山别墅内，孙斯年愤怒的咆哮：“可恶！这混蛋他居然敢公然挑衅我？我要撕了他，我要让他生不如死，混蛋！”
　　“孙少息怒。”一个西装革履的中年男人说道：“我已经把他的所有资料全都找出来了，孙少可以看一眼，以您的身份地位，绝对能够让他生不如死。”
　　“很好，拿来！”孙斯年冷哼。
　　“孙少请看！”中年人把一堆资料递了过去，里面有周轩的打量照片，他的成名经历，他的朋友以及公司的资料，全都详细无比。
　　孙斯年接过来一看，皱着眉头冷笑：“我还以为是什么人呢，原来不过是一个暴发户，简直是不知道天高地厚，我要让他跪在却面前求饶。老金，你有什么办法？17越阴毒越好，绝对不能让他好过。”
　　“孙少，我建议……”中年男子刚开口，这时二楼却走下一个满脸苍老的老太太，她穿着朴素但是却满脸威严，不满的冷笑道：“建议什么？你们又要搞什么呢？大晚上的不睡觉鬼叫什么？一点规矩都不懂。”
　　“老太太！”中年人吓得连忙低头。
　　而孙斯年也吓了一跳，收起脸上的愤怒，慌忙的解释道：“奶奶对不起，孙儿不懂事吵到你老人家休息了，我这就离开。”
　　“离开什么？这是你的家。”老太太面色缓和了一些，随口问道：“都坐吧，为什么要大吵大闹？我跟你说过做大事者要气定神闲，你看你气的跟什么似的，这么多年白教你了？”
　　“是是是，孙儿不好，奶奶别生气。”孙斯年低声下气的道。
　　他对这个奶奶非常的畏惧，他们孙家崛起得非常奇怪，本来几十年前还是一个贫困家庭，甚至爷爷死后奶奶艰难的拉扯几个儿子。但是忽然有一天就崛起了，奶奶的几个儿子不是从商就是从军当官，每个都是大富大贵。
　　孙斯年听他老爸说过，这一切都是靠他神通广大的奶奶，所以全家都对奶奶言听计从，也让他养成了从小害怕这个奶奶的习惯。
　　“行了，别那么紧张。”老太太摆摆手道：“说说吧，怎么回事？”
　　“是！”孙斯年郁闷的把今天的事情说了一遍，最后指着周轩的照片说道：“奶奶，这混蛋让我的脸都丢尽了，我们孙家的脸都丢尽了，所以我绝对不能放过他。”
　　老太太一听，脸色顿时一黑，冷笑道：“你做的没错，我们孙家的脸面比什么都重要，放手去做吧，如果实在不行就给你的几个叔叔伯伯打电话，就说是我说的，我要这个小子家破人亡。”
　　“是！谢谢奶奶。”孙斯年兴奋的欢呼起来。
　　有了老太太的支持，整个孙家的能量都会调动起来，捏死周轩还不是跟玩一样。
　　可是忽然，老太太的脸色猛地一变。
　　“先别动手。”老太太严肃的道：“老金你出去，年儿你跟我来。”
　　孙斯年和中年人一愣，最后还是老老实实的照办了，中年人迅速的撤了出去，而老太太则把孙斯年带向二楼最角落的一个房间。
　　“奶奶，我们去干嘛？”孙斯年好奇的问道。
　　他非常不解，二楼角落的房间是家中的禁地，他从小到大都禁止入内。小时候有一次不小心进去了，什么还没看到就被奶奶揪出来爆打一顿，吓得他再也不敢进去了。
　　“别说话，免得惊动了仙人。”老太太严肃的道。
　　“仙人？”孙斯年满脸的呆滞。
　　进入房间，孙斯年顿时被吓得毛骨悚然，因为这房间内密不透风，四周被红布遮住，只有一盏红彤彤的灯光在闪烁，而房间内只有一个模样古怪的神台。这神台上供奉着一条毒蛇的雕塑，神台上还有没烧完的香火。
　　“保家仙？”孙斯年惊呼。
　　他也不傻，见多识广的他一下就认出了这是保家仙。在东北，很多人供奉这种保家仙，人类供奉香火，保家仙保护人类平安，是一种很神奇的共生关系，但是大多数人供奉的只是个假货，只有少数人能够供奉真正的保家仙。
　　老太太点燃三品香火，恭恭敬敬的插在香炉上，拜道：“柳三爷，麻烦你现身，刚才您叫住我到底是为了什么？”
　　孙斯年忽然惊呼，因为他眼睁睁的看见那三炷香直接被抽光烟气，接着一群烟雾凝结成一条蟒蛇的模样，正桀桀怪笑着看着他。这条毒蛇双眼灵动阴毒，一看就是有智慧的生物，这一切让孙斯年蒙圈了，这到底是怎么回事？
　　“这是你的孙子？”毒蛇忽然开口说人话。
　　“是的！”老太太恭恭敬敬的道：“三爷，他是我们孙家唯一的后人，年儿快给三爷行礼。”
　　“三、三爷好！”孙斯年哆嗦着问好。
　　啪！
　　毒蛇猛地一抽尾巴，孙斯年顿时惨叫着被抽飞出去，他倒在墙脚拼命吐血，差点小命都没了。
　　“三爷！”老太太惊呼：“三爷不要，你为什么要动我孙子？”
　　“因为他该死！”毒蛇愤怒的咆哮：“你知道他要对付的是什么人吗？那个人连灰家老祖都不放在眼里，灰家多少高手被他捏死，我在他面前都不敢显形，如果你孙子惹上了他，你们孙家死光不要紧，可千万别牵连上我，我还想多活几年呢。”
　　老太太和孙斯年顿时傻眼了，这家伙在害怕周轩？
　　“他到底是什么身份？”老太太惊呼。
　　“不是你该问的，记住，别惹他。”毒蛇歇斯底里的尖叫。


第143章 我说我不知情你们信吗？
　　在电影节上狂打孙斯年的脸之后，周轩并没有再找孙斯年的麻烦，这个小子只要不惹他，那么周轩也懒得再动什么手脚，毕竟看自己不顺眼的人多了。
　　而当天晚上，周轩就带着迪丽热芭等人回到爱情公寓疯狂庆祝，大家不醉不归，新加入爱情公寓的秦羽墨也玩得很嗨。身边都是朋友，周轩玩得开心也就多喝了几杯，并且没有用阴气驱除酒精，结果当晚破天荒的睡着了。
　　结果第二天一醒来，周轩顿时就傻眼了。
　　“卧槽！这是什么情况？”周轩惊呼。
　　只见周轩躺在大厅的地板上，而身边则被几个美女包围着，大家都睡得跟死猪一样。迪丽热芭趴在他身上，把他搂的很紧很紧。baby占据了左边手臂，秦羽墨占据了右边手臂，最夸张的是林宛瑜，居然抱着他的脚。
　　还有更夸张的呢，秦羽墨衣领上的扣子不知道是怎么了解开了几个，露出大片大片的肌肤，而周轩的手正覆盖在某处山峰，最可恶的是周轩还下意识的抓了一把。
　　“额！”秦羽墨睡梦中发出一声抗议。
　　“我去！这他娘的是怎么了？怎么都喝大了？”周轩郁闷的嘀咕，最后不满的叫道：“喂，菇凉们，都起来了，太阳晒屁屁了。”
　　最先有反应的是迪丽热芭，她迷迷糊糊的抬起头睁开眼睛，可是好像太困了，随便看了一眼就再次睡着了，而且还好死不死的直接亲上了周轩。
　　“额？”迪丽热芭终于发现不对劲了，她慵懒的睁开眼睛，顿时和周轩那郁闷的眼睛四目相对。
　　两人傻眼了，一起眨巴眨巴眼睛，迪丽热芭好像脑子还有点迟缓。
　　“啊！”
　　她反应过来之后忽然尖叫一声，直接把所有人都吵醒了。
　　“谁啊？大早上的吵什么？昨晚喝那么多酒别吵我啦。”
　　“谁压着我，赶紧走开啊，别烦我。”
　　几女不满的嘀咕着，可是她们忽然一起反应过来，接着齐齐看向周轩，正好对上了他那无辜的小眼睛。
　　“嗨！早上好！我说我不知情你们信吗？”周轩讪笑着问道。
　　“啊！”
　　所有女孩齐声尖叫。
　　“臭流氓，打死他，不要给我面子！”
　　“还我清白，对我负责，不然剪掉你！姐妹们上啊！”
　　一阵暴力的混合双打之后，周轩终于逃离了这些暴力女的魔爪，和她们吃了一个早餐之后，周轩忽然接到了曾萍的电话。
　　“喂，大师你今天有空吗？”曾萍娇笑着问道。
　　周轩眉头一挑，笑着说道：“曾大美女有事？”
　　“没有。”曾萍笑着说道：“就是我的一群朋友想到山上露营，而且我的朋友也想认识认识你，不知道你有没有空？这回我们是去以前医学院的废弃老校区，据说有鬼哦，我想如果你能去的话，我肯定会非常有安全感的。”
　　小梦：“恭喜主人激活《床下有人2》电影剧情――好朋友背靠背。参与剧情并保证同伴的安全，将获得4000功德，死一个同伴扣除500功德，全死任务失败扣除4000功德，任务难度级别：危险。”
　　周轩眼睛猛地一亮，没想到无意中就激活了一个电影剧情，而且看样子这个电影剧情还非常的不简单，否则奖励不会那么丰厚。能让抠门的系统出4000功德的大奖励，看来危险度真的不小。
　　“大师你在听吗？”曾萍小心翼翼的道：“你有没有时间？”
　　“有，当然有时间。”周轩笑道：“你们在哪里？我马上过来。”
　　“耶！”
　　电话那边传来一阵女孩的欢呼声，顿时让周轩诧异了，曾萍身边还有其他人
　　“大师不好意思。”曾萍连忙说道：“这是我的姐妹，她们太高兴了，我们就在医学院门口，我们等你哦！”
　　“好！”周轩答应一声，随手挂断了电话。
　　跟林宛瑜打了一声招呼之后，周轩就上了迈巴赫，直接朝医学院的方向开去。一边开车，周轩一边随手掏出手机和360度全自动拍摄传输隐身机器人，他又准备直播了。
　　这一次一定有好玩的，而直播能赚取更多的功德，他对功德的渴望早已经超越了一切，所以不可能错过这个好机会的。
　　刚连接直播间，拍摄机器人直接进入隐身状态，除了周轩之外没有人能够看见它。而在它的连接下，周轩的身影就出现在了直播间之中。而周轩的直播间一出现，立马就有会自动提醒粉丝观看，所以才几十秒就涌进来几十万观众。
　　“卧槽！大师终于出现了，要不是看到你在电影节上骚包，老衲都以为你被煞尸给肛了。”
　　“你伤害了我，还一笑而过，大师你就这样对待一个你曾经的基友？上次你强行关闭直播间，本庞仔〉男牧槭艿搅10000点伤害。”
　　“大师今天去干嘛？卧槽卧槽，迈巴赫？一千多万的迈巴赫，大师的座驾果然牛叉！求包养，本呕崧裘然崤床，器大活好！”
　　观众们激动的弹幕，显然太久没见到周轩有些激动了。
　　周轩笑道：“大家不要激动，为了补偿大家的支持，这一次依然是一次长时间的直播，而且还是和一群美女一起去哦。”
　　“哇塞！这个可以有！”直播间的潘苛⒙砥诖起来。
　　而当周轩把车停在医学院门口，看到四个美女的时候，所有人的眼睛都亮了。


第144章 这么好的脾气都忍不了
　　医学院门口站着的四个美女，一下就吸引了所有人的目光，甚至引起了医学院门口的交通堵塞，造成多起交通事故。
　　“哇塞，是四大校花！”医学院的学生惊呼。
　　不过让大家好奇的是她们四人居然朝一辆豪车迎了上去，而且还是满脸的激动狂喜，这豪车上到底是谁？大家顿时好奇了。
　　“偶像，天啊，真的是我偶像！”几个校花兴奋的欢呼。
　　周轩哑然失笑，这四个美女最耀眼的应该就是曾萍了，谁让她那36D的超级凶器走起路来特别吸引人，而且今天还特意打扮了一下，还是红裙子深V装，简直能让人移不开眼珠子了。
　　而曾萍左边的应该是马晓丽，这是一个身材火爆，但是穿着保守，脸蛋精致，非常耐看的女人。她丝毫不比曾萍差劲，曾萍的魅露在外，而她的魅收敛在内，更让人容易沉迷。
　　曾萍右边是一个很呆萌的女孩，她应该就是黄燕燕了，这黄燕燕在电影里戏份不多，但是是一个很呆萌的女孩，让人一见就相当的喜爱。
　　至于最后一个长头发的女孩，应该就是另一个女主角何欣悦。她长发披肩，鹅蛋脸上惨白无比，一看就身患重病，和其他三女一比她不算很漂亮，只是有一种很恬静的感觉。
　　周轩撇了她一眼并没有多看，看过电影的周轩知道这部戏讲的是四位美女和两个男同学一起回旧学院的故事。而这个何欣悦就是男主角雷永涵的女朋友，作为一个有男票的校花，她八成已经不是处了。
　　又不是处，又不是特别漂亮，周轩对她的兴趣几乎等于没有，反倒是对其他三位虎视眈眈起来。
　　“各位美女你们好！”周轩笑道。
　　“哇塞，真的是我偶像，偶像你能给我签名吗？”黄燕燕兴奋的欢呼。
　　“行了行了！”曾萍娇笑道：“燕燕你矜持一点好吧，这回你偶像可是要和我们一起去游玩的，所以你还怕要不到签名？”
　　“那倒是。”周轩笑道：“作为一个绅士，我对于美女的要求向来是很重视的，燕燕小姐别说是签名了，就算是果照我都能满足。”
　　“哈哈哈！”四女顿时嬉笑起来。
　　“卧槽卧槽！还真的有四个美女！卧槽，那谁啊？好大好白好深，本盘迥诘暮榛闹力已经压制不住了，谁有纸巾借我一点，在线等，急！”
　　“楼上太猥琐，不过大师又去调戏美女，本宫作为地球妇女委员会委员长，对你这种猥琐的行为表示极其的鄙视和批判！”
　　“卧槽，大师让开让我来，你一个人对付不了这么多美女的，本抛孕⌒蘖短蛋神功，正宗农村小伙，绝对爆发力强！”
　　直播间观众激动的弹幕着，不过曾萍她们可看不到，只有周轩偶尔撇一眼，接着露出一个让直播间的潘科得牙根直痒痒的笑容。
　　眼看时间差不多，周轩问道：“对了，你们的朋友呢？天色不早了，如果要去山上的话得快点走，不然就晚了。”
　　“哦对！”马晓丽问道：“悦悦，雷永涵和杨刚他们人呢？怎么这么久还不过来？”
　　“我打个电话催一下。”何欣悦说道。
　　“不用打了。”曾萍指着远处说道：“这不是来了吗？”
　　果然，一辆十多万的商务车开了过来，停下后一个身穿西装的帅气男子，还有一个穿着夹克的男人走了下来。
　　“雷永涵，杨刚，你们不用这么慢吧？”曾萍不满的道。
　　“嗨！”夹克男子大大咧咧的道：“我们这不是来了嘛，这位是？”
　　两人一起看向周轩，眼中出现一丝警惕和敌意，在一群美女中出现一个男人，那么其他男人不对周轩产生敌意才怪。
　　“这是我偶像！”马晓丽笑着介绍：“呃，偶像这穿夹克的是杨刚，穿西装的是雷永涵，我们都是同学。”
　　“哦！”雷永涵震惊的道：“你就是那个、那个电视上很有名气的，什么什么大师是吧？好像还会抓鬼？”
　　“是装神弄鬼吧？”杨刚不屑的嗤笑。
　　“卧槽，老子这么好的脾气都忍不了了，我的刀呢？我的炮呢？老子要干死这个小土鳖，敢说我偶像是装神弄鬼？等遇到鬼吓死你个基佬。”
　　“他娘的，大师抓只鬼吓死他，不对，抓只僵尸肛他，反正僵尸会一直硬着，让他试试什么叫做菊`花残满地伤！”
　　直播间的观众愤怒了，周轩却冷笑一声懒得搭理杨刚，甚至都提不起和他争吵的心情。他的对手怎么都得有点水准吧，反正杨刚这种潘克才懒得理。
　　“好了，我们走吧。”曾萍尴尬的打着圆场。
　　“走！上车吧美女们。”周轩笑道。
　　“哇塞，迈巴赫啊，一千多万的豪车啊，我要坐这辆！”黄燕燕兴奋的欢呼，曾萍和马晓丽也毫不犹豫的坐了上去。
　　只有何欣悦没有上车，只是尴尬的跟在雷永涵身后上了他那辆破车。
　　两辆车快速的驶出医学院，接着朝郊外的一座大山开去，之前医学院的旧址其实就是在那里，不过后来太偏僻影响发展，而且据说经常闹鬼，所以就被废弃了。
　　天黑之前，大家终于来到了这山腰处的医学院旧址，这里已经荒废得不成样了，庞大的校区只剩下一栋栋老旧残破的空楼，到处都是野草成群，看着让人渗得慌。
　　“卧槽，这么恐怖的地方？一大片都是空楼？好吓人！”直播间的观众再次惊呼。


第145章 诡异的布娃娃
　　站在这破旧的医学院大门前，何欣悦急急忙忙跑去上厕所了，而曾萍则激动的叫道：“天啊，我们终于又回来了，空楼鬼，你们还好吗？”
　　“什么空楼鬼？”马晓丽不解的问道。
　　“燕燕你不记得啦？”曾萍笑道：“还是你告诉我的呢，以前咱们住这里的时候你就说，这每一栋空楼就有一个鬼，叫做空楼鬼啊。”
　　“这你还记得啊？吓唬你的。”黄燕燕娇笑。
　　“啊！”
　　这时何欣悦在女厕中传出一阵尖叫，大家吓得拼命冲了过去，刚到女厕门口就见到何欣悦慌里慌张的跑了出来，嘴里尖叫道：“鬼，有鬼！”
　　“你怎么了？”雷永涵焦急的问道。
　　“有鬼，有鬼！”何欣悦紧张的叫道。
　　“这大白天的哪里有鬼啊？”大家满脸的不信，一群人直接涌入女厕之中。
　　这是一个很破旧的女厕所，一个个厕所位一眼就能扫过，根本就没有鬼啊。雷永涵这才安慰道：“悦悦没事的，也许是你太紧张了。”
　　何欣悦这才松了一口气，说道：“对不起大家了，我们先进宿舍吧。”
　　他们这一群人表面上是来游玩，其实是过来寻找治疗癌症的特效药铁春草的，所以都带了行李，而且看样子准备常驻。
　　周轩跟着他们直接走入破旧的学生宿舍，在走道里发现一个诡异的布娃娃，最后收拾出几间宿舍，这里铁架子床倒是不少，曾萍和黄燕燕一间房，马晓丽和何欣悦一间房，雷永涵和杨刚一间房，至于周轩则独自住一间。
　　“66666，我本来以为大师会特意要求和大匈女神住一间呢，看来大师这回改邪归正了。”
　　“屁！我看大师是阳痿早泄不孕不育，梅毒淋病烂鸡鸡，不敢靠近美女了。”直播间的观众笑着调侃。
　　大家简单地弄几张铁架子床休息，每个房间都是空空荡荡的，这时天色已经晚了。雷永涵刚想出门，顿时被吓了一跳，原来门外有一个满脸麻子的老男人正死死的盯着他。
　　“秦师傅？”雷永涵惊呼：“你还在学校里看大门？”
　　大家走了出来，曾萍惊喜的道：“秦师傅，你还认得我吗？你还认识雷永涵这家伙吗？”
　　“认得，以前经常学我说话的小子。”秦师傅扫了大家一眼，冷冷的道：“你们这是要干嘛？为什么回来这里？”
　　“我们就是过来玩玩。”
　　“对啊，没事回来怀念一下。”
　　大家笑着打哈哈，秦师傅却皱眉说道：“看你们带行李的样子，难道打算在这里过夜？”
　　“是啊！”雷永涵点点头道：“我们准备小住几天。”
　　“不行！”秦师傅冷哼：“你们谁也不能住，必须离开！”
　　“为什么？”大家不解。
　　“没有为什么，必须马上离开，天快黑了。”秦师傅焦急的道。
　　“秦师傅，你为什么不让我们住这里？”雷永涵不满的道：“你今天不说清楚，我们是不会走的。”
　　“我如果跟你们说，这里有鬼，你们信吗？”秦师傅阴测测的说道。
　　大家顿时一惊，就连直播间的观众都吓了一跳，只有周轩不屑的撇撇嘴，看都懒得看他。有鬼？谁怕鬼啊，来多少杀多少，周轩自己就是鬼好吧。
　　“我们不怕鬼，你可以走了。”周轩不耐烦的冷笑。
　　秦师傅恼怒的瞪了周轩一眼，接着冷笑着离去。大家并没有过多的在意，眼看天色已经暗了下来，整个宿舍里都没有电，最后大家聚集在宿舍前升起了一堆火。
　　雷永涵和何欣悦曾萍三人聚在一边嘀嘀咕咕，好像在说铁春草的事情，杨刚非常想听但是又听不到，而黄燕燕和马晓丽则聚在周轩身边。
　　“偶像，现在这么无聊，不如我们讲鬼故事吧。”马晓丽兴奋的道。
　　“好啊好啊，现在这种时候最适合讲鬼故事了，好吓人的。”黄燕燕也欣喜的道。
　　周轩撇了一眼黑漆漆的宿舍楼，笑道：“晚上别讲鬼，它们会不高兴的，别急，你们很快就能看见它了。”
　　“咦！”马晓丽两人吓得毛骨悚然，惊恐的道：“你别吓我。”
　　“两位美女，晚上如果见到鬼可以大声的叫我哦。”周轩冷笑道：“否则我不确定能保证你们的安全。”
　　“好怕，偶像你得保护我的安全哦。”黄燕燕惊恐的道。
　　“没事没事，有我在怎么可能会有事。”周轩笑道：“这么无聊，咱们不如看看手相如何？”
　　“你还会看手相？”马晓丽惊呼。
　　“你看你这话说的。”周轩不满的道：“我不会看手相怎么被人称为大师呢？我不仅会看手相，我还会摸匈算命，这位小姐要不要试试？”
　　“去死！”马晓丽娇嗔。
　　“我擦，我实在看不下去了，大师你太污了，本乓跟你决斗！”
　　“美女你们都秀逗了吗？这猥琐的大师在调戏你们，抡起你们的巴掌狠狠地抽他，不要给我面子就对了，快啊！”
　　“又两个纯洁的少女被骗，这是一条不归路啊，珍爱生命远离大师，女神们谨记谨记！”
　　直播间的潘棵遣煌５匕Ш孔牛强烈鄙视周轩。
　　闹腾了大半夜，大家随意的吃了点东西，就回到宿舍睡觉去了。两人一间宿舍，一个上下铺，空荡荡的怪吓人的，最吓人的是周轩一个人住一间房。
　　“666666，报应到了，坐等大师被鬼吓尿，看你还敢不敢猥琐我的女神。”
　　“楼上傻逼，大师会怕鬼？切！不过其他几个人就难说了，哈哈哈。”
　　观众们嬉笑着，全都等着晚上出事呢。


第146章 夜幕降临鬼出动
　　深夜，医学院空荡荡的宿舍里一点动静都没有，直播间里的观众也是昏昏欲睡，不过直播间的人数并没有减少，反倒是直接往八百万人的地步逼近。大家猜到今晚肯定出事，所以就算大晚上不睡觉都好，也好等着看直播。
　　闭目养神的周轩忽然眼睛一亮，笑道：“时间到了，摄像头跟拍！”
　　周轩刚说完，就见到隐身的摄像机器人咻的一下就窜出了房间，直播间内的画面一下就变成了阴森森的宿舍楼道。这宿舍楼道一点灯光都没有，阴森森的吓得电脑前的不少美女尖叫起来。
　　“快看！有人！”大家惊呼。
　　原来是身穿红裙子的曾萍，她探头探脑的握着手电筒走了出来，一身红裙不知道吓坏了多少人，不过潘棵且豢吹剿那标志性的雪白山峰立马就不怕了。
　　“666666，我的曾萍女神这是要干嘛呢？难道是要去尿尿？卧槽卧槽，快跟上去啊，拍她录她！”
　　“不好，本诺檬孪茸急负弥浇怼！
　　“草草草！鬼鬼鬼鬼鬼……啊……”
　　直播间内本来还是在欢乐的调侃，可是观众们很快就变成了惊恐的尖叫，因为大家看到曾萍身后出现了一闪而过的鬼影，看样子好像是个女鬼，而且隐隐约约还有一种尖锐的怪笑。
　　曾萍也被吓坏了，就在她想走的时候，杨刚却从宿舍里出来了，然后把她叫道了一边。
　　“你这混蛋发短信叫我出来干嘛？”曾萍恼怒的道：“这大晚上的多吓人。”
　　“别废话那么多。”杨刚冷哼：“咱们谈谈生意，何欣悦到底跟你说了什么？是不是说了铁春草的具体地址？咱们俩联手怎么样？我们提前赶过去收割了这些铁春草，到时候我们就发达了。”
　　“你、你在打铁春草的主意？”曾萍惊呼。
　　“小声的！”杨刚严肃的道：“铁春草的功效你知道的，绝对值大价钱，你家族已经破败了，如果我们把铁春草研究出来，那么你不就有很多钱了吗？而且我知道你没兴趣学医，你想做大明星，你有钱了就可以自己给自己拍戏了。”
　　“想拿这个引诱我？”曾萍冷笑：“对不起，我不会背叛朋友的，杨刚我没想到你是这种人。”
　　杨刚一急就继续劝说，可是他们根本没看到跟曾萍同宿舍的黄燕燕正紧张的走出宿舍来到楼道里。三人相隔不远，可是黄燕燕看不到杨刚曾萍，而杨刚曾萍也看不到黄燕燕。
　　“曾萍，曾萍你在吗？大晚上你跑哪里去了？”黄燕燕紧张的道：“你别吓唬我，你到底在哪里？”
　　“卧槽卧槽，好诡异，出事了，大师呢？”直播间顿时沸腾了，大家亲眼看到四周不时出现一个鬼影，还有娃娃在怪笑。
　　而正在宿舍闭目养神的周轩脸色大变，他震惊的低吼：“结界？”
　　结界是一种修为强大的人布置出来的东西，能够隔绝真实世界，两个人就算面对面都看不到对方，非常的诡异强大，就连现在的周轩都布置不出来。
　　“不对，这不是人为布置的结界。”周轩猛地松了一口气。
　　人为布置的结界强大无比，周轩陷入其中都很难自拔，但是天地间经常会出现一些天生的结界，这些结界很脆弱很简陋，它们吸收附近的阴气维持结界，在某种特定的时间段出现。经常有人在大晚上走夜路遇到鬼打墙，其实有时候就是遇到结界，所以很常见。
　　难怪周轩能看透这结界，而且自动拍摄机器人也不受影响，原来只是一个天生的结界。不过如果结界内有什么能吸引阴气的东西，最后都会成精的，比如布娃娃这种诡异的东西。
　　“糟糕！”周轩低吼一声，闪电般窜了出去，猛地一拳就打碎结界……
　　“嘎嘎嘎！”
　　一阵布娃娃的尖笑，当周轩打破结界的那一刻，黄燕燕已经昏迷，被布娃娃卷着带走。周轩眼中一怒就准备追击，可是他最后却强行忍了下来。
　　“有趣，布娃娃成精了？暂时不急着杀你，黄燕燕就你委屈一下了。”周轩冷笑着嘀咕，他有把握追上布娃娃，但是却不想那么快完结游戏，否则太无趣了。
　　“怎么回事？”所有人都被惊动了，惊慌失措的冲出宿舍。
　　杨刚和曾萍也傻眼了，他们连忙装作震惊的模样。
　　“黄燕燕失踪了。”周轩随口说道。
　　“失踪？”大家再次震惊。
　　“不可能，燕燕怎么会失踪，快找啊！”何欣悦紧张的道。
　　可是雷永涵和杨刚的目光一下就盯上了周轩，他们满脸警惕的问道：“你是怎么知道黄燕燕失踪的？”
　　“你们怀疑我？”周轩哑然失笑。
　　“你还笑！”杨刚咆哮：“黄燕燕失踪了你居然还笑得出来？你这混蛋，肯定是你做了手脚。”
　　其他人顿时警惕起来，难道真的是周轩。
　　“卧槽卧槽，老子忍不住了，这些蠢货敢冤枉大师？分明是鬼娃娃抓人好不好？”直播间内再次沸腾了。
　　“再多嘴一句，信不信我灭了你？”周轩杀气腾腾的厉喝：“杨刚，你刚才也在楼道里，你怎么没看到是谁把黄燕燕抓走了？”
　　“你也在楼道里？”雷永涵惊呼。
　　杨刚顿时尴尬起来，他只是想逼问铁春草的下落，根本没有抓黄燕燕的意思，但是却又不能明说，只能尴尬的道：“我就出来透透气，透透气！”
　　“好了！”曾萍不满的道：“你们别再怀疑自己人了，我看八成是那秦师傅，找他去！”
　　“对！找他去！”


第147章 好朋友，背靠背
　　雷永涵等人怒气冲冲，直接到处寻找秦师傅，可是秦师傅的住处根本就没人，这让他们更加确定就是秦师傅抓的人。
　　大家一直等到天亮，秦师傅终于从校外回来了，雷永涵等人愤怒的冲了过去！
　　“混蛋，把燕子交出来，否则我们就报警了。”
　　“你这牲口，你把燕子怎么了？快说！”
　　秦师傅有些发蒙，他一下就被雷永涵和杨刚抓了起来，气得他叫道：“你们两个小子想干嘛？别动手动脚的。”
　　“秦师傅，你为什么抓燕子？”曾萍愤怒的问道。
　　“什么燕子？”秦师傅不解的问道。
　　“黄燕燕失踪了，难道不是你做的？你装，有本事你继续装！”杨刚咆哮。
　　“你们怀疑我？”秦师傅愤怒的道：“我跟这个黄燕燕同学无仇无怨，我就是一个守门的，你们冤枉我干嘛？你们有证据吗？我早告诉你们这里有鬼，你们偏不信。”
　　“那你为什么17晚上不在自己的房间？”杨刚喝问。
　　“我出去散散步不行吗？”秦师傅冷哼：“我看守这空荡荡的破校园这么多年，早就习惯了白天睡觉晚上巡逻，你们懂什么？”
　　大家顿时惊疑不定了，显然没有证据证明是他抓走的黄燕燕，周轩冷笑着撇了他一眼，说道：“现在当务之急是寻找黄燕燕，其他的以后再说。”
　　“对啊，我们得找燕燕。”曾萍焦急的道。
　　“我们分成两组寻找！”雷永涵说道：“我和何欣悦、马晓丽在校园里找，秦师傅你和他们去校外找，没问题吧？”
　　“没问题，咱们快点！”
　　大家答应下来，很快就分散寻找。
　　周轩知道找不到的，但是依然跟着他们满山跑，就当做是旅游观光了。而大家伙忙活了半天，累得够呛依然没有一点的线索。
　　“不行了，我要上个厕所，你们等等我。”曾萍憋不住了，尴尬的往远处走去。
　　“真多事。”杨刚冷哼，说完他冷笑着盯着秦师傅和周轩，不知道在想些什么。
　　“卧槽卧槽，大匈美女要去尿尿，大师你不跟着去真的好吗？”直播间的观众沸腾起来，周轩哑然失笑，看了一眼直播间人数居然超过一千万了。
　　“啊！”
　　曾萍忽然尖叫起来。
　　“糟糕！”周轩三人惊呼，直接窜了过去。
　　这片山上坏境复杂，到处都是一个人高的树木，周轩刚冲出几步就发现杨刚和秦师傅消失了。周轩脸色一变，又是结界？
　　不过这种结界拦不住他，他一眼就看出是布娃娃在抓人了。
　　周轩微微一笑并没有阻拦，而是任由它把人抓走。这群医学院的学生太傲气了，让布娃娃吓唬吓唬他们也好，反正周轩也能掌控全局。
　　很快雷永涵三人也焦急的冲了过来，马晓丽紧张的问道：“怎么了？出什么事了？我们听到了曾萍的尖叫声，他们人呢？”
　　“失踪了。”周轩不耐烦的回答。
　　“失踪？”三人吓得目瞪口呆。
　　“怎么可能？”雷永涵愤怒的吼道：“黄燕燕失踪的时候你在，曾萍三人失踪的时候你也在，你到底是谁？是不是你绑架了他们？快把他们放出来。”
　　“你为什么要绑架他们？”何欣悦也愤怒的问道。
　　“你们想找死？”周轩皱着眉头冷笑。
　　马晓丽连忙道：“你们别这样，我偶像不会绑架人的，你们别乱说，这件事到底是谁做的根本没有定论，有可能是秦师傅把曾萍和杨刚一起绑了呢？”
　　雷永涵和何欣悦这才不吭声了，不过显然还是很怀疑周轩，不过怀疑有屁用，周轩才懒得搭理这两个路人甲路人乙。
　　周轩嘲讽的道：“他们肯定就在校园之内，你们还是想想校园内有什么能够藏人的地方吧。”
　　周轩敢肯定他们没死，因为系统没有提醒扣除他的功德，所以他们还活着。而想救他们必须找到鬼娃娃的老巢，这样才有意思，否则鬼娃娃是杀不死的。
　　“我想到了。”雷永涵惊呼：“学校里有一个防空洞，那里面地形复杂阴暗无比，据说还有各种毒蛇，还闹鬼，他们不会被藏在里面吧？我们假设秦师傅绑走了他们，那么最有可能就是把他们藏在哪里。”
　　“那还等什么，快去啊！”周轩冷笑。
　　四人再次回到了空荡荡的校园，而校园中间水房下面，还真有一个被铁门拦住的防空洞，里面阴气森森的，要多吓人就有多吓人。
　　“我进去，你们在外面等着。”周轩随口说道。
　　他捏碎锁头就直接进入防空洞，里面阴暗得一点光芒都没有，吓得直播间不少的观众惊呼一片。为了让观众看的清楚，周轩直接把手中的手电筒打开，大家才看到这防空洞的真面目。
　　阴暗，脏兮兮，老鼠遍地跑，环境错综复杂，让人有一种非常紧张的压迫感。
　　“卧槽，快看，布娃娃！”观众们惊呼。
　　周轩眼睛一扫，果然发现通道中挂着一个布娃娃，这个布娃娃非常的诡异，就是两个小人背靠背的缝制在一起，要多吓人有多吓人，很多观众已经被吓得毛骨悚然了。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“哈哈哈！”
　　“好朋友，背靠背！”
　　阴暗的防空洞内传出一声声诡笑，顿时吓得大家头皮发麻。
　　“哼！找死！”周轩抽出化血神刀，随手把布娃娃劈出两半之后直奔防空洞深处走去，一边走一边说道：“你跑不掉了，你的老巢就在这里，你觉得你能跑到哪里去？出来受死！”
　　“桀桀桀！”布娃娃诡笑声再次传来，而且越来越近。


第148章 好基友一被子！
　　随着笑声的逼近，直播间内鸦雀无声，所有的观众都吓得头皮发麻，生怕鬼娃娃从电脑屏幕里钻出来把他们给掐死。
　　“来了，鬼来了，大师小心！”有观众焦急的弹幕。
　　大家都看到了，周轩前后都出现了一道道白色的鬼影，甚至他的后背还出现一个鬼影，居然想和他背靠背。这一幕要多吓人有多吓人，很多观众都吓得毛骨悚然了。
　　可是周轩却不屑的嗤笑一声，化血神刀猛地往墙壁上一劈。
　　叮！
　　火星迸溅，墙壁被砍出一道深深的口子，接着流出鲜红的血液，而鬼娃娃的诡笑立马变成了惨叫，接着鬼影迅速消失不见。
　　“666666，大师一出手就知有没有，小小恶鬼怎么可能是大师的对手？”
　　“我赌五毛钱那鬼娃娃还没死，大师快冲进去干死它啊，顺便解救我的两位女神。”
　　在观众们的欢呼声中，周轩迅速的前进，这防空洞地形复杂好像地下迷宫似的，但是他却能准确地找到道路，好像已经追踪到鬼娃娃的踪迹似的。
　　“到了！”周轩冷笑。
　　他现在出现在一个黑漆漆的铁门面前，这里的阴气是最重的，所以周轩敢肯定鬼娃娃的老巢就是这里，所以他抬脚就踹开大门。
　　“卧槽！”
　　看到大门里的情景，大家都震惊了。
　　里面没有鬼娃娃，只有一大一小两个房间，这两个房间里布置着很多医学仪器，人体解剖图等等，应该是一个医学研究室。而两个房间都有人躺着，外面房间的医疗床上躺着秦师傅和杨刚，他们俩背靠背的侧躺着，共用一条白布挡住身体，只露出肩膀和小腿，衣服就丢在一边。
　　“卧槽卧槽，太污了，虽然看不到他们的身体，但是这两个大男人肯定没有穿衣服，就这么躺在一起，恶心死宝宝了。”
　　“尼玛，这就是好朋友背靠背？这是搞基啊！好基友一被子！”
　　“好基好腐好刺激！他们好像昏迷了，大师你的机会来了，赶紧准备肥皂和套套，狠狠地征服他们，卧槽！画面太美我不敢看！”
　　直播间的观众调侃着，周轩撇了一眼笑道：“有没有基佬喜欢他们俩的？本大师不介意趁着他们昏迷的时候，让你们这群基佬一饱眼福的。”
　　“卧槽，大师重口味，我怕看了眼睛长鸡眼，快进里面的房间看一眼。”观众们嬉笑。
　　周轩走入里面的房间，镜头一转大家全都眼睛发亮了，原来黄燕燕和曾萍也背靠背的躺在医疗床上，而且还是用白布盖住身体，只露出雪白的脖子和小腿，而衣服就丢在一边。
　　“卧槽卧槽，大师快去把白布掀开，本乓丫准备好了三卷纸巾，快啊！”
　　“两个女神躺在一起，卧槽，受不了了，我鼻血都流了，大师快把她们的白布掀开，跪求！只露出脖子和小腿怎么行？啥都看不到啊！”
　　直播间内顿时沸腾了，各种潘考ざ不已。
　　周轩嘿嘿一笑：“各位潘炕佬，如果实在憋不住的可以对着秦师傅和杨刚的身体撸一发，我先帮两位美女穿衣服，不用谢，我是雷锋不留名。”
　　说着周轩直接把拍摄机器人丢出房间外，顺手砰的一声关上了房门，而直播间的观众顿时目瞪口呆的发现他们只能看到杨刚和秦师傅的完美睡姿。
　　“卧槽，我裤子都脱了你给我看这个？大师你出来我保证不打死你，本哦宰耪饬礁龃竽腥嗽趺催５贸隼矗炕刮遗神！”
　　“大师你不能这样，你太卑鄙了，你不要对我的女神动手动脚啊！”
　　“666666，大师我支持你这种做法，哈哈哈，因为我是女的，撸不出来！”
　　直播间内闹腾无比，有潘靠挂橹苄的做法，有女性表示支持，直播间的人数再次急速的增加中。
　　而房间里，周轩捡起两位美女的小衣服，眼睛发亮的嘀咕：“该先穿哪一件呢？啧啧啧，小胖次还是那啥？黑色的是谁的？白色的又是谁的？咦？居然是雷丝边，这怎么还有小熊图案？有品位！”
　　忙活了一阵，周轩还是无法分辨到底谁的衣服是谁的，最后无奈的抽了曾萍和黄燕燕两巴掌：“喂喂喂，起来了，别装死，奶奶的还要我服侍你们穿衣服是吧？”
　　“嘤嘤！”
　　黄燕燕和曾萍同时睁开眼，接着她们就忍不住尖叫起来，因为她们发现自己就光溜溜的被一层白布盖着，而周轩正笑眯眯的盯着她们打量。
　　“啊！”曾萍尖叫的坐起身，拉着白布挡住身体，愤怒的叫道：“你这混蛋干嘛？我们不是那么随便的人，你这混蛋把我们绑来这里干嘛？”
　　“偶像，难道你是这么邪恶的人？你还抓着我的小内内，咦！太恶心了你！”黄燕燕惊呼。
　　周轩郁闷的翻翻白眼：“你们两个不要这么蠢好不好？你们被鬼娃娃抓到了这里，如果不是我来救你们，你们现在已经死翘翘了。快穿衣服，杨刚和秦师傅就在外面，别废话！”
　　“鬼娃娃？那是什么？”黄燕燕不解。
　　“先别说了，光溜溜的好冷，先穿衣服，大师你背过去，不准看啦！”曾萍娇嗔。
　　“不看就不看！”周轩嘀咕一声道：“这是谁的衣服？黑色带雷丝的肯定是曾萍你的吧？有小熊图案的小内内是谁的？废话，肯定是燕燕你的吧。”
　　“去死！流氓！”两女一起低吼。
　　周轩嘿嘿一笑，身后就传来一阵稀稀疏疏的穿衣声。


第149章 难道天天吃木瓜？
　　自从周轩进入防空洞之后，雷永涵和何欣悦马晓丽三人就紧张的等在外面，眼看天色已经黑了下来，雷永涵恼怒的道：“这家伙怎么还不出来？难道是出事了？或者说他就是幕后黑手，进去就不准备出来了？”
　　“别胡说八道！”马晓丽不满的道：“我偶像如果真的是坏人，就不会进去救人了，你也不想想他什么身份，怎么会去干这种事情。”
　　雷永涵顿时被气得抓狂，但是想反驳又找不出借口，只能暗暗的诅咒周轩永远别出来才好。何欣悦连忙劝道：“你们别吵了，现在天黑了，咱们怎么办？是回宿舍还是在这里烧堆火等着？”
　　“我建议回宿舍。”雷永涵冷笑。
　　马晓丽不满的瞪了他一眼，刚想说话就脸色大变的道：“听！你们听到什么声音了吗？”
　　“桀桀桀！”
　　“好朋友，背靠背！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　一阵阵鬼娃娃的笑声传来，而且声音越来越近，吓得他们三人毛骨悚然头皮发麻。
　　“这里难道真的有鬼？”马晓丽惊恐的道。
　　“我们快走！”何欣悦也惊恐不安。
　　“走！”
　　雷永涵拉着何欣悦的手就跑，马晓丽见状连忙跟了上去，不过跑着跑着他们就莫名其妙的走散了。雷永涵和何欣悦两人一下窜入宿舍之中，然后随便找了一个宿舍躲了进去，紧张的满头大汗。
　　“好朋友，背靠背，嘻嘻嘻！”
　　鬼娃娃的笑声越来越近，雷永涵两人吓得毛骨悚然，只能紧张的盯着门口，可是丝毫没有发现背后的窗户正有一个布娃娃盯着他们。
　　砰！
　　大门忽然被一脚踹开，雷永涵和何欣悦吓得尖叫起来，而那窗口的布娃娃则迅速的消失。
　　周轩皱着眉头走进来，而他身后则跟着曾萍黄燕燕等四人，他们紧张的跟在周轩身后，当看到雷永涵和何欣悦之后，顿时欣喜无比。
　　“悦悦，你们没事吧？”曾萍笑道。
　　“你们？你们怎么在一起？”雷永涵惊呼。
　　“废话！”曾萍不满的冷哼：“当然是大师救了我们，不然你以为呢？”
　　“对啊，偶像可厉害了！”黄燕燕满脸的崇拜。
　　“先别说这个。”周轩摆摆手道：“马晓丽呢？”
　　“对啊，马晓丽呢？”曾萍和黄燕燕惊呼。
　　“我们也不知道。”何欣悦说道：“之前有一个声音一直跟着我们，我们就害怕的到处逃，结果就走散了。”
　　“糟糕！”周轩脸色一变。
　　他想了一会，严肃的道：“你们就在这里哪也别去，我去救马晓丽。”
　　说着，他不等大家答应就迅速的离去，曾萍几人惊恐的对视一眼，最后赶紧把大门给紧紧地关上了，生怕鬼娃娃会直接进来。
　　而此时，马晓丽正在另外一栋宿舍楼里的某间宿舍里，她只感觉有一个声音一直追着她，吓得她都躲到了床底下。
　　“别找我别找我，我什么都看不见，什么都看不见。”马晓丽惊恐的哆嗦着。
　　“好朋友，背靠背，嘻嘻嘻！”
　　“好朋友，背靠背，嘻嘻嘻！”
　　鬼娃娃的声音不紧不慢，诡异骇人，居然正在慢慢的接近。马晓丽甚至能听出它正从楼道里慢慢的往前飘动，而且已经逼近这个宿舍了。
　　“我没听见，我没听见，我什么都听不见，不要过来！”马晓丽吓得不停的哆嗦。
　　近了！
　　更加近了，鬼娃娃甚至停在了宿舍门口。
　　“好朋友，背靠背，嘻嘻嘻！”
　　鬼娃娃再次怪笑，被反锁的门居然吱呀一声打开了。
　　马晓丽吓得心都要跳出来了，她紧紧地捂住自己的嘴，生怕自己忍不住尖叫出声。近了！鬼娃娃越来越近，可是它现在却不吭声了，宿舍里死一般的寂静。
　　“难道它走了？”马晓丽松了一口气，下意识的探头往外一看，正好看到一个布娃娃正飘在不远处桀桀怪笑的盯着她。
　　“啊！”
　　马晓丽尖叫，惊恐的钻出床底就想逃跑，但是她却发现自己再也动不了了。
　　“救命，救命啊，鬼！”马晓丽惊恐的叫道。
　　“桀桀桀，好朋友，背靠背！”鬼娃娃发出难听的怪笑。
　　“靠你妹！”
　　周轩的咆哮声忽然出现，鬼娃娃还没反应过来，周轩已经砰的一声撞碎宿舍的窗户杀了进来，化血神刀一刀劈碎它的身体。
　　“啊！”
　　鬼娃娃惨叫一声，直接失去灵性跌落在地，不过周轩却知道它并没有死，反倒是无声无息的躲了起来，随时会准备偷袭。
　　“你没事吧？”周轩问道。
　　“哇！”马晓丽看到是周轩救了她，简直是又惊又喜，直接激动的抱住周轩，劫后余生的她兴奋的蹦蹦跳跳：“太好了，太好了，你终于来救我了。”
　　“卧槽卧槽，美女你秀逗了吗？你就这么搂着大师蹦蹦跳跳？这是传说中的波推啊，便宜这家伙了。”
　　“我圈圈你个叉叉，妈了个鸡的，大师本乓跟你单挑，忍无可忍了，你对我这种单身狗造成了一万点的伤害。”
　　“切，N瑟什么呀，再搂大师也不会喜欢你的，骚狐狸！”
　　“就是，你抱着的是一个基佬，怎么可能喜欢你，见鬼去吧！”
　　直播间潘靠挂椋美女不满，全都闹腾起来。
　　不过周轩倒是舒服了，他眼睛发亮的暗道：“这马晓丽吃什么长大的？难道天天吃木瓜？啧啧啧！”


第150章 杨刚之死，周轩故意？
　　救回马晓丽之后，所有人终于安全的聚集在一起，不过大家看向周轩的眼神都变了。这一次确定是有鬼娃娃作祟，可是周轩却能救大家，证明他的本事很大。
　　尤其是黄燕燕曾萍还有马晓丽，基本上都是两眼放光，恨不得一直缠在周轩身边才好。
　　“咳咳！”杨刚轻咳一声，严肃的问道：“现在怎么办？那鬼娃娃太恐怖了，我们根本就没办法抵抗，不如我们连夜撤走吧？”
　　“是你没办法抵抗。”曾萍冷笑：“大师办法多的很，怎么可能就这么逃跑？”
　　“逃不掉的。”周轩随口说道：“你们可以看看四周，你们就会发现在这学校附近范围内，根本就是另外一个世界，你们逃去哪里？只能干掉它，秦师傅，我说的对吗？”
　　秦师傅一惊，连忙讪笑的道：“对对对，你说的都对，不过我对这些不了解，所以帮不上什么忙了。”
　　“不对吧？”周轩冷笑：“你会不知道这布娃娃的来历？别告诉我你一直生活在这里没见过它？它一直没杀你，我感觉很不对劲啊。”
　　“这有什么不对劲的？”秦师傅慌乱的解释道：“我又不去招惹它，我就是一个看大门的，而且我又单身一人，没什么好朋友，它才不会找我。”
　　“哦！”周轩笑道：“你没有好朋友，所以它不会找你，你还敢说你对它不熟悉？”
　　大家眼睛一亮，顿时怒视着慌乱的秦师傅。
　　杨刚更是气愤的叫道：“秦师傅，你最好老老实实把知道的都说出来，否则我们不介意跟你真人pk，而且还是群殴。”
　　“秦师傅，我劝你还是说了好。”周轩冷冷的道：“不然我有一万种办法让你生不如死，你信不信？”
　　说着，周轩身上爆发出一股恐怖的杀气，把大家吓得大气都不敢喘一口。秦师傅更是吓了一跳，连忙说道：“别乱来，我说！”
　　“说！”雷永涵厉喝。
　　秦师傅叹息一声说道：“其实这鬼娃娃，是我的一个朋友制作的。他是一个医学天才，从小学到大学我都一直崇拜他，以为他是振兴人类医学的奇才。可是天才和傻子就只有一线之隔，他研究医学很聪明，但是对于人情世故却不行。”
　　“他朋友很少，唯一合得来的一个室友，却把他的钱骗光了，所以他变得疯狂而且不相信友情。他慢慢从研究医学，变成了研究怎么把两个人背靠背的缝合到一起，用他的话说这样朋友就永远不会背叛了。”
　　“后来不知道怎么了，莫名其妙就出现这种鬼娃娃，它诞生于我朋友的密室里，最后我朋友也死在了它的手中。开始我以为它会杀我，可是这么多年它都没杀我，其他的我就不懂了。”
　　大家听得云里雾里，但是周轩却听懂了，这鬼娃娃是某个医学怪人弄出来的。本来不懂邪术的人是弄不出这种鬼娃娃的，但是这里有天然的结界聚集阴气，所以就把鬼娃娃催化了出来。
　　“原来如此。”周轩不屑的嗤笑道：“带我去你朋友的密室，这个鬼娃娃没有再存活下去的必要了。”
　　“你想杀了它？”秦师傅惊呼。
　　“对！带路。”周轩冷哼。
　　“666666，大师准备发飙干死鬼娃娃了，坐等！”直播间的观众欢呼雀跃。
　　在秦师傅的带领下，曾萍等人紧张的跟着周轩，大家一起走入刚才周轩进入的防空洞。秦师傅解释道：“我那个朋友他把这里改造过了，在最偏僻最不起眼的地方，就是他研究医学的密室。”
　　“这地方好恐怖，你们之前就是被抓到了这里吗？”马晓丽紧张的问道。
　　曾萍和黄燕燕的脸色立马不好看了，周轩撇了她们一眼笑道：“何止被抓，如果我不是去得早，她们俩早就被缝合到一起了，以后再也不分离了。”
　　“啊！你这混蛋故意吓我们。”曾萍和黄燕燕抓狂的抗议。
　　马晓丽捂嘴一笑，嗔怪的看了周轩一眼，气氛顿时放松不少。
　　“到了！”秦师傅沉着脸停在一个黑铁门面前，然后找出钥匙打开了这个门。
　　里面是一间很普通的医学研究室，各种仪器和资料，还有不少人体模型，最后有一具尸骨坐在椅子上，应该就是秦师傅的朋友了。而这具尸骨手中，正握着一个布娃娃，它双眼放光桀桀怪笑起来。
　　“小心！”周轩低吼。
　　大家吓了一跳，可是还没反应过来呢，秦师傅忽然面色狰狞的扑向杨刚，手中的钥匙恶狠狠的扎入他的脖子。
　　噗噗噗！
　　鲜血飞溅，杨刚凄厉的惨叫起来。
　　这一幕太突然了，所有人都被吓坏了，等雷永涵一脚踢开秦师傅的时候，杨刚的脖子已经是血肉模糊，大动脉都被干断了。
　　“吼！”秦师傅红着眼睛，发出一声野兽般的咆哮，握着钥匙再次扑了过来。
　　“啊！”曾萍几女惊呼。
　　“哼！”
　　周轩终于出手了，化血神刀一横，刀背恶狠狠的抽在秦师傅的脖子上，他双眼一翻就晕倒了过去。大家总算松了一口气，可是杨刚却倒霉了，大动脉断了，鲜血流了一地，眼看是活不了了。
　　“秦师傅被鬼娃娃控制了心智。”周轩随口说道：“你们小心，别看它的眼睛。”
　　“可恶！你现在才说？”雷永涵愤怒的咆哮：“你刚才明明能拦住秦师傅，救下杨刚，你为什么不救？你这个卑鄙无耻的家伙！你这是故意杀人！”


第151章 大师居然有恋尸癖？
　　面对雷永涵的质疑，周轩顿时满脸的古怪，他满脸嘲讽的问道：“我就是故意让他死怎么了？雷永涵你脑子不会不正常吧？对！没错，我确实能够拦住秦师傅伤人，可是我为什么要拦住他？我为什么要救杨刚？我又跟他不熟，难道救下他跟他搞基？”
　　“你！你混蛋！”雷永涵咆哮，就连曾萍等人也是一脸的气愤，看向周轩的眼神都变了。
　　“住嘴！”周轩不耐烦的厉喝：“你们是幼儿园小孩吗？老子跟你们非亲非故凭什么一次次救你们？没本事还来装大胆，找死！杨刚我已经救过一次了，刚才也提醒了，事不过三，他该死，这是天命。”
　　“666666，大师说得对，凭什么救杨刚那小子，老子早就看他不爽了。”直播间的观众义愤填膺的支持。
　　雷永涵和何欣悦依然愤怒，觉17得周轩不救杨刚就是十恶不赦的罪人，眼看杨刚的身体慢慢冷却不甘的死去，他们俩恨不得咬死周轩。可是曾萍三人却觉得比较有道理，看向周轩的眼神是再次变得缓和起来。
　　周轩冷笑，他就是故意不救杨刚的，因为看他不爽！
　　“你们在外面等着。”周轩不耐烦的摆摆手，直接进入密室并且关上门。
　　密室之内，鬼娃娃一直盯着周轩，双眼猩红的闪动着企图让他中招，可是周轩却不屑的摇摇头道：“没用的，你的手段虽然诡异，但是在我有所防备的情况下，根本无法奈何得了我的，乖乖的受死吧。”
　　“好朋友，背靠背，桀桀桀！”
　　鬼娃娃怪笑着，忽然消失，而整个房间忽然被血光弥漫，一股股恐怖的阴气血气开始聚集，显然它已经发怒了。
　　“卧槽，大师小心！这家伙看起来好像很排叮　惫壑谄诖的欢呼。
　　“桀桀桀！”
　　房间内传来阵阵鬼娃娃的笑声，笑得每个人都心里发寒，笑得周轩脸色难看。
　　“给我死！”周轩厉喝，猛地一刀劈出。
　　他一出手就是全力以赴，化血神刀血海滔天一劈而下，房间内的血光顿时被震散开来，接着一声惨叫响起，鬼娃娃就从虚空中出现，最后硬碰硬的和化血神刀对碰了一下。
　　“啊！”鬼娃娃凄厉的惨叫，怒吼着还想扑向周轩，可是周轩的手更加快。只见他的左手直接变成鬼爪，一下就擒住了鬼娃娃，任凭它在手中挣扎咆哮都没用。
　　“卧槽卧槽，大师的手怎么了？怎么漆黑一片狰狞无比？跟鬼爪一样样的？”
　　“依老衲之见，大师肯定是太久没洗手，所以手黑了，可以谅解嘛。”
　　“咦，楼上太恶心。”
　　在观众们的议论声中，周轩的左手猛然用力。
　　“啊！”鬼娃娃惨叫一声，一股黑气顿时被周轩的左手吸走。
　　小梦：“恭喜主人杀死鬼娃娃，吞噬它驳杂不纯的灵魂之后，提炼出2356点阴气，没有吞噬任何技能，现主人阴气为17418点。另外主人完成支线任务，奖励4000功德，死亡一个同伴扣除500功德，现有功德8757点。”
　　“嘶！”
　　周轩倒吸一口凉气，接着就是一脸的狂喜。
　　奖励的功德就不用说了，之前就知道有这个奖励，可是没想到吞噬了这鬼娃娃的灵魂之后，居然提炼出那么多的阴气，足足抵得上两百多年的修为了，看来这鬼娃娃在这阴气结界里没少获得好处。
　　“卧槽，大师笑得那么荡漾是为啥？难道，难道他盯上了房间里的尸骨？大师居然有恋尸癖？”
　　“我读书少你别吓我，这么重口味？”
　　观众们在调侃着，周轩心情好，随口说道：“大家不要这么污，完美的医学院旧楼之旅已经完毕，我们这回的直播也完了，大家洗洗睡吧。我还得找几位美女谈谈人生和理想，各位潘靠梢宰约嚎雌撸了。”
　　“大师，你不能这么对我们，再让我们看一眼女神！”潘棵前Ш俊
　　周轩咧嘴一笑，直接关闭了直播间。
　　小梦：“恭喜主人，此次直播非常成功，粉丝心潮澎湃，念力转化功德1123点，现有功德9880点。”
　　周轩眼睛一亮，这一次真的是赚大了。
　　心情大好的他直接打开门，只见雷永涵等人正围着杨刚的尸体黯然失色了，而秦师傅已经醒来了，他有些不知所措，求救一般看向周轩。
　　“鬼娃娃死了。”周轩随口说道。
　　大家下意识的松了一口气，但是雷永涵却愤怒的咆哮：“不用你在这里假惺惺，我们不稀罕！你给我记住，杨刚是死在你手里的，你会受到法律制裁的。”
　　“说完了吗？”周轩撇了他一眼，嗤笑道：“说完你就可以给他收尸了，当然你也可以报警。”
　　“你无耻！”雷永涵和何欣悦愤怒的叫道。
　　周轩眉头一皱懒得搭理他们，曾萍却不满的道：“雷永涵悦悦，你们怎么能这么说呢？大师和杨刚非亲非故，能救一次就算不错了，难道还得给他当保姆？而且他来这里可没安好心。”
　　“就是，虽然大家是同学，虽然我也为杨刚心疼，但是事实上这真的不关大师的事，只能说杨刚命该如此！”黄燕燕和马晓丽劝道。
　　“你们昏头了吗？咱们可是同学，你们站在他这边？”雷永涵不敢置信的咆哮。
　　“别废话，剩下的事情你可以处理了。”周轩不耐烦的道：“我先回宿舍休息，你们谁一起走的？”
　　“我！”曾萍三女和秦师傅连忙叫道，她们可不敢呆在这里。


第152章 探班杨蜜刘奕菲！
　　回到宿舍之后周轩就准备休息一晚第二天离开，可是曾萍黄燕燕马晓丽怎么都要和他挤一个房间，否则打死都不敢睡觉。
　　最后四人挤在一起睡了一晚，第二天早上周轩就准备离开。
　　发生了命案，警察也来了，不过由于牵扯到灵异事件，所以特情九处也派了一个人过来。这是一个很年轻的矮个子青年，他看到周轩立马恭恭敬敬的问好，一点都不问杨刚到底是怎么死的。
　　“麻烦你们善后了。”周轩随口说道。
　　“大师你看你说的，这是我应该做的。”矮个子青年笑呵呵的道。
　　周轩点点头，直接上了车，看着曾萍三人问道：“你们走不走？”
　　曾萍三人犹豫了，杨刚怎么说都是她们的同学，现在死在了这里，她们就这么走了好像不合适。可是留下又帮不上忙，而且雷永涵何欣悦一副苦大仇深的模样，确实让她们很头疼。
　　“走吧！”曾萍摇摇头道：“杨刚的死会有警察善后，雷永涵何欣悦这两个家伙魔怔了，估计以后都懒得搭理我们了。”
　　三女上车，周轩直接开动，直奔市区而去。
　　“雷永涵有些魔怔了。”马晓丽不满的道：“又不是大师杀了杨刚，为什么要一直针对我偶像？”
　　“算了。”黄燕燕叹息道：“也许在他们看来，什么人都欠他们的吧，他们从没想过依靠自己。”
　　开车中的周轩满脸的古怪，在电影大结局的时候，几位男女主角都是友情升华，可是现在好像因为他的加入，这份友情出现了裂痕，而且再也不可能弥补了。
　　“三位美女，医学院到了。”周轩笑道。
　　“啊？那么快！”曾萍惊讶的往外看去，果然看到医学院新校舍还有门口那密集的人流。
　　从大山回到城里，每个人的脸色都是一脸的复杂，尤其是经历过生死之后，更是让人感想颇多。曾萍有些不舍得，张嘴说道：“大师，什么时候才能再见你？”
　　“打开电视，我24小时都在。”周轩道。
　　“扑哧！”三女被逗乐了。
　　周轩笑道：“开个玩笑，爱情公寓是我的产业，你们如果可以随时过去找我玩，咱们可以单独聊聊人生聊聊理想，我房间的床很大哦。”
　　“去死！”三女娇嗔。
　　聊了一会周轩就准备停车把她们放下，可是他却诧异的发现医学院门口聚集了不少的学生，而且还都是一副兴奋的模样。
　　“怎么了？有热闹看？”周轩好奇的问道。
　　“是啊？怎么了？”曾萍三女也好奇了。
　　“哎哎哎，小刘，这是怎么了？”曾萍好奇的冲一个眼镜男问道。
　　那眼镜男一回头发现是曾萍，顿时兴奋的道：“曾萍姐你叫我啊？哎呀，你找我什么事？是不是想约我？哎呀，我出门没打ㄠ水，你等我一下。”
　　“哈哈哈！”大家全都忍不住笑了。
　　曾萍满脸郁闷的道：“小刘你脑子秀逗了？我就是想问问你前面怎么了？”
　　“哦！不是想约我啊？”小刘脸色一暗，很快又兴奋的道：“曾萍姐你也许不知道，这医学院有一个剧组过来拍戏呢，其中有两个超美的女明星，好像叫杨蜜和刘奕菲，超美的，我们都想挤进去看呢，可惜保安清场。”
　　“杨蜜刘奕菲？”周轩一愣。
　　之前拍完神雕侠侣，她们就火到不行，之后更是接了不少的广告和新戏，不过这些都是胡一菲在帮忙搞的，他也没去过问，没想到她们俩居然这么巧在医学院拍戏。
　　“那是我朋友，我们进去探班。”周轩笑道。
　　“好啊好啊，我也很喜欢杨蜜，等下我要求个签名。”马晓丽欢呼。
　　周轩的车直接朝医学院开去，门口的保安眼力非常厉害，一眼就看出这种豪车不是一般人能够开的，所以他根本不拦着，反倒是点头哈腰的帮忙开路。
　　进入校园之后，曾萍说道：“拍医学院的戏份，应该在解剖教室那边，往右边开！”
　　在曾萍的指导下，周轩等人很快就找到了一个剧组。这剧组正在一栋教室楼里拍戏，整个教室楼都被剧组的人围起来了，而剧组上方挂着一个横幅，写着星月公司《当星星爱上月亮》剧组开机大吉。
　　“什么狗屁戏份。”周轩不满的皱起了眉头。
　　时代娱乐集团新戏不多，所以会为刘奕菲和杨蜜安排不少别的公司的新戏，就好像范瓯会到处接戏一样，很正常。但是听这个什么电影名字，却让周轩下意识的以为这是什么破烂戏份。
　　刚下车，一个工作人员就过来叫道：“不好意思几位，你们有什么事吗？”
　　“探班！”周轩没好气的道。
　　“探班？”工作人员发愣的问道：“请问你探谁的班呢？”
　　周轩刚想说话，可是这时教室楼内却传来一声尖叫和巴掌声，周轩的脸色猛地变得异常难看。这时刘奕菲的声音，她为什么尖叫？又抽了谁？或者谁抽了她？
　　出事了！
　　周轩勃然大怒，一把推开工作人员，闪电般朝教学楼冲去。
　　“哎哎哎，这位先生你到底想干嘛？哪里正在拍戏，不是什么人都能进去的。”工作人员气急败坏的叫道。
　　“闭嘴啦帅哥！”曾萍冷哼：“你没发现里面出事了吗？不然他怎么会那么火大？”
　　“我们跟上去看看，一定出事了。”
　　“快！”马晓丽满脸焦急，带头往前冲去。


第153章 这是艺术你懂吗？
　　教学楼内，这个星月公司的剧组正在拍摄一场感情戏，男女主角都是医学院的学生，趁着课间休息没人的时候互诉衷肠，最后搂搂抱抱亲在了一起。
　　这是一场很普通的戏份，可是女主角是刘奕菲。
　　周轩对手下所有女明星并不苛刻，签合同的时候更是明确表示，所以露骨的搂搂抱抱的戏份全都不会让手下的女明星去做，而且绝对找替身。
　　所以当遇到这种戏份的时候，刘奕菲直接拒绝了，她明确的对导演表示这种戏她是不会拍的，要么就请替身，要么就毁约。
　　导演当场就怒了，大骂刘奕菲耍大牌给脸不要脸，没有一点敬业精神，演男主角的一个三流小明星也在一旁帮腔，甚至想强行搂抱，结果被刘奕菲抽了一巴掌。
　　“草！”导演愤怒的指着刘奕菲咆哮：“你以为你是谁？你不过是一个戏子，老子这部戏就要这样拍，你不服气你就赔钱！出来混还装清纯？你以为你是谁啊？”
　　刘奕菲和杨蜜顿时被气得浑身发抖，时代集团的经纪人挡在她们俩面前，气愤的呵斥道：“王导你脑子有毛病吗？我们奕菲可是清纯玉女形象，之前签合同的时候已经说清楚了，这任何露骨有身体接触的戏份，都必须由替身完成，你们不能碰我们奕菲半根手指头，否则我们告死你们。”
　　导演嘿嘿冷笑：“替身病了，为了不影响拍摄进度，用真身怎么了？不就楼一下亲几分钟吗？别给老子装清纯。”
　　“就是！”一旁的男主角冷笑：“我这叫敬业你懂吗？我都没用替身，你凭什么用替身？”
　　杨蜜和刘奕菲肺都要气炸了，周围的工作人员也是满脸的鄙视。
　　这男主角其实就是星月公司老总的儿子于俊明，这家伙从小就有明星梦，可是借助他老爸的财力当了无数次的男主角，因为演技太差依然火不了。
　　他第一次见到刘奕菲就视为天人，发誓要追上刘奕菲，可是刘奕菲根本就看不上这种人，约吃饭不搭理，约去玩也不搭理，除了在片场对戏之外根本不和他说一句话。
　　这让于俊明不爽了，和导演商量一下，准备借着拍戏的机会好好的整整刘奕菲，结果就出现了刚才的一幕。
　　“奕菲，不是我说你，这演戏就得投入你懂吗？”于俊明满脸深沉的道：“我入行早，算是你的前辈，所以我放下身段亲自教你演戏你该感激，别想着用替身敷衍，这是对艺术的亵渎你懂吗？”
　　“我不懂，我宁愿不拍！”刘奕菲气愤的道。
　　“你不拍也得拍！”于俊明狰狞的咆哮。
　　他盯着刘奕菲妙曼的身姿，眼珠子都快瞪出来了，恨不得搂在怀里折腾，怎么可能放过这个机会。于俊明冲导演使了一个眼色，导演连忙劝道：“奕菲你怎么能这样呢？我们都是好心，又不是逼你干嘛，这是教你拍戏呢。用替身去亲亲完全拍不出那种深情的效果好吧？为你这部戏，你就答应吧。”
　　“不行！”刘奕菲气愤的拒绝。
　　“你个贱货！”导演气得把凳子砸在地上，吓得不少人脸色大变。
　　“你说谁是贱货？”周轩冷冷的踏步走入剧组。
　　“我说你妈！”导演咆哮，他一身的火气全冲周轩爆发，疯狂的吼道：“你是什么东西？这里有你说话的份吗？谁把你招来的？滚滚滚！这里不需要你这种临时演员，剧组老子说了算，对付不了这小丫头我还对付不了你？”
　　“BOss？”
　　“大哥哥！”
　　刘奕菲和杨蜜惊喜的欢呼，好像乳燕归巢似的扑了过来，激动的扑进他的怀里。她们俩刚才也被导演吓坏了，这家伙简直跟流氓一样，看到周轩过来她们简直委屈得想哭，所以下意识的就抱住他了。
　　“这人是谁？”大家震惊了。
　　导演也震惊了，于俊明更是气得抓狂，他惦记的美女不搭理他，一看到周轩到来却扑进周轩怀里，这让于俊明怎么受得了这个气。
　　“BOss，幸好你来了，不然我们就被欺负了。”刘奕菲眼中水雾升腾，让周轩心疼不已。
　　“放心，没人能欺负你。”周轩温柔的笑道。
　　“你到底是谁？”导演愤怒的咆哮。
　　“王导演你英文不好吗？”女经纪人冷笑道：“你没听到奕菲叫BOss吗？那肯定就是我们董事长了，董事长对不起，我没能保护好奕菲小姐，请见谅！”
　　“你做的很好！”周轩赞赏的点点头。
　　可是其他人却吓傻了，时代娱乐集团的董事长？
　　谁不知道周轩是谁，那么他就真的是山炮了，时代娱乐集团虽然还是一个小集团，资产都不破十亿。可是周轩的名号却响彻整个神州，甚至在场有不少人还是周轩的粉丝。
　　“是你？”导演满脸尴尬的嘀咕。
　　“是我，导演是吧？你好啊。”周轩满脸冷笑着说着，他轻轻地拍着杨蜜和刘奕菲的肩膀笑道：“你们俩该起来了吧？再哭鼻子就被人笑话了。”
　　“讨厌！”两女娇嗔！
　　刘奕菲和杨蜜站到一边之后，周轩冷笑着朝导演走去，脸上的笑意让导演浑身发颤。
　　“你想干嘛？你别过来！不然我报警了！”他紧张的问道。
　　“好好享受吧！”
　　周轩冷笑着，忽然一脚踢飞导演，同时闪电般抓着他的右脚，接着抡起他的身体，恶狠狠的砸到了墙壁上。
　　砰砰砰！
　　恐怖的声响让所有人脸色狂变。


第154章 这两个人必须死！
　　把一个人当沙袋拼命的往地上砸是什么感觉？在场的人都没看过，听都没听过，甚至连周轩自己都没玩过。不过他玩得起，以他的恐怖巨力，抓起这导演就好像抓小鸡似的。
　　这个家伙嘴太臭了，把刘奕菲和杨蜜欺负得很惨，如果不收拾收拾他，周轩的心火就没地方发泄，所以周轩毫不犹豫抓起他的身体就砸。
　　砰砰砰！
　　一次次的砸下去，导演惨叫连连哀嚎不已，很快他连惨叫都惨叫不出声了，没被砸死就不错了。
　　“天啊！”所有人吓得惊呼起来。
　　刘奕菲和杨蜜也是目瞪口呆，刚刚赶到的曾萍等人更是吓坏了，这也太暴力了吧？会出人命的。
　　不过周轩有分寸，当众杀人肯定是不行的，这是公然挑衅律法，傻子才干这种事情。眼看导演快不行了，周轩随手一甩就把他丢了出去。
　　“饶，饶命！”导演痛苦虚弱的惨叫。
　　大家一看他的惨状，顿时吓得要尿裤子了，这家伙现在已经是个血人了，虽然看不清楚到底伤得多重，但是已经只有进的气没有出的气了。
　　“好玩吗？”周轩冷笑道。
　　导演精神都快崩溃了，他惊恐的看着周轩，眼神哀求不已，不时痛苦的发出一声声惨叫。
　　而于俊明也吓坏了，眼看周轩一步步朝他走去，他吓得惊恐的叫道：“别过来，你别过来，不关我的事，我什么都不知道，求求你不要杀我！”
　　“这只是刚开始，好好享受吧。”周轩冷冷的道：“你们这种杂碎永远都不会少，只有让你们感觉到疼，才会把所有杂碎吓住，才能保证我身边人的绝对安全，所以你今天撞到了我手中，死定了！”
　　“不！不要！”于俊明惊恐的叫道：“你别过来，我是星月集团的太子爷，我老爸是星月集团董事长，你敢动我他不会放过你的。”
　　“说完了吗？”周轩笑着把手放在他的肩膀，轻声说道：“如果说完了，那就下地狱去忏悔吧。”
　　“不！不要！”于俊明惊恐的咆哮：“你不能动我，我认识孙斯年。”
　　“孙斯年？”周轩满脸的古怪。
　　一听周轩认识孙斯年，于俊明顿时眼睛一亮，张狂的咆哮道：“对！孙少的身份你应该知道的，在这附近省会谁敢不给他一点面子？我和孙少熟得很，我们星月集团就是孙少罩着的，你敢动我试试看，他绝对能弄死你。”
　　“小伙子不错嘛，来头蛮大的，把孙斯年叫来试试。”周轩冷笑。
　　“你给我等着！”于俊明得意洋洋的冷哼。
　　他以为周轩怕了，立马拨通一个电话说了起来，又是哀求又是哄骗又是贿赂，还说有人怎么怎么蔑视他，想把孙斯年给引来。
　　不过还真别说，这小子有点口才，居然真的说动了孙斯年。
　　“好的好的，孙少我等你。”于俊明激动的道。
　　挂断电话，他就冷笑着看着周轩，仿佛在看一个死人：“小子，你最好先给自己准备后事。”
　　“是吗？”周轩满脸古怪的笑了。
　　于俊明有些不安，曾萍和刘奕菲等人也是相当的不安，这孙斯年好像很有来头啊，万一出点什么事可怎么办？
　　才十多分钟，孙斯年居然真的来了，他龙行虎步气势汹汹，身后跟着几个黑衣保镖，吓得剧组的人拼命退让。
　　“孙少你可来了！”于俊明激动的道：“你快来看看，这小子要杀我，他不仅不给我们星月集团面子，还不把你孙少放在眼里，他说你孙少就是个垃圾，说你是臭虫呢。”
　　孙斯年眼睛一怒就想说话，可是当他看到是周轩的时候，顿时吓得目瞪口呆。
　　“这、这，大、大师您怎么在这里？”孙斯年惊恐的问道。
　　“您？”大家都发愣了。
　　周轩也有些发愣，这孙斯年之前还跟他有仇呢，现在怎么这么恭恭敬敬，好像还很害怕他的样子？
　　“孙少，你没发烧吧？”周轩冷笑。
　　“没有没有！”孙斯年满脸赔笑着靠近，恭恭敬敬的道：“能在这里遇到大师，实在是太巧了，您怎么在这里？难道有谁得罪了您吗？是不是这混蛋于俊明？我来收拾他！”
　　“不是！”于俊明惊呼：“孙少你怎么了？”
　　“闭嘴！”孙斯年咆哮，接着又满脸堆笑着等着周轩吩咐，比小弟还听话，让所有人都是满脸的古怪。
　　在场的人再傻也知道孙斯年害怕周轩了，没想到这于俊明找来的靠山居然还害怕周轩，这让大家对周轩产生了一种高深莫测的感觉。
　　“这是你小弟？他要搞死我哦。”周轩似笑非笑的道。
　　“草！”孙斯年愤怒的咆哮：“于俊明你想死是吧？老子什么时候收你当小弟了？你居然敢得罪大师，信不信老子一句话让你全家死绝？”
　　“不、不是，孙少你听我说。”于俊明焦急的解释。
　　啪！
　　孙斯年一巴掌把他抽飞，同时对着周轩说道：“大师你说，要他左手还是右手，还不行的话我马上打电话叫人做事，分分钟要他全家死一个户口本，要沉江要喂狗您一句话！”
　　“嘶！”在场的人全都吓得倒吸一口凉气。
　　“不，不要，我再也不敢了，孙少饶我一命啊。”于俊明惊恐的叫道。
　　周轩撇了他一眼，不屑的冷笑道：“这两个家伙必须死，不过既然发生了这种事，你看着处理吧，顺便让星月集团人间蒸发。”
　　“是！”孙斯年连忙答应。
　　大家再次目瞪口呆了！


第155章 新人古丽娜扎！
　　星月娱乐集团，全国前五十名的老牌娱乐公司，资产超过八十亿，成立超过20年，可是就是这么一个公司居然说没就没了，仅仅是因为周轩一句话。
　　这种事，说出去都没人相信，可是却真实的发生了。
　　孙斯年为了讨好周轩，动用了他们孙家的全部势力，全面封杀星月集团，短短一天的时间星月集团董事长被查出大量的偷税漏税等问题，结果锒铛入狱，于俊明更是人间蒸发，星月集团一夜之间土崩瓦解。
　　知道事情真相的人全都被吓傻了，心中对周轩感到一阵敬畏和惊恐。而消息灵通的各大娱乐公司也吓傻了，他们这回知道时代娱乐集团看起来没什么资本，其实不能招惹，任何惦记着时代娱乐集团女明星的人全都要掂量掂量。
　　这一切，让刘奕菲杨蜜曾萍几人感到非常的有安全感，对周轩的黏乎程度也是急速的增加。
　　公司破产剧组解散，刘奕菲和杨蜜就难得休息，两人回到了爱情公寓，天天没事就拉着周轩逛街跑步做瑜伽美容。周轩也是郁闷了，一个大男人跟着两个小美女去做那种汗蒸美容一条龙，全身光溜溜的推油是什么意思？好羞耻的说！
　　幸福的过了几天，胡一菲打电话过来说跑男第一季第二期的开机准备工作都已经完成了，现在需要周轩过去。这一期的录制就在乌镇，周轩当天晚上就连夜乘坐飞机赶往乌镇，第二天早上就在乌镇一个古色古香的酒楼里见到了王宝强等人。
　　“哈喽，大师你来晚了，我们都在乌镇玩了好几天咯！”
　　“哇塞大师在电影节上的惊人表现，现在媒体还在兴奋的报道呢，到处都是他的头条，哪里有什么陪我们玩。”
　　“这么久没有有没有礼物？一人来一串项链怎么样？”
　　王祖蓝邓超等人兴奋的调侃，周轩翻翻白眼道：“我忙成狗，你们在玩，还好意思找我要礼物？”
　　“你是BOss嘛，当然得找你要礼物了。”baby笑道。
　　“礼物就是我了，今晚我洗白白任由你发落。”周轩耸耸肩，引起大家一阵哄笑，baby却红着脸暗啐。
　　周轩眼睛一扫，除了王宝强、王祖蓝、李晨、邓超、郑凯、baby之外，这一次还请了唐艺昕、谢依霖、张蓝心和古丽娜扎。
　　这一次乌镇的跑男，主要把十个人分成五组进行游戏，所以才另外请了四个美女加入，这一次周轩并不打算亲自上场。而唐艺昕、谢依霖、张蓝心都是小有名气的二线明星，大家都认识，只有古丽娜扎现在还是新人。
　　按照时间算，现在的古丽娜扎应该还是北京电影学院的学生，所以周轩让胡一菲提前找到了她，然后把她签下，第一个节目就上跑男了。
　　“大家好！辛苦大家过来录制节目，希望我们合作愉快！”周轩笑道。
　　“导演好！”
　　“大师你是我偶像耶，能给我签名吗？”
　　“我也是我也是，你之前在电影节上的视频我都看了。”
　　唐艺昕、谢依霖、张蓝心热情的和周轩打招呼，只有古丽娜扎有些扭捏，她是新人，而且还是周轩公司里的人，第一次见到老板难免会紧张，只是小声的叫了一声董事长好。
　　“娜扎你别紧张。”胡一菲笑道：“你老板又不会吃人。”
　　周轩哑然失笑，主动伸手说道：“你好娜扎，欢迎你加入我们公司，我看过你的资料，你非常的优秀，希望我们合作愉快。”
　　“谢谢董事长！”古丽娜扎激动的和周轩握手。
　　她的手很软，皮肤更是白得跟美玉一般，一身简单地长裙出落得大大方方，把唐艺昕、谢依霖、张蓝心三人都比了下去……大家眼睛一亮，暗道周轩眼光真好，这个古丽娜扎虽然现在还是个新人，但是如果好好的培养，以后绝对会大红大紫啊。
　　仅仅是和周轩握了一下手，古丽娜扎那白皙的脸上就泛起一丝红晕，显得异常的动人。
　　“一菲，什么都准备好了吧？”周轩问道。
　　胡一菲点点头道：“准备好了，只等你过来了，我们得尽快把节目录制出来，正好赶上星期五的第二期节目播出时间呢。”
　　“等下就开始录制，大家没问题吧？”周轩问道。
　　“没问题，我们都休息好几天了，可是大师你确定你要马上开始？你好像才刚下飞机哦。”邓超笑道。
　　“没事！”周轩摆摆手：“大家快吃早饭，吃完早饭我们就开工了。”
　　“好！”
　　大家点头答应下来，在乌镇古色古香的酒楼里吃饭感觉还蛮不错，周轩随便喝了一碗豆浆之后就没吃什么了。
　　早上十点多，拍摄开始了。
　　这一次依然是做游戏为主，而主题则是寻找爱情记忆。十个男女分成五组开始做游戏，拍摄一个片头之后，就是第一个游戏――净化爱情之水。
　　明星们两人一组分别到乌镇的个个商贩摊位上和他们玩骰子，点数大就能赢取一个盒子，盒子里有可能出现一瓶净水。一旦找到净水就可以坐船回到原点，最后再玩下一个游戏，节目紧凑笑料十足，而明星们不需要记台词，只需要跟着步骤玩游戏就可以了。
　　在周轩的指导下，古丽娜扎刚开始还很生涩放不开，可是慢慢的也加入了游戏之中玩的很开心，脸上露出了明艳的笑容。
　　“这丫头潜力很强啊。”胡一菲笑道。
　　“是很强，值得培养。”周轩满意的笑了。


第156章 谁有恋足癖？你有！
　　拍摄现场，邓超等人正在欢快的做游戏，周轩把五个美女藏入田间地头的大水缸里，还用盖子盖住，需要他们一个个去寻找自己的女伴。一旦找错，水缸里的人就会向他们泼水，猝不及防之下邓超等人全都被泼得狼狈不堪，引得现场一阵哄笑。
　　“按照这个趋势玩下去，第二期的收视率又要爆表了。”胡一菲笑道：“现在我们时代娱乐台的广告费仅仅比央视低，就连芒果台都不是我们的对手，赚钱赚到手发软啊。”
　　“第三期第四期第五期的场地准备好了吗？”周轩问道：“我们不能一个星期拍摄一次，得一次性拍几期，这样时间才充裕。”
　　“第三期第四期第五期都是在韩国。”胡一菲说道：“我看过你的资料，第三期是在首尔17，第四期是在济州岛对吧？我已经让人过去准备了，不过具体的还需要我们过去，放心吧，这种轻松的节目其实不需要多准备什么。”
　　周轩这才满意的点点头，看来搞定这里马上要去韩国一次了。
　　“对了！”胡一菲说道：“韩国SBS集团想买我们的版权，他们看中了跑男的强大优势，所以愿意出高价引进到韩国，你怎么看？”
　　“想买跑男版权？”周轩顿时满脸的古怪。
　　如果周轩没记错的话，其实跑男是国内公司从韩国SBS公司买来的版权，没想到在这个世界里，变成了韩国SBS公司想买他的版权了。
　　“不卖。”周轩不耐烦的道：“找人制作韩语版、日语版、泰语版等等版本，全速投放全球市场，我要让跑男火遍全球。”
　　“好！”胡一菲兴奋的答应下来。
　　拍摄继续，不过周轩却注意到了一个细微的细节，古丽娜扎的表情好像有些不自然，走路的时候有些痛苦，而且还一副强颜欢笑的样子。
　　“怎么了？把刚才拍摄的影像倒带我看看。”周轩严肃的道。
　　倒带一看，原来古丽娜扎刚才不小心脚崴了一下，可是这小丫头居然不敢吭声，只是在咬牙坚持，生怕会影响拍摄。
　　“这丫头。”胡一菲顿时不满的道：“这也太拼命了吧？大不了停下来嘛，为什么还在坚持，脚会废掉的。”
　　“卡！”周轩叫道：“让所有人都停下来。”
　　拍摄停止了，正在录制节目的王祖蓝等人诧异的看向周轩，邓超更是好奇的问道：“怎么了？有什么不对吗？我刚才感觉录制的不错啊。”
　　“这丫头的脚崴了。”周轩边说边走向古丽娜扎。
　　“啊？”大家好奇了。
　　“没有、BOss我的脚没事，刚才就是随便崴了一下，我没事的。”古丽娜扎慌乱的摆手，生怕周轩让她出局。
　　“别废话！”周轩眼睛一瞪，她就不敢多说了。
　　可是接下来她就目瞪口呆了，因为周轩居然一把抱起她，然后直接往酒楼的方向走去，同时说道：“今天拍摄暂停，大家休息！”
　　“喔喔喔！”
　　“大师好帅！”大家兴奋的欢呼。
　　古丽娜扎的脸色顿时变得通红无比，她满脸扭捏的道：“董、董事长，要不你放我下来吧，这样多不好，我自己能走。”
　　“你再走你的脚就废了。”周轩皱着眉头道：“现在赶紧治好你还有机会参加录制，不然你的脚严重一点几天无法走路，我肯定要换人的。”
　　“不要不要，我治！”古丽娜扎惊呼。
　　“这才乖！”周轩满意的道：“放心吧，只是脚崴了，明天你就能正常录制了。”
　　“真的吗？”古丽娜扎欣喜的笑了。
　　回到酒楼内，周轩直接把古丽娜扎抱进她自己的房间内，这时胡一菲郁闷的道：“这附近找不到医生，我们随行的医生请假了，只能用冰敷了。”
　　“脚都崴了，单单是冰敷没用的。”周轩说着，忽然一把抓起古丽娜扎的脚，还去脱她的鞋子。
　　“啊！”古丽娜扎惊呼。
　　“你要干嘛？”胡一菲好奇的问道。
　　“正骨啊。”周轩满脸无辜的道：“难道脚崴了不是要正骨吗？”
　　古丽娜扎顿时满脸羞红的道：“董事长不要，我还是冰敷吧，我、我……”
　　她说了半天也没说完，其实是周轩握着她的脚让她感到相当的羞耻，女孩的脚都是很细腻的，这让她怎么受得了？
　　可是周轩却不搭理她，直接把她的袜子也扯掉，露出雪白如玉的脚趾。
　　她的脚修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰腴，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　“完美！”周轩笑了，如果有恋足癖的人看到，绝对要流口水了。
　　“董事长！”古丽娜扎娇嗔。
　　“哦对了！”周轩好奇的问道：“今天几号？”
　　“什么几号？”古丽娜扎不解的问道，接着她就忍不住惨叫道：“啊！”
　　原来周轩趁她注意力分开的时候，直接扭动她的脚，咯噔一声她就忍不住惨叫了。
　　“哇塞，太暴力了吧？我喜欢。”胡一菲惊呼。
　　“别叫了，已经好了，休息一下。”周轩笑道。
　　古丽娜扎疼得眼泪都要掉出来了，可怜兮兮的看着周轩，可是她再活动活动自己的脚，顿时破涕为笑：“嘻嘻，一菲姐你看，我的脚真的好了耶！”
　　“你这小丫头，不疼了？”胡一菲笑骂。


第157章 柳柳跟我走！
　　走出酒楼，周轩随意的在街上走着，这乌镇古色古香每天都有不少的游客前来游玩，当然还有不少的剧组在拍戏，他闲着无聊就随意的逛了起来。
　　“咦？”周轩忽然一愣。
　　他好像看到一个人，一个女人的背影，感觉很熟悉。一闪而过的背影，迅速的消失了，这让周轩非常的好奇，到底是谁让他感到熟悉？而且他敢肯定绝对见过这个人，只是她走的太快，认不出这个背影是谁。
　　周轩好奇心起，直接追了过去，在人群之中寻找了起来。
　　这次剧组过来拍摄跑男，他认识的女人只有胡一菲等人了，可是她们都在酒楼里休息，而且看样子绝对不是她们，那到底是谁？
　　好奇心一起，周轩就忍不住找了几条街，可是依然没有那人的踪影。
　　“到底是谁？”周轩诧异的嘀咕。
　　最后实在找不到，他只能放弃了寻找。一直闲逛到傍晚，就在周轩觉得无聊准备回去的时候，在乌镇沿街的小河边，他再次看到了那个背影。这是一个女人，身穿白色裙子长发披肩，背影怎么看就怎么熟悉。
　　此时，她正坐在河边，看背影好像神情悲伤，好像正在低声的哭泣。
　　“柳？”周轩惊呼。
　　他的脸色顿时变得相当的古怪，怎么都没想到会在这里遇到柳，而且看样子她好像很伤心，而且混得好像不算太好。宅男女神柳嘛，周轩怎么可能不认识，难怪会觉得背影熟悉。从侧面看过去，侧脸确实是柳，此时她正偷偷地抹泪，那悲伤地模样简直是闻者伤心见者流泪了。
　　“天都快黑了，还不回去？”周轩笑着走到她身边，接着自来熟似的坐下。
　　柳一惊，慌忙的擦掉自己的眼泪，诧异的看向周轩，眼中闪过一丝惊讶和不满道：“这位先生，我好像不认识你吧？你为什么要坐在我身边？”
　　“没什么，我想咱们可以交个朋友。”周轩笑道。
　　柳顿时满脸的郁闷，显然把周轩当成了搭讪的男人了，不过周轩模样比较帅所以她并没有生气。但刚想拒绝的时候，柳忽然震惊的瞪大眼惊呼：“你、你、你是……”
　　“对，就是我，别紧张。”周轩笑道。
　　“偶像哦不，董事长你好，我叫柳，很高兴认识你，我是你的粉丝耶！”柳惊喜的道。
　　“别太拘束。”周轩摆摆手道：“交个朋友而已，你怎么在这里？拍戏？”
　　“是啊！”柳尴尬的道：“我们剧组正在这里拍一部戏，我就跟过来看看，没想到在这里遇到了你。”
　　“拍什么戏？女一号？”周轩笑问。
　　柳更加尴尬了，脸色悲伤的道：“偶像你别笑话我了，我是谁你可能都不认识，我在娱乐圈混了这么多年，到现在也只能演二三线角色，这部戏我更是演一个丫鬟。”
　　“丫鬟？”周轩一愣，柳现在混得这么惨？
　　一说起这个事，柳眼中又出现了一层水雾，可是她却倔强的不肯哭出来，只是用力的仰起头。周轩心神震撼，这女子有点意思。
　　“有什么就说出来吧，别憋着。”周轩说道。
　　一滴泪水滑落，柳倔强的擦掉了，企图不让周轩发现。
　　“我从小就有一个明星梦。”她心酸的说道：“我最大的梦想就是可以出人头地，刚出道那会每天都累死累活的，但是却不肯放过任何一个机会。后来真的有好多人认识我了，可是大家都会说，柳啊你什么都不会，就会借匈上位。”
　　“我努力演戏，努力接通告，努力的表现自己，可是却每天得努力的防备着自己身边的人……经纪人想坑我，公司想坑我，导演想潜规则我，甚至一个二流男明星都想把我扒光啃净。”
　　“在这个肮脏的娱乐圈，难道想凭借自己的努力成功就那么难吗？难道就因为我不肯屈服，所以就该被打压？演了那么多年居然还是演丫鬟？”
　　柳越说越伤心，她在周轩面前彻底的卸下了防备，伤心的流泪，伤心的诉说。周轩也不介意，除了递纸巾之外，就是默默地倾听，他没想到这个外表光鲜亮丽的未来女巨星，在成名之前居然过的这么悲惨，也许大部分娱乐圈的女明星都要经过这种阶段吧。
　　夜幕降临，柳不知道说了多久，最后说累了也哭累了，眼睛红肿就靠在周轩肩膀上睡着了。周轩哑然失笑，并没有叫醒她，而是默默地等着。
　　深夜，柳睡醒了，她诧异的看了一眼周轩，接着就是满脸的尴尬。
　　“不好意思，我太累了，好久没睡这么舒服了。”柳解释道。
　　“没事。”周轩微微一笑：“你以后都会睡这么舒服，不需要有防备。”
　　“你什么意思？”柳一愣。
　　周轩道：“我打算签你，你可以放心，我们时代娱乐集团实力雄厚条款宽松，你会成为超级巨星，但是没人会强迫你做不喜欢做的事情。就好像刘奕菲杨蜜、迪丽热芭baby一样，她们每一个人都过得很开心。”
　　“你、你愿意签我？”柳狂喜。
　　周轩点点头道：“当然，我会跟你们公司谈，只要你答应就行。”
　　“太好了！我答应我答应。”柳兴奋的欢呼，差点掉下河里，要不是周轩拉住她，她今晚就要喂鱼了。
　　“好了，我们回去吧。”周轩笑道。
　　他站起身刚准备走人，可是看到空荡荡的大街，却感到一阵不妙。


第158章 你能不能背我？
　　大晚上的乌镇按理说应该是很热闹的，毕竟那么多的游客和剧组，夜市也是很多人的，可是现在大街上却空空荡荡，这让周轩本能的感到一阵不对劲。
　　“怎么了？”柳诧异的问道。
　　“没什么，只是发现没人有些奇怪。”周轩皱眉。
　　“哎呀！”柳惊呼：“现在都一点多了，没想到我居然睡了那么久，实在是太抱歉了，我该回去了。”
　　说着柳就准备走，可是周轩却一把拉住她的手。
　　“怎么了？”柳惊呼。
　　“不对劲，先别走！”周轩皱着眉头说道：“乌镇是旅游区，游客众多，晚上三点都会有人的，可是现在一个人都没有，太诡异了。”
　　柳顿时被吓得小脸煞白，她哆哆嗦嗦道：“不会是有鬼吧？之前我听酒楼的大爷说过，每个月三号12点过后这乌镇家家户户都不许出门，就连游客都不许出门，今天好像就是三号，糟糕！我刚才在河边睡着，我们错过了回去的时间了17。”
　　“装神弄鬼！”周轩冷哼：“走，回去！”
　　“我们就这么回去？要不要打电话叫人？”柳紧张的道。
　　“你觉得你的手机还有可能有信号？”周轩笑道。
　　柳惊慌的掏出手机一看，顿时吓得花容失色，原来她的手机真的一点信号也没有。按理说在这里旅游区，信号绝对是超强的，可是现在怎么可能一点信号都没有？这一切也太诡异了吧？
　　“怎么办？街上怎么起雾了？？”柳惊呼。
　　果然，街上正在飞速的起雾，一层层白色的雾气很快就弥漫到四周，四周的街道变得一片阴森，伸手都不能看见五指。
　　现在想回去？麻烦了，因为很容易迷路撞墙，所以想走都难。
　　“怎么办？不会真的有鬼吧？”柳紧张的拉着周轩的衣袖。
　　叮叮当当！
　　叮叮当当！
　　一阵阵铃铛声忽然传来，更是吓得柳差点尖叫出来，这声音太诡异太吓人了，在这种情况下不被吓尿才怪。
　　“来了！”周轩笑道。
　　“什么来了？”柳惊恐的问道。
　　“你想看？”周轩满脸古怪的问道。
　　“不想不想！”柳拼命的摇头，惊恐的不敢朝四周望去，生怕真的遇到什么东西。
　　声音越来越近，柳紧张的道：“要不咱们赶紧走吧，这铃铛声太诡异了，再不走就完蛋了。”
　　“你走得了吗？”周轩说道：“跟我来！”
　　说着，周轩拉起她的手就朝一个方向走去，柳紧张的跟着他，最后来到一个商铺的门外。现在到处大门紧闭，他们只能靠边站好，而且铃铛声越来越近，如果贸然离开的话，最后只会在迷雾中迷路的。
　　“有意思。”周轩笑着嘀咕。
　　“什么有意思？”柳一愣。
　　“别出声！”周轩忽然严肃又小声的说道。
　　柳一惊，原来铃铛声更加的近了，接着一个人影慢慢的出现，柳吓得目瞪口呆，下意识就想尖叫。
　　周轩猛地从身后抱住她，一把捂住她的嘴不让她尖叫出声。
　　原来雾气中居然走出一个无头男子，他身穿古代人的衣服，身上带着一个铃铛，而他的头颅不知道怎么不见了，此时无头男子正在雾气中漫无目的游荡。
　　这一幕太吓人了，难怪柳要吓得尖叫，不过幸好周轩捂住了她的嘴，那无头男子并没有被惊动，他只是晃晃悠悠的走了过去。
　　等到铃铛声远离了，周轩才松开捂住柳的手，她拼命大口大口的喘气，差点没被周轩给捂死。不过她没心情怪周轩了，刚才已经把她吓得脸色发白浑身哆嗦了。
　　“有、有鬼！”柳惊恐的道：“怎么办怎么办？我们还在外面，万一遇到它怎么办？怎么会出现一个无头鬼呢？”
　　“这有什么稀奇的？”周轩笑道：“鬼就好像虫子，无处不在，只不过有些人看得见，有些人看不见而已。刚才我们遇到的是砍头鬼，古代处决犯人一般都要在午时三刻，就是因为有些犯人怨气冲天，正午的太阳能驱散他们的阴气怨气，不至于让他们变鬼害人。可是这家伙不知道是怎么回事，也许不是午时三刻砍的头，所以怨气冲天就变成砍头鬼了。”
　　“啊？”柳惊呼：“那他会怎么样？”
　　“杀人咯！”周轩耸耸肩道：“他在特定的时间出现，一旦遇到人就会发飙，不过一般不会进入屋子，这乌镇的人代代遵守规矩，应该没让他杀多少人。不过他不简单，能游荡那么久不被道士灭杀，应该有点本事，咱们别胡乱招惹。”
　　“嗯嗯！”柳拼命的点头，她才不想招惹砍头鬼呢。
　　“走吧，回去了。”周轩笑道。
　　柳一喜，可是接着却郁闷了，她满脸尴尬的道：“我走不了，我脚软，从小我就最怕鬼了，刚才吓得我腿都哆嗦走不了路了。”
　　“那你休息一下，我先回去。”周轩撇嘴说道。
　　“不要！”柳可怜兮兮的哀求：“你能不能背我，可千万别把我一个人留在这里，会吓死我的。”
　　“好吧，上来！”周轩笑着答应，柳欢呼一声兴奋的扑上他的后背，双手紧紧地搂住他的脖子。
　　“哇塞，你想勒死我啊？”周轩郁闷的道：“你看起来身材苗条，怎么那么重？”
　　“快走快走！”柳紧张的道：“啊！鬼！他来了！”


第159章 意外收获至宝。
　　周轩背着柳想要离开，可是没想到那个砍头鬼居然就静静地站在迷雾深处没走开，他们一动就看到了，柳吓得直接尖叫出声。
　　“怎么办怎么办？他在等着我们。”柳惊恐的叫道，趴在周轩后背瑟瑟发抖根本不敢松手，差点没把周轩给勒断气。
　　“小看你了。”周轩皱眉冷笑：“柳，抓紧了。”
　　“恩恩！”柳拼命地点头。
　　周轩把她抛上来一点，那绵软的身躯紧紧地缠住他的身体，柳暂时是安全的。而周轩一个手托住她不让她掉落，右手则握住了化血神刀。
　　叮叮当当！
　　叮叮当当！
　　砍头鬼开始慢慢的逼近，他没有头颅魂魄不全，连说话都不会说，但是身上的煞气却异常的恐怖，周围的空气都在飞速的下降，穿裙子的柳冷的瑟瑟发抖，拼命的抱紧周轩。
　　“找死！”周轩一怒猛地踏步上前，化血神刀呼啸着劈砍而出。
　　现在的化血神刀越来越恐怖了，每一次劈砍而出刀身上都是血海翻滚冤魂环绕，气势汹汹声势浩大。柳偷偷看了一眼，顿时吓得惊呼出来，她怎么都没想到她抱着的男人居然有这么恐怖的武器。
　　呼！
　　一刀劈过砍头鬼的身体，他的魂体砰的一声直接破碎。
　　“咦？”周轩疑惑了。
　　这化血神刀擅长吸取魂力，可是劈碎砍头鬼的魂体之后居然什么都没吸到？而且砍头鬼的魂体崩碎之后又迅速的凝结在一起，同时无声无息的出现在周轩身后，恶狠狠的抓了过来。
　　“啊！身后！”柳尖叫。
　　“草！”
　　周轩冷哼，化血神刀如影随形的劈了出去，再次把砍头鬼劈碎。他算看出来了，这家伙实力也就鬼将级别，可是不知道为什么居然不惧化血神刀的劈砍，而且行动诡异莫测，好像能够无限重生似的。
　　如果不是周轩有化血神刀在手，只怕他连伤都很难伤到这个砍头鬼，这也太诡异了吧？难怪在乌镇那么久都没有一个道士能灭了他，只怕死在他手里的道士估计不少。
　　“左边！”柳惊呼。
　　“放心！”周轩大笑，再次随手劈碎砍头鬼的魂体。
　　叮叮当当！
　　叮叮当当！
　　砍头鬼的速度越来越快，只听见一声声铃铛的声音，他则在周轩附近疯狂的运动着，鬼魅般闪现不停地攻击。不过他再快都难以伤到周轩，要不是背着柳，周轩的速度会比他更快。
　　“不对！”周轩惊呼。
　　这砍头鬼的力量在增加，这是怎么回事？不仅杀不死，而且他居然还会变厉害？
　　“啊！右边！”柳惊呼。
　　“草！”
　　周轩怒吼着破碎逼近的砍头鬼，可是每杀他一次，他的力量都在暴涨，这让周轩的脸色越来越难看了，这到底是怎么回事？
　　慢慢的，砍头鬼的实力变得越来越夸张，身体变成了一团黑雾，化作一个个恶鬼的头颅从四周疯狂的撕咬咆哮，吓得柳不停地尖叫。
　　“是铃铛？”周轩脑海忽然闪过一个念头。
　　这砍头鬼根本就没有一点特别的地方，可是为什么会这么诡异？他身上唯一奇特之处，那就是铃铛了，他腰间挂着一个很普通的铃铛，黑色的外表拇指大小，发出清脆悦耳的声音。
　　既然察觉到是这铃铛不对劲，周轩就随手一刀劈出，劈碎砍头鬼的身体之后，他的左手变成鬼爪恶狠狠的抓向迷雾。
　　砰！
　　一声闷响，周轩的手里好像抓到了什么，原来是那铃铛已经被他抓在了手中。铃铛好像有灵性一般，正在疯狂的抖动着，企图逃离周轩的掌控。
　　而铃铛被夺走之后，砍头鬼好像疯了似的，拼命的扑向周轩。
　　“你以为你真的不死不灭？”周轩不屑的冷哼，化血神刀猛地一刀劈出。
　　吼！
　　刀身上冤魂怒吼，直接化作一张巨口把砍头鬼吞掉，连一点渣都不剩。砍头鬼一死，四周的迷雾就开始慢慢的消散，而柳也就松了一口气。
　　“它、它死了吗？”柳紧张的在周轩耳边问道。
　　她吐气如兰，让周轩心神一动，这丫头真是一个小妖精。
　　“死了！”周轩随口回答，收敛心神后看向手中的铃铛。
　　这铃铛好像知道逃不掉，干脆不再挣扎了，就这么静静地躺在周轩的手掌心。周轩研究了一下，发现根本没任何的作用，无论他怎么灌注阴气都无法阴气它的反应。不过这东西好像能吸收阴气，否则的话也不会无限让砍头鬼重生。
　　“系统，帮我鉴定这东西。”周轩说道。
　　小梦：“鉴定这个未知宝物需要1000功德，主人是否鉴定？”
　　“什么？”周轩惊呼。
　　这不是坑爹嘛，这么个破玩意居然需要一千功德鉴定费？划不来啊，周轩下意识就想拒绝，但是想想这么贵的鉴定费，没准是个好东西呢，所以他还是咬咬牙答应了。
　　小梦：“鉴定开始，扣除一千功德，剩余功德8880点，鉴定成功。聚神铃铛――茅山天师级至宝，拥有聚集精元强大修为的能力，可化作音波攻击防守，仅限于道士使用，潜力巨大。”
　　周轩的眼睛猛地一亮，这宝物居然是茅山至宝？没想到这回乌镇之旅居然有一个意外的收获，虽然这东西他不能用，但是可以给任婷婷啊。
　　“赚大了，这完全是给任婷婷准备的啊。”周轩咧嘴一笑。


第160章 不洗澡你就睡沙发！
　　眼看周轩盯着铃铛荡漾的微笑，柳就感到相当的诡异，忍不住问道：“你笑什么呢？这铃铛有什么好笑的？咱们还是快点走吧，免得等下又出现砍头鬼。”
　　“这鬼有什么好怕的？”周轩收起铃铛，随口说道：“你看看四周，连雾气都消散了，放心吧。”
　　“嗯嗯！咱们快回去吧，我尿急！”柳羞涩的道。
　　“那走吧，你为什么还赖在我背上？很沉耶！自己下来走。”周轩不满的道。
　　“我不要，人家脚软啦。”柳拼命的撒娇道：“你就行行好，看在我是弱女子的份上把我背回去吧，好不好嘛！”
　　“我去！”周轩嘀咕道：“话说你吃什么长大的？身材这么有料？别晃，再晃受不了。”
　　“去死！”柳娇嗔，最后偷偷地把头贴在周轩的脸颊附近，感到非常的舒心，居然还忍不住哼起了歌曲，根本没有刚才见鬼时的惊恐。
　　周轩把她带回了自己所在的酒楼，酒楼的大门紧紧地关闭，难怪没有游客出来。周轩叫了半天的门，才有一个胖女人哆哆嗦嗦的打开一条门缝，发现是周轩之后连忙让他进去。
　　酒楼里房间不多，已经全都满了，周轩最后没办法只能把柳往自己的房间领。
　　“哇塞！豪华总统套房耶！我要睡床！”柳激动的欢呼。
　　“小声的，大晚上的大家都睡了。”周轩随口说道：“你洗不洗澡？”
　　“你想干嘛？”柳满脸警惕。
　　“不洗澡你就睡沙发，我有洁癖。”周轩说道。
　　“你也睡床？”柳惊呼。
　　“那你以为呢？”周轩耸耸肩道：“这里就一张床，你不会以为我会把它让给你吧？你想得美，你可以去睡沙发，我困了，没事别烦我。”
　　“可恶！”柳气得张牙舞爪，但是最后还是郁闷的朝厕所走去。
　　重生那么久，周轩已经慢慢习惯人类的生活，所以躺了一下就陷入了浅度的睡眠状态。没过一会他就惊醒，一阵香气袭来，稀稀疏疏的声音响起，柳居然真的钻进了被窝里。她好像很紧张，呼吸都有些加重了，生怕惊醒了周轩，远远地缩在床的另一边。
　　周轩哑然失笑，有些恶作剧的想法，于是假装睡着翻身，身体直接大字型压了过去。
　　“啊！”柳惊呼。
　　周轩死死的抱住了她，嘴里还发出呼噜声，气得她想抓狂了。不过她不敢尖叫，生怕惊醒了周轩，拼命挣扎了几下发现挣扎不开之后，她就欲哭无泪的安静了下来。
　　“混蛋，就知道欺负我。”柳恨恨的嘀咕，好几次想咬周轩一口，最后还是不舍得，只能无奈的任由他抱着。
　　不过让柳奇怪的是，周轩居然非常的老实，没有趁机乱来，这倒是让她松了一口气。今天实在是太累了，又是哭又是见鬼，柳早就困死了，在周轩这安全的怀抱之中，她居然也很快就睡着了，而且还露出了甜甜的笑意。
　　第二天一大早，柳醒来的时候才发现周轩早已经不见了，她吓得连忙检查自己的衣服，发现一点事没有之后才松了一口气。
　　“这家伙居然没动我。”柳满脸古怪的笑了。
　　简单地洗漱一下，她就走出套房到楼下寻找周轩，最后在酒楼的大厅里看到周轩和一大群人坐在一起。大明星邓超王宝强王祖蓝等人都在，而柳还看到了自己的经纪人刘姐。
　　刘姐是一个很年轻干练的女人，她一身套装，此时正恭恭敬敬的站在周轩的面前。看到柳出现后，连忙献媚的笑道：“哎呦，小你醒了？我还担心你一晚上到哪里去了呢。”
　　“刘姐你怎么来了？”柳满脸的不习惯，平时这刘姐对她可是大呼小叫的。
　　“我让她过来的。”周轩摆摆手道：“坐下吃早餐，哦！这些人你应该认识，打个招呼，以后没准需要一起合作呢。”
　　柳有些措手不及，但是还是挤出一丝笑意说道：“大家好，我叫柳。”
　　“你好你好，妹子你长得真漂亮，难怪又被大师看中了。”
　　“卧槽，我不服，为什么他身边都是美女，我就遇不上这么漂亮的妹子呢？”
　　邓超王宝强等人嬉笑着打趣，让柳的神色一下就放松下来，坐下一起吃起了早餐。而刘姐则是满脸的紧张，就在一旁站着等着周轩开口。
　　“合同拿来没有？”周轩问道。
　　“拿来了拿来了！”刘姐慌忙的掏出一份合同，焦急的说道：“您一个电话，我们董事长立马就让我把合同带过来了，这是柳的合同，如果您需要我们马上可以和她解除合同。”
　　看到刘姐这么慌张，邓超等人满脸的诧异，不过他们也许还不知道星月公司被搞死的事情。刘姐所在的公司还比不过星月公司呢，怎么敢不给周轩面子？
　　周轩接过合同一看，随手撕碎合同说道：“我也不欺负你们，上面写着毁约需要赔偿三千万，一菲开张三千万的支票给她，柳以后是我的人。”
　　“不用、不用！”刘姐慌忙说道：“我们董事长说了，您高兴就好，什么钱不钱的无所谓。”
　　“给你就拿着。”胡一菲不满的递过去一张支票。
　　刘姐千恩万谢的走了，柳这才松了一口气，不过大家都是一脸好奇的盯着周轩。
　　“你们看我干嘛？”周轩笑问。
　　“我们在猜她为什么那么怕你。”
　　“是啊，太诡异了，不对劲。”王宝强等人笑道。


第161章 韩国之旅超难任务
　　顺利的签下了柳，周轩心情大好，而古丽娜扎的脚伤已经好了，跑男的拍摄再次开始。古丽娜扎在周轩的指导下，演技和水平也在急速的增加，柳在一旁看得双眼发亮，恨不得也冲上去录制。
　　“别急！”周轩笑道：“你以后也会加入这个游戏的，最近跑男蛮火的，以后还会帮你量身打造电影、电视剧、歌曲。”
　　“真的？”柳欣喜的惊呼。
　　“那是当然的。”周轩肯定的点点头，柳立马惊喜的抱着他亲了一口。
　　“哇塞！好黄好暴力！”
　　周围的工作人员羡慕嫉妒恨的惊呼。
　　两天的拍摄，周轩小日子过得蛮舒服的，没事调戏调戏柳妹子，有空捉弄捉弄古丽娜扎，拍摄也进行的相当顺利。
　　跑男第一季第二期拍摄完毕之后，周轩就马不停蹄的带着剧组包机飞往韩国。
　　在这个世界，韩国的娱乐势力依然是超强的，在国内甚至很多韩流粉丝，而这一次去韩国大家的脸色都不太好，毕竟是去别人家的地盘拍摄，会不会出事谁都搞不懂。
　　不过周轩可不在乎，他的目标可不单单是去拍摄，去韩国当然得挖墙脚了，挖一群韩国女明星回去，再把娱乐文化输出到韩国，在韩国形成一股华夏潮流，这才是最爽的。
　　天鬼系统好像也不想放过这个机会，飞机刚到达韩国领空，小梦直接开口了：“恭喜主人进入韩国领土，激活支线任务：掠夺韩国娱乐圈气运――任务1挖走韩国S级潜力明星10名，任务2在韩国拥有铁杆粉丝50万人。完成任务将获得10000功德，失败扣除10000功德，请主人加油。”
　　“卧槽！”周轩惊呼。
　　他怎么都没想到这一次的任务这么夸张，奖励功德都达到了一万，不过失败扣除的功德也是超多，这一次的任务不简单了。
　　这任务由两个小任务组成，第一个居然要挖走十个S级潜力明星？我擦，那可是10个未来超级巨星啊，怎么可能随便就挖走，要知道韩国公司为了防止别人挖墙脚，合同都是非常严苛的，而且他是外国公司别人怎么可能跟他走？
　　“10个？好像有搞头啊，少女时代就9个成员了，再加上什么全智贤宋慧乔，啧啧啧，有希望完成。”周轩笑着嘀咕。
　　但是第二个任务就有点难了好吧，在异国他乡获得50万铁杆粉丝？想都别想哦！要知道这里他一点根基都没有，又不能上节目又不能出电影，而且韩国人最排斥外人，难度比挖十个女明星还难。
　　“不管了，拼命都要完成这个任务，这可是千年修为啊，谁挡我干死谁。”周轩心中发狠。
　　一个任务换千年的修为，他不疯狂才怪，没有经受过千年痛苦修炼的人永远无法理解，千年内忍受无尽的孤单苦闷是一种多难受的事情，周轩绝对不会再想试一次。
　　飞机降落了，就在首尔国际机场。
　　当周轩等人浩浩荡荡的走下飞机的时候，很多人还担心会遇到很多记者围追堵截呢，可是到了机场一看顿时傻眼了，连一个记者都没有。
　　“大家别惊讶。”邓超苦笑着道：“韩国地方小人口多，他们无法发展轻重工业，只能大力发展娱乐产业。所以他们的娱乐圈是世界级的，比我们国内的强太多了，他们根本看不起我们的华夏娱乐，所以你觉得会有韩国记者给面子过来采访吗？”
　　“卧槽，凭什么看不起我们？他们以为自己是谁啊？不就会点整容术，唱歌跳舞比较好吗？”
　　“汗，混娱乐圈就这样，大家习惯就好，咱们低调一点。”
　　王宝强等人议论着，周轩眉头一皱微笑道：“大家放心，这一次我们在韩国之旅肯定不简单，我敢跟大家保证，等我们离开韩国的时候，保证一堆粉丝和记者过来欢送。”
　　“好！”大家兴奋的欢呼。
　　走出机场，立马就有时代娱乐集团之前过来的工作人员过来迎接，他们早就过来韩国准备了，所以车子什么都已经准备好了。
　　“董事长，我们已经订好酒店了，请先到酒店休息。”
　　“好！开车！”
　　一百多号人上了二十多辆车，浩浩荡荡的赶往酒店，这一次剧组原班人马全都来了，包括古丽娜扎和柳。这一次她们也不知道自己有没有戏份，只是周轩让她们一起过来了。
　　这一次剧组入住的是首尔的一个五星级酒店，大家刚到酒店，王宝强等人就兴奋嚷嚷着要去逛街。周轩笑道：“你们去吧，我就不去了，逛街一点意思都没有。”
　　等王宝强邓超等人走了之后，酒店的大堂经理忽然走过来，用熟练的汉语说道：“各位，有一位尊贵的客人想见你们，请跟我来。”
　　“客人？”胡一菲柳等人满脸的诧异，时代娱乐集团在这里会有什么客人？
　　周轩眉毛一挑却猜到了是谁，肯定是想买跑男版权的韩国sbs公司，也不知道这公司到底是谁过来谈，居然这么傲？自己不出面，让一个大堂经理过来叫唤算什么？好像搞得周轩要过去求见他一样。
　　“没空！让他滚！”周轩不耐烦的道：“走，我们进房间。”
　　胡一菲柳和古丽娜扎捂嘴一笑直接跟了上去，只留下大堂经理满脸的惊诧。
　　“可恶！”大堂经理用韩语愤怒的低吼：“这混蛋难道就这么没礼貌吗？”


第162章 说好的节操呢？
　　被周轩拒绝之后，酒店的大堂经理满脸忐忑的朝会客厅走去，最后在一个豪华的包间中见到了两个油光满面的男子。这两个男子一个胖乎乎的，一个酒糟鼻很猥琐，他们看到只有大堂经理一个人进来，顿时不满了。
　　“他不肯过来？”酒糟鼻用韩语问道。
　　“是的，对不起两位，我无法把他邀请过来。”大堂经理歉意的说完，直接退出包间。
　　“可恶！”酒糟鼻愤怒的咆哮：“这个什么狗屁集团算什么东西，居然敢不给我们面子，这是要找死吗？”
　　胖子皱着眉头说道：“看来他是不想和我们谈了。”
　　“部长，现在怎么办？”酒糟鼻问道。
　　“董事长要求我们务必拿下跑男版权。”胖子冷笑道：“既然他们来到了我们的地盘，自然要让他们知道什么叫做强龙不压地头蛇，我要让他们跪下唱征服，你找人做事。”
　　“是！部长放心。”酒糟鼻兴奋的狞笑起来：“我要让他们求着我们签约。”
　　酒糟鼻立马拨打了一个电话，而此时周轩正和胡一菲古丽娜扎柳三人斗地主，大家都出去玩了，就剩下他们四个，无聊大家就想到斗地主了。
　　单单斗地主没什么意思，柳居然提议玩贴纸条，谁输贴一张，结果倒霉的古丽娜扎已经被贴得满脸都是了。
　　“哈哈哈！四个6，我炸！”周轩大笑。
　　“哎呀！怎么又输了。”古丽娜扎哀嚎。
　　“谁让你一直叫地主的，不揍你揍谁。”柳捂嘴一笑。
　　“来来来！快贴上纸条，没地方贴了，贴匈吧！”胡一菲兴奋的道。
　　“说好的节操呢！”周轩鄙视，三女又嬉笑起来。
　　“你们都欺负我！”古丽娜扎气呼呼的道：“尤其是一菲姐和柳姐，你们故意欺负我，有本事咱们打脱衣服，我要把你们打成光猪。”
　　“哈哈，你运气这么差，把你打成光溜溜才对。”柳和胡一菲又笑了。
　　“这个可以有嘛，我举双手赞成。”周轩眼睛发亮的道。
　　“想得美，没你份！”三女娇喝。
　　“发牌发牌，我不服！”古丽娜扎气呼呼的道。
　　又打了几轮，古丽娜扎全身上下都已经贴满了纸条了，这让她欲哭无泪，想翻身都翻不了。胡一菲刚准备发牌，手机却响了起来，她接听之后问道：“喂，怎么了？什么？这、这怎么可能？你们别乱来，我马上过来。”
　　挂断电话之后胡一菲脸色焦急的道：“快走快走，剧组出事了。”
　　“出什么事了？”柳问道。
　　“我们的工作人员还在布置现场，可是现在我们剧组所在的地方有人闹事。”胡一菲气愤的道：“好像是当地的流氓地痞，又是砸东西又是拦路，霸道得很，剧组的人都吓坏了。”
　　“啊？那快报警啊。”古丽娜扎惊呼。
　　“报警也没用，韩国警方一直在哪里，根本就是警匪勾结。”胡一菲更是气愤了。
　　柳和古丽娜扎傻眼了，周轩却冷笑道：“行了，去看看就知道了，这不是很正常的事情吗？人家想借着地利整死我们。”
　　胡一菲三女都沉默了，跟着周轩直接往楼下走去，开着车就朝剧组现场前进。
　　这一次的拍摄在韩国首尔，提前布置的地方叫做广藏市场，而此时这里的一条街道上已经被人群围堵得水泄不通。在场不仅有韩国的百姓，还有大量的流氓地痞，当然时代娱乐集团的工作人员也在这里，王宝强等人听说了事情也提前过来了。
　　“支那人滚出去！不准拍戏！”
　　“支那人滚出去！不准拍戏！”
　　几十个举着旗帜的男子正在用韩语拼命的怒吼，王宝强好奇的问道：“他们在说什么呢？有谁听得懂？”
　　“他们在叫支那人滚出去！不准拍戏！”邓超满脸寒霜的道……
　　在场的人全都气坏了，王宝强甚至气愤的想上去跟他们拼命，但是却被大家给拦住了。
　　“别激动别激动。”李晨劝道：“这是人家的地盘，他们这叫游行示威，这是合法的，警察都不敢管。”
　　“那些韩国警察分明和他们是一伙的。”王宝强气坏了。
　　大家也相当的郁闷，这些警察根本就不管，在场有十多个警察维持治安，但是根本就不驱散那些示威者，只是不允许他们瞎闹事罢了。这样下去，剧组的准备工作根本就没办法进行下去，大家还怎么拍摄？
　　当周轩的车开进来的时候，那群示威的小混混吼得更加大声了，邓超等人气愤的道：“大师怎么办？这些家伙分明是想闹事啊。”
　　周轩眯着眼睛打量了一圈，最后看向了人群后方的一辆豪车，那里有两个男人正笑眯眯的冲他点头。
　　“想搞鬼？”周轩眼神冰冷。
　　“快看！他们又发疯了。”胡一菲惊呼。
　　原来示威的小混混觉得不够爽，有几个头戴红巾的家伙怒吼着出列，地上摆着一把把铡刀，他们居然当着所有人的面把小拇指放进去，接着恶狠狠的切断，吓得在场很多人惊呼
　　“支那人滚出去！不准拍戏！”断了手指的几个人狰狞的咆哮。
　　“他们在断指铭志。”邓超郁闷的道：“韩国人有游行示威断手指的传统，不过他们过后会去医院接回去的，真他娘的操蛋。”
　　“砍断了还想接回去，好玩吗？”周轩冷笑：“谁有韩国货币？给我一点，我玩死他们。”


第163章 以后当残疾人吧！
　　韩国人喜欢游行示威，而且他们还有一个非常奇怪的习惯，每次游行示威都喜欢砍小尾指，一是引爆现场气氛，二是展示自己的决心显得很酷。不过正如邓超所言，这些家伙过后就会把小尾指捡起来去医院了，照样接的上去。
　　周轩当然不乐意了，他娘的闹事完毕就去医院，哪有那么简单，所以他直接就问谁有纸币了。
　　“我有！”胡一菲气呼呼的掏出一大叠纸币：“之前我就特意兑换了很多韩元，这里应该有一千万韩元，不够我立马回去拿，不过你要来干嘛？”
　　周轩没有回答，而是冷笑着接过这一叠韩元，别看有上千万的韩元，其实兑换成人民币也就几万块而已。周轩什么都没说，直接朝砍手指那几个人撒了过去，哗啦一声大量的纸币散落一地。
　　“抢啊！”周轩大笑。
　　“哇哇哇！钱！”周围看戏的韩国百姓全都兴奋了，毫不犹豫就扑了过去，拼17命的想要争抢。
　　“不要乱！不要乱，别过来，退后！”
　　“卧槽，退后，别踩我的手指，卧槽卧槽！”
　　韩国警察和小混混们全都傻眼了，拼命用韩语咆哮，可是根本拦不住兴奋的百姓，大家一拥而上场面混乱，那些家伙掉在地上的手指早就被踩成了肉泥。
　　王宝强等人傻眼了，接着不知道是谁先笑，大家全都笑得上气不接下气。
　　“哈哈哈！让他们N瑟，哈哈哈，手指没了，这回还怎么接回去？”
　　“对啊，你看那几个家伙绝望的样，以后可以领残疾人证了。”
　　大家拼命地嘲笑着，刚才的憋屈直接消散，换上了一副看好戏的表情。因为大家知道周轩来了，绝对不会让这些人好过的。
　　砰！
　　这时一声枪响，一个胖子警官愤怒的开枪示警，可是依然没有拦住混乱的人群。他愤怒的冲向周轩，大声的用韩语咆哮：“你这个混蛋，你要进监狱的！”
　　“别在我面前逼逼，老子听不懂鸟语！”周轩眼中精芒一闪，吓得这个胖警官脸色大变。
　　他气得抓狂，可是又不敢对付周轩，只能等着混乱结束。等到民众把所有的纸币全都抢走，混乱自然就结束了，可是地上除了被踩成肉泥的手指之外什么都没了，那几个切手指的小混混顿时想哭了。
　　“混蛋，杀了他们！”小混混全都发狂似的咆哮。
　　那些警察无奈，又开始阻拦这些小混混，他们可不敢让周轩等人当众被打了，而且还是在他们的眼皮子底下发生的冲突，这会让他们很为难的。
　　“一群垃圾。”周轩不屑的冷哼：“一菲你带着大家在这里等着，我过去看看。”
　　说着周轩就穿过人群朝那辆豪车走去，大家都好奇的看着他，最后豪车上走下来一个胖子和一个酒糟鼻男子。
　　“尊敬的先生，欢迎你来到韩国。”胖子用熟练的汉语笑呵呵的说道。
　　周轩点燃了一根雪茄，撇了他一眼之后根本没心思和他握手，随口说道：“你们SBS公司想玩是吧？”
　　“我确实是sbs公司的。”胖子笑着说道：“我叫朴大昌，sbs公司人事部部长，我们这次主要是想和你们时代娱乐集团谈跑男的版权问题，不知道你们意下如何？”
　　“谈？你们想出什么价？”周轩冷笑。
　　朴大昌眼中闪过一丝冷笑，下意识的以为周轩屈服了，不过他还是满脸笑意的伸手说道：“我们愿出500万韩元买下跑男的版权和改编权，不知道先生你肯不肯同意？”
　　“500万？”周轩嗤笑。
　　这些家伙真的是以为吃定周轩了，500万韩元就是一两万人民币，刚才周轩撒出去都不止这一点了。
　　“这个价钱很不错了。”酒糟鼻在一旁冷笑：“没有我们点头，你们是不可能在韩国拍摄的，如果你们不答应这个条件，我会让你们灰溜溜的滚出韩国。”
　　“是吗？我很讨厌别人威胁我。”周轩冷冷的道：“好好享受吧！”
　　说着，他直接在朴大昌和那酒糟鼻肩膀上一拍，直接在他们身上注入一丝阴气，接着冷笑着往回走。酒糟鼻和朴大昌一愣，搞不懂周轩到底是什么意思，其他人也是满脸的诧异，这是干嘛呢？玩过家家呢？
　　只有周轩知道，这两人以后倒霉日子不会少了，注定体弱多病，饱受折磨，天天见鬼，不是被吓疯就是崩溃自杀，有他们好受的。
　　“部、部长，你有没有觉得周围的温度好像下降了不少？”酒糟鼻惊慌的说道：“而且你有没有觉得好像很多眼睛在盯着我们？”
　　“胡说八道什么？”朴大昌不耐烦的瞪了他一眼，可是接着他的眼珠子就瞪得很大很大，惊恐的看向酒糟鼻身后。
　　“部长你怎么了？”酒糟鼻问道。
　　“鬼、鬼……”朴大昌哆哆嗦嗦，一句话都说不全乎，已经被吓傻了。
　　酒糟鼻回头一看，顿时吓得屁滚尿流，原来他们俩身后不知道什么时候起已经环绕了无数的游魂。这些游魂有男有女有老有少，全都死状凄惨模样恐怖，有些甚至只剩下半边脑袋，所有游魂正兴奋的朝他们俩逼近。
　　“鬼啊！”两人惨叫，拼命的倒退，差点没被吓尿。
　　大家顿时愣了，这一幕只有周轩和那两个家伙能看见，因为这些游魂都是他招来吓唬人的，所以大家都以为朴大昌两人发神经了。
　　“鬼鬼鬼！有鬼，不要过来，不要过来。”
　　“妈呀！救命，救命啊妈妈！”
　　两个被吓得拼命的叫喊，抱在一起哆哆嗦嗦，要多滑稽就有滑稽，已经快吓疯了。


第164章 卧槽，惊现少女时代
　　光天化日一堆游魂被召唤出来，围绕着朴大昌和酒糟鼻狞笑，吓得他们俩在地上抱着惨叫，这一幕让所有人都有些发蒙了，他俩疯了吗？
　　“警官，我觉得他们俩应该是精神病犯了，你应该带他们去看医生。”周轩冷笑。
　　那胖警官恼怒的冷哼一声，恶狠狠的瞪了周轩一眼，他明知道是周轩搞的鬼，但是却又没有证据，只能叫人把朴大昌两人拉走。朴大昌一走，那些小混混全都不敢待在这里了，他们也觉得太过诡异，生怕也被周轩弄一下。
　　“好了，雨过天晴！”胡一菲举手欢呼。
　　大家也都露出了欣喜地笑意，不过看向周轩的眼神都有些古怪，他到底是怎么把朴大昌两人赶走的？谁都搞不清楚，只有见过周轩抓鬼的人才清楚，绝对是周轩又让人见鬼了。
　　“我想他们再也不敢回来了。”柳捂嘴笑道。
　　“大家继续准备，明天开始正式的拍摄。”周轩笑道：“我们的神秘嘉宾很快就要到了，不过我临时决定柳和古丽娜扎加入神秘嘉宾行列。”
　　“真的？”柳和古丽娜扎狂喜。
　　周轩肯定的点点头，第三期的嘉宾是王丽坤、林更新、欧弟。他其实只邀请了王丽坤，至于林更新和欧弟就算了，两个大男人有什么好玩的，还是让古丽娜扎和柳加入吧。至于到现在才宣布，也是为了给她们俩一个惊喜。
　　“谢谢BOss！”柳欢呼，古丽娜扎也是满脸的惊喜。
　　跑男这么火爆，能上一期节目都难，一旦在节目中露脸，那可是在全国观众面前露脸，想不火都难啊。
　　当天晚上，王丽坤也飞到了首尔，这是一个长相很秀丽的内蒙古女孩，也是从北京电影学院毕业，擅长舞蹈和唱歌演戏，现在刚刚签约了千禧文化传媒。周轩和她简单的聊了一下，发现她没有要跳槽的意思之后，就暂时没有挖她。
　　第二天拍摄就开始了，一切都进行的很顺利，没人敢闹事，柳和王丽坤也表现得很好。
　　王丽坤受到过专业的训练，玩游戏表演都是收放自如，柳更加厉害，在基层锻炼过这么多年又当过主持人，她的基本功可是非常扎实的。一袭很自然的休闲服，拍摄的时候现场的男人都移不开眼睛了，因为她的身材太好了。
　　柳非常珍惜这个机会，她拼命的表现自己只为了成名，周轩给了她这个平台，她也绝对会抓住这个机会火起来的。
　　不过在拍摄过程中，还是难免发生了意外，王宝强因为一次意外的撞击，导致鼻部出血，最后大家的录制暂时停下了。
　　“怎么了？快拿冰块！”周轩叫道。
　　“不碍事不碍事！”王宝强憨笑着道：“就是流一点鼻血而已，马上就好！”
　　“别说话，仰着头，冰块马上就到，纸巾呢？”周轩张罗着，大家连忙把纸巾递了过来，关切着看着王宝强的伤势。
　　确定王宝强没事之后，大家才松了一口气，胡一菲说道：“可能暂时录制不了了，大家休息半个小时。”
　　“宝强我们爱死你了，以后想休息就揍你鼻子一拳。”邓超笑道，大家顿时被逗乐了。
　　“哎？哪里在干嘛呢？”柳好奇的问道。
　　大家顺着她的手指看去，原来在广场的另一端正搭建起了一个台子，大群的观众正兴奋的聚集，看那摄像机和明星阵容，好像在录制什么节目。
　　“咦？有韩国娱乐公司在录制街头节目，好像还蛮大型的。”
　　“天啊，那是少女时代，她们居然全都来了，我最喜欢的林允儿！”
　　“卧槽卧槽，我最喜欢的郑秀妍，还有金泰妍黄美英，她们全都来了。”
　　大家兴奋的惊呼，少女时代在现在已经蛮火的了，在国内拥有很多的粉丝，她们的出现一下就引爆了这里的气氛。不仅大量的韩国观众聚集过去，就连周轩所在节目组的工作人员都跃跃欲试想过去观看。
　　舞台搭建好了，这好像是一个户外的游戏节目，周轩等人好奇的看着，只见一个主持人上台兴奋的叽叽呱呱起来。
　　邓超翻译道：“这主持人说今天是韩国SG公司举行的中韩医术大对决，他们请来了几位中医韩医，要当场检验出两国谁家的医术更强！而少女时代则是他们请来的嘉宾！”
　　大家顿时面面相觑，韩国医术学自中医，可是他们却从不承认，反倒是经常要和中医争个高下，这脑子有坑啊？结果主持人刚说完，台下就传出惊天动地的欢呼声，显然民众的兴奋和热情都被调动了。
　　“现在是全亚洲直播！”邓超脸色难看的道：“这些家伙哗众取宠，随便从国内找几个中医过来就搞这么一个比试，等下肯定会故意抹黑，这些混蛋。”
　　“他们为什么这么做？”古丽娜扎不解。
　　“这样才有收视率啊。”王祖蓝冷哼：“这样不知道多少人会看呢，韩国人最喜欢看这种节目，一次次证明他们比别的民族优秀。”
　　“不一定啊，也许我们会赢呢。”大家笑着。
　　不过周轩倒是满脸的古怪，这些韩国人可真会玩。此时主持人说完之后，一阵音乐声响起，少女时代在欢快的音乐声中出现了。
　　“哇哇哇！”所有观众兴奋的欢呼，广场四周一度造成交通堵塞。
　　“BigbangisbackMostdefinitelyincredib1e(heymove)……”
　　少女时代的成员在兴奋的唱歌跳舞，一下就把现场的气氛引爆。


第165章 其实我只是肚子大！
　　现在少女时代正在唱的是她们的一首热门歌曲《babybaby》，这首耳熟能详的歌曲节奏性非常的强，她们在台上又唱又跳，彻底的引爆了现场的气氛。
　　“baby、baby、baby喔哦！”王祖蓝搞怪的唱了起来。
　　“baby他在唱你，锤死他！”邓超笑道。
　　baby假装气呼呼的样子，顿时把所有人都逗乐了。
　　一首歌曲之后，少女时代开始甜甜的跟观众打招呼，更是让现场掀起惊天动地的欢呼声，无数的韩国民众兴奋的停下脚步欢呼雀跃。
　　“她们还真的是受欢迎啊。”周轩嘀咕。
　　“那可不！”邓超笑道：“九个美女谁不喜欢？她们现在已经红遍亚洲了，不知道多少人喜欢她们呢。”
　　“我很高兴遇到她们录制节目的。”王宝强郁闷的道：“但是想到她们等下要打我们的脸，我就满心的不爽。”
　　“也不算是她们打我们的脸。”胡一菲笑道：“就是SG公司搞得鬼，她们只是出来露个脸唱个歌而已，一群小女孩知道什么？节目开始了。”
　　一个主持人就在上面巴拉巴拉一大堆，周轩也听不懂，他顿时就郁闷了，眼睛一扫发现人群中有一只只游魂之后，他随手就一吸。
　　砰！
　　一只游魂无声无息的被他的左手吸走，小梦说道：“恭喜主人吞噬游魂一只，获得1点阴气，吞噬对方语言功能，请接收记忆。”
　　一阵混乱的记忆进入周轩脑海，他迅速的剔除掉没用的信息，只留下这游魂的本能语言记忆。随便吸收一个游魂，它生前自然是韩国人，说着一口纯正的韩国语言，周轩一下就听懂主持人在说什么了。
　　“好！各位观众。”主持人说道：“我们这次的节目是全亚洲直播，有请我们的三位中医代表，他们都是我们从华夏特意请过来的老中医。”
　　在观众的嘘声中，三个貌似很有料的老头子走了上去，一个个自信满满。主持人又在一旁吹嘘他们的本事，什么世代行医世家，华夏中医第一人之类的，把大家的兴趣全都调动起来。
　　“现在，有请我们的大韩民国医圣金培勇老先生！”主持人叫道。
　　“哇！”
　　现场立马响起一阵尖叫，就连少女时代的九位小美女都忍不住尖叫起来，显然这个金培勇在韩国拥有很高的声望。在万众瞩目中，一个白发苍苍精神抖擞的老头走了上去，他身穿韩国传统服饰，身上带着一个医药箱，看起来像模像样的。
　　“哇！”主持人兴奋的欢呼：“想必大家都很兴奋看到我们的医圣金培勇，他就是我们韩国医学家的荣耀。三岁学医，行医七十多年，传授了无数的徒子徒孙，在我们韩国医学家谁敢说辈分比他老人家高？今天他听说有人对我们韩医不服气，所以准备单挑三大中医高手。”
　　“哇！”台下立马传出一阵兴奋的欢呼。
　　“他娘的，太能吹了，受不了。”邓超满脸不爽的道：“这分明是安排好的局，什么三大中医高手，谁认识他们是谁啊？这摆明是想当众羞辱我们啊。”
　　“别急，看下去，谁羞辱谁还不一定呢。”周轩冷笑。
　　节目开始了，这个什么韩国医圣金培勇一出现就巴拉巴拉说一堆谦虚的话，说什么要友好比试，又和少女时代的成员互动几下，把现场的气氛再次引爆。接着就开始比试了，很简单，节目组找了一堆女人上去，四个人要用把脉测出她们有没有怀孕，坏了几个月。
　　“比试开始！”主持人叫道：“现在有请中医高手韩福奎！”
　　韩福奎是一个油光满面的胖老头，像厨师多过像医生，他装模作样的冲大家拱拱手，在一阵嘘声中把手搭在第一个女人手腕上。
　　“有喜，三个月！”韩福奎肯定的说道。
　　“好！”主持人兴奋的道：“中医高手韩福奎说这位小姐已经怀孕，而且是三个月，我们有请这位小姐自己宣布答案。”
　　“对不起，其实我没怀孕。”这女人嘲笑道：“大家可以看医院出具的证明，我根本就没怀孕，也许这位中医高手觉得我肚子有点大，其实那是赘肉。”
　　“哈哈哈！”全场哄笑，那韩福奎却羞恼得满脸通红。
　　等邓超把对话翻译出来后，王宝强等人气得抓狂，胡一菲更是气愤的道：“混蛋，什么中医高手？有证明吗？”
　　“不管有没有证明，他们成功了，现在直播的收视率肯定暴涨。”王宝强恨恨的道。
　　节目继续，另外两个中医高手也上去了，有一个又说错了，另一个说对了，可是怀孕月份却说错了，等于是全军覆没。而那金培勇一出场就引起全场尖叫，他接着手搭在一个女人手腕，立马自信的笑道：“怀孕，三个月零七天，偶尔有呕吐现象，胃口不好，双胞胎！”
　　“哇！”主持人兴奋的欢呼：“我们医圣那么肯定？那到底对不对呢？请宣布结果。”
　　“全对！”
　　“哇哇哇！”
　　当那女人宣布全对之后，现场更是激动得要沸腾了，少女时代的九位美女也是满脸的崇拜。
　　“卧槽，我忍不住了，我要上去揭穿他们！”王宝强愤怒的咆哮。
　　“宝强你冷静点，你上去人家会当你是撒泼耍无赖的，你就上当了。”
　　“是啊，别去，我们没办法的。”大家劝道。
　　王宝强气得抓狂，周轩却笑道：“我去打他们的脸怎么样？”


第166章 欧巴你好帅！
　　周轩居然说他上去，大家顿时惊讶了，王宝强更是惊呼：“大师你想干嘛？要不咱俩一起上去砸场子，我在少林寺学过的，打残这帮狗日的。”
　　“别那么冲动嘛。”周轩不满的道：“咱们是文明人，文明人就该用文明人的办法。”
　　“你有办法？”大家惊呼。
　　“当然，看我上去抽他们。”周轩咧嘴一笑，直接穿过人群朝台上走去，柳等人全都兴奋了，目光一直注视着周轩，期待着他给大家挽回面子。
　　此时韩国医圣金培勇正在大声的吹嘘他怎么怎么厉害，同时明里暗里贬低三大中医高手，让现场的气氛更加狂热，而那三个中医高手则被羞辱的面色通红。
　　“我来试试！”周轩用韩语大声的说道，直接跳上了舞台。
　　“哇！”
　　台下的观众震惊的惊呼，而主持人和少女时代成员金培勇等人全都震惊了，这是怎么回事？还真的有人砸场子？
　　“这位先生，请你马上下去。”主持人叫道。
　　周轩咧嘴一笑并不搭理他，而是随手抢过他的话筒，用韩语说道：“各位，我来自华夏，也是一个中医爱好者，无意中看到今天这个节目，正好我在现场，正好我又不服气，大家支不支持我向金培勇先生挑战。”
　　现场一片死寂，大家好像看傻子似的看着周轩，接着就传出震天的嘘声。
　　“滚下去吧支那人，你连什么是医学都不知道，吹牛不打草稿。”
　　“就是，哪个中医不是七老八十的，你毛还没长齐，当我们是傻子吗？”
　　台下的观众愤怒的咆哮，电视机前的观众也是满脸的不信，反倒是少女时代九个小美女满脸的兴奋。她们本来就对这种节目一点兴趣都没有，只是过来唱首歌，没想到会有这么好玩的事情发生。
　　“哇！欧巴好帅！”林允儿甜甜的说道：“我支持你向医圣大人挑战哦，加油！”
　　“加油欧巴！”郑秀妍等人也甜甜的笑了。
　　“多谢各位美女。”周轩微微一笑，帅气的模样顿时让林允儿等人好感倍增。
　　既然少女时代都同意了，节目组也不好说什么，观众们倒是很快反应过来，纷纷支持周轩挑战，准备等他出丑的时候好好羞辱羞辱他，让他知道不是什么人都能吹牛说大话的。
　　“医圣大人，您看？”主持人小心翼翼的问道。
　　金培勇摆摆手道：“既然有人要挑战，那么我肯定不能不迎战，请吧小朋友！”
　　周轩不屑的嗤笑一声，这金培勇敢叫他小朋友？周轩的真实年纪能做他太太太太爷爷了。不过周轩并没有多说什么，只是摆摆手道：“尊老爱幼是中华民族的传统美德，你先来！”
　　“好！那就我先来。”金培勇也不客气，直接把手搭在一个黑裙女人手上。
　　现场一片死寂，金培勇马上冷笑道：“怀孕两个月零九天，食欲差，喜欢吃酸，睡眠不足，阴气衰弱。”
　　“哇！”
　　现场立马响起一阵欢呼，那黑裙女人就想宣布答案，但是却被周轩伸手拦住：“别急，我还没开始呢。”
　　说着，他居然也把手放在了那黑裙女人手腕上，同时随口说道：“要保证比试公平，就得用同一个患者，我说的没错吧？”
　　金培勇无言以对，最后冷笑道：“没错，但是我想请问你摸出什么没有？”
　　周轩撇了他一眼，冷笑道：“怀孕两个月零九天，食欲差，喜欢吃酸，睡眠不足，阴气衰弱。”
　　“哈哈哈，这是医圣大人刚才的答案耶，这个家伙真是搞笑！”台下响起一阵哄笑，看热闹的少女时代等人也是满脸的郁闷……
　　“就这样？”金培勇不满。
　　“当然不止。”周轩冷笑：“她体虚宫寒，这胎儿天生畸形，而且还患有子`宫肌瘤，想把胎儿顺利生下基本上没可能，现在必须马上流产。”
　　“嘶！”所有人倒吸一口凉气，金培勇也是满脸的不敢置信，摸一把能摸出胎儿是不是畸形？
　　“你胡说！”黑裙女人气愤的叫道：“你凭什么诅咒我的孩子？”
　　“把你的医院证明拿出来。”周轩冷笑。
　　这黑裙女人气愤的掏出证明，不过上面只写了怀孕几个月，并没有说胎儿畸形。周轩找到一张B超，直接丢给金培勇，同时冷笑道：“睁大你的狗眼认真看看，你不会连B超都看不懂吧？”
　　金培勇一看，顿时吓得冷汗直飙，老脸上也是一阵惭愧和尴尬，差点没气晕过去。
　　“宣布结果吧。”周轩冷笑。
　　“我输了！”金培勇失魂落魄的道：“这位先生厉害，把脉我不是他的对手，惭愧！”
　　“哇！”台下无数观众愤怒的咆哮：“这怎么可能？这绝对不可能，这是作弊！”
　　“哈哈哈，爽了！”王宝强等人兴奋的欢呼。
　　而林允儿等人则好奇的打量着周轩，不明白他为什么这么厉害，为什么能轻易的击败金培勇，因为她们看不到周轩的手中握着什么。如果有灵异界的人来看，就能看到周轩左手正掐着一个小鬼，这小鬼满脸畏惧的被他控制着。
　　这是他刚才在人群中抓到的，小鬼能看透人体虚幻，能查看普通人记忆，所以才有人养小鬼算命和治病。周轩想赢太简单了，随手抓一只小鬼，它不敢不听话，所以就这么简单地赢了。
　　“我不服！”金培勇忽然愤怒的咆哮：“我们比针灸！”


第167章 一人亲我一下才可以！
　　周轩打败金培勇的事情全部通过电视直播传递到全亚洲各地，当中国的观众看到这一幕的时候，全都兴奋的欢呼雀跃。
　　“卧槽卧槽，我说最近几天大师怎么不直播抓鬼了，原来是跑去韩国浪去了，真是牛叉，不愧是我偶像。”
　　“我擦，吓得我假肢都掉了，快看直播啊！大师全面吊打韩国医圣！”
　　电视机前和各种聊天室qq群全都在传，各大电视台的收视率直线上升，当大家看到金培勇不服气还想比针灸的时候，所有人顿时就兴奋了，都支持周轩干死他。
　　可是在现场，周轩却满脸为难的道：“针灸？刚才没说要比针灸啊？我也没准备啊？这也没器材啊，怎么比？还是算了。”
　　金培勇一听顿时眼睛发亮，暗道周轩很可能针灸是弱项，如果是这样的话，那么这可是一个扳回一局的好机会啊。
　　“这位先生，你既然上来挑战了，不可能不完成这次挑战吧？”金培勇连忙劝说道：“我们这一次的17节目是现场直播，而且节目不单单是把脉，针灸也在挑战项目之中，你不会不敢吧？”
　　“谁说我不敢。”周轩心虚的道：“我只是没心情比罢了。”
　　金培勇更加兴奋了：“怎么能不比呢，大家切磋一下嘛，输了我也不会笑话你的，毕竟你年龄还小。”
　　“卧槽，这金培勇真他娘的不要脸。”
　　“糟糕！不会是大师不会针灸吧？这好不容易挣回来的面子就这么丢了？那更加丢人了，这可是现场直播啊。”
　　邓超等人焦急的议论着，紧张的注视着局势的发展。
　　周轩的表现让他们松了一口气，因为无论金培勇怎么劝，周轩都不肯比试，这让金培勇相当的郁闷，也让在场的观众嘘声一片。
　　“欧巴！”林允儿笑着靠近问道：“你不会不敢比试吧？”
　　“对啊帅气欧巴，你跟他比嘛，我们支持你哦！”
　　“就是就是，我们支持你！”
　　少女时代的成员在一旁拼命的劝说，显得相当的兴奋，但是周轩却依然耸耸肩道：“没兴趣，一点好处都没有，刚才我都赢了，为什么还要再比？”
　　“你、你这混蛋！”金培勇被气得胡子都拔掉了，他抓狂的道：“你有本事就跟我比，输了我就给你一千万。”
　　“韩币啊？”周轩不屑的嗤笑。
　　“欧巴你就比嘛。”林允儿撒娇道：“你如果赢了的话，我们可以给你唱一首歌哦。”
　　“没兴趣。”周轩半死不活的道：“除非你们每个人亲我一下，否则别想。”
　　“哇！这混蛋怎么敢这样，气死我了，打死他！”台下的观众愤怒的咆哮。
　　但是林允儿等人却捂嘴笑了，她们几个聚在一起嘀嘀咕咕起来：“怎么样？要不要答应他啊？好像很有趣的样子哦。”
　　“你这个死丫头，要亲你亲，我还没亲过一个臭男人呢，而且还是当众亲。”
　　“怕什么，大不了就亲脸啊，而且我相信医圣会赢的。”
　　她们嘀咕了一阵，最后崔秀英眨眨眼道：“欧巴，我们答应你的条件，如果你赢了我们都亲你一下，如果你输了你得亲金培勇先生一下。”
　　“哈哈哈！”所有人都忍不住笑了，金培勇也是哭笑不得，这群丫头还真是会玩。
　　“敢不敢啊支那人？你输定了，等着给医圣大人亲痔疮吧！”台下的观众嘲讽的咆哮。
　　周轩满脸古怪的笑了：“好啊！既然你们想玩那么我就玩到底，上道具，规则随便你们定！”
　　“喔喔喔！”所有人兴奋的欢呼，现场气氛顿时被引爆。
　　金培勇兴奋的浑身发颤，他已经把这一战视为翻身的一战了，绝对不允许输的，所以他招招手节目组的人开始上道具了。道具是一个人，而且还是一个瘫痪病人。
　　“这是一位瘫痪多年的病人，不过据我诊断他只是淤血堵住经脉导致瘫痪，需要针灸。”金培勇说道：“我们各自用针灸刺激他左右两边的脚，谁能治好他的一只脚，那么就算赢，怎么样？”
　　“好！请！”周轩摆摆手。
　　所有人睁大眼看着，金培勇摊开一堆银针，抓起银针闪电般就刺入病人的右腿。他动作行云流水，让大家看的目瞪口呆，原来针灸居然如此的神奇？才一会，这病人的右脚就插满了银针，病人却一点痛苦之色都没有。
　　“动！”金培勇厉喝一声，猛地一巴掌拍在病人的右脚，他的右脚居然动了。虽然很艰难，但是比之前完全没有知觉好了千万倍。
　　“喔喔喔，医圣大人威武！”现场的观众兴奋的欢呼。
　　“到你了。”金培勇自信的冷笑。
　　周轩撇撇嘴，在心中嘀咕道：“系统，给我兑换一只擅长中医的鬼魂。”
　　系统是无所不能的，只要有功德什么都能兑换，周轩刚说完，小梦就说道：“命令接收，兑换开始，扣除1000功德召唤华佗残魂。”
　　“华佗？”周轩惊呼。
　　一个别人看不见的无色光团忽然出现，直接被周轩吸收吞噬，掠夺掉残魂阴气的同时，他脑海里莫名其妙就多了很多中医知识，瞬间成为一个中医宗师级人物。
　　“针灸，简单！”周轩冷笑，直接抓起三根银针。
　　咻！
　　他出手了，只见他出手如残影，双手疯狂的出动，一个手经常抓着几根银针一起刺出，这神奇的一幕看得大家目瞪口呆。


第168章 欧巴我鄙视你哦！
　　比斗台上周轩的速度把大家给吓蒙圈了，大家根本看不清楚他的速度，只看到一阵残影。林允儿等人吓得捂嘴惊呼，台上台下的观众全都吓傻眼了。
　　“卧槽，这是什么动作？太快了吧？我撸管都没这么快！”
　　“奶奶的，你撸管这么撸会破皮的好吧，这根本就看不清楚手速了，你看那病人吓的。”
　　电视机前的观众兴奋的议论着，而金培勇已经绝望了，他震撼的看着这一幕，久久无法回过神来。行家一出手就知道有没有，周轩的针灸技术已经远远地超越他了，甚至到了一种艺术的层次，他也只能顶礼膜拜。
　　“收工！”周轩厉喝。
　　当他停下的时候，大家发现病人的左脚已经密密麻麻插着上百根银针了，可是病人一点痛苦都没有，反倒是震惊的慢慢站了起来。他居然走路了，而且走路一瘸一拐，左脚好像好了，右脚还很僵，明眼人一眼就能分出高下。
　　“我输了！”金培勇痛苦的叹息。
　　现场所有人沉默了，他们费尽心机想证明大韩民族比华夏人优秀，可是今天却被狠狠地抽了一巴掌。观众沉默，连林允儿几人都沉默了，大家没想到周轩居然这么厉害。
　　“这个混蛋，他是故意的，可恶！”林允儿气呼呼的道。
　　大家顿时反应过来了，周轩之前一直装着为难不肯比试，完全是装的，想让金培勇自己钻圈套，这家伙气得大家牙根直痒痒了。
　　“别废话那么多。”周轩笑呵呵的道：“来吧，狠狠地亲我，不要客气。”
　　“可恶啊！”林允儿几人抓狂了，看着周轩得意洋洋的笑意，她们恨不得咬他一口。但是当着这么多人的面，她们谁也不好意思反悔。
　　“哈哈哈，大师太贱了，我喜欢！”邓超等人嬉笑起来。
　　“混蛋，这家伙又想占美女便宜。”胡一菲柳等人醋意翻天。
　　“不能亲，让这个王八蛋滚回去！”台下的观众愤怒的咆哮。
　　“哼！”周轩满脸阴沉的冷哼道：“认赌服输，你们不会想反悔吧？”
　　“好吧，我认赌服输！”林允儿率先答应，她委屈的来到周轩身边，在观众们绝望心碎的咆哮下，直接亲了一下他的脸颊。
　　周轩也没太过分，而是满意的点点头表示可以了，林允儿这才松了一口气。
　　接下来是郑秀妍、金泰妍、黄美英、权侑莉、崔秀英、徐珠贤、金孝渊，少女时代九个美丽少女，在全世界粉丝绝望的注视下，一个个排队亲在周轩的脸上。她们委屈十足，不过眼神倒是羞涩无比，亲完之后还恶狠狠的瞪了周轩一眼。
　　在场的粉丝和电视机前的粉丝全都崩溃了，他们的偶像女神居然排队亲一个男人，他们抓狂得想杀人，恨不得把周轩抽筋扒皮才好。
　　“好了，各位美女下次见。”周轩笑着往台下走去。
　　“等等！”
　　九个少女气呼呼的拦住周轩，金泰妍说道：“不行，你不能就这么走了，你还得跟我们比。”
　　“有什么好比的？”周轩满脸诧异的道：“你们又不会医术，跟我比啥？”
　　“我们比唱歌！”
　　“对！就比唱歌，谁输谁学小狗叫。”
　　“敢不敢？不敢我们就会鄙视你哦！欧巴！”
　　九个少女气呼呼的说着，顿时让大家哑然失笑了，她们还不认输呢。台下的观众也拼命的起哄，想要让周轩丢一次脸。
　　“这不太好吧？”周轩满脸古怪的道：“刚才你们都已经输了，再让你们学狗叫多不好。”
　　“可恶，你才会学狗叫，你敢不敢吧！”林允儿娇喝。
　　“好吧！既然你们这么想学狗叫，那我就成全你们。”周轩满脸无所谓的道：“请吧，你们先来，免得说我欺负人。”
　　“气死我了。”九位少女抓狂了，她们气急败坏的瞪了周轩一眼，直接冲音响师做了一个手势。
　　欢快的音乐声响起，九位少女就在无数观众的欢呼声中跳舞歌唱，同时唱道：“lazygirl，diamond，sayyes，snowywish，myj……”
　　“喔喔喔！”
　　台下的观众掀起一阵兴奋的欢呼，拼命的帮他们的偶像女神撑场面，吼得声音都沙哑了也不在乎，依然在拼命的挥动手掌。
　　这一刻，整个广场变成了一个欢乐的海洋，大家都沉浸在少女时代甜美的歌声当中。
　　“天啊，她们的唱功好厉害，麻烦了！”
　　“是啊，这下麻烦了，BOss虽然唱歌厉害，但是一个男人怎么唱得过九个美女，论吸引程度也不可能是他赢啊。”
　　邓超baby等人焦急的议论起来，周轩却是满脸的轻松，只是在心中嘀咕：“系统，给我兑换一首韩文版的《江南style》。”
　　小梦：“命令接收，消耗50点功德，主人现有功德7830点，歌曲已经兑换完毕，正在主人的U盘里。”
　　周轩掏出口袋里的U盘，顿时自信满满。
　　少女时代一曲唱完，台下顿时响起惊天动地的掌声欢呼声，大家兴奋的咆哮欢呼为自己的女神加油。金泰妍气喘吁吁的道：“欧巴好了吗？我们的歌唱得怎么样？”
　　“你不会吓得腿软了吧？”林允儿捂嘴一笑。
　　“你别吓得腿软才好。”周轩咧嘴一笑，直接朝音响师走去。
　　U盘插上电脑，江南style热血的音乐声响起，所有人顿时眼睛一亮。


第169章 我爸刚弄死他！
　　《江南style》这首无脑神曲想必很多人都记得，但是在这个世界这首神曲却是第一次出现，节奏感超强的音乐声，无脑的欢快声，一出现就让所有的观众目瞪口呆，甚至忍不住随着音乐一起抖动身体。
　　“我爸刚弄死他，刚弄死他，拉进了大厦那货即开要价，靠屁孩子啊腰扭了那频高也能要价……我爸刚弄死他（啊~）刚弄死他~喔~喔~喔~喔~我爸刚弄死他（啊~）刚弄死他~喔~喔~喔~喔~”
　　周轩在台上帅气的又唱又跳，虽然这歌曲相当的无脑，但是在他唱出来却显得相当有男人味，深深的吸引着每一个观众。现场的观众甚至忍不住跟着他一起跳动骑马舞，摆动着自己的身体，而少女时代的九位美女更是早已经站到了他的身后，随着他一起欢快的跳动。
　　“我爸刚弄死他！”王祖蓝也跟着一起唱啊跳啊，不过他还是好奇的问道：“哎邓超，为什么要我爸刚弄死他？他想弄死谁啊？”
　　邓超憋笑道：“这是韩语，不是想弄死谁。”
　　“哈哈哈！”大家全都忍不住乐了。
　　“好激动的曲子，大家一起跳！”王宝强兴奋的道：“我爸刚弄死他！喔~喔~喔~我爸刚弄死他”
　　“喔喔喔！”
　　大家兴奋欢呼着，随着周轩一起又唱又跳，虽然不知道歌词，但是只要随着节奏一起摇摆身体就好。这一刻，任何人都明白了，周轩的歌曲感染力比少女时代还强，连少女时代都被感染了。
　　一首歌完毕，周轩举着话筒呐喊一声，所有人都跟着他一起呐喊，甚至林允儿等人都忍不住拼命的尖叫，刚才太爽了。
　　“怎么样？认输没有？”周轩笑道。
　　“哇塞！欧巴这是什么歌？天啊，节奏感好强好爽，但是我怎么没听过？”林允儿惊呼。
　　金泰妍等人也七嘴八舌的道：“是啊？这是什么歌？为什么韩文歌曲我们都没听说过呢？”
　　“你们当然没听过，这是我的新歌。”周轩撇撇嘴道。
　　“新歌？”大家惊呼。
　　“别废话了，学狗叫。”周轩不耐烦的道。
　　“好吧！”林允儿嘟着嘴卖萌，委屈的道：“我学拉布拉多犬，汪汪汪……”
　　“哈哈哈！”台下响起一阵哄笑。
　　崔秀英：“我学萨摩耶犬！汪汪汪！”
　　金孝渊：“我学德国牧羊犬，汪汪汪……”
　　少女时代一个个学狗叫，又萌又可爱搞怪，把所有人都逗乐了。周轩咧嘴一笑，随口说道：“算你们守信用，这次事情就算了，我走了。”
　　“哎哎哎，欧巴别走啊，刚才那首歌叫什么呀？我们还不知道你叫什么呢？再唱一首怎么样？”
　　“是啊，欧巴有时间一起吃个饭吗？咱们好好的交流一下，要不留个电话吧。”
　　少女们不舍的挽留着，周轩撇了她们一眼，笑道：“别急，咱们以后会见面的。”
　　在大家好奇的注视下，周轩挥一挥衣袖不带走一片云彩，直接离开广场让剧组收工。今天看来是录制不了，得明天继续录制。
　　可是周轩刚走下台，小梦忽然开口：“恭喜主人在电视直播中击败韩国医圣，唱出神曲，无数粉丝念力澎湃，转化功德1423点，现有功德9253点。另外主人在韩国现在已经拥有铁杆粉丝超过十万，请继续努力。”
　　周轩眼睛一亮，对这个意外之喜非常的满意。
　　而他并不知道，这一次的风波并没有因此而结束，反倒是越演越烈。首先《江南style》席卷了整个韩国乃至亚洲，所有第一次听到这首歌的人无不被其洗脑，忍不住跟随节奏一起摆动身体，一下就被很多听众所喜爱。
　　无数的娱乐公司音乐公司想找到周轩，买下这音乐的版权。
　　可是当他们得知周轩是时代娱乐集团董事长之后，全都目瞪口呆了，时代娱乐集团的名号再一次在整个亚洲打响。
　　结果周轩的麻烦事就来了，首先是韩国那密密麻麻的娱乐公司，他们不停地找上周轩，企图要跟他合作获得歌曲的版权，让周轩不胜其烦。最后还是胡一菲帮他挡驾，那些娱乐公司才找不上他。
　　可是这还没完呢，娱乐公司搞定了粉丝难搞定啊，周轩一首歌曲红了，大量的韩国粉丝开始狂热的围追堵截。知道他在录制节目，干脆来片场要求签名合照，烦得周轩想哭。
　　这样一来，录制节目的速度就大大的降低了，甚至有时候要躲避粉丝的围堵，就跟打仗似的，让所有人都相当的郁闷。
　　最后周轩干脆放慢速度录制，同时让胡一菲尽一切可能联系韩国女明星，那些漂亮的有潜力的全都找出来，最后想办法挖墙脚。
　　胡一菲听得目瞪口呆，最后郁闷的道：“你没搞错吧？你想在韩国挖人？你知道韩国娱乐公司的条款有多霸道吗？就跟卖身契似的。”
　　“有多霸道，比如我想挖少女时代，得赔多少钱？”周轩笑问。
　　“你想挖少女时代？没发烧吧？”胡一菲郁闷的道：“那你先准备4亿。”
　　“4亿？”周轩松了一口气，无所谓的摆摆手道：“韩币吗？四亿给他们！”
　　“你想得美啊。”胡一菲气呼呼的道：“4亿人民币！”
　　“卧槽！”周轩都吓了一跳，这韩国娱乐公司是霸王条款吗？违约金居然高达4亿？也不怕撑死，这只是几个小女孩而已啊。


第170章 笔仙惊魂，谁打电话？
　　深夜，首尔郊外一片半山别墅群之中，这里是首尔富豪的聚集区，这里居住的人全都非富即贵。而少女时代的九位美女，就居住在这里，当然这里只是公司的产业，并不是她们买下来的。
　　别墅中，少女们一遍又一遍的听着周轩在直播上唱的《江南style》，脸上的欢乐溢于言表。林允儿欢快的问道：“姐妹们，找到欧巴的资料了吗？”
　　“早就找到了好吧。”金泰妍捂嘴笑道：“你还没看吗？”
　　“在哪呢？我看看。”林允儿兴奋的欢呼，金泰妍直接把电脑递过去给她。
　　林允儿抱着电脑一看，顿时惊喜的欢呼：“天啊，原来之前我们很喜欢的《导火线》和《神雕侠侣》都是欧巴拍的，我说他怎么那么眼熟呢。他好像会抓鬼，而且还是一个集团的董事长哦，好酷啊，成立半年不到的集团就火爆大江南北了，创下了一个个超级记录呢，好帅啊！”
　　“允儿你这丫头，都快流口水了，你可不能舔屏幕哦！”崔秀英笑道。
　　“可是欧巴真的好帅啊！”林允儿嘟嘴卖萌，引得大家全都笑了。
　　“心动不如心动啊，我都找到欧巴的电话了。”金泰妍得意洋洋的道：“你们谁敢打？”
　　“电话？”少女们全都激动了。
　　帅气十足无所不能的周轩，确实让少女们怦然心动了，可是让她们打电话，每个人顿时就害羞了起来，你看我我看你，根本不敢拨通电话。
　　“允儿你打，你之前先亲欧巴的，他肯定记得你，你约他出来喝咖啡呀！”黄美英笑道。
　　“就是就是，允儿你打！”其他人也七嘴八舌的道。
　　“我打？凭什么？”林允儿气呼呼的道：“我不敢，你们打吧。”
　　“别争了！”金泰妍笑道：“老规矩，玩笔仙，谁输谁打，怎么样？”
　　“又玩啊？好恐怖的，你们不怕把鬼招来？”
　　“切，怎么可能有鬼吗？我们玩了那么多次什么时候遇到过鬼呀，就算有鬼也不舍得杀我们几个嘛。”
　　“就是就是，别那么胆小啦，为了能把欧巴约出来，你们就不知道努力一下嘛。”
　　少女们七嘴八舌的说着，最后终于达成一致决定，那就是玩笔仙。这游戏在韩国非常的盛行，小学中学高中都有女生喜欢玩，她们也玩过几次，惊险刺激但是又没出事，所以这回无聊的少女们又准备玩了。
　　清空书桌，关闭大灯，点燃蜡烛。
　　在昏暗的蜡烛光芒之下，九位少女紧张的围在书桌附近，桌子上铺着一张白纸，上面写着很多文字和数字。九位少女熟练的把手伸了出去，一起握住了一根铅笔。
　　“记住，不要用力，不要抬头四处张望，看到什么都不要惊慌，更不能放手，否则就完蛋了，懂了吗？”林允儿严肃的道。
　　少女们点点头，直接在嘴里默念：“笔仙笔仙快过来！”
　　昏暗的烛光下，少女们的声音忽然变得诡异无比，甚至烛光都不由自主的闪烁了一阵。一阵阴风吹来，少女们忽然浑身一震，吓得她们脸色大变。
　　“她来了。”黄美英紧张的道。
　　“别慌，千万不能松手。”林允儿紧张的不敢四处张望，而是哆哆嗦嗦的道：“笔仙笔仙，是你吗？”
　　“动了！”金泰妍惊呼。
　　“又动了！”
　　“你们别用力啊。”
　　“我没用力，是它自己动的。”
　　她们九个人的笔真的动了，少女们惊恐不安，这铅笔好像自己在转动，接着停到了“是”字上面，证明笔仙在回答她了。
　　“真的是笔仙。”徐珠贤惊恐的道。
　　“千万别放手，别怕！”金孝渊说道：“笔仙笔仙，请问我们该不该打电话给欧巴？”
　　在少女们紧张期待的注视下，铅笔再次动了，直接停在了“应该”两个字上，少女们顿时兴奋的欢呼起来。
　　“那我们几个谁打电话比较合适？”林允儿紧张的问道。
　　“又动了！”
　　“天啊，千万别选我，别选我！”
　　铅笔转动了一圈，最后居然停在了林允儿身前，大家一愣之后全都笑了，幸灾乐祸的道：“允儿早就叫你打了，你还不信，现在笔仙也认为你打比较合适。”
　　“不是吧？我不信！”林允儿委屈的嘟起了嘴。
　　“别这么说话！”金泰妍惊呼：“你不能质疑笔仙。”
　　林允儿一惊连忙捂住了嘴，可是已经晚了，一阵阵阴风呼啸而至，吹得她浑身一颤。而且她抬头一看，发现人群后方一个白衣黑发看不见脸的女人，正在桀桀怪笑的盯着她。
　　“啊！”林允儿尖叫，吓得拼命倒退。
　　“允儿你怎么了？”大家吓坏了，连忙开灯。
　　“鬼！有鬼！”林允儿惊恐的说道。
　　大家吓了一跳，紧张的看向四周，可是开灯之后灯光通明，哪里有鬼？金泰妍郁闷的道：“允儿你肯定是自己吓自己了，去洗把脸冷静冷静吧，别紧张。”
　　林允儿松了一口气，以为是自己看错了，摇摇头后走进厕所洗脸。可是她刚弯下腰洗脸，忽然震惊的撇到镜子里有一个白衣身影，就跟在她的后面。
　　“啊！”
　　林允儿吓得拼命尖叫冲出厕所，又把大家吓了一跳。
　　“允儿你怎么了？”大家不解的问道。
　　“鬼，有鬼！”林允儿尖叫：“手机呢？手机呢？快给欧巴打电话，快啊，有鬼！”


第171章 质疑我的人都得死！
　　大半夜接到林允儿的电话，周轩感到非常的奇怪，为什么她会打自己的电话，为什么她有自己的电话？
　　“欧巴！有鬼，救我！”林允儿在电话那头吓哭了，语调都有些变了。
　　周轩脸色顿时凝重，严肃的道：“别急，慢慢说。”
　　“有鬼，她跟着我，好像只有我能看到她，好恐怖，欧巴救我！”林允儿语气慌张错乱，不过周轩还是听懂了。
　　“别急，你在哪里？我马上过去。”周轩说道。
　　林允儿松了一口气，慌忙报了一个地址，挂断电话之后她依然惊恐不安，但是也不至于崩溃了，因为她知道周轩会赶来。不知道为什么，知道周轩会赶来之后，她的心好像有了一丝安全感，不过她还是不敢看向厕所的方向。
　　“允儿你到底怎么了？怎么怪怪的？”
　　“是啊，你不会是故意搞怪想吓唬我们吧？”
　　“也许她是想故意把欧巴吸引过来，我怎么没想到这招呢，太好了，欧巴马上就到，我得去补个妆。”
　　大家七嘴八舌的笑着，可是林允儿一句话，却把所有人吓得脸色大变。
　　“我没开玩笑，真的有鬼，我两次看到她了。”林允儿肯定的道。
　　“嘶！”
　　大家倒吸一口凉气，全都尖叫着挤在一起，警惕的看向四周，生怕真的出现鬼。
　　“你、你真的没看错吧？”金泰妍惊呼。
　　“没看错！”林允儿的声音忽然变得诡异阴沉，还伴随着一声声桀桀怪笑，大家震惊的回头一看，只见林允儿瞪大着眼咧着嘴怪笑，正阴测测的看着大家。
　　“啊！”所有人吓得拼命尖叫。
　　所有人都吓蒙圈了，吓得拼命倒退，林允儿也吓坏了，因为她发现自己无法控制自己的身体，那个笔仙女鬼好像就在她的身后贴着，控制着她不停地往前移动。
　　“不要，不要过来。”
　　“允儿你怎么了？你没事吧？”
　　“难道真的有鬼？”
　　少女们惊恐又七嘴八舌的议论着，林允儿再次发出桀桀怪笑，她根本控制不了自己的身体了，甚至别墅内的灯光也开始闪烁。
　　少女们终于发现不对劲了，她们吓得拼命朝大门冲去，可是拼命的拉动大门却没能打开，这让她们都快吓哭了。
　　“鬼！真的有鬼，妈妈救我！”
　　“出不去，打电话呀！”
　　“没信号，天啊，死定了，她在靠近！”
　　少女们惊恐的尖叫，眼看林允儿慢慢的靠近，大家绝望的都快哭了。门外，别墅区的保安拼命的叫喊撞门，可是一点用都没有，这里仿佛已经成为了另外一个世界，所有人都被困死在这里。
　　“桀桀桀！”
　　“你们都得死！”
　　“质疑我的人都得死！”
　　林允儿身后出现一个白衣女鬼，她低着头，黑色长发低垂挡住脸颊，白衣垂地眼神猩红，要多吓人有多吓人。
　　“啊！”大家再次尖叫。
　　林允儿也恢复了自由，她紧张的跑到大家身边，九位少女惊恐的看着这女鬼。
　　“桀桀桀，死吧！”
　　女鬼尖叫，化作一团黑雾朝大家笼罩过去。
　　“不要！”大家尖叫：“快跑！”
　　少女们拼命的往楼上跑去，可是刚上楼梯，白衣女鬼就静静地站在那里狞笑，吓得大家又拼命地往下跑。等大家想跑进厕所，女鬼又在厕所出现了，它好像并不急着杀人，只是不停地吓唬大家，一会出现在这里，一会出现在人群里面。
　　九位少女被吓得都快崩溃了，别墅内尖叫声四起。
　　别墅外的保安全都吓傻了，这是怎么了？难道真的闹鬼？
　　当周轩开车赶到的时候，别墅区内的尖叫声已经吸引了不少周围的居民，他冷哼一声直接一脚朝大门踹去，砰的一声闷响厚实的大门直接被踢得四分五裂……
　　“啊！”
　　少女们的尖叫吓坏了大家，只见她们正在别墅内慌乱的跑着，好像有什么东西在追着她们似的，可是大家却看不见。
　　“还不滚！”周轩厉喝。
　　他的咆哮声犹如天雷滚滚，少女们直接被吓住了，至于那个女鬼则瞬间被震散消失，不过应该还没死，周轩却懒得去追她。
　　这笔仙非常弱，就是一个只会吓唬人的女鬼，根本没多少本事，否则少女们也坚持不到周轩的到来，早就被她给杀死了。
　　“欧巴！”林允儿等人泪眼婆娑，惊恐的扑进周轩的怀中，仿佛见到了亲人啊。
　　周轩一来那女鬼就消失了，现在她们终于安全了，一个个惊喜的都哭了。九位少女争先恐后的抱着周轩，把他围成一团，生怕他再跑了，那个女鬼会再次出现。
　　“好了好了，别那么夸张。”周轩笑道。
　　“怎么是夸张呢？欧巴你不知道，那个女鬼好吓人。”
　　“对啊，我们刚才吓死了，幸好你来了！”
　　“欧巴救我们，我们再也不敢玩笔仙了。”
　　少女们争先恐后的说着，这让门外的人相当的好奇。
　　周轩摆摆手道：“你们先做好，有我在那个女鬼不敢出现，放心吧。至于门外的各位，你们可以离开了，这里已经没事了，不需要报警。”
　　大家好奇的散去，可是九位少女怎么都不肯离开周轩身边，依然紧紧地抱住他的身体，可怜兮兮好像生怕被他抛弃。最后周轩无奈，只能被她们拉扯着坐到了沙发上。
　　“至于这么夸张嘛？”周轩哑然失笑。


第172章 只给你一天的时间
　　在九位少女七嘴八舌的讲解下，周轩总算明白了事情的经过，也暗道这些丫头真的是不怕死，居然敢在大晚上的玩笔仙，幸好召唤出来的是一个只会吓唬人的鬼，如果召唤出厉鬼的话，她们就已经死翘翘了。
　　“欧巴，现在怎么办？我觉得我们做了蠢事。”
　　“何止是蠢啊，那女鬼缠上我们了，都怪你说要玩笔仙。”
　　“怪允儿，她不相信笔仙的话，把笔仙惹怒了，吓死我了。”
　　少女们七嘴八舌的说着，林允儿顿时无比的委屈，可怜兮兮的冲着周轩问道：“欧巴现在怎么办？我真的不是故意的，能把笔仙送走吗？”
　　“送不走，她盯上你们了。”周轩耸耸肩道。
　　“啊？”林允儿等人全都吓坏了，连忙问道：“这可怎么办？有办法对付她吗？如果送不走，她会不会一直想杀死我们。”
　　“当然，24小时，无论白天黑夜，只要你们离开我的身边，她就会无声无息的出现在你们身后。”周轩严肃17的道：“刚才她只是吓唬吓唬你们，下一次可就要杀人了。”
　　“啊！欧巴你别吓我！”九位少女被吓得毛骨悚然。
　　“你们觉得我是在吓人吗？”周轩耸耸肩，暗笑不已。
　　其实他真的是在吓人，这笔仙对她们一点威胁都没有，最多把她们吓到崩溃，比如上厕所啊镜子上出现鬼影，大晚上鬼上身之类的。但是周轩却不打算告诉她们，反倒是要把鬼的能力夸大，因为这样才能吓唬得住这几个小丫头。
　　系统的支线任务是挖10个S级潜力明星回去，这一个组合就9个了，任务一下就完成大半，周轩不努力怎么行？
　　在他的拼命忽悠下，九位少女被吓得够呛，连上厕所都不敢去了，哆哆嗦嗦的蜷缩在沙发上，根本不敢远离周轩。
　　不过周轩依然没有把自己想挖她们的想法说出来，因为还没到时机，如果太早说的话，她们会怀疑的。一次性想把九位少女全坑回家去，得有耐心，所以周轩就悠闲的陪着她们过了一夜。
　　第二天一大早，少女时代的经济公司和经纪人全都来了，浩浩荡荡来了几十个人。当所有人看到别墅内一片狼藉之后，全都吓坏了，连忙封锁现场，生怕被记者拍照。
　　一个套装中年女人慌忙走了进来，紧张的叫道：“我的天啊，宝贝们你们这是要翻天吗？这别墅怎么弄成这个样子，这是要赔钱的，这是公司的产业。”
　　“乔姐，我们遇鬼了！”
　　“是啊，昨晚上我们玩笔仙，结果出现了鬼！”
　　“乔姐救命，快找人就我们。”
　　大家七嘴八舌的说着，这个经纪人乔姐顿时目瞪口呆了。她叉着腰气呼呼的道：“小丫头们，你们这是骗谁呢？我看着你们长大的，难道我还不知道你们的小把戏？你们想偷懒是吧？那好吧，我放你们几天的假。”
　　“不是，乔姐我们真的遇鬼了，你相信我们啊！”大家焦急了。
　　“遇鬼？”乔姐不满的道：“遇到色鬼了吧？这家伙是怎么回事？我早就告诉过你们不准带男人回别墅，你们在25岁之前都不许谈恋爱，这是公司规定！”
　　“乔姐，你有完没完，真的有鬼！”九位少女尖叫。
　　乔姐脸色大变，终于意识到事情有些不对劲了，肯定发生了什么了不得的事情，否则这几个丫头不会这么惊恐的。接下来她仔细的询问，终于把所有事情全都搞清楚了，这也把她吓了一跳。
　　“这、这不会是真的吧？”乔姐惊慌失措的问道。
　　“当然是真的。”林允儿可怜兮兮的道：“幸好欧巴过来了，否则我们全都要死翘翘了，而且现在那笔仙正在暗处盯着我们，一旦欧巴离开我们就倒霉了。”
　　“这位先生。”乔姐挤出一丝笑意说道：“您应该是华夏时代集团董事长吧？我是少女时代的经纪人，很高兴认识你。首先这一次感谢你救了她们几个，但是能否麻烦你除去那只笔仙，救救她们？我们公司愿意出高价表示感谢。”
　　“我是会抓鬼。”周轩笑呵呵的道：“但是呢这只笔仙有点奇怪，我只能保证在我的身边她不敢出现，可是我没办法抓到她，抱歉。”
　　“啊？”乔姐傻眼了，她气愤的道：“我就不信了，丫头们你们放心，我找人来对付这只笔仙。”
　　“那你们慢慢玩，我先走了。”周轩耸耸肩，直接起身准备离开。
　　“哎哎哎，欧巴不要走！”
　　“你走了我们就完蛋了，欧巴留下吧！”
　　“是啊，你忍心让我们被鬼杀死吗？”
　　少女们可怜兮兮的哀求着，周轩则好笑的看向乔姐，她郁闷无比，只能哀求道：“对不起，能否麻烦您先别走？”
　　“可以！”周轩随口说道：“我时间很忙的，给你一天时间找高人抓走这只鬼，一天之后抓不到，那我就只能走了。至于她们的死活，那我就没办法了，总不可能一直盯着她们吧？”
　　“好吧，非常感谢，一天时间就够了，首尔也不是没有高人的，等着看吧。”乔姐自信满满的笑了，直接下去打电话。
　　周轩不屑的嗤笑一声，这乔姐找的高人能抓走那只鬼才怪，到时候还得求他。
　　“欧巴！我想上厕所，你陪我去好不好？”林允儿可怜兮兮的道。
　　“我也是，憋坏了！”其他少女也开口。
　　“卧槽，这都行？”周轩眼睛发亮。


第173章 要在你们身上画符文哦！
　　当天傍晚的时候，乔姐就找来了一个高人，SG公司对于少女时代遇鬼的事情非常的重视，发动了所有的人脉寻找，终于找到了这个高人――灵媒师。
　　灵媒师是韩国对精通灵异界能处理各种鬼怪的人的称呼，而乔姐找来的这个灵媒师是一个中年光头男人。他身披黑色外套，头戴怪异斗笠，打扮的怪模怪样的，但是一双桃花眼却让人心生厌恶，因为他正不怀好意的打量着各位少女。
　　“乔姐，这是谁啊？”林允儿不满的问道。
　　乔姐兴奋的道：“你们这群小丫头放心，这位是我们首尔首屈一指的灵媒师李万奎大师，他入行几十年来抓过的鬼简直数不胜数，多少达官贵人都以请到他驱鬼为荣，所以他绝对能够帮你们。”
　　“谁知道呢，这家伙眼睛色眯`眯的，真让人讨厌。”金泰妍不满的嘀咕，其他少女也是满脸不爽。
　　李万奎咧嘴一笑，露出一双泛黄的大板牙，更让人厌恶了。
　　“各位美丽的小姐你们可以放心。”李万奎怪笑着道：“我的名号在整个驱魔界都是非常出名的，任何妖魔鬼怪在我的面前都无法猖狂，你们绝对可以相信我，我一定会让你们远离恶鬼的骚扰。”
　　“那请问大师，你准备怎么驱魔呢？”周轩好笑的问道。
　　他一眼就可以看出这个李万奎是有点本事的，身上散发着淡淡的灵压，应该是修炼过几招的人，不然也不敢说能对付鬼。可是他想在周轩面前猖狂，那就差得远了，周轩心中正盘算着怎么让他灰头土脸呢。
　　李万奎撇了周轩一眼，冷笑道：“这位先生，怎么做不关你的事，你可以先行离开了，我做法的时候不喜欢有陌生人在这里。”
　　“你确定要让我离开？”周轩似笑非笑的问道。
　　“不要不要，欧巴你别走，你走我也得跟着走，不然我怕！”
　　“对啊，谁信这个死光头，长得真丑。”
　　少女们激动的拉着周轩，打死都不让他走，李万奎顿时气得双眼冒火，冷哼道：“他不离开，我是绝对不会施法的，那么后果由你们负责。”
　　“随便，反正欧巴不能走！”林允儿冷哼，死死地抱住周轩，用行动表示自己的决心。
　　李万奎气得抓狂，乔姐连忙劝道：“李大师，你就别和这些小丫头多见怪了，这家伙不肯走就不走吧，等下出现鬼绝对把他吓死。”
　　“对对对！等下你可别吓得尿裤子。”李万奎狞笑。
　　“别废话，有什么花招就用出来。”周轩冷笑。
　　李万奎恶狠狠的瞪了周轩一眼，再次打量着林允儿等人，皮笑肉不笑道：“办法很简单，你们九个因为乱玩笔仙所以吸引了恶鬼，所以你们是很危险的，现在我需要在你们身上画上驱魔符，让恶鬼不敢靠近你们。”
　　“怎么画？”金泰妍好奇的问道。
　　“当然是脱了画！”李万奎双眼放光的道：“你这小丫头先跟我进屋，一个个来，我会让你们很安全的。”
　　“脱了画？去死！”
　　“滚吧你，当我们是蠢猪吗？”少女们怒目而视，就连周轩眼中也闪过一丝杀机。
　　李万奎恼怒的道：“你们这些小丫头懂什么？我这是为你们好，万一恶鬼来了谁都保不住你们，必须在身上画满符文才行。”
　　“做梦！”小丫头们齐声怒喝。
　　乔姐也是满脸的不爽道：“李大师，你就别装神弄鬼了，我请你来是来驱魔的，而不是来占便宜的。她们几个小姑娘可是我们培养了很多年的，不能传出任何不利的传闻，也不能让任何男人靠近，所以你就别多想了。”
　　李万奎不甘心的撇撇嘴，最后冷笑道：“好啊，既然你们不信那我就把那恶鬼召出来，看她是不是第一时间对付这几个小丫头，到时候我让你们求我。”
　　“别废话，有本事就使出来。”周轩冷笑。
　　李万奎咬咬牙，冷笑一声直接在别墅大厅开始布置起来，首先他先用蜡烛布置了一个六芒星阵，接着装神弄鬼的点燃了一种奇怪的香油。
　　“好臭，这是什么油？”林允儿惊呼。
　　“这是尸油。”周轩冷笑：“尸体里弄出来的油燃烧过后虽然产生恶臭，但是天生对鬼魂有吸引作用，你们等着看吧。”
　　“小子，懂的很多啊。”李万奎诧异的看了周轩一眼。
　　“你别玩砸了才好，我绝对不会救你的。”周轩冷笑连连。
　　“不用你管，你别被吓尿了！哼！”李万奎怒哼，在这恶臭之中盘膝坐在六芒星阵中，双手结印念动着什么经文。
　　乔姐和林允儿等人都吓坏了，全都躲到了周轩身后，这别墅区内阴气森森，再配上李万奎这神神叨叨的一幕，足以吓坏很多人了。
　　“桀桀桀！”
　　一声声怪笑开始出现，林允儿吓得尖叫：“她来了！”
　　她们顿时吓坏了，就连李万奎也是脸色大变，不过他还是装出一副淡定的模样，依然在不停地念动经文。
　　“来了来了！”
　　“她在哪里！”
　　少女们惊恐的叫着，只见李万奎身后直接出现了一个白衣长发女鬼，她的头发遮住脸孔，不停地怪笑，把乔姐都吓得脸色大变。
　　“系统，有没有能暂时增幅这鬼魂实力的宝物。”周轩问道。
　　“有的！”小梦说道：“主人可以兑换阴灵狂暴丹，会疯狂的增幅这女鬼的实力，够杀这灵媒师了。”


第174章 我要给你生猴子！
　　笔仙出现之后，整个别墅区的温度开始疯狂的下降，可是她并不是呆在同一个位置，而是不停地变幻位置，让人难以捕抓到她的方位。林允儿等人吓得大气都不敢多喘一口，紧张的聚集在周轩身边，生怕这女鬼忽然出现在身后。
　　“桀桀桀！你们都要死！”
　　女鬼不停地怪笑，李万奎忽然怒喝一声，手中出现了一根奇怪的木棍。这根木棍是黑色的，外表刻有不少的血色符文，李万奎手持木棍指着女鬼厉喝：“呔！人有人道鬼有鬼路，你这女鬼再不滚开，别怪我李万奎不给你面子。”
　　“灵媒师？”女鬼阴测测的惊呼。
　　“知道就好！”李万奎冷哼：“我乃首尔最强灵媒师，你如果不想魂飞魄散就赶紧滚！”
　　“呀！”女鬼尖叫一声，怒吼着扑向李万奎：“灵媒师该死，你们都该死，全都死吧！”
　　“啊！”
　　林允儿等人全都吓坏了，女鬼发起攻击之后露出了惨白狰狞的面孔，更是恐怖异常。可是李万奎却不急不缓，木棍呼啸着砸了过去，一下就打在了女鬼身上。
　　“呀！”女鬼惨叫一声，直接被抽飞出去。
　　“哼！”李万奎傲气十足的厉喝：“在我伏魔棍下，你休想猖狂，还不快快跪下求饶。”
　　“伏魔棍？你确定不是烧火棍？”周轩心中冷笑：“系统，给我兑换一颗阴灵狂暴丹。”
　　小梦：“命令接收，兑换开始，消耗500功德，兑换成功，现有功德8753点。”
　　刚说完，周轩手中就多了一颗非常不起眼的丹药，它通体漆黑，散发着诡异的气息，但是被周轩握着却没人能够看到。
　　此时李万奎正气势汹汹的准备收拾女鬼，女鬼也吓得拼命躲避，周轩看准时机捏碎丹药，猛地一弹。咻的一声，一团黑色雾气瞬间弹入女鬼魂体之内，她接着就凄厉的惨叫狂吼起来。
　　这种阴灵狂暴丹，其实就是一种透支潜力的邪恶丹药，一瞬间能燃烧魂体获得无比强大的力量，但是燃烧完之后这魂体也就彻底的完蛋了。
　　这是一种自杀式的丹药，周轩自己当然不可能用，他就用在了这女鬼身上。
　　“呀！”
　　女鬼疯狂的尖叫，身上的气息顿时暴涨十倍不止，一股恐怖的阴风直接把靠近的李万奎给震飞吐血，吓得他脸色大变。
　　“怎么可能？这怎么可能？”李万奎震惊的咆哮：“你分明只是一个只能吓人的游魂，为什么会这么恐怖？”
　　“桀桀桀！该死的灵媒师，死吧！”女鬼瞬间出现在李万奎身后，恶狠狠的搂住了他的身体，两只鬼爪疯狂的扎入他的身体。
　　鲜血飞溅，疼得李万奎凄厉的惨叫起来。
　　“啊！女鬼要杀人了。”林允儿等人吓得拼命尖叫。
　　“还没死呢。”周轩冷笑。
　　大家一看果然发现李万奎还没死，他挣扎着想用烧火棍赶跑女鬼，可是女鬼早已经不怕他的烧火棍了。最后他没办法了，只能咬破手指恶狠狠的点向女鬼的头部。
　　“呀！”女鬼额头被点了一下，立马好像被烙铁碰到似的倒飞出去。
　　可是李万奎不仅没有一丝兴奋，反倒是更加恐惧了，因为女鬼惨叫过后又扑了过来，而且实力越来越凶悍，速度快如闪电，鬼爪犀利无比，瞬间他身上就多了几十道恐怖的血痕。
　　“救命，救命，救我！”李万奎凄厉的惨叫。
　　“不好！大师罩不住。”乔姐脸色大变，林允儿等人虽然也非常的紧张，但是眼看周轩镇定自若，所以就暂时松了一口气。
　　“自作孽不可活，死吧！”周轩心中冷笑。
　　“不！”
　　李万奎惨叫，喉骨猛地被女鬼的鬼爪掐住，接着整个喉咙都被扯断，鲜血飞溅场面惊人。
　　“啊！”少女们拼命地尖叫，下意识就往周轩怀里钻。
　　这种场面太恐怖了，白衣女鬼身上染红了鲜血，李万奎倒在血泊之中抽搐，眼看是活不了了。而且女鬼还桀桀桀怪笑着，最后把目光盯上了周轩等人。
　　“你们都得死，都得死！”女鬼怪笑着。
　　“啊！别过来别过来！”林允儿等人吓得躲到周轩身后。
　　“桀桀桀！”
　　女鬼怪笑，瞬间出现在周轩面前，恶狠狠的抓了过去。
　　“找死！”周轩猛地出手。
　　女鬼的速度快如闪电，可是周轩的速度更快，她还没靠近周轩就已经一拳轰在她的脸上。女鬼惨叫一声直接被轰成灰烬，化作一阵黑雾消失在原地。
　　“死了？”大家惊呼。
　　在大家看来非常厉害的李万奎都被女鬼搞死，可是这女鬼居然受不了周轩的一拳？这是怎么回事？
　　“天啊，真的死了！”
　　“耶！女鬼不见咯，哈哈哈！”
　　“太好了，欧巴好帅，我要给你生猴子。”
　　少女们兴奋的欢呼雀跃，争先恐后的抱着周轩，满脸都是崇拜和狂喜，没人再看那李万奎一眼。
　　“发生命案了，得赶紧报警。”乔姐皱着眉头说道：“不过大家不用担心，这一切都是李万奎咎由自取，他没本事还装大师，这下死了也怪不得别人。哦！另外还得感谢您了，尊敬的……”
　　“打住！”周轩拦住了她。
　　“怎么了？”乔姐不解的问道。
　　“你以为事情就这么完了？”周轩冷笑道：“别急着感谢我，咱们还有生意要谈一谈呢，谈完你再谢我也不迟。”


第175章 使劲忽悠挖墙脚！
　　听到周轩不怀好意的要谈生意，乔姐立马警惕起来，她也算是个人精，一下就发现周轩有些企图了，冷笑道：“哦？想谈什么？尽管说！”
　　“我只是想告诉你，那女鬼没被灭掉。”周轩冷笑道：“她只是暂时退去，一旦我离开这里，她依然还会回来，把你们一个个的喉咙全部割断。”
　　“嘶！”
　　所有人倒吸一口凉气，被吓得脸色大变，乔姐也是吓得倒退三步。
　　“这？她不是死了吗？”金泰妍小心翼翼的问道。
　　“当然死了。”周轩心中暗笑。
　　这女鬼确实魂飞魄散了，就算不被周轩轰杀，也会被阴灵狂暴丹的药力给烧成灰烬。不过周轩为了拐带这群少女，所以打死都不会承认女鬼已经消失了，反正她们也找不到。
　　“信不信随便你们，我有事先走了。”周轩耸耸肩道。
　　“哎哎哎，欧巴别走啊！别走！”
　　“就是啊，欧巴你不能走，你走了我们怎么办啊？”
　　金泰妍等人吓得又是抱又是拉，怎么都不肯放周轩走，而乔姐也是满脸的尴尬，想求周轩又不太好意思。
　　“欧巴，救救我们啊！”林允儿可怜兮兮的哀求，为了让周轩心软，又是卖萌又是嘟嘴。
　　周轩哑然失笑，耸耸肩道：“不是我不救你们，只是你们的事情比较麻烦，想时时刻刻不再受到女鬼骚扰，就得有一种气运镇压。比如我们时代娱乐集团就气运深厚，整个集团的所有员工鬼神难近，你们只有成为我们集团的员工才能享受这种待遇，不过我估计你们是不会同意的，所以我就懒得说了。”
　　周轩一副得道高僧的模样拼命忽悠，直接把乔姐气笑了。
　　“呵呵呵！”乔姐冷笑道：“终于露出你的狐狸尾巴了，说了半天就是想挖墙脚对吧？就是想把这群小丫头挖到你们公司去对吧？”
　　大家惊诧的看向周轩，都有些惊疑不定了。
　　周轩满脸无辜的耸耸肩道：“别这么说，我只是好意。说多了你们也不懂，这种东西玄妙莫测，就是我们集团的员工都有神明护体，鬼都不能近身。而且加入我们集团之后，我才能一直贴身保护她们，这是她们唯一的生路了。我只是好意，干不干随便你们，你们不愿意就算了，我先走了。”
　　“哎哎哎，欧巴别走啊。”林允儿焦急的拉住了他：“什么事好商量嘛。”
　　“有什么好商量的？”乔姐愤怒的尖叫：“这分明是一个诡计，这个家伙一开始就图谋不轨，你们这群小丫头别被他骗了。”
　　“可是欧巴说的貌似很有道理啊。”
　　“就是啊，跟在欧巴身边我们才有安全感啊。”
　　“对对对，是非常有安全感，你看那么恐怖的女鬼就被一拳打散了。”
　　少女们七嘴八舌的说着，显然对周轩还是相当的崇拜。
　　乔姐顿时气得抓狂，愤怒的道：“你们这群忘恩负义的丫头，他在骗你们，你们难道要去华夏发展？那种娱乐圈贫瘠的地方适合你们吗？人生地不熟好玩吗？你们想背叛公司吗？你们对得起公司的栽培吗？”
　　“华夏人口是韩国几十倍，这是一个庞大的市场。”周轩随口说道：“少女时代火遍韩国有什么用？跟我杀入华夏市场才是真正的好，潜力无穷。至于背叛就严重了，这几个小丫头为你们公司赚的钱不少了，做人别太贪心。”
　　“你胡说八道！”乔姐气急败坏的尖叫。
　　“不废话了，让她们自己做决定。”周轩冷笑。
　　“怎么办？是跟着欧巴还是留在公司？现在好像到了必须选择的时候了，好苦恼……”
　　“跟着欧巴好像也不错，蛮好玩的，而且华夏市场也大呀，我们在华夏也好多粉丝呢。”
　　“对啊，我们可以经常回国玩啊，不然天天提心吊胆怕遇见鬼怎么办？这么多年我们为公司赚那么多钱，每次出场费公司都抽走一大半，我们不欠公司什么。”
　　少女们七嘴八舌的议论着，显然都愿意跟周轩走，而且看样子她们平时对公司怨气蛮大，否则也不会是这种反应。
　　乔姐被气得抓狂，她咬牙切齿的道：“好啊，你们这群忘恩负义的臭丫头，想跳槽是吧？好啊！那就拿钱出来啊，按照合同你们想毁约得赔偿520亿韩币，有本事就赔啊！”
　　“520亿？”少女们顿时被吓傻了。
　　虽然是韩币，但是也绝对不是她们能付得起的，她们这几年演出赚的钱是很多，但是大部分都给公司搜刮走了，分到她们几个手上连几十亿韩币都没有，她们怎么赔得起？
　　“赔不起了？赔不起就老老实实的。”乔姐满脸嘲讽的道：“你们以为自己是谁？你们以为自己是明星就很了不起了？你们只是公司的奴隶，签了合同还想走？信不信公司说封杀你们就封杀你们，让你们一辈子当一个乞丐？”
　　少女们全都被吓坏了，大家面面相觑，全都不敢说话。
　　可是周轩却咧嘴一笑：“520亿韩币？放心，明天会有人送支票给你，菇凉们我们走。”
　　“真的？”林允儿惊呼。
　　“当然是真的，以后你们就是我的人了，520亿我出！”周轩笑道。
　　“欧耶！天啊，520亿耶！我们自由咯，不用做公司的奴隶了，哈哈哈！”
　　“欧巴你好帅，我好崇拜你！”
　　少女们兴奋的欢呼，而乔姐直接傻眼了。


第176章 捅了马蜂窝了吗？
　　周轩答应给520亿韩币的违约金，不仅把少女时代吓坏了，就连乔姐也都傻眼了。周轩不等乔姐做出反应，直接带着九位少女离开，吓得乔姐慌忙的打电话给公司，不过已经晚了。少女们自愿跟随，周轩肯出违约金，谁都拦不住她们。
　　周轩回到酒店之后直接让胡一菲处理剩下的事情，时代娱乐集团资金虽然不是很多，但是基本上都是周轩一个人决定，所以抽出4亿人民币并不是太难。而胡一菲以迅雷不及掩耳之势交了违约金之后，SG公司还没反应过来，少女时代已经被周轩给签下了。
　　这件事再次在整个韩国甚至整个亚洲引起一场风暴，无数的电视台记者拼命的涌向周轩所在的酒店，甚至连夜坐飞机来到首尔，只是为了采访一下周轩和少女时代。
　　作为韩国当红组合，少女时代莫名其妙就签约华夏公司，而且还是一个小娱乐公司，这是所有人都震惊和不解的。要知道韩国娱乐圈可是看不起华夏娱17乐圈的，至今都没人主动跳槽到华夏公司，周轩这一手简直是抽韩国人的脸了。
　　无数韩国人咬牙切齿，甚至一些娱乐公司更是气坏了，觉得周轩在侮辱他们。
　　所以一夜之后，周轩等人所在的酒店火了，大量的记者围在外面企图采访，大量的少女时代粉丝聚集在外面游行示威，让整个酒店的客人都无法休息。
　　酒店餐厅内，邓超等人目瞪口呆的看着这一幕，久久无法回过神来。
　　“我去！”王宝强惊呼：“大师你这是捅了马蜂窝吗？”
　　“是啊，你怎么把这几个小美女拐带过来的？大家就在上次认识了一下，你居然就把人给拐走了？韩国公司不气死才怪！”
　　“何止气死啊，你没看到那么多人抗议吗？这是要跟他真人pk啊，分分钟把他砍成几十段。”
　　大家七嘴八舌的议论着，全都震惊的看向周轩和少女时代。
　　周轩笑道：“你们别大惊小怪了好吧？来各位美女们，给大家打个招呼，之后你们就要上跑男了，大家可要通力合作。”
　　“哇！太好了。”少女们兴奋的欢呼，林允儿落落大方的站起身，甜甜的微笑用生硬的中文说道：“大家好，我叫允儿。”
　　“喔喔喔！允儿你好！”王宝强邓超等人兴奋的欢呼。
　　“大家好，我叫金泰妍。”
　　“大家好，我叫黄美英！”
　　少女时代的少女们一个个起身介绍自己，让所有人兴奋的欢呼起来。
　　介绍过后，周轩笑道：“现在九位少女都是我们集团的人了，柳古丽娜扎你们可不能欺负她们。”
　　“怎么可能！她们都火了，我们还没火呢，嘻嘻！”柳和古丽娜扎嬉笑起来。
　　“哈哈哈！”大家顿时笑了。
　　周轩笑骂道：“你们两个怕什么，跑男第二期播出之后，古丽娜扎已经小火了一把了，很多宅男都喜欢你这个小丫头，网上热搜都是你呢。还有柳，第三期还没播出，不过也快了，等到一播出，你不怕不火。”
　　两女顿时露出开心的笑意，她们之前还怕少女时代的加入会威胁到她们，现在看来完全没必要担心，只要是有潜力的新人周轩都会培养的。
　　“一菲，第三期录制的怎么样？”周轩随口问道。
　　“差不多了。”胡一菲笑道：“这段时间陆陆续续的录制，剩下一些收尾的工作，交给摄像组就行了，我们可以赶往济州岛了。”
　　“济州岛？”
　　“喔喔喔，太好了，据说那里很美哦！”
　　大家顿时惊喜了，济州岛也是韩国领土，那是一个沿海的旅游圣地，地方很美丽，这次过去可以好好的玩一次了。
　　“那还等什么？回去收拾东西，等下甩掉记者悄悄出发。”周轩笑道。
　　“好！”大家兴奋的答应下来。
　　当天下午，周轩等人就乘车离开酒店，甩掉记者的追踪之后迅速前往机场，包机直接飞向济州岛。韩国屁大点地方，坐着飞机没多久大家就来到了济州岛上空，出了机场就有人迎接，迅速的赶往这一次的拍摄地点。
　　“先到酒店。”周轩随口吩咐。
　　这一次他们入住的是济州岛最大的假日酒店，酒店就在一个海边悬崖之上，不用开窗就能看到大海，酒店不远就能钓鱼，简直是超级豪华。
　　“227哇！好美的大海，大家快看！”
　　“海风好舒服，难怪大家都喜欢去海边旅游，这里真的是太舒服了。”
　　“快看快看，悬崖边还有人钓鱼呢。”
　　大家兴奋的欢呼，放下行李就跑到酒店外看海，玩得不亦乐乎。
　　周轩微微一笑，显然也很喜欢这地方，看来第四第五期的拍摄会比较顺利。不过他的任务还需要挖掘一个S级潜力新人，而且粉丝也不够多，所以他还是有点苦恼。
　　“喂！柳你别靠近悬崖边啊，多危险。”胡一菲叫道。
　　“你说什么？”柳大声的道：“风太大我听不清楚，这悬崖边好好玩哦，很高的样子，啊……”
　　柳还没说完，一阵风吹来，脚下一滑她就忍不住朝悬崖下倒去，吓得她拼命尖叫。
　　“啊！柳！”大家吓得尖叫。
　　这一幕太吓人了，不仅王宝强等人吓得目瞪口呆，就连附近钓鱼的人都傻了，谁都来不及救援。
　　“草！小心！”周轩低吼，两腿一蹬好像猎豹一般扑了过去。


第177章 你是我的人
　　柳觉得自己完蛋了，她其实就是好奇悬崖到底有多高，要知道这种靠海边的悬崖可是非常少见的，悬崖下就是海水，她觉得蛮安全的就过去看看。
　　可是谁知道，居然脚一滑就掉了下去！
　　嘴里下意识的尖叫着，柳心中苦涩的一笑：“完蛋了！”
　　可是她忽然一愣，因为她在高速下落的时候忽然发现一道身影闪电般扑了过来，以一种炮弹般的速度直接追上了她，接着一把搂住她的腰，把她紧紧地抱住。
　　“天啊！”柳简直激动得想哭。
　　她刚才以为自己死定了，悬崖下面虽然是海水，但是那么高的地方摔下去，海水又翻滚不息，不死也残废了。可是周轩却从天而降，紧紧地搂住了她，给了她无穷无尽的安全感。现在的柳只想紧紧地抱着周轩，眼中水雾升腾。
　　小梦：“恭喜主人，柳对你好感度上升到90点，已经深深地爱上了你。”
　　“卧槽！”周轩低吼：“抱紧！”
　　他抱住柳之后，左手化作鬼爪恶狠狠的扎入石壁之中，锋利的鬼爪好像抓豆腐似的，稳稳当当的固定住了他和柳的身体。往下一看，他们只差一点点就要掉进海里了，真的是很险很险。
　　“欧巴，你们怎么样？”上面的人拼命的聚拢过来，胡一菲古丽娜扎还有林允儿等人急得快哭了。不过等大家看到周轩和柳安全之后，全都震惊的目瞪口呆，这是拍戏吗？怎么还真的接住了？不是应该直接掉进海里吗？
　　“卧槽，大师你学过武术？好酷！”王祖蓝兴奋的欢呼。
　　“别废话，闪开，我要上去！你们别又掉下来了。”周轩叫道。
　　“快闪开快闪开，欧巴不需要绳子吗？”
　　“欧巴怎么可能需要绳子，他无所不能的好吧。”
　　上面议论纷纷，周轩却笑道：“没事吧？抓紧了。”
　　“没事，你放心吧。”柳乖巧的说道，紧紧地搂着周轩，眼中异彩涟涟。
　　“上！”
　　周轩一声厉喝，左手猛地发力，带着柳迅速的冲上悬崖。柳惊呼一声，吓得紧紧抱着周轩，等她睁开眼睛的时候，两人已经上到悬崖之上了。
　　“喔喔喔！”周围的人兴奋的鼓掌欢呼。
　　“还不肯放开我？”周轩嬉笑。
　　“嘤！”
　　柳一下就脸色羞红了，连忙放开周轩，手足无措的样子让大家全都笑了。
　　“哇塞，欧巴你好厉害！”林允儿满脸崇拜的欢呼。
　　“这不算什么。”周轩摆摆手道：“大家休息一下，一菲今晚好像给大家安排了节目哦，算是欢迎大家来到济州岛了。”
　　“哇！什么节目？”王宝强兴奋的问道，大家也全都来了兴趣。
　　胡一菲大声的道：“为了迎接大家，我们今晚将在酒店后面的草地上举行聚餐，每个人做一道菜，可以烧烤可以炒菜，材料充足，做的不好吃不要紧，主要是好玩，大家说好不好？”
　　“好！这个好玩，我要玩！”
　　“我也要，太期待了，不如玩篝火晚会吧。”
　　大家全都欢呼起来，来到济州岛不玩怎么行？所以大家对胡一菲的提议都非常的满意，眼看夜幕降临了，大家也都开始在草地上忙碌起来。
　　酒店的工作人员早就准备好了一切，而这块草地暂时被他们包了，其他客人也不会过来，大家在草地上点燃篝火，会做菜的做菜，会烧烤的烧烤，大家玩得不亦乐乎。
　　“大家快看！”王宝强兴奋的举着一个鸡腿憨笑：“这是我们老家秘制金牌爱尔兰麻辣烤鸡腿，你们闻闻香不香？”
　　“滚滚滚！还是我的好！”邓超笑道：“大家快看我们家乡的秘制牛排，美女们喜欢八分熟还是三分熟？”
　　“三分熟牛肉都还流血好吧。”王祖蓝嘲笑。
　　“哈哈哈！”草地上响起一阵欢声笑语。
　　柳端着一杯红酒走到周轩身边，满脸感激的道：“BOss，多谢你今天救我，如果不是你的话，我已经死了。”
　　“客气什么，你是我的人，怎么可能眼睁睁看你死了。”周轩随口笑道。
　　“呸！什么我是你的人啊，可恶！”柳羞涩的娇嗔。
　　周轩哑然失笑道：“你看他们玩的很开心，你不去玩？”
　　“我不会做菜。”柳满脸尴尬，不过她眼睛一亮道：“BOss你教我做菜怎么样？咱们合伙打败他们啊。”
　　“好啊！”周轩笑着答应。
　　眼看大家玩的那么开心，周轩也忍不住加入了，其实他会做菜。吸收那么多鬼魂的记忆技能，他对很多东西都会那么一点，虽然不算太精通，但是肯定不会太差，所以他就和柳配合着做菜。
　　周轩打算做叫花鸡，和柳两人一起弄干净一只鸡之后，直接用锡纸和泥土裹上鸡肉，最后在地上挖个坑建个窑，拼命的烧火。
　　“BOss你们干嘛呢？”古丽娜扎好奇的蹲了过来。
　　“欧巴你们搞什么？”林允儿等人也好奇了，不一会周轩身边就围上了一群人。
　　“最简单的美食叫花鸡，你们谁吃过？”周轩笑问。
　　“没吃过，好吃吗？”林允儿好奇的摇摇头。
　　“那等下你就有口福了。”周轩笑着加大火力。
　　忙活了两三个小时，叫花鸡终于闷熟了，当周轩敲开叫花鸡外的泥土时，一股惊人的香味就传递出来。
　　“哇哇哇！这是什么，好香好香！”王祖蓝拼命的吸气。
　　“欧巴好香！”大家欢呼。


第178章 本事没学到家就敢出来炫？
　　简单地传统美食叫花鸡出炉了，那惊人的香气传遍了全场，甚至传到了酒店中，让很多客人都眼馋无比。金黄的外表，惊人的香气，王祖蓝等人全都狂吞口水，林允儿等人更是想扑过去了。
　　“好香，欧巴我要吃！”金泰妍撒娇。
　　“急什么，就一只叫花鸡，大家分着吃吧。”周轩笑着答应。
　　“哇！全是我的。”
　　“允儿别抢，你最小你晚点再吃。”
　　“再晚就没有了，你当我傻。”
　　美女们兴奋的争抢，王宝强邓超等人看得目瞪口呆，也不好意思加入争抢的队伍，只能眼睁睁的看着妹子们把一只叫花鸡给分了。
　　“哇好吃，好香啊！太好吃了，香到骨头里。”柳等人一边吃一边赞叹。
　　“好香，不行了，我流口水了怎么办？”王祖蓝可怜兮兮的道。
　　“能怎么办？自己动手丰衣足食。”周轩笑道。
　　“我们自己动手。”王宝强咧嘴憨笑，不过他忽然诧异的看向酒店的方向，有两个男人正盯着大家。这两人一个是白发苍苍的老者，一个是个年轻帅气的男子。
　　“这两人盯着我们干嘛呢？不会是想偷师吧？”王宝强诧异的问道。
　　大家看了他俩一眼，也都不解了，他们并不像是不入流的流氓，可是一直盯着大家干嘛？眼看周轩等人注意到了他们，那个老者笑呵呵的带着男子走了过来，用一口流利的汉语说道：“各位别误会，我们只是看看而已，能用这么简单的材料制作出这么香气扑鼻的食物，我非常的佩服。”
　　“你、你好像是崔大师？”林允儿惊呼。
　　“小姐你好！”老者用韩语说道：“我认识你，你是少女时代的成员林允儿，我孙子崔明哲非常喜欢你的节目，我是崔俊恩，非常高兴认识你。”
　　“哇！真的是崔大师，崔大师很高兴认识你。”
　　“崔大师你好，真的没想到能在这里遇到你，真的是太巧了。”
　　少女时代的成员全都兴奋了，好像这个老者是一个非常出名的人物似的。崔大师倒是很习惯这种欢呼，只是礼貌的微笑点头，反倒是他的孙子崔明哲得意洋洋，好像很自豪似的。
　　“这老头是谁啊？拽得二五八万的。”周轩问道。
　　邓超翻翻白眼说道：“这家伙是韩国厨神。”
　　“厨神？”大家惊呼。
　　在任何一个行业能被人称为神的，都是异常恐怖的人物，眼前居然就有一个厨神？难怪他会对周轩做的叫花鸡非常有兴趣，原来是个厨子。
　　“别小看他。”邓超严肃的道：“这家伙据说是韩国一个大家族的后裔，从小就喜欢美食，他的味觉嗅觉异常的发达，尝过一口的东西就能完美的制作出来。他十八岁的时候，就已经获得了韩国美食界第一厨神的称号，几十年来和世界各国厨艺大师切磋，据说未尝一败，是世界级的大师，也是韩国人心目中的骄`傲。”
　　“卧槽，这么牛叉？”王宝强惊呼，其他人也是目瞪口呆。
　　周轩眉头一皱并没有多说什么，可是崔大师却看着他笑呵呵的道：“这位先生，你做的应该华夏穿透美食叫花鸡，我曾经打败过一个华夏厨艺高手，他做的比你的讲究多了。首先选用的是雪山野鸡，用料也非常珍贵，那才是真真的香气扑鼻呢，不过你这么年轻就能做出这种档次的美食，已经很不错了。”
　　“欧巴，崔大师在夸你哦，你好厉害！”
　　“是啊，欧巴你好强！”
　　少女们兴奋的欢呼，但是周轩却满脸的不爽，这什么崔大师一副长辈教训晚辈的模样，周轩怎么可能会爽？要知道他的年纪都可以做这什么狗屁大师的太爷爷了。
　　“崔大师是吧？”周轩嘲讽地道：“你很厉害哦，那么请问你闻出我用了什么材料吗？”
　　“嗯？”崔大师一愣，接着哑然失笑道：“这位先生你想考我？不过也好，明哲你告诉这位先生，你闻到了什么？”
　　“这算什么？”崔明哲满脸嘲讽的道：“你这叫花鸡我一闻就知道用了什么材料腌制，想难倒我？你用了绍酒，精盐，酱油，葱段，姜末，丁香，八角，山奈末，芝麻油，没错吧！”
　　“哇塞，好厉害！”王祖蓝惊呼。
　　“好像真的是耶，欧巴刚才就用了这些材料。”
　　大家震惊的赞叹，让崔明哲满脸的自豪和得意，眼神不时看向林允儿胡一菲柳等人，仿佛在女神面前表现表现，让他非常激动似的。
　　“就这些？”周轩嗤笑的摇摇头。
　　“嗯？”崔明哲勃然大怒：“你什么意思？难道我说的不对？”
　　“对，可惜少了一样。”周轩冷笑：“本事没学到家就敢出来炫？问问你爷爷。”
　　“这不可能！”崔明哲满脸的震惊。
　　崔大师也是震惊了，他闭着眼睛闻了一下，最后震撼的惊呼：“天啊，你不说我差点没闻出来，你居然在叫花鸡上涂抹了熟猪油，这是什么做法？太神奇了，难怪香味这么浓郁，天啊。”
　　“哇塞欧巴你好棒！”
　　“酷！我们赢了，哈哈哈！”
　　大家兴奋的欢呼起来，而崔明哲的脸色一下变得涨红无比，他觉得自己被羞辱了。
　　崔大师满脸惊喜的看了周轩一眼，最后严肃的冲他鞠躬说道：“小先生，我崔俊恩未尝一败，我请你跟我切磋厨艺，拜托了！”
　　“切磋厨艺？”大家惊呼。


第179章 你以为你是谁？
　　崔大师居然请求周轩跟他比试厨艺，这让所有人都有些发蒙了，就连周轩都有些发愣，他本来就是看这家伙太嚣张不爽刁难一下他，没想到崔大师居然被引发了兴趣，怎么都要跟周轩比试。
　　“好啊好啊，欧巴跟崔大师比试啊，我们有口福咯。”
　　“何止啊，崔大师已经好多年没有对手了，这绝对是世纪性的比试，多少人看不到呢。”
　　大家惊喜又期待的议论着，崔明哲气得抓狂，他刚被周轩羞辱了一下，现在那么多人追捧周轩，简直是让他羡慕嫉妒恨了。不过他又不敢针对周轩，因为他爷爷想要跟周轩比试，他算什么？敢说话？
　　“小先生，请跟我比试厨艺。”崔大师再次鞠躬。
　　这一幕吸引了不少酒店客人的注意，大家好奇的指指点点，崔大师那模样分明是周轩不答应他就一直鞠躬，这份对厨艺的狂热简直让人动容。
　　“欧巴你就答应大师吧。”林允儿可怜兮兮的哀求。
　　周轩皱着眉头道：“崔大师，我很敬佩你对厨艺的执着，但是你作为一个厨神享誉几十年的荣誉，请你不要轻易的挑战我，因为我无论比什么都不会输，所以请珍惜你的荣誉，否则我怕你输了会经受不住打击。”
　　“狂妄！”崔明哲终于受不了了，他气急败坏的吼道：“你这小子算什么东西？毛还没长齐就想打败我的爷爷，你以为你是谁？我爷爷不知道打败多少你们华夏的厨艺大师，哼！”
　　“明哲闭嘴！”崔大师低吼。
　　呵斥完崔明哲之后，崔大师才严肃的道：“小先生，我不怕失败，我一辈子没尝试过失败，请跟我比试厨艺。”
　　“哇！是崔大师，他居然想跟那个华夏人比试厨艺？天啊，我眼睛花了吗？”酒店的客人全都涌了过来，密密麻麻起码好几百号人，而且其中还有不少的记者在拍照。
　　小梦：“恭喜主人激活支线任务――打败韩国厨神。眼前的厨神实力惊人，你需要打败他，让他心服口服。成功奖励2000功德，另外将获得未知数量的铁杆粉丝，在场美女对你好感度会提升，失败则扣除2000功德，在场美女对你好感度下降。”
　　“卧槽！”周轩暗骂。
　　怎么莫名其妙就出现一个支线任务，而且看来必须要完成，否则就后果严重。扣除功德倒没什么，美女好感度下降可就郁闷了，周轩可是辛辛苦苦才把美女们的好感度培养起来，准备以后吃干抹净的，好感度下降怎么行？
　　“比就比，请！”周轩冷笑。
　　“好！”
　　崔大师兴奋的满脸通红，连忙冲着酒店的经理叫道：“麻烦你们准备上好的食材，有多少准备多少，我要和这位小先生比试，所有的费用由我来出！”
　　“天啊，真的要比试，厨神居然和一个毛头小子比试？我脑子没坏吧？”
　　“好像是真的，今天真的是走运了，没想到居然遇到这一幕。”
　　大家兴奋的议论着，全都激动的期待起来。而在场的几个记者更是激动的浑身发颤，他们是跟过来采访厨神崔大师的，怎么都没想到会偶遇一次比试，大师已经十多年没跟人比试了，这可真的是超级新闻啊。
　　“快快快，快连接电视台，告诉台长我们有大新闻，要全亚洲现场直播，绝对会引爆收视率的。”
　　“各位观众朋友们大家好，我们是济州岛电视台，现在我们紧急为你直播一场惊世骇俗的比试――厨神争霸赛。这一次比试的是我们的厨神崔大师，而他居然主动挑战一个华夏年轻人，这是怎么回事呢？大家请期待。”
　　“哇，现在崔大师准备食材了，他准备露一手，大家快看！”
　　记者们激动开始直播，而崔大师也开始做菜了。
　　周轩既然让他先来，他肯定不会露怯的，所以洗手带上厨子帽和衣服之后，他就开始了。
　　“小先生！”崔大师严肃的道：“我也不欺负你，就煮大家都会的蛋炒饭如何？一个厨师的基本功是蛋炒饭，可是要把蛋炒饭炒到最高水准，也是非常困难的，你没意见吧？”
　　“随便！”周轩冷笑。
　　“好！”
　　崔大师眼睛发亮，随手抓起几个鸡蛋打碎放入碗中，接着疯狂搅动着蛋黄，把蛋黄蛋液全部混合成一种金黄的液态。接着他熟练的开火，猛烈地大火一下就把锅给包裹了。
　　倒入热油，倒入热腾腾的饭团，崔大师抓起勺子就不停地翻炒。
　　“哇！这是怎么回事？火好像都在动，崔大师的本事太惊人了。”
　　“虽然是蛋炒饭，但是看起来好厉害！不愧是厨神！香味已经散发出来了，好香！”
　　大家震惊的瞪大眼，周轩也是眉头一皱，这家伙确实厉害，一举一动行云流水，就跟练习过亿万次似的。他的动作熟练，用力均匀，双手不停地摆动，锅和饭粒不停地在其中翻滚，金黄的蛋液包裹住了每一颗饭粒，相当的厉害。
　　“再厉害也没用。”周轩冷笑：“系统，帮我兑换一个拥有很强厨师技能的残魂。”
　　小梦：“命令接收，扣除500功德，召唤厨师残魂成功，剩余功德8253点。”
　　光芒一闪，周轩左手就多了一团黑色的雾气，这是一个精通厨艺的残魂。地府三千小世界，精通厨艺的人多不胜数，随便弄一个残魂过来，足够周轩吸收了。
　　“吞噬！”周轩冷笑。


第180章 叹为观止的蛋炒饭！
　　崔大师外表看起来老迈不堪，可是一旦他抓上厨师勺子的时候，他就好像变成了一个身经百战的战士。背脊笔直，动作娴熟，眼神犀利，他的风采一下就震住了在场的观众和电视机前的观众。
　　“厨神加油，为我们大韩民国争光，我支持你！”无数的观众在电视机前呐喊，韩国百姓都是激动异常。
　　不过大家看到厨神崔大师的对手是周轩之后，全都傻眼了，周轩之前不是和医圣比试医术嘛，怎么现在又跑来当厨师了？
　　“我去，这家伙是全能王吗？怎么什么都会，不会是故意来作弊的吧？”
　　“你知道个屁，不会厨艺的医生不是好老师，我偶像当然是全能的。”
　　大家议论着，全都期待这次厨艺比试的结果。很快，崔大师的蛋炒饭炒好了，他直接把蛋炒饭放入一个盘子中，一股惊人的香气扑面而来。
　　金黄的蛋液包裹着每一粒饭粒，热腾腾的香气，让每一个人食指大动，恨不得拼命的吸上几口香气，太香太让人流口水了。
　　“卧槽！不愧是厨神一份蛋炒饭却炒出金包银的效果，每一粒米饭全都散开不黏在一起，让蛋炒饭的香气全都包裹在米饭之内，一口吃下去，保证能让人舌`头都咬掉。”
　　“看起来好好吃哦，真的好想吃！这可是厨神的手艺哦！”
　　在大家的赞叹声中，崔大师满脸自信的道：“多年不动手，手艺总算没有生疏，小先生有什么指教？如果没什么指教的话，那我就要请大家品尝了。”
　　“指教不敢当，你随意。”周轩满脸的无所谓。
　　崔大师眉头一皱，看到周轩如此的轻松，他不由得心中打鼓，难道这周轩真的看不出这蛋炒饭的厉害？或者说他看不上这一碟蛋炒饭？这么说来他的实力可就不一般了
　　崔大师想了一下，最后无奈的道：“大家请随意品尝。”
　　人群骚动了，在酒店经理的帮助下，这一份并不算太多的蛋炒饭被分成很多份，在场大概有几十个人吃到了。这几十个人一人一口，吃下蛋炒饭之后全都眼睛发亮满脸兴奋，沉醉的模样显示出这蛋炒饭真的超级好吃。
　　“味道怎么样？”崔明哲激动的问道。
　　“好！绝对的好吃，天啊，我这几十年都白活了，吃过无数的山珍海味，居然还比不上一口蛋炒饭。”
　　“是啊，太好吃了，厨神不愧是厨神，简直是超出我的想象，人间居然有这种美味？如果每天都能吃到，我宁愿用我的全部身家去换啊！”
　　这几十个试吃的人激动的差点哭了，他们能住这么好的酒店，身家都不错，都是吃遍山珍海味的人。但是在这口蛋炒饭面前，每个人都被折服了。
　　崔大师满意的松了一口气，至少他对自己的表现非常的满意。
　　“结果很明显！”崔明哲阴阳怪气的道：“你还要比吗？我劝你不要自取屈辱的好，否则真的要丢人现眼了。”
　　周轩嗤笑一声，嘲讽道：“不错的蛋炒饭，但是和我比的话，你们才是真正的自取屈辱。”
　　崔大师倒吸一口凉气，不懂周轩为什么在这个时候还口出狂言，难道他真的有真本事？
　　“好！那就请！”崔大师冷笑着道。
　　他非常的自信，刚才的蛋炒饭已经是他全力发挥了，他敢肯定在整个料理界都没人能做到这种水准，他绝对不相信那么年轻的周轩能够打败他。
　　“蛋炒饭不是这么炒的。”周轩冷笑着摇摇头，直接走到了炒锅的面前。
　　他慢条斯理的围起了围裙，所有人紧紧地盯着他，那么多的目光并不难让周轩有一点点的紧张……他撇了一眼，皱着眉头问道：“经理，有隔夜饭吗？”
　　“隔夜饭？”酒店经理一愣。
　　“对！”周轩点点头。
　　“有，马上来！”酒店经理马上让人去拿，很快一份冷的饭团就送到了周轩的手里。
　　周轩把饭团放在了切菜板上，在所有人好奇的注视下，慢慢的把所有的饭团压散开来，然后放到一边。
　　咻！
　　他闪电般抓起菜刀，剁剁剁拼命的切动，大量的辣椒，生姜，蒜末，沙姜很快就切成细丝，动作之快让人叹为观止。
　　起火，轰的一声大火包裹炒锅，温度蹭蹭蹭的暴涨。
　　猪油，鸡油，花生油，菜籽油，橄榄油五种油倒入锅中，姜葱蒜末也丢入锅中爆炒，这一切行云流水，看得大家目瞪口呆。
　　轰！
　　锅内火焰升腾，周轩爆炒一下就把姜葱蒜末全都丢掉，锅里只剩下一堆香气扑鼻的混合油脂。冷饭入锅，再次爆炒，这回他左手炒动，右手熟练的抓起一个鸡蛋，猛地用力一抖。
　　哗！
　　当鸡蛋捏碎的时候，里面的蛋白蛋黄早已经搅和在了一起，他一手翻炒一手加蛋，动作娴熟好像艺术一般深深的吸引着大家。就连崔大师也震住了，这一手绝对不是一般人能够做到的，厨神也做不到啊。
　　香气散发出来了，每一个人都是眼睛发亮，这一股香气比之前崔大师的蛋炒饭浓郁好几倍。空气中都是蛋炒饭的香味，每一个都拼命的呼吸，喉咙都在狂吞口水。
　　没人议论，没人发呆，所有人都知道这蛋炒饭绝对超乎想象。
　　关火！
　　蛋炒饭上锅，倒在了一个瓷盘之上，所有米粒金黄发亮，三粒三粒粘在一起，不多也不少，完美得好像一件件艺术品。


第181章 不懂就别乱说
　　当周轩把蛋炒饭上桌的时候，现场一片死寂，电视机前也是一片死寂，就算任何一个不懂得煮菜的人都能看得出来，周轩赢了。
　　他的蛋炒饭香气扑鼻，三粒三粒黏在一起，外观色泽，动作步骤都比崔大师强了不止一筹，崔大师就好像一个合格的厨子，而周轩就好像一个艺术家。大家根本不是一个档次的。就连崔大师也被打击得满脸惨白，这也太打击人了吧？
　　崔明哲满脸的羡慕嫉妒恨，咬咬牙冷笑道：“好看有什么用，中看不中用，得试吃过才知道好不好，有本事就试吃。”
　　“试吃当然不能少，请！”周轩冷笑。
　　既然他不死心，那就打到他死心为止，在周轩一挥手后，刚才试吃的人全都迫不及待的扑了过去，大家一人一口把蛋炒饭塞进嘴里。
　　“啊！为什么会这样？”
　　“为什么？为什么会这样？”
　　那几十个试吃的人刚吃几口，眼泪就流了下来，个个癫狂18无比，好像发了疯似的，又是哭又是笑，嘴里不停念叨着这怎么可能。
　　“这是咋地了？”大家全都好奇了。
　　崔明哲眼睛一亮，兴奋的道：“哈哈，不会是这小子的蛋炒饭太难吃，结果把大家吓到了吧？”
　　“不懂别乱说。”崔大师呵斥一声，吓得他不敢再说了。
　　崔大师上前几步，捡起桌面上的几粒蛋炒饭塞进嘴里一尝，顿时脸色狂变：“天啊，怎么这么好吃？香气蕴含在米粒之中，咬开的瞬间逸散出来，三粒蛋炒饭的完美结构，让这香气恰到好处的完美。猪油、橄榄油、花生油、菜籽油、鸡油的完美混合，隔夜饭爽口不粘牙，清爽有嚼劲，这是人间的美味吗？天啊！”
　　听到崔大师的话，所有人都懂了为什么那几十个人会这么夸张了，这美食已经超出了他们的想象，难怪他们会这么激动。
　　“谁输谁赢？”周轩随口问道。
　　大家沉默了，虽然很不想承认，但是吃过这蛋炒饭的人全都一致认为是周轩赢了，而且已经把崔大师甩了十万八千里。可是他们又不敢说出口，生怕别人说他们是内奸，故意出卖自己人，毕竟他们都是韩国人。
　　“我输了！”崔大师满脸颓然的道：“无论从哪方面，我都不如。”
　　“喔喔喔！赢咯，赢咯！”
　　王祖蓝等人全都兴奋的欢呼雀跃，电视机前观看这一幕的观众，也全都露出了笑意。只有崔明哲，满脸的纠结愤怒和不甘，他怎么都不肯相信自己的爷爷就这么败了，而且败的心服口服。
　　小梦：“恭喜主人完成支线任务，奖励2000功德，在场所有美女对你好感度提升，胡一菲对你好感度已经达到100点，心中已经彻底的印上了你的身影，这辈子都不会再爱上其他人。另外直播导致粉丝念力澎湃，主人在韩国的铁杆粉丝达到了63万余人，再次奖励功德1000点，现有功德11253点。”
　　“爽了！”周轩咧嘴一笑。
　　千辛万苦，功德再次聚集到了一万多点，现在的周轩有种扬眉吐气奴隶翻身做主人的感觉，兜里有钱说话都豪气，手里有功德看谁都不惧。
　　而眼睛一撇，周轩正好看到胡一菲火`热的眼神，她的眼神充满温情和爱慕，让周轩都忍不住心神晃动。这丫头，已经彻底深深的爱上了周轩，这让周轩心中也是暗爽。
　　“大家都散了吧，我们还得继续篝火晚会，你们别碍事。”邓超大声的叫道。
　　“小先生，很高兴能跟你比试，下次有缘再见。”崔大师苦笑着告别，崔明哲恶狠狠的瞪了周轩一眼，扶着他赶紧离去。
　　“喔喔！赢咯！”
　　“欧巴你好厉害，厨神都不是你的对手，快给我们炒蛋炒饭吧，我要！”
　　“我也要！受不了了，好饿啊。”
　　大家兴奋的欢呼着，美女们全都激动的撒娇，只为了一份蛋炒饭。
　　周轩笑着的忙活开了，圣火炒饭，今天注定要让他们吃饱，否则大家都要抗议了。除了蛋炒饭之外，周轩还随手炒了几样小菜，顺手蹲了一锅佛跳墙，现在他的厨艺简直好到爆，每一样菜都让大家吃的满嘴流油。
　　当天晚上的篝火晚会结束后，每个人都撑得走不动路了。
　　“不行了不行了，说好减肥的，现在肚子都撑大了，死了死了！”林允儿沮丧着脸哀嚎。
　　“谁让你贪吃。”周轩笑道：“大家都各自回房休息，明天正式开始拍摄第四期跑男，少女时代加入，没问题吧？”
　　“没问题！不过我们要求以后每日三餐都吃这么丰盛。”
　　“是啊，吃过这个菜，怎么还吃得下其他菜？”
　　“不过有点苦恼，如果天天这么吃，我们全都要肥成猪头啊。”
　　大家笑着打趣，周轩无奈的摇摇头，挥挥手表示散会。
　　散会之后，周轩就回到房间里洗了个澡，忙碌了一天浑身很多灰尘，周轩刚洗完澡就想起了胡一菲，所以就哼着歌朝胡一菲的房间走去。
　　胡一菲的房间距离周轩的房间很近，可是周轩敲了半天的门都没人开门，以他惊人的耳力居然听到里面有流水声，难道是在洗澡？
　　“嘶！这么巧？”周轩眼睛一亮：“要不要进去？不好吧，这太牲口了，我就看一眼。”
　　嘀咕着，他手中阴气一吐，直接把门锁给崩开了，接着他悄无声息的钻了进去。


第182章 你永远是我的女人
　　胡一菲单独一人居住一个总统套房，庞大的卧室，大电视水晶酒柜，每一样都尽显奢华。干净整洁的大床散落着不少衣物，胡一菲的行礼就丢在一边，看来还没来得及整理。
　　玻璃厕所内水雾升腾，胡一菲哼着歌在洗澡，虽然看不太清楚，却让周轩眼睛发亮，这小丫头的身材没想到那么好。
　　“咳咳！”周轩咳嗽一声。
　　“谁？”胡一菲吓得惊叫起来，好像被踩了尾巴的猫似的吓坏了，赶紧抓起浴巾包裹住自己的身体，然后紧张的盯着厕所之外。
　　“说话，到底是谁？你怎么会进来的？”胡一菲气急败坏的叫道。
　　“是我！”周轩哑然失笑道。
　　“是你这混蛋，你怎么不早说，吓死我了，我还以为是谁进来了呢。我正在洗澡，你进来干嘛？”胡一菲松了一口气，不过又羞恼的道：“不对啊，就算是你也不能进来啊，老娘在洗澡呢。”
　　“咱俩谁跟谁啊，我不仅要进来，我还要进厕所里呢。”周轩嬉笑。
　　“哇！你疯了吗？”胡一菲在厕所里气得抓狂，脸上羞涩恼怒，恨不得踢死周轩。
　　周轩笑道：“我可没疯，长夜漫漫无心睡眠，咱们不如聊聊人生聊聊理想怎么样？你放心，我会很温柔的，千万别紧张。”
　　“不要！”胡一菲尖叫：“你、你这混蛋，再不滚蛋我跟你拼了。”
　　“别挣扎了，今晚我是你的人。”周轩邪笑，直接朝厕所门退去。
　　“啊！”
　　胡一菲吓得尖叫起来，她拼命的挡住玻璃门，可怜兮兮的道：“别，你别进来，我求你了，等我洗了澡咱们再聊人生聊理想好不？”
　　“不行，我喜欢鸳鸯浴，你不觉得很浪漫吗？”
　　“浪漫你妹！”
　　“我能进去吗？不说话就是默认咯，说话就是确认咯。”
　　“你滚滚滚！不要推啦！”
　　两人在玻璃门上你推我拉，最后周轩还是推开了玻璃门进入厕所。
　　“啊！”胡一菲红着脸尖叫，吓得裹紧浴巾，直接缩到厕所的一角，羞恼的瞪着周轩喝问：“你这混蛋，你想干嘛？”
　　“想！”周轩果断的回答。
　　“去死！”胡一菲气愤的道：“是想干嘛？不是想干嘛？是第二声不是第一声，你文盲啊？”
　　“反正就是想。”周轩咧嘴笑道：“小菲菲，你叫吧，叫破喉咙都不会有人来救你的，今晚你就是我的人了。”
　　“去死！弹一闪！”胡一菲气呼呼的发动进攻。
　　周轩眼睛一亮伸手一拉一扯，胡一菲就惊呼着倒入他的怀中，一股香气扑鼻，那是她身上的香味。胡一菲刚洗干净澡，一副出水芙蓉的模样让周轩食指大动，此时她又羞又恼，恨不得咬死周轩，也让他更加心动了。
　　“小菲菲，你还能抵抗吗？”周轩在她耳边说道，温热的气体喷在她的耳垂，胡一菲浑身一震，不习惯的扭动身体。
　　“你到底想干嘛？”胡一菲弱弱的问道，完全没有了平时的强势，反倒是像一只受欺负的小白`兔，让周轩心中涌起一股征服欲。
　　“一菲，做我女人吧。”周轩严肃的道。
　　“嗯？”胡一菲愣住了，她傻傻的盯着周轩，生怕自己听错了。
　　“你、你说什么？”胡一菲哆嗦的问道，仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　她已经对周轩情根深种，可是周轩一直对她不紧不慢，除了送项链之外也没其他表示。胡一菲始终是女孩，不敢太过主动，只是默默地在他身后付出，希望他能够看到自己的努力。
　　她一直以为这只是一个梦，她永远也不可能走进周轩的心里，没想到现在周轩居然要她做他的女人。
　　“你在开玩笑对不对？”胡一菲咬着牙问道，眼角流下一滴委屈的泪水。
　　“为什么会开玩笑？”周轩一愣。
　　“我并不优秀。”胡一菲哽咽道：“你身边优秀的女孩太多太多了，比我漂亮的多不胜数，全都等着你的爱，我又算什么？你现在能够抱着我，我已经很满足了，甚至我能够帮你做一些事，也让我很满足很满足了。”
　　周轩心中一疼，这丫头受到的委屈太大了。
　　周轩心疼的亲掉她眼睛的泪痕，严肃的道：“不会的，你在我心中的位置，很高很高。无论是谁，都无法代替你的位置。”
　　“真的？”胡一菲破涕为笑，满脸的欣喜。
　　“真的，做我女人吧。”周轩亲了过去。
　　胡一菲激动的搂住他的腰，动情的亲了过去，两人一下就干柴遇上烈火，热情被彻底的点燃，呼吸顿时加重。
　　“唔唔！不要在这里，这里是厕所。”
　　“不要，你这混蛋，第一次很疼的，我们去床上。”
　　胡一菲断断续续的哀求着，最后她被周轩扛着丢到了床上，接着两人就抱着滚在一起，房间内很快就传出了怪异的声音。
　　……
　　激战一个多小时后，胡一菲再也经受不起了，直接沉沉的睡了过去。
　　周轩怕她感冒，疼惜的抱着她入睡，被子也盖得严严实实的，胡一菲在他怀里幸福的睡着了。睡梦之中，她不时的露出一丝丝傻笑，偶尔还会闪过一丝痛苦，估计是被弄疼了。
　　“不要离开我，不要！”胡一菲梦呓着，可怜兮兮的好像一个小女孩。
　　“放心吧，你一辈子都是我的女人，不！是永远！”周轩小声的说道，胡一菲这才甜甜的睡去。


第183章 不起眼的小演员韩佳人
　　和胡一菲一夜之后，这小丫头好像变性了似的，对周轩再也不大喊大叫了，说起话来温柔得很，好像小鸟依人似的。准备早餐，折叠衣服，忙里忙外好像一个小妻子，偶尔和周轩说说笑，两人的感情急速升温，让柳等人羡慕不已。
　　跑男第四第五期的拍摄录制也进入了正轨，虽然济州岛也涌入了不少的记者，但是拍摄情况还是比较好的。少女时代九位美丽少女加入第四期的拍摄，她们兴奋异常，跑男又好玩又能出名，让她们直呼好玩，一点都不后悔跳槽跟了周轩。
　　“卡！今天的拍摄到此为止。”周轩大声的笑道：“大家都很用心，准备收工回去休息，明天继续。”
　　“喔喔喔！终于收工了，爽！”
　　“哇塞，肚子都饿扁了，欧巴我们的晚饭吃什么？”
　　大家兴奋的欢呼着，每天收工最重要的一件事，大家就是要让周轩做一顿丰盛的美食犒劳大家，结果王宝强王祖蓝都胖了一圈了。
　　晚饭过后，胡一菲柳古丽娜扎baby等人拉着周轩一起去散布，说是要走动走动，免得胖了。五人一起吹着济州岛的海风，男的帅气女的靓丽，吸引了不少人的目光。
　　“这里蛮漂亮的，可惜过几天我们就要走了。”baby笑着说道。
　　“怕什么。”柳道：“以你现在的身份地位，想什么时候去哪里旅行都可以啊，全世界都无所谓。”
　　“这倒是。”baby眼睛一亮道：“哎，哪里有一个咖啡厅，据说咖啡很不错，咱们过去坐一坐吧。”
　　“好啊！”柳等人全都赞同了。
　　吹海风偶尔吹一吹还好，吹多了发型会乱的好吧，作为优雅的女明星，她们的生活应该是优雅的坐在咖啡厅里看杂志，所以遇到咖啡厅就进去了。
　　咖啡厅内没多少人，五人坐下之后，周轩就负责点咖啡了，因为他现在韩语最好。点了几杯咖啡，周轩忽然诧异的发现一个身影。
　　“崔明哲？”周轩一愣。
　　刚才周轩一眼就撇到了崔明哲，这家伙好像刚从厕所出来，直接进入了一个包厢之中，不知道在搞些什么。本来周轩没心情搭理他的，但是一想到这家伙上次有点不服气的样子，不知道会不会暗地里搞鬼，所以周轩直接伸手一弹。
　　“去！”
　　周轩弹出一团黑色雾气，迅速的钻入了房间之内，接着化作一个眼珠子，包厢内的情况顿时被周轩看得清清楚楚。这是一个比较实用的技能，叫做鬼眼术，能够查看几百米内的任何情况，非常的方便。
　　包厢内，除了崔明哲之外还有一男一女。
　　这男的帅气阔气，一身高档名牌，就跟富二代一样一样的。而那个女人就让周轩眼前一亮了，一头淡黄卷发，一袭长裙优雅俏皮，皮肤白皙精致，五官小巧动人，让人怦然心动。
　　“韩佳人？”周轩嘀咕。
　　这女孩居然是一个韩国未来巨星韩佳人，不过之前周轩了解过，她好像还没火起来，此时还是一个小演员呢。
　　“佳人，我的提议你想得怎么样？”那富二代般的男子问道。
　　韩佳人秀梅一皱，不满的道：“宋昌明先生，你确定你没搞错？我只是一个不起眼的小演员，你为什么要找上我？而且我跟那个时代娱乐集团的董事长无冤无仇，为什么要去害他？”
　　“这不算害。”崔明哲笑呵呵的道：“我们只是想给他一个教训。”
　　“教训？”周轩心中一冷，这些家伙果然想对付他？
　　韩佳人不满的道：“对不起，恕我不能接受这个任务，我只是公司的一个小员工，为什么要去害一个陌生人。就算宋昌明先生是社长的儿子，也没权利去害别人吧？”
　　“别废话，你做还是不做？”宋昌明冷冷的道：“你的合同就在我的手中，如果你不肯答应，那么我绝对会让你生不如死的。比如下半辈子都接不到演出，都被雪藏封杀，你觉得怎么样？”
　　韩佳人吓得脸色一变，怒道：“卑鄙！你们是绝对不会得逞的。”
　　“我再问你一次，做还是不做？”宋昌明冷哼。
　　“你死了这条心吧，我是不会害人的，就算一辈子当一个小演员，甚至被封杀，我都不会害人的。”韩佳人坚定的说着，直接转身拉开就走。
　　砰的一声大门关闭，宋昌明和崔明哲气得抓狂。
　　“宋昌明，你不是说你能搞定她吗？现在少了这么一个人，我们还怎么对付那个混蛋？”崔明哲气急败坏的道：“他让我在众人面前丢人，害得我爷爷丢失了厨神称号，我是绝对不会放过他的。”
　　“别急！计划照常进行，她不肯做有的是人做，那家伙搞了我们公司的人，我也不会放过他的。”宋昌明冷笑连连。
　　听到这里，周轩就懒得再听了，这两个家伙肯定想着什么招数来对付他呢。而此时韩佳人已经通过走廊朝咖啡厅外走去，她带着一个庞大的墨镜，显然没看到周轩。
　　“你们先坐一会，我去去就来。”周轩冷笑。
　　“怎么了？”胡一菲不解。
　　“遇到一个朋友。”周轩丢下一句话就追了出去，韩佳人啊，绝对不能错过，得把她签回去，那么周轩的支线任务就算完成了，那可是一万功德啊，抵得上千年修为，怎么可能错过。
　　而且崔明哲两人到底想搞什么鬼周轩必须清楚，想跟他作对的人都得付出惨痛的代价。
　　刚追出咖啡厅，周轩就发现韩佳人已经心不在焉的走到了马路旁，而一辆大卡车正呼啸着朝她冲去。
　　“小心！”周轩厉喝。


第184章 好哒！佳人愿意！
　　韩佳人心不在焉的走着，正准备过马路的时候忽然听到身后有一声怒吼，她下意识的惊醒过来，才震惊的发现一辆大卡车正失去控制一般拼命的朝她撞了过来。
　　“啊！”韩佳人只来得及发出一声尖叫。
　　咻！
　　周轩闪电般出现在她的身边，搂住她一下就躲过了大卡车。
　　砰！
　　这辆大卡车直接撞入十字路口，和十多辆车撞在一起，场面相当的夸张。韩佳人倒在周轩的怀中，两人侧躺在地上，她目瞪口呆的看着这一幕，脑子都快死机了。
　　“喂喂喂，该起来了吧？”周轩不满的叫道：“虽然抱着你很舒服，但是躺在马路上算怎么回事？我可不是这么随便的人。”
　　“啊？”韩佳人这才反应过来，惊呼一声急忙从周轩怀里跳了起来。
　　“多谢多谢，多谢你救了佳人，佳人非常的感激！”韩佳人拼命的鞠躬。
　　韩佳人鞠躬之后，忽然诧异的盯着周轩，惊呼：“你、你不就是那个……”
　　她认出了周轩，可是她却不敢再说了，难道说周轩是崔明哲想坑的那个人嘛？她尴尬的站在原地，周轩却拉着她的手道：“先走，别影响交通。”
　　“哦哦！”
　　韩佳人点点头，脸色一下就羞红了，赶紧轻轻地挣脱周轩的大手。
　　走到一边，周轩盯着她问道：“韩佳人，我想签你。”
　　“什么？”韩佳人再次被震惊了。
　　周轩严肃的道：“我说我想签你，少女时代已经被我签下了，现在正在如火如荼的录制一款大型综艺节目。我很看好你，希望你能签约我们公司，我会为你量身打造各种歌曲电影电视剧，绝对会让你红红火火。”
　　“真、真的？”韩佳人震惊的捂住嘴，仿佛有些不敢置信和惊喜。
　　“当然是真的。”周轩点头道：“你放心，我还没那么无聊过来跟你开玩笑，只要你点头，那么剩下的事情我会处理。”
　　“我愿意我愿意。”韩佳人激动的道。
　　她做梦都没想到自己能跟少女时代一个待遇，会被周轩一起挖走，这总比她一直呆在公司被人封杀好吧？之前她还担心宋昌明对付她呢，现在她直接松了一口气。
　　“不过！”韩佳人尴尬的道：“我的合同在SBS公司手里，我刚才得罪了SBS公司社长的儿子，他们肯定不会同意我跳槽的。一旦强行跳槽，我的违约金将高达八千万韩币，你真的要签我？我没钱付违约金的。”
　　“哈哈哈！”周轩哑然失笑，摆摆手道：“你也太小看我们公司的实力了，少女时代的违约金是520亿韩币，你的八千万算什么？”
　　“对不起对不起，我没有小看你们的意思，我只是，我只是……”韩佳人尴尬的手足无措。
　　“没事。”周轩笑道：“佳人小姐不要在意这些细节，我一定会让你成为大红大紫的明星的，你现在已经是我们公司的人了。”
　　“明白！”韩佳人激动的鞠躬道：“佳人见过BOss，请多多关照。”
　　“别太拘谨。”周轩笑道：“刚才崔明哲和宋昌明在里面谈了什么？他们让你怎么对付我？”
　　韩佳人震惊的看着周轩，不懂他为什么会知道这一点。
　　“别怕。”周轩冷笑道：“你现在是我的人，怕他们干嘛，说说刚才是怎么回事。”
　　韩佳人松了一口气道：“BOss，他们想对付你，有一个阴谋让我帮忙，我怎么都不肯答应，你放心，我绝对没有答应他们。”
　　“我相信你，但是这阴谋是什么？”周轩皱眉。
　　韩佳人尴尬的道：“他们想让我去找你谈，故意骗你说我想跳槽，然后请你潜规则了我。在关键时刻，他们就会带着人冲进来，记者和警察都会出现，然后要我一口咬定你要强`奸我，最后你会获罪入狱，而你们公司的名声也会臭掉。”
　　“我擦，这么有想象力，真是人才。”周轩冷笑着嘀咕。
　　韩佳人连忙说道：“BOss，他们开出很诱`人的条件，但是我并没有答应他们。可是我不答应不代表其他人不会答应，你千万不要中计。”
　　“放心吧，哦对了，你给他们打电话，告诉你同意了。”周轩说道。
　　“啊？”
　　“打吧，没事！”周轩冷笑：“他们想算计我，我当然不能让他们好过，你也别有心理负担，我不会让你做坏事的。你就直接告诉他们你同意了，会按照原计划执行就好，剩下的事情我来做，你完全不需要担心得罪过他们。”
　　“好！”韩佳人松了一口气，连忙掏出电话拨通，然后声音甜甜的道：“喂，宋昌明先生是我，我想了一下，还是决定答应您的条件，我会按照原计划去做的。嗯，你放心，不过也请你事成之后不要忘了自己的承诺哦，好的，拜拜！”
　　韩佳人挂断电话，笑着道：“BOss，他们很高兴，让我今晚就实施计划，他们会让记者和警察过来的。”
　　“很好！”周轩咧嘴一笑，心中盘算着今晚怎么让他们身败名裂生不如死。
　　韩佳人试探性的问道：“BOss，我们现在去干嘛？崔明哲他们已经走了，我们要回酒店吗？”
　　“哦不，时间还早呢。”周轩笑道：“美丽的佳人小姐，我们一起去喝个咖啡吧，不知道你肯不肯赏脸。”
　　“好哒！佳人愿意。”韩佳人捂嘴笑道。


第185章 这是要搞基的节奏啊
　　夜幕降临之后，打扮得光鲜亮丽的韩佳人走入周轩所在的酒店，吸引了不少男人不怀好意的目光，她直接问道：“经理，请问1402房间在哪里？我跟人有约。”
　　“乘坐电梯直接上去。”
　　“谢谢！”
　　韩佳人扭动着腰肢直接离开，这让不少男客人暗骂，这小妖精不知道是不是来跟谁潜规则的，还这么大摇大摆。
　　韩佳人乘坐电梯上到14楼，这才松了一口气，揉了一下自己有些僵硬的脸颊，直接敲响了1403的大门。周轩打开门，直接把她拉了进去，韩佳人娇呼一声道：“BOss轻点，疼！”
　　“他们来了吗？”周轩问道。
　　“好像跟在后面了，我让他们十分钟后带人进入1402的。”韩佳人嬉笑道。
　　“那么佳人小姐，我们开始吧。”周轩邪笑着道。
　　“什么开始？”韩佳人连忙捂住匈，警惕的看了一眼周轩，生怕他乱来。不过当她看到周轩只是掏出一个手机和一个奇怪的东西之后，顿时诧异了：“BOss，你这是干嘛？”
　　“这种好玩的事情，当然是直播嘛，斗鱼直播你玩过吗？”周轩笑问。
　　“哦！我知道。”韩佳人笑着道：“斗鱼直播现在韩国也有，我不少没能红起来的姐妹，都愿意在家里直播卖萌赚钱，据说非常的赚哦。”
　　现在的斗鱼直播网，在陆展博等人的发展下，已经遍布华夏韩国日本泰国等地，每个地方都有每个地方的分公司，非常的庞大。
　　平时，周轩都是只在华夏区直播的，但是现在他决定联通韩国区一起直播，为的就是让崔明哲和宋昌明出名一把。
　　联通直播间之后，直播间内的人数开始疯狂的增加，不过大多是华夏区的观众，大家欣喜地和周轩打招呼，一下变得热闹无比。慢慢的，也有不少韩国观众加入，他们好奇的看着这一幕。
　　“哇塞！大师还在韩国浪呢？什么时候回国直播抓鬼啊？本乓丫饥渴难耐了。”
　　“别说话，先交代清楚你身边的女人是谁？为什么这么漂亮，三围多少，有没有结婚，介绍给我怎么样？”
　　直播间的观众笑着打趣，韩佳人也好奇的看着这一幕，眼中带着一丝疑惑。
　　“观众朋友们大家好，我现在就在韩国思密达！”周轩说道，又引起了大家的哄笑。
　　“现在，本大师决定直播一件很污很邪恶的事情，请各位不满十八岁的自动回避。”周轩邪笑道：“当然，很多基佬会很喜欢的，在我身边的就是韩国明星韩佳人小姐，等下她会跟我一起直播，各位可以点击中韩文字翻译系统，就能看懂这一切了。佳人，给大家打个招呼。”
　　“安宁哈撒呦！我是韩佳人。”韩佳人甜甜的打招呼。
　　“偶买噶得！好甜的声音，虽然听不懂，但是本诺男囊丫属于你了，女神！”
　　“为毛大师身边都是美女，而且还是韩国美女，这让我们这些单身狗怎么受得了？”
　　直播间的潘棵窍勰蕉始珊薜陌Ш浚周轩咧嘴一笑道：“大家也许很好奇，今晚本大师玩什么呢？我想表演的就是――鬼上身。”
　　“鬼上身？”大家惊呼。
　　“对！”
　　周轩点点头，直接掏出打火机点燃一块黑乎乎的东西，同时说道：“这是犀牛角，能让人见到鬼，大家看这边。”
　　镜头转向房间墙脚，所有人顿时惊呼起来，而韩佳人更是吓得尖叫，直接躲到了周轩身后。原来墙脚居然站着两个鬼，他们身体虚幻脸色惨白双眼猩红，在昏暗的灯光下简直能吓死人了。
　　“卧槽卧槽，怎么有鬼？”大家头发发麻了……
　　“鬼，有鬼！”韩佳人尖叫。
　　“大家别吵，这就是我们的特约嘉宾。”周轩冷笑着对这两只鬼道：“你们出去附身我说的那两个人，然后进入1402，干你们喜欢干的事情，懂了吗？如果敢拒绝，我让你们魂飞魄散。”
　　那两只鬼吓得拼命点头，咻的一下就穿墙出去了。
　　“卧槽，鬼跑了，大师快追！”直播间沸腾了，人数在持续的增加。
　　“别急，大家请看。”周轩摆摆手，360度全自动拍摄传输隐身机器人直接隐身跟拍出去，而周轩则拉着韩佳人坐在沙发上看手机屏幕的直播。
　　现在镜头一闪就出现在酒店走廊上，只见走廊尽头有两个男子，正是崔明哲和宋昌明。崔明哲正笑道：“时间差不多了，我们的记者和警察就在下面，什么时候进去？”
　　“再等等。”宋昌明冷笑。
　　桀桀桀！
　　两只鬼魂怪笑着出现在他们身后，两人惊恐的回头，顿时吓得惨叫。
　　咻的一声，鬼魂直接进入他们体内，崔明哲和宋昌明惊恐的瞪大眼，意识还是完整的，脑子还能转动，但是身体却不受控制了。
　　“666666，这就是鬼身上？卧槽，吓死宝宝了。”直播间再次沸腾了，就连坐在周轩身边的韩佳人都震惊了，紧张的抱住了他的手臂。
　　崔明哲和宋昌明忽然怪笑起来，动作僵硬的朝1402走去，刚进房间他们就激动的抱在一起，动作激烈的狂亲狂摸。
　　“卧槽卧槽，这是怎么回事？很显然这两只鬼生前喜欢搞基啊！卧槽，真的开搞了，好污，我喜欢！”
　　“哈哈哈哈，666666，本诺哪劬詹挥傻靡唤簦大师太污了，今天要直播爆菊啊。”
　　观众激动异常，全都笑疯了！


第186章 地动山摇的呐喊
　　1402两大基佬正在奋力的激战，战得热血沸腾英姿勃发，浑身大汗畅快淋漓，当然某些镜头实在是太污了，所以周轩干脆只拍一部分，比如上半身。但是这还是让直播间内沸腾一片，所有观众全都狂笑。
　　天天说搞基搞基，终于见到真正的搞基了，所有直男都被吓坏了，而所有腐女则全都流口水了。
　　“卧槽卧槽，哥压抑了30年的心在悸动，难道我真的是基佬？不能啊，本疟手北手辈桓慊的呀。”
　　“不行了不行了，我也弯了，求妹子拯救，不然我们老张家九代单传就坏在我手里了。”
　　“哈哈哈！好刺激，好污我喜欢，大师就是懂本宫的心，本宫就是喜欢搅屎棍。”
　　直播间的观众激动的议论着，而崔明哲和宋昌明想死的18心都有了，他们身体不受控制，嘴里发出恶心的声音，可是所有的触感都能感觉得到，这让他们恶心得不要不要的，故意以后要有心理后遗症了。
　　而此时，14楼走廊尽头已经出现了不少的记者，当然还有韩国警方，他们都是宋昌明请来的人。此时这些记者和警察面面相觑，因为1402的声音太激烈了，就算是隔音的门都挡不住。
　　“宋少和崔少呢？他们不是说在这里等我们的吗？确定是1402吗？”
　　“废话，当然确定了，这里就1402的声音最夸张，那地动山摇的呐喊，绝对的够味，我喜欢。”
　　“那还等什么？快冲进去抓奸啊，宋少和崔少不用等了，也许他们在不远处看着呢。”
　　“冲冲冲！做好了有好处，快！”
　　记者们兴奋的朝前冲去，1402的大门居然没关，他们一窝蜂冲进去拼命的按动闪光灯，咔咔咔！一连串的闪光灯过后，所有人全都傻眼了，因为此时房间内激战的居然是崔明哲和宋昌明。
　　眼看记者进来，崔明哲和宋昌明身体里的鬼魂立马无声无息的消失，这两人一下就夺回了身体的控制权。可是他们看着傻眼的记者，自己也全都傻眼了，这他娘的算怎么回事？控制不住当了搅屎棍就算了，而且还被人拍了，他们真的抓狂的想找个地缝钻进去，真的没法做人了。
　　“那啥，崔少你们这是按耐不住自己先玩一把？”
　　“对不起对不起，我们来的不是时机，你们慢慢搞，用力！”
　　“对对对，我们什么都没看到，先走了。”
　　记者们憋笑着说道，崔明哲抓狂的咆哮：“你们这些混蛋，我们什么都没做，滚出去，滚滚滚！”
　　记者们灰溜溜的走了，不过每个人都憋着笑，刚出门口就忍不住狂笑起来，气得崔明哲和宋昌明抓狂的咆哮。他们俩连忙分开，而且还拼命的呕吐，显然被刺激得不轻，这比吃口狗屎还难受了。
　　“666666，大师果然够牛叉，还安排了记者，哈哈哈，这两个家伙肯定要火啊。”
　　“谁都挡不住他们火爆全韩国了，多少基佬对他们惦念不已，多少腐女把他们当成男神，哇塞！”
　　观众们在调笑着，而韩佳人也是捂嘴一笑，娇嗔道：“BOss你好坏啊，这两个家伙在韩国都是有名有姓的富二代贵公子，这下他们以后都不敢出门见人了，多少人会把他们当成笑料，还有那些富二代真的要笑死他们了，这简直是生不如死啊。”
　　“敢算计我的人，我就是要让他们生不如死。”周轩冷笑：“你在这里呆着，我去见见他们。”
　　“好哒！”韩佳人乖巧的答应。
　　随手关闭直播间，周轩走出房间，此时崔明哲和宋昌明正满脸阴沉的走出房间，三人一下就撞上了。
　　“哎呦！”周轩满脸惊喜的道：“这不是崔明哲嘛？还有这位应该就是SBS公司社长的儿子宋昌明了，不过你这么搞基真的好吗？也不怕你们家绝后？啧啧啧！重口味，我欣赏你们哦！”
　　“卧槽！”
　　“是你弄的？”
　　崔明哲和宋昌明气得抓狂，红着眼睛就冲他扑来，想跟周轩真人pk啊！
　　“想打架？滚！”周轩厉喝，猛地一脚踢出，崔明哲立马被踹飞出去，撞在宋昌明身上，两人倒飞十多米倒在地上疯狂吐血。
　　“要不是这里有摄像头，我绝对把你们的骨头一根根捏碎，滚！”周轩咆哮。
　　崔明哲和宋昌明被吓得浑身发颤，周轩身上的杀气太浓郁了，根本不是他们能够承受的。崔明哲惊恐的叫道：“快走，快！”
　　“你给我等着。”宋昌明愤怒的咆哮，两人惊慌失措的逃离此地。
　　远离周轩之后，崔明哲和宋昌明立马接到了朋友的电话，电话里全都在问他们为什么直播搞基？所有人假装关心其实是在嘲笑，还告诉他们现在网上都已经传遍了，崔明哲和宋昌明顿时傻眼了。
　　这下丢人丢到国外了，换做是谁都忍不住这种屈辱，两人气得吐血。
　　崔明哲红着眼睛咆哮：“可恶可恶，以后我还怎么抬得起头，这个混蛋，我要杀了他，他不死我绝对不甘心！”
　　“那就杀了他！”宋昌明也疯狂的咆哮：“本来我只想让他身败名裂的，既然他找死，那么就启动第二步计划，杀死他！”
　　“你是说……”崔明哲一惊。
　　“对！”宋昌明怒吼：“快！打电话给我请的那位灵媒师，她要多少钱都可以，一定要给我杀死这个混蛋。这王八蛋好像很邪门，没有灵媒师杀不死他的，快！”
　　“好！”崔明哲狞笑。


第187章 再不醒我脱你衣服
　　打发了崔明哲和宋昌明之后，周轩直接回到了1403房间，此时韩佳人正坐在沙发上满脸慌张的东张西望，生怕突然冒出一只鬼把她给吓死。
　　“BOss你终于回来了，这里不会有鬼吧？”韩佳人慌忙抱住周轩的手臂，紧张的四处张望。
　　周轩哑然失笑道：“怎么可能有鬼？我身边有哪个鬼敢出现？行了，你回去休息吧，今晚多谢你了，明天过来签合同，我绝对会捧红你的。”
　　“谢谢BOss！”韩佳人欣喜的道，不过她刚准备走，又慌张的道：“大晚上的我不敢回去，怎么办？”
　　看着她可怜兮兮的样子，周轩顿时就乐了：“有什么不敢的？酒店灯火通明，出门就是出租车，难道你还怕上了一辆鬼开的车啊？”
　　“哎呀！BOss你好坏，你这么说我更加不敢走了。”韩佳人气呼呼的道。
　　“那怎么办？你睡这个房间，我找个地方睡去。”周轩说道。
　　“啊？”韩佳人急哭了：“怎么可能！这里刚才出现过鬼耶，你让我住这里？而且还是一个人，万一那两只鬼回来怎么办？BOss，今晚你陪着我好不好？咱们不睡觉了，要不我给你唱歌，我真的不敢一个人。”
　　“那可不行。”周轩耸耸肩道：“我可没时间陪你玩，你自己玩吧，不想走就在沙发上呆着，我休息了。”
　　说着，周轩直接躺到了床上闭目养神，表面上看他是在睡觉，其实是在暗地里修炼鬼法，只不过没有各种惊人的异象罢了。韩佳人一看顿时傻眼了，周轩真的不搭理她，她又害怕四周有鬼忽然出现，最后只能脱掉鞋子穿着超短裙坐到周轩身边。
　　“BOss你别睡觉啊，我们说说话呀。”
　　“你不答应就是默认咯，那我给你讲故事啊，我会讲很多通话故事哦，比如安徒生的卖火柴的小女孩。”
　　“哎呀，你到底在不在听啊，气死我了，不讲了。”
　　韩佳人自言自语着，最后无聊，慢慢的躺在了周轩身边，还偷偷地把头枕在他的手臂上，才偷笑着闭上了眼睛，感到无比的舒心。虽然周轩不搭理她，但是不知道为什么，她还是感到非常的有安全感，眼睛慢慢的有些发困了。
　　韩佳人很快就睡着了，这丫头睡相非常的差劲，不仅翻来翻去，而且还不停地抱着周轩，最主要的是居然流口水。
　　“卧槽，不能忍了。”修炼中的周轩郁闷的睁开眼。
　　就在他准备好好收拾这小丫头的时候，周轩忽然眼睛一瞪，杀气腾腾的看向酒店大门的方向，他感到了一股恐怖的杀机，而且这股杀机毫不遮掩，是冲他来的。
　　“灵媒师？上次的灵媒师就是这种气息，不过这个比上次那家伙强大太多了。”周轩眼神凝重的冷笑起来：“冲我来的？八成是崔明哲两人请来的吧，找死！”
　　“喂，佳人醒醒！”周轩叫道。
　　“别吵我啦，BOss别闹，好困。”韩佳人不满的吧唧吧唧嘴。
　　“再不醒我脱你衣服。”周轩冷笑。
　　“别吵我啦，衣服？啊！衣服！”韩佳人在睡梦中被惊醒，一个翻身坐了起来，惊慌失措的检查自己的衣服，发现完好无损之后才松了一口气。
　　“BOss你干嘛？我好像听你说要脱我衣服。”韩佳人弱弱的问道。
　　“先起来！”周轩哭笑不得，直接掏出电话拨通了胡一菲的电话：“喂，一菲你让所有人立马赶来1403，记住是所有人，快！”
　　说着周轩就挂断了电话，很快胡一菲就带着所有人来到了这里。
　　“哇塞，欧巴你怎么了？这大晚上的让我们过来吃宵夜吗？”
　　“是啊，你搞什么呀？我们还在睡觉呢，不然明天没力气录制节目了。”
　　大家不满的抗议，可是当看到周轩满脸的严肃后，大家全都不吭声了，因为大家知道周轩一旦严肃起来，肯定是出事了。
　　“有人想杀我。”周轩说道。
　　“嘶！”
　　大家倒吸一口凉气，全都被吓得不轻，王祖蓝下意识的道：“杀你？为什么？你得罪谁了？快报警啊！”
　　“报警没用的，这个对手非同一般。”周轩冷笑：“我怕她对付你们，所以你们全都呆在这个房间里，哪里都不许出去。记住，任何人叫你们都不许出去，否则丢了小命可怪不得我。”
　　大家吓得毛骨悚然，这是要拼命吗？
　　“系统，给我兑换一种能保护他们的宝物。”周轩皱眉说道。
　　小梦：“主人可以兑换一次性万鬼阵法，这种阵法能够抗住三千年老鬼一炷香的攻击，一次性用品，需要2000功德。另外主人激活支线任务――强敌来犯。敌人是韩国灵媒界的知名强者，请主人一炷香内灭杀她，成功奖励3000功德，失败扣除5000功德。”
　　“兑换阵法。”周轩冷笑。
　　白光一闪，周轩手中直接多了一杆小旗子。这小旗子鬼气森森，浑身漆黑，刻画着无数的血色符文，还有不少的恶鬼在身边环绕，显然是一件了不得的宝物。
　　“祭！”
　　周轩低吼，小旗子咻的一下消失不见，最后一道黑色的圆形球体直接笼罩住整个房间，这让胡一菲等人看得目瞪口呆。
　　“记住，别出去。”周轩随口吩咐，直接踏步走出阵法，此时整个酒店已经被黑雾笼罩，而且黑雾内还传来阵阵恶鬼咆哮和人的惨叫声，仿佛变成了一个人间地狱。


第188章 你比我想象中要垃圾！
　　周轩看到酒店内的一幕，脸色顿时变得阴沉无比，他一眼就可以看出这里已经被敌人的气场笼罩了，这个未知的敌人用一种诡异的手段笼罩住了这里，而且还召唤来了不少的恶鬼，这个酒店已经变成了人间地狱。
　　“我就不信你敢在这里大肆杀人。”周轩冷笑，提着刀就朝电梯口走去。
　　叮！
　　电梯忽然打开了，一双红色的鞋子忽然出现，一下就让周轩皱起了眉头。
　　这是一双高跟鞋，高跟鞋的主人是一个身材高挑满脸微笑的女人，她长相一般，身穿红色裙子，脸色惨白怎么看怎么像是鬼魂。不过周轩知道她是人，因为她身上虽然鬼气森森，但是却还有人味。
　　“你在等我？”女人笑呵呵的问道。
　　周轩眉毛一挑笑道：“灵媒师？而且还是一个活了三百年的灵媒师，实力不错啊，居然敢夺取自己后人的身体存活到现在，也不怕地府找你的麻烦。”
　　女人脸上的笑意顿时消失，她惊疑不定的看了周轩一眼，震惊的道：“你是谁？”
　　“你要杀我还问我是谁？”周轩冷笑。
　　“咯咯咯！”女子怪笑起来：“也对，管你是谁呢，我要钱购买研究材料，而杀了你就有上百亿韩币，所以你可以去死了。能死在我莹姬手中，你也算是幸运了！”
　　说着，莹姬猛地身后结印，四周的黑雾开始疯狂的翻滚，一只只恶鬼从四面八方朝周轩撕咬。这才是真正的灵媒师，沟通阴阳，控制鬼魂，战斗力相当的不错。
　　可是看到她出手，周轩却不屑的冷笑起来：“我还以为是什么人物呢，也不过如此，你认为你能够伤得到我？”
　　轰！
　　周轩猛地握住化血神刀一劈，刀身涌现恐怖的魂力潮汐，那些靠近的恶鬼全都惨叫着被震散成渣。莹姬脸色大变，怎么都没想到周轩的实力居然这么强。
　　“就这点本事？我还是太高看你了，死！”周轩厉喝，化血神刀猛地劈出。
　　咻！
　　一道恐怖的血光破开虚空，瞬间出现，吓得莹姬脸色大变的躲避，可是这道血光太快了，她根本来不及躲闪，最后只能咬牙挥洒出一道黑色光芒。
　　砰的一声黑色光芒顿时被击溃，周轩挥洒出的血光劈砍在莹姬身上，她惨叫着倒飞吐血，差点没被分尸，身上出现了一道深可见骨的伤口，疼得她想死。
　　“这怎么可能？”莹姬震惊的低吼。
　　她怎么都不相信周轩隔着这么远就击败她了，而且就一招，这也太夸张了吧？要知道她在韩国灵异界可是有头有脸的人物，几百年在深山潜修无人敢惹，要不是为了研究灵术消耗太多的钱，她根本不会出来杀人的。
　　“太弱了，你是没出全力呢，还是真的太弱？”周轩嗤笑。
　　“狂妄，你觉得你能击败我？死吧！”莹姬手中掏出一把小刀，恶狠狠的扎入自己的手臂。
　　噗噗噗！
　　鲜血飞溅，四周的恶鬼顿时兴奋的扑了过去，她的鲜血好像蕴含着一种奇异的能量，她一边自残一边念动咒语，那些恶鬼全都变成了血红色。
　　吼吼吼！
　　恶鬼咆哮，整个酒店直接变成一片血海地狱，这些恶鬼好像失去了理智，全都狞笑着朝周轩扑去。
　　“杀了他！”莹姬尖叫。
　　咻咻咻！
　　好几道鬼爪诡异的从背后袭来，恶狠狠的抓向周轩的脖子，周轩冷哼一声，化血神刀随手往后一扫，那几个偷袭的恶鬼就被劈成了碎渣。而且这些恶鬼还被化血神刀吸收，最后被吞噬一空。
　　“哈哈哈！我喜欢。”周轩大笑，收起化血神刀，双手化作鬼爪瞬间抓在两个恶鬼头顶。
　　“吞噬！”
　　小梦：“恭喜主人吞噬变异恶鬼，获得323点阴气。”
　　小梦：“恭喜主人吞噬变异恶鬼，获得289点阴气。”
　　周轩杀鬼的速度超快，双手犹如残影，任何恶鬼靠近都被他疯狂的灭杀吞噬，一股股纯净的阴气进入他的体内，让他的实力疯狂的壮大着。
　　“爽！”周轩大笑。
　　他本来就有一千七百多年的功力，现在才一会的时间，功力就提升到了两千年的地步，足足提升了三百年功力，可见他杀了多少恶鬼。
　　可是莹姬却不知道，她还以为周轩正在苦战呢。
　　“嘎嘎嘎！”莹姬怪笑：“杀吧！我就不信你能杀多少，三百年来我积蓄了无数的恶鬼，这些恶鬼耗都能耗死你。”
　　说着，她再次刺了自己几刀，大量的鲜血让附近涌现源源不断的恶鬼。
　　可是她很快脸色就变了，因为她的恶鬼死了很多很多，但是周轩却没有一点精疲力尽的迹象，这让她感到非常的不对劲。如果再这么打下去，她感觉自己必死无疑。
　　“糟糕！他在强大！逃！”莹姬惊怒交加的低吼，毫不犹豫转身就逃。
　　她知道自己不是周轩的对手，甚至她辛苦培养的鬼奴都成为了周轩强大的肥料，这让她气得想吐血。不过她不敢不逃，再不逃就真的死翘翘了，所以她一下就没入黑雾之中消失不见。
　　“跑得掉吗？”周轩桀桀怪笑，瞬间破开黑雾出现在莹姬身后，右手恶狠狠的朝她的头颅抓去。
　　“不！”莹姬惊怒交加，小刀犀利的朝周轩的手划去。
　　“滚！”周轩厉喝。
　　他的右手一震一抖，猛地抓住了莹姬的头颅，捏得她忍不住惨叫起来：“不，别杀我！”


第189章 居然死了一百多个人
　　一把擒住莹姬之后，周轩兴奋的盯着她，这个女人可是一个奇才啊，如果把她给收服了，那不就代表着以后可以有源源不断的恶鬼吞噬了？那么周轩的实力将提升多快？简直无法想象。
　　“你擅长培养鬼魂？”周轩冷笑。
　　“是是是，大人不要杀我。”莹姬惊恐的道：“我擅长用各种秘术培养鬼魂，让它们互相残杀，只要大人有足够的钱购买材料，我能给大人源源不断的培养恶鬼。”
　　周轩眼睛一亮，这莹姬还真的是聪明，居然一眼就看出了周轩的打算。
　　“好！”周轩冷笑：“做我的奴隶你可以活，拒绝就死！”
　　“我做我做！”莹姬毫不犹豫的答应。
　　周轩满意的一笑，可是忽然脸色狂变，因为莹姬表面上很配合，但是在低头的瞬间却恶狠狠的爆发，手中的小刀疯狂的扎向自己的腹部。噗噗噗鲜血飞溅，一股恐怖的能量在她体内爆发。
　　“死吧！”她脸色狰狞恐怖。
　　“找死！”周轩厉喝，右手猛地用力，她的脑袋就被捏爆，接着一脚把她踹飞出去。
　　噗噗噗！
　　莹姬倒在地上疯狂吐血，眼看是不活了，可是她却挣扎着叫道：“想让我做奴隶？那你也得死！”
　　刚吼完，她就已经断气了，可是她发动的秘法却已经启动，腹部流淌的鲜血最后化作一头血色头颅，疯狂的咆哮起来：“吼！”
　　“糟糕！”周轩恼怒的踏步上前，不躲不避一拳轰出。
　　可是已经晚了，着血色头颅嘴里爆发一股恐怖的音波，直接笼罩整个酒店，虽然周轩很快就一拳把它给打爆，但是酒店内还是传出了阵阵惨叫。
　　这音波好像是一种灵魂攻击，酒店内躲避着的普通人很多被活活震死震晕，就连刚才保护胡一菲等人的万鬼阵法都被震破，不过幸好没有对胡一菲等人造成伤害。
　　“草！”周轩冷哼，一脚把莹姬的尸身踹飞。
　　“幸好老子做事谨慎，如果没有用阵法护住大家，那么这次我的损失就惨重了。”周轩冷笑着嘀咕，环视一圈，眉头忍不住皱了起来。
　　这个莹姬够狠毒的，临时之前居然还爆发大招，虽然没让周轩受到损失，但是酒店内的客人起来死伤了上百人。一百多个人的死亡，在哪里都是很夸张的事情，莹姬知道无法对付周轩，干脆临时之前把事情闹大，然后吸引无数人的注意，让官方对付周轩。
　　灵异界的人再厉害，也只是一个人，在现在有飞机大炮的年代，官方才是最横的，这件事情麻烦了。
　　“够阴毒，我喜欢。”周轩冷笑起来：“不过嘛，你奈何不了我的，系统，催眠这里所有幸存者，这一次的事件是崔明哲和宋昌明因为爆菊被发现，结果恼羞成怒，雇佣灵媒师莹姬杀死这里所有人，但是被我阻止。”
　　小梦：“命令接收，催眠开始，一共催眠243个普通人，消耗2430点功德。另外主人完成支线任务，奖励3000功德，现有功德10823点。另外主人刚才吸收众多恶鬼阴气，修为提升到21523点。”
　　周轩眉头一皱，没想到这一次还亏了，不过修为提升不少，算算也是赚了。
　　很快，整个酒店就骚动起来，无数幸存者尖叫惊恐的朝外面冲去，报警的报警，吓尿的吓尿，全都乱作一团。
　　周轩走回房间内，胡一菲等人震惊的盯着他，大家七嘴八舌的问道：“到底怎么了？外面怎么那么吵？”
　　“死人了。”周轩随口说道。
　　“死人了？这是怎么回事？难道想杀你那个人死了？”大家诧异了……
　　“死了大概一百多个人。”周轩咧嘴笑道。
　　“嘶！”
　　所有人吓得倒吸一口凉气，这他娘的是开玩笑呢，还是用机枪扫射呢？死了一百多人？有没有这么夸张？在这种时代死一两个人都会被媒体报道得全国皆知，现在死一百多个人还不被报道得全世界皆知？
　　所有人吓傻了，大家没有去怀疑周轩，因为外面的动静实在是太大了，如果刚才周轩没有让大家聚集在一起，可能死人之中就有大家的份了。
　　“那现在怎么办？”韩佳人弱弱的问道。
　　“等着吧，等下警方会来收尸，至于其他的你们都说不知道好了。”周轩满脸的无所谓，顿时把大家郁闷的不行不行的，那可是死了一百多个人耶，怎么就那么风轻云淡呢？
　　在所有人的震惊中，大量的警车包围了这里，韩国特警把这里团团围住，不过当他们冲进来检查现场的时候，还是被吓得毛骨悚然。一百多具尸体毫无伤痕，就好像睡着似的，灵魂已经被崩碎，死得莫名其妙。
　　而莹姬则死得惨一点，脑袋都别周轩捏爆，14楼就跟人间地狱似的。
　　所有人都被带回了警局详细的盘问，但是每个人都是异口同声，说他们亲眼看到莹姬杀人，还说是崔明哲和宋昌明指使的，而周轩则是他们的救命恩人。
　　确定事情没错之后，韩国政府高层立马把周轩当成贵宾接待，而崔明哲和宋昌明则连夜被抓捕。这两个家伙还在恼怒羞愤无地自容呢，可是一夜都没过去，居然被以叛国罪抓捕了，这让他们震惊得目瞪口呆。
　　至于这件事，确实震惊了很多人，但是事实上韩国政府拼命的压制封锁，不许媒体传播，所以事情的影响降到了最低，莹姬的心思白费了。


第190章 网络水军大骂战
　　崔明哲和宋昌明想坑周轩，最后的结果就是身败名裂，拖累家族，死无葬身之地。而这件事之后，周轩的拍摄就变得异常顺利，任何人都不敢来招惹他了。
　　第四第五期拍摄完毕，周轩顺利的获得了10000功德，而接下来他立马带着人到秀山岛拍摄第六第七期。
　　现在跑男才播放完第二期，所以他连续拍摄录制这么多期节目之后就宣布放假，大家可以休整一两个多月，免得太过劳累。
　　最后，王宝强等人各自去赶下一个剧组，而周轩则带着一群美女回到了爱情公寓。
　　“哇塞，好漂亮的公寓，这是欧巴的吗？我们可以住在这里吗？”
　　“好想跟欧巴同居怎么办？嘻嘻，我怎么都要住在这里，赖着不走了。”
　　少女们兴奋的欢呼，显然对新的地方非常的喜欢。
　　周轩哑18然失笑道：“一菲，你弄几个房间给她们居住，另外爱情公寓以后多增加保安保镖，不再对外出租，因为我们公司越来越多人住在这里了，一是要隐私，二是要安全。”
　　“明白，我会让吕子乔那贱人去办的。”胡一菲笑道。
　　周轩点点头，直接带着大家回到房间，正好张伟秦羽墨等人也在，给他们介绍一下少女时代和韩佳人之后，张伟就兴奋的满脸通红了。可惜他掏空脑壳也只会一句思密达，连交流都做不到，让他相当的郁闷。
　　“你终于回来了。”秦羽墨满脸幽怨的说道。
　　周轩微微一笑有些尴尬，秦羽墨对他是又爱又恨，偏偏周轩却一直在外忙碌，这让她思念得很，难怪会这么幽怨。
　　“最近比较忙，这段时间怎么样？”周轩随口问道。
　　“还行！”秦羽墨优雅的笑道：“对了，你们还没吃饭吧，我去给你们做饭。”
　　“好啊！麻烦了。”周轩笑着答应，秦羽墨顿时欣喜无比，好像一个妻子给丈夫做饭获得肯定似的，立马笑着奔赴厨房。
　　秦羽墨的厨艺差强人意，不过据胡一菲所说，这丫头以前从来不进厨房的，但是最近在努力学习，估计是想给周轩露一手呢。
　　一顿饭大家吃的蛮开心的，但是陆展博却突然从外面冲了进来，焦急的叫道：“不好了不好了，出大事了，你们快来！”
　　“展博你怎么了？被狗撵了？”
　　“不对，我怀疑他是抢小朋友棉花糖，被几十个小朋友追杀呢。”
　　大家嬉笑着，显然对陆展博的事情不以为意，气得陆展博叫道：“你们这群家伙还在闹？真的出事了，BOss你回来了，快看看网页头条，网上已经乱作一团了。”
　　“嗯？”大家一愣，难道真的出事了。
　　张伟赶紧打开电脑，发现所有网站的头条都跟周轩和时代娱乐集团有关。
　　“斗鱼网，藏污纳垢，宣传迷信，直播暴力卖肉，为世人所不容。”
　　“网传《奔跑吧兄弟》涉嫌商业欺诈，有人权组织抗议这节目损害人权，教坏小朋友，不利于小孩的心里发育，强烈要求关闭斗鱼网。”
　　“时代娱乐电视台，涉嫌故意刷收视率，无耻卑鄙！”
　　“时代娱乐集团淫`乱成风，旗下女星受到潜规则敢怒不敢言，刘奕菲等人苦不堪言。”
　　一条条新闻被张伟念出来，顿时让大家郁闷的满脸惊诧，这他娘的到底是谁在搞鬼？怎么一下子这些新闻就充斥网络了？
　　“糟糕，有人雇佣水军对付我们。”胡一菲恼怒的道：“肯定是其他娱乐公司不想见我们做大，明的不行就来暗的，故意给我们抹黑，要搞死我们。”
　　“这完全是污蔑！”秦羽墨气愤的道：“这种新闻放出去，我们受到多大的名誉损失？这群家伙简直不要脸，卑鄙无耻。”
　　“何止卑鄙！”陆展博郁闷的道：“这群家伙也不知道是什么人，现在网上已经乱作一团呢。大量不明真相的围观群众怒骂我们，甚至刘奕菲迪丽热芭等人的粉丝都怒骂我们，说我们欺负他们偶像，我们现在都成了群众公敌了。”
　　“没那么夸张吧？”周轩笑道。
　　“何止夸张！”陆展博苦笑：“这些新闻一夜之间全冒出来了，不过你也有不少的铁杆粉丝，这些粉丝死撑到底，在网上跟喷子战做一团呢，现在到处都骂得不可开交。”
　　周轩哑然失笑，这倒是有意思。
　　有人雇佣水军抹黑周轩，没想到周轩的铁杆粉丝太多，现在已经一片混乱了，大家已经升级到骂全家女性的份上了。
　　“现在怎么办？”陆展博问道：“不能不管啊，事情已经压不下去了，如果再任由敌人抹黑下去，很多不明真相的群众对我们的印象就一落千丈，对我们的损失也是非常惨重的，甚至有可能打垮我们。”
　　“我有那么容易打垮吗？”周轩不屑的嗤笑：“打电话告诉奕菲杨蜜等人，让她们发声澄清，就说自己绝对没有被潜规则，相反我们公司的条款非常的轻松，什么都往好了说，争取她们的粉丝支持我们。”
　　“你要跟他们对骂？”胡一菲惊呼。
　　“对啊，骂死他们再说。”周轩咧嘴笑道：“这是一个非常好的宣传机会，我们就在网上和他们骂战，提高我们的知名度，最后再反戈一击，收拾掉这些家伙，我们将会获得巨大的声望，比上十次央视广告都强百倍！”
　　“那你想怎么反击？”大家好奇的问道。
　　“不可说，不可说！”周轩笑道。
　　大家顿时郁闷的翻白眼了，周轩肯定又有什么阴谋诡计等着敌人呢。


第191章 化身超级黑客
　　自从周轩回国之后，轰轰烈烈的网络骂战开始了，几千万的网民参与其中，所有的网站和报纸电视头条都在报道这件事，简直就是全民参战了。有人骂周轩，有人捧周轩，结果骂来骂去就差点打起来了，乱作一团。
　　持续几天之后，时代娱乐集团的名声也越来越大，别管名声是好是坏，但是很多人都知道了这个集团，这就是周轩最大的胜利。而且刘奕菲迪丽热芭杨蜜等人拼命的支持周轩，无论是在微博采访还是各种活动中，都鼎力支持，让周轩的名望越来越高。
　　第五天，时代集团总部顶楼办公室内，胡一菲抓着一叠资料郁闷的对周轩说道：“查不出幕后黑手是谁，只能大概猜出是那些顶级娱乐公司，而且还不止一个。现在我们查到的资料显示，这些家伙雇佣了一些专业的水军，足有十多个团队在抹黑我们呢。”
　　“怕什么，他们又抹黑不了。”陆展博笑道。
　　“刚开始是不怕。”周轩冷笑：“刚开始我们有粉丝支持，足以和他们骂一阵子。但是时间久了，三人成虎，说得多了我们的名声还是会臭掉，所以基本上可以反击了。”
　　“怎么反击？”大家一愣。
　　“展博，试试找到幕后黑手。”周轩冷笑：“他们和水军团队有联系，肯定会有蛛丝马迹的，找到他们之后黑掉他们的电脑，哪个娱乐公司没有黑幕，我就让他们自食恶果。”
　　“好嘞！”陆展博答应一声，直接在电脑上敲击起来。
　　他最擅长的就是电脑，当然也勉强算得上一个黑客了，设计了一个木马程序之后，迅速通过网络找到了几个水军的账号，接着直接找到他们的账号所在地。
　　“哎呦呵，还有这么专业的防火墙？不过没用的，我入侵你们都不知道。”陆展博不屑的冷笑，继续敲击键盘。
　　很快，他就暗中潜入了水军团队的电脑之中，同时找到了大量的资料。
　　“客户名单，交易记录，啧啧啧，还真的是黑啊。”
　　“卧槽，前年抹黑那个什么明星，把他彻底搞死的，也是这群人做的？”
　　“还有这个，太牛逼了吧，这些水军只要给钱什么人都黑啊，白的都能说成黑的，太牛了。”
　　大家诧异的看了起来，周轩却皱眉道：“别理会这些，我要的是幕后黑手的资料。”
　　“找到了。”陆展博说道。
　　他敲击一下回车键，一份资料出现在大家的面前，资料显示这些水军团队在三天前接到了二十多家娱乐公司的共同下单。这些娱乐公司每一个都是国内排名前五十的娱乐公司，几乎一大半都不约而同的对付周轩。
　　他们怕周轩壮大起来，所以商议好了要下阴招，于是就一个公司出一份力，集资两亿多雇佣这些水军发帖抹黑。
　　“果然是他们。”周轩冷笑：“展博，顺藤摸瓜，黑入这些家伙的总公司，找出他们龌蹉的资料，我要让他们爽一把。”
　　“有难度，这些公司都有最专业的电脑黑客，我没把握。”陆展博严肃的道，不过还是照办了。
　　远在北京，英杰娱乐公司董事长办公室，大量的中老年男人聚在一起，他们一边抽着雪茄一边说笑着。
　　“哈哈哈，这次时代娱乐还不死？我们这个圈子可不是什么人都玩得转的，我玩娱乐的时候这些家伙还在玩泥巴呢。”
　　“这是个论资排辈的时代，不懂事的人就要打压打压。”
　　“这次做得不错，把他们的名声彻底的搞臭，到时候我就把刘奕菲给签过来，哈哈哈！”
　　“刘奕菲不好，我喜欢迪丽热芭。”
　　这群家伙怪笑连连，仿佛自己已经赢了，他们都是这次出手对付周轩的公司老总。这时他们的电话同时响起，接听之后这些家伙全都脸色大变。
　　“怎么回事？怎么会有黑客入侵？肯定是时代娱乐反击，快打垮他们。”
　　“别废话，让我们的黑客高手出马，反入侵他们。”
　　老总们拼命的咆哮，甚至电话遥控指挥着黑客反攻。很快，他们就露出了笑意，因为陆展博一个人根本挡不住这么多黑客的攻击，他不仅没有破掉任何一个公司的防火墙，而且还差点被反入侵。
　　“没本事还敢来找死，切！”
　　“不好，这家伙知道是我们在对付他，怎么办？”
　　“知道又怎么样？我们这么多公司他没有证据能拿我们怎么样？”
　　老总们冷笑着，而陆展博此刻却焦头烂额，他的电脑疯狂闪烁着一些奇特的代码，任凭他怎么努力都无法反击。
　　“不好了，他们侵入第一道防火墙了，很快我们公司的资料都保不住。”陆展博惊慌的道。
　　“草！”
　　周轩恼怒的冷哼一声：“系统，兑换一个超级黑客的残魂。”
　　小梦：“命令接收，正在搜索，找到合适目标，只需要800功德就能兑换出来，主人兑换吗？”
　　“兑换！”
　　小梦：“兑换开始，扣除800功德，现剩余功德20023点。”
　　白光一闪，周轩手中就捏着一个人形虚影，这就是电脑黑客的残魂了。周轩直接吞噬，脑海中立马多了很多黑客的记忆。
　　“走开，我来！”周轩冷笑。
　　陆展博一愣，连忙把电脑推向周轩，周轩撸起袖子，修长的手指晃动一下，化作一道残影敲击着键盘。
　　噼噼啪啪！
　　在大家震惊的注视下，电脑键盘被周轩敲得飞起，大量的编码迅速的出现，组成一个个木马疯狂的反击。


第192章 让娱乐圈天翻地覆
　　黑客攻击，看起来好像很复杂，其实只是用一些电脑代码组成一个个病毒软件木马软件进行攻击和防御。而这些东西在外行人看来确实是很难理解，但是现在的周轩根本就不需要看就知道该怎么设置，闭着眼睛都能在键盘上敲打。
　　“哇塞！欧巴好帅！他居然会设置程序代码耶！虽然看不懂，但是好像很酷的样子。”
　　“何止是酷，简直帅呆了，帅得惨无人道啊。”
　　林允儿等少女全都双眼冒星星了，无比崇拜和狂热的看着周轩，都说认真的男人最帅气，现在周轩全力敲击键盘的模样把她们彻底的吸引了。
　　小梦：“恭喜主人，在场美女对你好感度提升。”
　　周轩一边敲击键盘，一边苦笑不得的撇了她们一眼，这都会好感度提升？不会吧？难道这样就爱上他了？
　　“天啊，这是矩形防火墙？”陆展博惊呼：“这种防火墙国际上都没几个人会设置，你怎么会的？这也太夸张了吧？”
　　“这防火墙很厉害吗？”baby诧异的问道。
　　“当然厉害。”陆展博严肃的道：“刚才我的防火墙瞬间就被破掉三道，可是有了这道防火墙，对方的黑客就算一起攻击，没有一个小时都不可能破的了。一个小时后，什么都结束了，我们已经稳赢不输了。”
　　“那可太好了。”大家全都笑了。
　　“开始反击！”周轩冷笑，一个个代码再次出现，组成一个个木马顺着网络攻击过去。
　　“卧槽卧槽，国际上最强的3S级火焰病毒。”陆展博再次惊呼。
　　“这又是什么？”
　　“这是一种超强病毒。”陆展博震撼的道：“它需要用到一种非常高深的网络代码，这种代码是最高级别3s级，全世界能掌握的不超过十个人。而用它编写出来的火焰代码，拥有超强的攻击力，没有人能挡住它的入侵，想入侵谁的电脑都是轻而易举的事情。”
　　火焰病毒一出，二十多家公司的上百个电脑高手全都脸色大变，因为他们发现不仅攻不进周轩的网络，而且还被周轩反攻。
　　“天啊，我电脑的第一道防火墙瞬间就破了，不好！连续破了三道，快挡住它的攻击。”
　　“糟糕了，这是火焰病毒，我们挡不住的，快保护主机不受入侵。”
　　“卧槽卧槽，这些完蛋了，快关电脑啊，这病毒太恐怖了。”
　　电脑高手们在哀嚎，可是他们想关电脑都来不及了，因为他们的电脑已经被迅速的锁定和控制，他们已经控制不了自己的电脑了。不仅是他们的电脑，二十多家公司的所有电脑，甚至每个公司的总机都很快被控制。大量绝密的资料全部暴露在周轩的面前，而且被复制抢走。
　　“这是怎么回事？快反击啊，你们这群蠢货。”这些公司的老总气得抓狂。
　　可是根本没用，最后黑客们唯一的办法居然是断电断网挽救损失，不过已经太迟了，所有的资料基本上都已经被周轩弄走。包括所有公司的合同，一些龌龊的交易，一些潜规则的记录，甚至某些老板电脑里还喜欢保存某些女明星的果照。
　　完蛋了，这些他们全都绝望起来，当周轩有了这些东西会怎么对付他们？
　　时代娱乐集团总部，周轩盯着电脑上出现的大量资料，顿时冷笑起来：“这些家伙还真的是厉害，坑蒙拐骗都记录在内，什么潜规则女明星的照片都有，偷税漏税的记录也有，这下他们还不死？”
　　“可惜这里没有能扳倒他们的证据，比如那些贿赂的记录。”胡一菲笑道。
　　“那些他们怎么可能放到电脑里？都是用笔记录的。”周轩笑道：“有这些资料就够了，偷税漏税的资料你就发给国税局，罚款罚死他们，同时曝光这些证据，我让他们的靠山都不敢包庇。还有这些什么老总和女明星不得不说的照片，也全部曝光出去，这些什么黑幕都给我爆料。”
　　“一下全部曝光会不会太夸张？”胡一菲笑道。
　　“不算夸张！”周轩冷笑：“这些都是记者最爱的新闻，你放多少出去他们都照单全收，今天我要让全国网络都是这些头条，明天我要让全国新闻头条都是这些东西，懂吗？”
　　“放心吧！”
　　胡一菲兴奋的答应下来，接着通过自己的渠道迅速的把这些东西散发出去。
　　这些黑幕顿时引爆了网上的舆论狂潮，所有网民都忘记了争吵，全都震撼惊喜的浏览着这些资料。
　　“卧槽卧槽，某某董事长和一流女歌星不得不说的故事，还有照片，看那照片不是刘某某嘛，卧槽！亏我还把她当女神，原来居然早就被人潜规则了，黑木耳滚粗！”
　　“我的女神，我擦！卸了妆脱掉衣服，赘肉一堆，再也不相信爱情了。”
　　“群P图都有？我喜欢，已经保存，慢慢撸！”
　　大量网民兴奋的议论着，什么群P门，艳照门，挤奶门，充斥着整个网络，封都封不住，所有人都惊喜了。
　　而那二十多个公司旗下的艺人全都傻眼了，好端端的居然被爆出各种丑事，一下就从女神变成黑木耳，人人喊打粉丝绝望，这让她们怎么受得了？艺人备受打击，她们出演的电影电视剧更是备受打击，收视率狂降。
　　受到这些影响，那二十多个公司一下从一流娱乐集团，几天时间降为三流小公司，公司股价跌破发行价，超过一半居然被玩得破产，气得那些老总想自杀。


第193章 集团上市任务
　　浩浩荡荡的娱乐公司混战在几天后告一段落，但是全国性的观众热情并没有结束，大家唾弃娱乐公司的黑暗，唾弃那些以潜规则上位的黑木耳。当然那些被潜规则的女星也想尽办法弥补，想挽回声誉，让这场好戏更加的热闹。
　　而借助这件事情，时代娱乐集团的声望迅速的提高，不仅在业界内无人敢惹，就在国内也是家喻户晓。大家都知道这时代娱乐虽然资产不多，但是很有本事，暂时就记住了这个名字。
　　当声望积累到一定程度的时候，系统居然又发布了一个任务。
　　此时周轩正在房间修炼，小梦忽然开口：“恭喜主人触发支线任务――集团上市。财富的积累总是缓慢的，而上市则可以让财富迅速的暴涨，主人的公司已经积累了足够的声望，请让公司上市，完成500亿资产的积累。成功奖励功德5000点，失败扣除5000功德，请加油。”
　　“上市？”周轩惊呼。
　　上市就是进入股市，一个公司挂牌进入股市，让全国股民购买公司的股票，吸纳大量的资金，获得更好更快的发展。但是股市有风险，投资需谨慎，多少公司和股民被股票活活玩死，所以周轩一直没打算上市。
　　可是现在看来，上市还是有好处的，不过系统要求时代集团的资产在上市之后要暴涨到500亿，这好像难度蛮大的。
　　“我擦，你以为是500亿韩币啊，说的这么豪爽。”周轩郁闷的撇撇嘴，最后直接朝胡一菲的房间走去。
　　现在公司很多事情都是胡一菲处理的，想要上市的话很多事情都要跟她商量一下，现在大晚上的她应该是睡了，周轩也懒得敲门，直接用备用钥匙进入房间。
　　胡一菲的房间布置的很唯美，虽然她外表是个女汉子，但是内心还是很萌的，各种粉色系的布置，房间很卡哇伊。此时粉红色的灯光下，一个人影静静地躺在床上休息，周轩咧嘴一笑就慢慢的钻进被窝，接着伸手摸了过去。
　　“啊！”一声惊呼。
　　周轩暗道糟糕，这声音不对啊，尺寸也不对啊，怎么大了那么多？这女人是谁？
　　“别叫！”周轩郁闷的捂住对方的嘴，可是一看顿时傻眼了，居然是秦羽墨。
　　“是你？”周轩惊呼，秦羽墨也是震惊的瞪大眼，想说话嘴却被捂着，急得她拼命眨眼。
　　“汗！难道我走错房间了？”周轩诧异的嘀咕：“别叫，我想找一菲来着，找错人了，对不住，我这就走。”
　　说着周轩放开了她，秦羽墨大口大口的喘气，眼看周轩要走，却急忙的拉住了他，委屈的道：“哎，你别走啊，我难道有那么丑吗？”
　　“你当然不丑，但是这孤男寡女的多不好。”周轩随口说道。
　　现在的他就躺在秦羽墨身边，秦羽墨穿着一身粉色丝质睡衣，丝滑如水，皮肤白皙让人忍不住惊叹，想想刚刚的手感，周轩都忍不住浑身冒火。不过他还是忍住了，他并不是一个看见女人就走不动路的人，女人得慢慢来。
　　秦羽墨满脸的幽怨，最后弱弱的道：“你没走错房间，这确实是一菲的房间，不过你好像忘记了她出差杭州明天才回来了。而我经常和一菲一起睡，所以你才遇到了我，还、还摸了……”
　　“对不起，无心的。”周轩无辜的眨眨眼。
　　“你混蛋！”秦羽墨眼睛顿时就红了。
　　她都被周轩给碰了那地方，难道就这么轻描淡写的算了？不过看周轩的样子显然不打算认账了，她幽怨的道：“你半夜爬上一菲的床，难道你们……”
　　“没错，她知道我的长短，我知道她的深浅，关系不一般。”周轩笑道。
　　“你别嬉皮笑脸。”秦羽墨悲愤的道：“从我第一眼看到你我就喜欢你，可是你为什么都不肯多看我一眼？你都和一菲那啥了，你都不肯跟我多呆一会吗？我哪里不如她了？是身材不够好还是不够漂亮？”
　　小梦：“警报，主人面前的女孩情绪激动，情感大爆发，目前对主人的好感度已经升到100点。如果主人不能安抚好她，那么她会恨你一辈子，甚至可能自杀。”
　　“这么夸张？”周轩嘀咕。
　　眼看周轩走神，秦羽墨更是伤心了：“你什么意思？难道真的都不愿意看我一眼吗？”
　　“当然不是。”周轩耸耸肩道：“我看什么呀？你身上穿那么少，一看我不就成禽`兽了吗？我是个正直的男银。”
　　“扑哧！”秦羽墨被逗乐了，笑道：“那你就是禽`兽不如咯？我想让你好好看看我，你喜欢吗？”
　　说着，她下意识的露出自己那惊人的身段，周轩也忍不住眼睛一亮。
　　“好看吗？”秦羽墨羞涩的道。
　　“还行吧！”周轩咂咂嘴。
　　“那你想不想……”秦羽墨咬咬牙，羞涩的道：“想不想知道我的深浅？我还是第一次哦。”
　　“这不太好吧。”周轩笑道。
　　“我想成为你的女人，这都不行吗？”秦羽墨满脸的幽怨，眼泪一下就滑落下来，可是还没等她哭出声来，周轩已经亲了过去。
　　一个翻身，她直接被周轩紧紧地抱住，吓得她下意识的惊呼：“不要……嗯……”
　　“不要什么？今晚你就是我的女人了。”周轩霸道的撕扯她的衣服，秦羽墨惊呼不断，两人就在被窝里滚动起来。
　　很快，房间内就响起一连串古怪的声音。


第194章 引人注目的慈善晚会
　　和秦羽墨瞎搞了一晚，周轩身体的黑龙纹身又多了一个龙鳞，这让他身体的力量也变得更加的强大起来。秦羽墨是一个比较传统的女人，第二天一大早就起来做早餐了，虽然做的很一般，但是确实很用心，让周轩心中一暖。
　　“羽墨别忙活了，坐下一起吃个早餐。”周轩摆手说道。
　　“好！”
　　秦羽墨满脸幸福的靠着周轩坐下，而此时林允儿等人也起来了，发现周轩正在吃早餐，全都不客气的坐下了。
　　“欧巴！好丰盛的早餐哦，今天我们去哪里玩？”林允儿笑着问道。
　　“还玩？该做事了。”周轩说道。
　　“做事？做什么啊，我们在这里人生地不熟，难道是拍戏或者开演唱会吗？”
　　“对啊，现在我们正在努力学中文，不过感觉好难哦。”
　　少女们叽叽喳喳，周轩郁闷的道：“放心，不是让你们干什么。就是出几张唱片，然后做一些公益活动，最后搞巡回演唱会。你们在华夏的粉丝不少，可得好好利用，过段时间你们参与录制的跑男播出之后，你们会迅速火起来的。”
　　“那太好了。”少女们欢呼。
　　这时，胡一菲满脸疲惫的推开门，秦羽墨惊喜的道：“一菲你回来了？”
　　“是啊，这次去杭州签个合同，马上又飞回来了。”胡一菲端起一杯水喝光，才郁闷的道：“忙死我了，羽墨你什么时候去公司帮帮我？哦不，是帮帮他！公司是他的。”
　　周轩又被胡一菲鄙视了一下，不过秦羽墨却捂嘴一笑道：“好啊，我以前做过化妆品销售代理，管理公司虽然不太熟，但是也可以帮帮你的忙。”
　　“哎哎哎，你变性了？”胡一菲诧异的道：“以前让你去公司帮忙你一点兴趣都没有，现在怎么那么勤快了？”
　　“你才变性。”秦羽墨红着脸瞪了她一眼，下意识的看了周轩一眼。
　　她愿意去公司帮忙，还不是为了周轩，现在是周轩的女人了，理所当然过去帮忙的。不过当着那么多人的面，她当然说不出口。
　　周轩随口说道：“对了，我打算把公司上市，一菲你怎么看？”
　　“上市？”大家惊呼。
　　胡一菲皱着眉头说道：“你真的要上市？要知道股市虽然能募集很多资金，可是也是非常危险的。去年永恒地产被人在股市狙击，千亿资产斩断一大半，直接变成三百亿，损失得他们老板想吐血。”
　　“是啊欧巴，股市真的不能玩，很危险的。”林允儿认真的道。
　　“那是别人不能玩，我怕谁？”周轩不屑的嗤笑：“一菲你准备一下，拿出一个切实可行的计划，我们过几天就要上市。”
　　“好吧！”胡一菲苦笑着答应下来。
　　吃过早饭之后，周轩直接兑换了一堆少女时代适合唱的歌曲，让她们录制唱片，当然又受到了少女们的狂热崇拜。现在九位少女对周轩的好感度都已经超越了80点，基本上已经都爱上他了，只需要再培养培养就会死心塌地了。
　　一群少女养成，怪邪恶的，周轩想想都忍不住笑了。
　　当天下午，胡一菲就把公司上市计划交给了周轩。她决定借助最近炒作的风头开一个慈善晚会，筹集一些古董拍卖，最后拍卖所得捐给山区的孩子。这种慈善活动在富人之间经常举办，不仅能博得美名，而且拍卖结束后还可以顺便宣布公司上市日期，以博得最好的效果。
　　同时，她也建议邀请大量的明星助阵，最后周轩同意了。
　　“要搞就搞大型一点。”周轩冷笑道：“我们公司上市，要冲击500亿资产的庞大集团，怎么可能声势太小？这场慈善拍卖会算是上市前的宣传，绝对不能省，不仅我们旗下的所有艺人要出席，就连一些大牌明星都要邀请过来，记者更是不能少了，时间就定在明天晚上……同时上市的各种手续让张伟去办，各种人员他应该能搞定，到时候我给古成仁打个电话，让他帮帮忙尽快搞下来。”
　　“放心吧，你没意见就好。”胡一菲笑着答应下来。
　　慈善拍卖会筹备开始了，各种请帖迅速的发了下去，胡一菲的强大能力再次展现，一下就把消息传递到整个娱乐圈。
　　时代集团要搞慈善晚会？而且好像还有新动作，这一切顿时吸引了无数人的注意。所有明星都以收到请帖为荣，甚至一些一流明星都拼命削尖了脑袋想去参加，一时间整个娱乐圈风起云涌。
　　刘奕菲杨蜜迪丽热芭等人全都欣喜了，放下工作就定飞机票，直接往回赶。她们心急如焚，好久都没见到周轩了，正好借着这个机会大家聚一下。
　　第二天她们刚下飞机，立马赶回爱情公寓，欣喜若狂的冲着周轩欢呼：“BOss，我们终于回来了，你有没有想我们？抱抱！”
　　“你们几个丫头，有那么夸张吗？才多久不见？”周轩笑道。
　　还没说完呢，周轩已经被迪丽热芭等人抢先抱了个遍，看来她们是真的很想念周轩了，这让周轩由衷的感到欣慰，至少这些女孩不是白眼狼。
　　“好了，回来了就多玩几天。”周轩笑道：“不过今晚就要举行慈善晚会，所以你们是不是得化妆啊？”
　　“哦对！我们还得化妆呢，今晚一定要美美的参加晚会，不能给BOss丢人。”
　　“嘻嘻！我买了一套超美裙装哦，BOss跟我一起去试衣服吧！”


第195章 我会认识一个无名小卒？
　　慈善晚会在一家五星级大酒店举行，胡一菲动用了不少的关系把这家酒店彻底的包了下来，而且安排了不少的保安和保镖，把这里围得水泄不通。还没到傍晚呢，这里已经聚集了大量的记者，除了一些有资格进场的记者外，还有大量没有请帖的记者被挡在外面。
　　当夜幕降临之后，大量的明星开始自发的朝这里进发。
　　“来了来了！有人来了，快拦住这辆车。”
　　“天啊，是韩红，她怎么那么早就来了，韩红你能接受我们的采访吗？”
　　“天啊，曾志伟，快采访他。”
　　记者们欣喜若狂，不过明星们的车辆都没有停下，直接就进入了酒店之内，让他们气得抓狂却又没有办法，只能看着酒店内的同行吃独食。
　　一辆辆豪车，一个个明18星，一个个富豪，整个酒店砸下来一块砖头，都能砸死几个知名人物，引起全国人民的震惊。
　　八点，周轩带着刘奕菲和林允儿等人来到了酒店。
　　这次的晚会就在酒店大会堂举行，刚进入酒店就一群人跟周轩打招呼，这个是什么一流大明星，这个是什么大导演，那个是什么集团的董事长。谁在他面前都不敢太横，全都主动打招呼，当然周轩也是笑脸相迎。
　　“大家辛苦了，我们进去吧！”周轩笑道：“韩红老师，刘欢老师，多谢你们肯赏脸前来。”
　　“哈哈哈，这有什么赏脸不赏脸的，多少人求都求不来呢。”
　　“是啊，慈善晚会是一件大喜事，我们应该来的。”
　　刘欢和韩红满脸的笑意，在场那么多大牌，周轩偏偏和他们俩说话，足以证明周轩是一个很念旧情的人，不枉费他们之前和周轩合作过。
　　进入大会场后，这里已经被布置成了一个自助餐厅的模样，两边站满了漂亮的酒店司仪，摆满了各式的酒水和食物，最里面是一个不高的主持台。此时大会场内已经是挤满了人，大家端着酒杯各自聊天联络感情，看到周轩来了，大家顿时议论起来。
　　周轩端着一杯酒水走上主持台，在话筒前轻轻地敲了一下，吸引大家注意力后笑道：“欢迎大家参加今天这个慈善拍卖晚会，我们这次的目的主要是为山区的孩子筹集捐款，希望大家踊跃参加，多谢！”
　　噼噼啪啪！
　　台下响起了热烈的掌声，大家都很给面子。
　　周轩微微一笑直接走下台去，而一个专业的拍卖师走上台，掀开司仪捧着的一个托盘说道：“大家晚上好，今天由我给大家主持拍卖，这次拍卖所得将全部捐给山区的孩子们，请大家多多支持。现在第一件拍卖品，是由时代娱乐集团捐献出来的清朝顺治年间的一个花瓶――青花牡丹纹圆缸。这宝物器形规整，釉面白中带青，青花发色呈多层色阶，勾线挺拔流畅，通体牡丹纹，以叶衬花，平淡自然，充满文人气息，底款青花四字款“顺治年s”，是非常好的藏品，现在竞拍开始。”
　　“一百万！”一个胖子大声的喊道。
　　周轩一看顿时哑然失笑，原来是朱逸群这个家伙，他还讨好的向周轩一笑，显然是对周轩示好。而有他开头，那么其他人就不客气了，纷纷叫价。
　　“一百五十万！”
　　“两百万！”
　　“两百三十万！”
　　……
　　价格一路上涨，这东西其实并不值钱，甚至大家都知道就算是真品都不值五十万，可是依然很多人叫价，可见大家都很给周轩面子，想和朱逸群一样博得一个好印象。
　　周轩脸上带着一丝礼貌的笑意，每一个出价的人他都笑着点头，刺激得这些富豪拼命的叫价，甚至一些明星也参与其中。
　　不过周轩的眉头忽然皱了起来，因为他发现一个男人正殷勤的向刘奕菲示好，而刘奕菲则满脸的不耐烦，尽量朝周轩这边靠近。
　　“奕菲怎么了？”周轩问道。
　　“BOss！”刘奕菲松了一口气，笑道：“没什么，这位先生想跟我探讨演技，哦，这位先生好像叫做，姜，姜什么来着？”
　　刘奕菲说着，求救的看向周轩，显然对这家伙很不耐烦，希望周轩赶走他。
　　“你好！”男子风度翩翩，用带有韩国口音的汉语说道：“我叫姜元奎，刚才已经介绍过了，美丽的奕菲小姐记性不太好哦，请记住我的名字，我会非常高兴的。能在茫茫人海中遇到你，绝对是我的荣幸，有时间我一定请你到我的家乡看看，那里非常的美丽。”
　　“姜元奎？韩国棒子？”周轩顿时满脸的不爽。
　　刚从韩国回来，就有韩国棒子跟过来打脸？
　　周轩才不认识他是谁，不过看样子肯定是想追求刘奕菲，现在刘奕菲单纯得很，绝对不能让这家伙给沾上，周轩眯着眼睛就想把他给踩死。
　　“这位先生你认识我？”姜元奎笑呵呵的道。
　　“你觉得我会认识一个无名小卒？”周轩嗤笑。
　　姜元奎脸色一黑，气得眉心狂跳，就连刘奕菲都没想到周轩会这么直接霸道的得罪人。
　　“滚！再想靠近奕菲，我让你生不如死！”周轩冷冷的威胁。
　　“你！”姜元奎气得抓狂：“你以为你是谁？我只是想认识一下美丽的奕菲小姐，而不是像你这种野蛮人一样在这里大呼小叫。”
　　“你真的想死？”周轩冷冷的道。
　　“你！”姜元奎被气得吐血。
　　刘奕菲满脸厌恶的道：“姜元奎先生，麻烦你离开，这里是拍卖会，不是你家。”


第196章 这是疯狗的爆发！
　　姜元奎灰溜溜的走开了，刘奕菲好奇的看向周轩问道：“BOss，你怎么反应那么大？他得罪过你吗？你好像很不高兴的样子。”
　　“没什么，看这些人不爽。”周轩冷笑。
　　“哦！”刘奕菲乖巧的点点头并没有多问，接着捂嘴笑道：“你不喜欢的人，我也不喜欢。刚才那家伙一直找我搭讪，烦都烦死了，谢谢BOss帮我赶走他。”
　　周轩哑然失笑，可是这时韩佳人却弱弱的道：“BOss，你确定要得罪他？”
　　“什么意思？”周轩一愣。
　　“BOss，姜元奎先生不能得罪的。”韩佳人皱着眉头说道：“他是我们大韩民国第一舞王，连续三年获得世界级舞蹈比赛第一，是韩国时尚圈的知名人物，在世界娱乐圈都拥有很大的名头，他要是针对你的话，你永远进不了上层时尚圈。”
　　“什么意思？”刘奕菲满脸的不解。
　　韩佳人冷笑道：“总有这么一群人，自以为是时尚圈的潮流人物，引领着时尚圈。他们说是时尚的东西，就算是垃圾也是时尚，他们说不是时尚的东西，就算人人喜欢都是庸俗。而姜元奎就是这种人之一，他的家族掌握世界上三千多款时尚杂志的版权，他从小被家族培养成一个全能时尚人物，穿衣打扮都引领着时尚的潮流，在国际上拥有很高的声望。”
　　“你的意思是说，如果得罪了他，那么他就会为难我们？”刘奕菲诧异的问道。
　　“是啊！”韩佳人无奈：“所有上层人都想和时尚扯上一点关系，很多一流明星都不愿意被人说成是土包子吧？可是他说谁是潮流，那么谁就是潮流，说谁是土包子，那么谁就是土包子，多少明星都不肯得罪他呢。”
　　“什么狗屁时尚圈，不过是一群傻逼在孤芳自赏而已。”周轩冷笑：“别搭理他，不服气我会让他知道什么叫做时尚的死法。”
　　“扑哧！”刘奕菲等人全都笑了。
　　周轩撇撇嘴才懒得多想，什么时尚圈？很怕穑坷献涌刹皇鞘裁词鄙腥宋铩
　　现在拍卖会已经拍卖了大半的东西，这些拍卖品有的是一件纪念品，有的是古董，有的是明星捐赠的球衣签名之内的东西。现在很多电视台在此现场直播，所以无论拍卖什么，都获得各位明星的热情追捧，一件价值过万的拍卖品随随便便拍出几十万来。
　　“下面，我们拍卖一件韩红老师珍藏的西藏纹理玛瑙。”拍卖师大声说道：“大家请看，这块玛瑙色泽明艳，纹理清晰，透着一种玄奥的气息，这是玛瑙中的精品，据说是韩红老师在西藏一个牧民手中得到的，现在她为了慈善事业特地把这个宝物捐赠出来，我们先感谢韩红老师。”
　　噼噼啪啪！
　　台下响起惊天动地的掌声，韩红也是笑着冲大家挥手。
　　“好，拍卖开始！”拍卖师大声说道：“经过我们专家鉴定，这纹理玛瑙的真实价格在100-180万之间，起拍价一百万，开始！”
　　“两百万！”朱逸群大声叫道。
　　“三百万！”
　　“三百五十万！”
　　“三百八十万……”
　　价格一路上涨，显然大家都不在乎这个东西真实的价格是多少，只是为了在全国观众面前出出风头，万一让人记住了，那么比打广告都划得来啊。这种既有美名又有好处的事情，谁不肯干？所以拍卖价格一路暴涨到了五百万，还有一两个人在争夺。
　　“七百万！”一声声音响起，直接把大家震住。
　　周轩一看，原来是孙斯年，他此时正满脸讨好的冲周轩微笑，当周轩冲他点点头之后，他顿时乐得合不拢嘴了。自从上次的事情之后，他就知道不能招惹周轩，而且他很聪明，知道讨好周轩，所以今天花钱如流水也不在乎。
　　“八百万！”一个声音再次响起，大家一看，原来是姜元奎。
　　此时他满脸的冷笑，正挑衅般看向周轩，让周轩火气一下就大了起来。
　　“大师，要不我踩死他怎么样？”孙斯年走到周轩身边，好像狗腿子似的赔笑。
　　周轩淡淡的点点头，孙斯年顿时狂喜，他眼力不错一下就看出姜元奎和周轩不对付，于是上来献殷勤，没想到周轩真的给他机会表现了。
　　“一千万！”孙斯年怒吼。
　　他兴奋的满脸狂喜，心中打定主意今天就算是倾家荡产也要让周轩满意。
　　姜元奎眉头一皱，冷哼道：“一千一百万！”
　　“三千万！”孙斯年咆哮。
　　他脸色涨红跟疯狗似的，谁敢阻止他讨好周轩，就是他的敌人了，这疯狂的样子吓得姜元奎眉心狂跳，就连在场的众人都是一片惊呼。
　　“哎呀，姜先生没带够钱吗？”周轩啧啧称奇的道：“如果你没带够我可以借给你哦。”
　　“狂妄！”姜元奎被气得抓狂：“三千一百万！”
　　“一亿！”孙斯年眼睛不眨的咆哮。
　　“哇！”
　　所有人骚动起来，就连电视机前的观众都吓坏了，这是玩命啊？
　　姜元奎犹豫了，可是他看到周轩那嘲讽的眼神，顿时大怒道：“一亿一千万。”
　　“十亿！”孙斯年咆哮：“小子，不服你就跟，看老子敢不敢用钱砸死你。”
　　现场再次哗然，所有人震撼了，谁都看出孙斯年为讨好周轩不计成本，姜元奎想跟却又心疼，最后在大家嘲讽的眼神中咬牙切齿憋屈的闭嘴了。


第197章 宣布上市，少女时代露面！
　　一个价值百万的纹理玛瑙被拍到了10亿，这场拍卖会实在是让所有人惊喜莫名了，这场龙争虎斗看起来很莫名其妙，但是明眼人一眼就可以看出是周轩暗示孙斯年打压姜元奎的。
　　现在的姜元奎显然扛不住了，只能丢脸至极的站在原地，羞愤得想一头撞死，他现在觉得所有人都在嘲笑他，嘲笑他的无能。可是让他花10亿买这个纹理玛瑙，他还真的没这个能力，这么多钱必须经过家族的同意，他还没这个本事。
　　“垃圾！”孙斯年不屑的嗤笑。
　　他刷刷刷写下一张瑞士银行本票，然后交给拍卖师后把纹理玛瑙给拿了过来，最后满脸堆笑的送到周轩面前道：“大师，你看喜欢吗？”
　　“不错！”周轩随手接过，随意的点点头，顿时让孙斯年欣喜若狂。
　　“大师喜欢就好，喜欢就好！”孙斯年激动的浑身发颤，就好像几十岁的老光棍结婚似的，手都不知道往哪里放了。
　　这一幕也太诡异了，所有人看得目瞪口呆，心中对周轩的敬畏更加的深了。
　　“欧巴好厉害！”林允儿等人小声的议论起来，眼中全是崇拜狂热。
　　“混蛋！我一定要让你好看！”姜元奎握紧双拳愤怒的低吼，心里已经扭曲不已了，他从小到大还没受到过这种侮辱呢。而且周轩根本没动手，一个孙斯年就让他灰头土脸。
　　“好！拍卖会继续。”拍卖师说道。
　　拍卖会再次开始，不过受到孙斯年的影响，谁都不敢再多出风头了，因为再出风头也不可能盖得过10亿的天价，所以拍卖会进行得非常快。
　　半个多小时后，拍卖师宣布最后一件拍卖品已经拍卖完毕，现场顿时响起了热烈的掌声。
　　“董事长，结果已经出来了，请宣布。”拍卖师笑着说道。
　　周轩点点头直接走上台去，微笑着接过一张清单，然后握着话筒说道：“感谢大家的慷慨解囊，这次拍卖会募集资金一共11亿三千五百七十万人民币，而这些资金我们时代娱乐集团将专门组建一个团队管理，主要是帮助山区的孩子上学建学校的问题，而这些账目都会公开透明，希望大家监督。”
　　噼噼啪啪！
　　台下一阵掌声，周轩随意的摆摆手之后，掌声慢慢的平息下来，他再次说道：“这一次慈善晚会举办得非常成功，将会改变无数山区孩子的读书梦想，而现在我想借助这个机会宣布一件事，想必大家都没意见吧？”
　　“宣布事情？卧槽，这才是时代娱乐集团这回的真正目的吧？”
　　“有好戏看了，他们果然有大动作。”
　　大家兴奋的议论起来，周轩摆摆手道：“大家安静一下，我现在正式宣布，我们时代娱乐集团将在5天后上市。”
　　“哇！上市，这么快？时代娱乐集团成立还不足半年吧？”
　　“现在股市动荡，居然还敢入市？找死吗？”
　　“话不是这么说，这时代娱乐集团能量大得很，从小做大无人敢惹，上市也是迟早的事情。”
　　大家震惊的议论着，整个会场嗡嗡嗡乱响。周轩的人则满脸欣喜，而周轩的敌人则是暗地里咬牙切齿，当然也不乏很多羡慕嫉妒恨的人。
　　在议论声中，所有人都非常期待五天之后的上市了。
　　到时候肯定什么牛鬼蛇神全部跳出来，周轩的敌人可不少，他们不趁机整治时代娱乐集团一次，是肯定不会罢休的，所以大家都等着看好戏呢。不过电视机前还是有不少的股民兴奋了，因为他们看来时代娱乐集团的前途，所以摩拳擦掌准备购入这支股票，周轩的宣传终于达到了预期的效果。
　　眼看大家反响热烈，周轩忍不住笑了，万事俱备只欠东风了，只等五天后的上市了，到时候时代娱乐集团将会像吹气球似的资产暴涨，成为一个国内首屈一指的大集团。
　　“感谢大家的参与，我们的晚会到了要结束的时间了。”周轩说道：“现在有请我们时代娱乐集团新签约的亚洲当红组合少女时代为我们献上一首歌舞，大家欢迎。”
　　噼噼啪啪！
　　大家再次鼓掌，音乐声响起，九位美丽的少女登场，一下就引起了大家的欢呼，而电视机前很多观众都兴奋了，好多美女，他们一下就记住了少女时代这个组合。
　　“A-ha!listenBOymyfirstlovestorymyangelI&#39magirlmysunSHIneohohlet&#39sgo……”
　　欢快的歌声，整齐划一的舞蹈，完完全全的韩式风格，让很多宅男惊喜不已。而少女时代的少女们在周轩身边又唱又跳，眼神不时和他交汇，更是火`辣动人。
　　可是这完美的一幕很快被打破了，姜元奎忽然闯入舞台，他一个帅气的街舞动作窜了上去，接着前空翻，潇洒自如的跳动起街舞，而且他跳的舞蹈无比的娴熟火爆，和少女时代的音乐更是无比的相配，让人根本看不出他是闯入者，仿佛他已经和大家排练很久了似的。
　　周轩眼中恼怒无比，这家伙是在故意挑衅了，找死！
　　“垃圾，只会傻站着，有本事跟我斗舞啊，丢人现眼。”姜元奎故意大声嘲讽，又一个帅气的动作引起了全场尖叫。
　　“你这是找死。”周轩冷冷的道。
　　“没本事别逼逼，傻站着丢人。”姜元奎冷笑：“只要你能赢我，你想怎么样都行。”
　　“好啊！”周轩冷笑道：“我喜欢！如果我输了，我任由你处置，如果你输了，我不杀你，我要你从酒店楼上跳下去。如果不跳，我会丢你下去。”


第198章 引爆全场太空步，真的跳楼！
　　舞台上姜元奎挑战周轩的一幕让所有人看得清清楚楚，周轩想躲已经来不及了，而且他也不打算灰溜溜的躲开，既然他不服，那就让他生不如死吧。
　　“系统，兑换一个精通舞蹈的残魂。”周轩冷笑。
　　小梦：“命令接收，正在搜索，搜索成功，现在为主人搜索到迈克尔杰克逊的残魂，兑换价格为500功德，主人是否兑换？”
　　“兑换！”周轩答应。
　　白光一闪，他左手多了一团虚无的残魂，别人看不见周轩却看得见这团残魂好像是一个外国男子的模样。
　　“吞噬。”周轩心中低吼。
　　那团残魂不甘心的咆哮着，最后直接被周轩吞噬一空，他脑海中立马多了很多古怪的记忆，比如舞蹈天赋。现在的周轩听着这动感十足的音乐，和以前大不一样，他的身体仿佛随时能够随着音乐摆动，做出一些恰到好处的反应。
　　“动了！”大家惊呼。
　　周轩非常自然的以一个TOPROCK舞步开始，身体随着音乐娴熟的跳动，轻轻松松一个大回环引起全场的尖叫欢呼。这一刻，他仿佛迈克尔杰克逊附体，动感的舞蹈和节奏感极强的音乐配合，让所有人都忍不住跟着他一起摆动身体。
　　“哇！欧巴好棒！”林允儿等人尖叫欢呼，兴奋的小脸通红。
　　姜元奎看得一愣，他本来就是欺负周轩不会跳舞，可是现在周轩一出手怎么那么厉害？这把他吓尿了，连忙一个FOOTWORK舞步起跳，一个高难度的街舞套路被他施展出来，他居然想和周轩斗舞。
　　“呦！呦！切克闹……”
　　音乐忽然一换，换成了紧张刺激的街舞音乐风格，林允儿等人全都停了下来，围在附近兴奋的欢呼鼓掌，舞台之上两人疯狂的斗舞。
　　姜元奎很强，他动作帅气连贯，难度很高。但是周轩更牛，完全没有套路，只是随着音乐而动，各种高难度动作信手拈来，而且还跳得相当的霸气，完全没有姜元奎那种娘炮的感觉，让大家更是热血沸腾。
　　这下傻子都知道谁输谁赢了，大家兴奋的为周轩欢呼。
　　姜元奎气得抓狂，连续几次想要反超，可是依然无法撼动周轩分毫。
　　“还不服？”周轩嗤笑，身体猛地一抖，一个太空步咻咻咻的滑`动起来。
　　“哇哇哇哇！”
　　“太空步，迈克杰克逊的太空步！”
　　“天啊，他往前倾居然不会倒下去，哇！”
　　全场气氛顿时被引爆，所有人兴奋的满脸通红，欢呼雀跃，就连电视机前的观众都是满脸的激动。很多迈克尔杰克逊的铁杆粉丝热泪盈眶，这一刻周轩就是他们的偶像附体，一个太空步完爆任何舞蹈。
　　这不是一个人能做到的，这是一个舞神，姜元奎也吓得目瞪口呆。
　　音乐声结束，周轩在大家的欢呼声中撇了眼姜元奎，此时的姜元奎已经被打击的要死要活了。刚才拍卖被孙斯年打击只是丢脸，现在简直是在他的心灵插上一刀了，他自以为最强的舞蹈居然连给周轩提鞋都不配。
　　“还记得我刚才说过的话吗？”周轩似笑非笑的道：“你输了，就要从酒店楼上跳下去，千万别去楼顶哦，我可不希望你死了。就去七八楼就好，这样死不了最多两腿粉碎性骨折，啧啧啧，我要让你一辈子坐轮椅。”
　　“不！”姜元奎惊恐的浑身发颤。
　　他一想想这个画面，就足以让他惊慌失措了，这不是比杀了他还让他难受吗？下半辈子坐轮椅？那还怎么跳舞？还怎么做时尚达人？他就是一个废人，而且是人人唾弃的废人。
　　“不，不要，不算数！”姜元奎愤怒的咆哮。
　　“想反悔？”周轩桀桀怪笑道：“你觉得你有反悔的资格吗？”
　　姜元奎浑身一震，他不由自主的看向周轩的眼神，他只觉得天旋地转，意识一下就无法控制自己的身体了。
　　“去吧，勇敢的跳下去。”周轩在他耳边说道。
　　“不要！不！我不跳，为什么我无法控制身体？”姜元奎心中惊恐的咆哮哀嚎，可是此时他的身体却僵硬的迈开步伐，在所有人诧异的注视下直接朝外面走去。
　　“他怎么了？”
　　“是啊，不会是经受不住打击想死吧？”
　　大家嗡嗡嗡的议论着，好奇的想跟出去看，但是又下意识的看向周轩。
　　“大家别惊讶。”周轩笑道：“刚才我和姜元奎先生有一个赌注，斗舞谁输谁从八楼跳下去，所以遵守信用的姜元奎先生现在就去履行诺言了，我们为姜元奎先生鼓掌。”
　　“哇！这是要玩命吗？快阻止他！”
　　“报警啊，出大事了。”
　　大家震撼的议论着，最后不知道是谁带头，全都不约而同的朝外面冲去。等到所有人出到酒店外的时候，姜元奎已经站在了八楼的一个阳台上。他眼神惊恐浑身发颤，不停地挣扎着，可是最后却依然咻的一下跳了下来。
　　“嘶！”所有人倒吸一口凉气，胆小的人已经尖叫出声了。
　　砰！
　　一声恐怖的闷响，姜元奎直接砸在一辆宝马车上，恐怖的冲击力直接把宝马车砸得凹陷下去，而姜元奎也拼命的吐血抽搐，连惨叫都惨叫不出来了。
　　“快报警啊！”大家惊呼。
　　周轩满意的咧嘴一笑，这家伙死不了，但是周轩扫了一眼就知道他不仅两腿粉碎性骨折，浑身的骨头还断了几十块，这辈子完了。


第199章 股市开盘，资本屠杀！
　　慈善晚会结束后，大家还是惊疑不定，因为晚上发生的事情太过诡异了，姜元奎居然自己去跳楼？这让人震撼得难以相信，不过事实就摆在眼前，大家不得不信。
　　而且姜元奎的事情并不算太大，大家议论一阵之后就懒得再管，反倒是期待起了时代娱乐集团上市的事情。看好周轩的人纷纷准备资金，想要趁机跟着他捞一笔，看周轩不爽的人也在准备资金，想在股市上给他一个恶狠狠的教训。
　　有古成仁帮忙，官方审批手续非常的迅速，才短短几天就已经拿到了上市的资格。
　　五天后的早上，时代娱乐集团总部会议室内一片死寂，在座的人有公司高层，有胡一菲林允儿等人，还有一些专业的操盘手。
　　这些操盘手盯着电脑，不停地查看资料，敲击电脑的声音在会议室中回荡。
　　今天就是上市的日子，集团是生是死就看这一回了，每个人的心情都忍不住紧张起来。只有周轩满脸的淡定，自顾自的抽着雪茄，不时和林允儿等人说笑着。
　　“你就不紧张？”胡一菲忍不住问道。
　　“是啊。”秦羽墨也紧张的道：“我们集团上市，多少人准备狙击我们呢。平时没多少人敢得罪你，可是在股市上谁都认不出谁，他们不砸死我们才怪。”
　　“怕什么，难道别人惦记着我就不敢上市了？”周轩不屑的嗤笑：“我的敌人从来就不少，可是笑到最后的肯定是我。”
　　“欧巴好帅！帅呆了酷毙了！”林允儿等人娇呼，对周轩的自信非常的崇拜和迷恋。
　　周轩哑然失笑，这时一个操盘手说道：“董事长，昨天的认购已经结束，我们集团股价被证监会评估为10.35元，预计发行两亿股，申购的时候股价已经暴涨，现在已经是早上九点，股市预热已经开始，我们集团的股价正在飞速的上涨。”
　　周轩听了点点头，虽然他不太懂股市，但是这几天恶补了一下也知道这股市开盘是早上九点半到十一点半，下午一点半到三点半。而早上九点到九点半这半个小时，是可以提前操作的，只不过交易还没开始而已。
　　现在股市还没开盘，时代娱乐集团的股价已经被炒得飞起了。
　　周轩知道这是常态，习惯就好，刚开始几天时代娱乐集团的股价肯定要涨的。
　　第一天，股市刚开一分钟，股价暴涨10%涨停。涨停的意思就是不能再交易了，今天已经涨到了极限。
　　第二天，股市刚开一分钟又涨停。
　　第三第四第五天，全线涨停，多少人想抢都抢不到时代娱乐集团的股份，股价从10.35一路涨到16.66元，时代娱乐集团的资产暴涨了六成，从20多亿资产涨到了三十多亿。
　　可是到了第六天，敌人的阻击就开始了。
　　“董事长，发现大量的人在吞我们的股份。”
　　“不好，大批量的散户抛货，疑似有大集团在后面打压我们股价。”
　　“糟糕，股价下跌一个点，现在依然在下跌，大量的股民呈现恐慌性逃跑，股价还在下跌。”
　　操盘手们全都慌了，语气焦急的报告着，而会议室内的气氛顿时变得无比凝重，林允儿等人急得捏紧了粉拳，大气都不敢多喘一口。
　　周轩冷笑道：“系统，兑换一个擅长炒股的残魂。”
　　小梦：“命令接收，正在搜索，搜索完毕，兑换此类残魂需要500点功德，主人是否兑换？”
　　“兑换！”周轩答应下来。
　　白光一闪，周轩左手顿时出现一个残魂，接着就被他吸收完毕。这个残魂生前好像是一个股神级别的人物，现在周轩脑海里忽然出现大量的炒股记忆，那些复杂的曲线图在他的眼中变得亲切无比，好像他早已经研究过无数年似的……
　　“股价已经下跌5%，董事长现在怎么办？要不要拉升？”操盘手焦急的叫道。
　　“拉升！”周轩冷冷的道：“全力拉升，把股价拉升两个点！”
　　“是！”
　　操盘手们心中一喜，连忙敲击键盘选择交易，大量的卖盘被他们吞下，最后公司的股价开始缓缓的上涨。
　　股市拼杀玩的就是资金和脑子，周轩脑海好像计算机似的疯狂计算。
　　“抛掉200万股，快！”周轩厉喝。
　　“是！”
　　股价再次被打压下来，当股价下跌一个百分点之后，周轩厉喝道：“拉升三个点，快，不计成本，有多少给我吞多少。”
　　“是！”
　　操盘手们激动的答应，别人看不出什么，但是他们却看得出来。在周轩的指挥下，这集团的股票就好像一个战场，他们正在一紧一松收割着敌人的资产，慢慢的把被动转化为主动，股价依然在不停地上升。
　　“马上压低五个百分点。”周轩厉喝。
　　“五个百分点？”所有操盘手惊呼，不敢置信的看向周轩。
　　“让你们做就做，别废话。”周轩冷哼。
　　“是！”
　　操盘手们不敢怠慢，连忙疯狂的抛货，刚才还跟着想大赚一笔的散户全都倒霉了，刚买进就被套牢，一下就被周轩割掉一批。
　　紧张的股市混战还在继续，周轩眼睛微眯脑海疯转，一个个命令下达，把敌人打得溃不成军。而胡一菲林允儿等人看得目瞪口呆，久久无法回过神来，这么复杂的股市都能操控？这周轩到底有多逆天？难道他之前就会炒股了？


第200章 这是一支恐怖的妖股！
　　短短十五天，在周轩恐怖的指挥下，时代娱乐集团就好像一头庞大的鲸鱼似的飞速壮大，不仅吞掉了很多散户的资金，甚至一些大集团的资金也被套住。而在周轩的炒动下，集团的股价从十块一直暴涨到一百块一股，集团总值已经超越了200亿。
　　短短十五天暴涨10倍，而且大部分的股票握在周轩的手中，这种股市奇迹让所有人震撼了。无数股民激动的追捧这支股票，企图跟着周轩大捞一笔，结果却却推动着股票一路水涨船高，每天都让周轩赚得盆满钵满。
　　时代娱乐集团这支异军突起的股票，彻底的吸引了所有股民和集团的注意，大家以这支股票为战场，战得难解难分。
　　证券中心大厅二楼，一个带着眼睛的中年男人正微笑着看着交易屏幕，此时交易大厅一片沸腾，所有股民都在激动的盯着时代娱乐这只股票。
　　“卧槽卧槽，又涨了，这只妖股真他娘的怪啊，涨得时候跟疯兔似的18，现在又涨了。”
　　“哈哈哈，老子昨天买了时代娱乐，全部身家都丢了进去，今天就赚了10%，哈哈哈，老陈今晚宵夜！”
　　“卧槽，羡慕啊，我他娘的怕这支妖股掉，昨天居然给卖了，现在想想就后悔。”
　　大家激动的议论着，而中年男人则哑然失笑的摇摇头，嘀咕道：“高手啊，这是要做大盘啊，谁都想屠了这条大龙，结果被他吞掉那么多资金，国内有这种高手？实在是少见。”
　　“叶蒙，心动了？”一个老头笑呵呵的走过来问道。
　　中年男子一愣，露出一丝笑意道：“确实有点，和这种高手过招，应该会很爽吧。”
　　“有没有把握赢他？”老头问道。
　　叶蒙摇摇头，满脸凝重的道：“他出手天马行空毫无痕迹，看似兵行险招，但是一点破绽都没有，我就算出手也没有把握赢他。”
　　“那敢不敢干？”老头眼光灼灼的问道。
　　叶蒙眼睛一瞪精光四射，凝重的道：“我也在想，干还是不干？”
　　老头一愣，他从没看到过自己这个老朋友的脸上露出这种表情。
　　叶蒙，国内股市传奇，20年前以一万人民币杀入股市，创造六年翻一百倍的超强奇迹，之后更是在股市中翻云覆雨，创造一个又一个的传奇，短短20年已经身价过五百亿，绝对是股神级别的人物。可是现在连他都满脸的凝重，可见时代娱乐这支股票非常的不简单。
　　“干！”叶蒙忽然冷冷的道：“龙爷，让大家开工，我们屠一把大龙。”
　　“好！就干一票大的。”老头大笑。
　　二楼的一个房间内，密密麻麻一堆电脑，几十个操盘手严肃的坐着，各种数据分析图在四周的屏幕上出现。叶蒙一出现，顿时让所有人兴奋起来，因为叶蒙已经很久没有出手了。
　　“大家都知道要干嘛了吧？”叶蒙冷冷的道。
　　“知道！”
　　“开始，全力买进。”叶蒙再次开口。
　　他不需要多吩咐，这些都是他一手培养出来的操盘手，完全能跟得上他的思维。所以当他说要买进的时候，所有操盘手就拼命的敲击键盘，接着疯狂的买入时代娱乐集团的股票。
　　股市之中，股票就是子弹，要想跟人家拼杀就要有足够的子弹，没有子弹怎么玩？所有叶蒙疯狂的购买时代娱乐的股票，把股价一路推高，来多少吞多少。
　　“先礼后兵，你应该也发现了吧。”叶蒙冷笑着嘀咕。
　　周轩确实发现了，他一直盯着电脑屏幕，当发现股价大规模波动而且有人大规模吞货的时候，他一下就确定有人想跟他玩对庄了。
　　“这么大手笔？”周轩暗暗咂舌。
　　这一次的敌人可不简单，看起来资金很雄厚啊，不过周轩不仅不怕，反倒是露出了惊喜的笑意：“来吧来吧，来的越多越好，否则我怎么完成500亿资产的积累？”
　　周轩不怕别人盯上自己，来多少杀多少就对了。
　　“董事长，有人在大规模买进，他们想屠掉我们。”一个操盘手焦急的道：“要不要我们现在拉高股价打击他们？或者跟他们抢盘？”
　　“不需要，给我慢慢的放一点股票出去，让他们抢。”周轩冷笑。
　　“放出去？”操盘手再次震惊，但是大家不敢不听，只能把手中的股票慢慢的出货。
　　结果时代娱乐集团的股票就变得异常奇怪，一边在疯狂出货，一边在疯狂的吞货，股价一下掉一下升，让所有盯着股票的股民心情大起大落，心态差一点的估计都要吓出心脏病了。
　　“卧槽，股神叶蒙的团队在吞货，天啊，这是要屠掉时代集团啊。”
　　“快快快！给老子调集所有资金，吞掉时代娱乐集团所有的股份，快！”
　　“草草草！股神叶蒙要对付这支妖股，我们也趁机捞一笔，快把所有资金压上去。”
　　“别抢啊，老子回去就卖房。”
　　消息灵通的股民和各大集团全都兴奋了，大家知道叶蒙要出手之后，全都激动不已。股神一出谁与争疯？跟在股神身后吞货，到时候屠掉这支妖股的时候，就是大家大赚特赚的时候，多少次股市狙击战已经证明了叶蒙的实力，大家毫不怀疑，卖儿卖女都要跟上大赚一笔。
　　“来吧，来多少都欢迎，我的500亿就看你们的了。”周轩盯着电脑屏幕冷笑起来，笑得大家毛骨悚然。


第201章 最后决战，几百亿进口袋！
　　连续10天，大量的资金涌入时代娱乐集团这支古怪的股票，集团股票的价格一股已经超过了250元，总资产直接超过500亿，成为股票市场上最耀眼的一颗明星，牵动着无数百姓和股民的心。
　　每天股市刚开盘，集团股价都是直接飙升10%，要不是有涨停限制不让买卖的话，估计根本不需要十天，股价就已经超过250元了。
　　10天的时间周轩都没有动，叶蒙也都没动，只是任由操盘手吞货出货，他们在等待时机。
　　虽然没见过对方，但是两人好像隔着一个股市对决的两大高手，都是在安静的等待着，一旦对方露出破绽或者有必胜的时机，那么他们绝对会凶狠的出手。
　　第十一天，早上刚刚开盘，时代娱乐集团股价再次暴涨。
　　“BOss，需要继续吞货吗？我们手中已经积累了这支股票超过30%的份额，再多也吞不了了。”一个操盘手对着叶蒙说道。
　　叶蒙没有说话，直接盯着电脑屏幕沉思，眼看时代娱乐的股价又要涨停，他冷冷的道：“出货，把价格打压下来。”
　　“是！”
　　在场的所有操盘手顿时兴奋的敲击电脑，疯狂的出货，疯狂的抛售手中的股票。
　　结果刚准备涨停的时代娱乐股票，顿时遭到了迎头痛击，叶蒙就好像恶狠狠一拳打在股价之上，一下就把股价拉低，而且还在持续的拉低。
　　“糟糕，叶蒙出货了，快抛！”
　　“草草草，快抛啊，再晚一点连骨头都要被刮掉。”
　　无数的股民和大集团惊恐的抛售股票，时代娱乐集团的股价疯狂的下降，叶蒙一出手就好像有一把刀，恶狠狠的把高涨的股票给砍掉了一截。
　　“董事长怎么办？敌人出招了，一下就砍掉了一截股价，如果任由他这么搞下去，我们的股票就会从高空一下掉到地下，我们会亏死的。”操盘手焦急的叫道。
　　周轩冷笑：“他敢出手难道我就没还手的余地？给拉高股价，快！”
　　“是！”
　　操盘手们疯狂的敲击键盘，而胡一菲林允儿等人则是心急如焚，一分钟好几亿的交易额，这场不流血的战争才刚开始呢。周轩和叶蒙手里的股份就是他们的决斗武器，他们不知道对手的底线，只能一次次的试探，一次次的硬碰硬。
　　“卧槽，涨了涨了，叶蒙这蠢货，老子刚卖了就涨，草！”
　　“别急别急，谁输谁赢还不一定呢。”
　　“草草草，老子刚刚卖了，不行，看样子还会涨，我再买一点。”
　　无数股民的心在焦急的跳动，这场战争也关系到他们。无数散户都忍不住入场了，他们有的买几万，有的买几十万，大多都是他们的全部身家，如果真的被刮走了，那么他们就真的会想哭了。所以他们都在焦急的低吼，盯着屏幕，不敢有丝毫的懈怠，看到情况不对就要马上抛售。
　　从早上一直到下午，时代娱乐集团的股票张涨停停，让所有人看得目瞪口呆，周轩居然能和股神叶蒙玩对拼？而且坚持了一天，这是所有人都所料不及的。因为叶蒙不仅实力惊人，而且资产丰富，甚至身后还跟着不少捡便宜的人，周轩这是以一敌众啊。
　　“再次拉高股价，拉高五个点。”周轩冷笑。
　　“五个点？”操盘手惊呼。
　　“对，所有资金给我砸出去，必须拉高五个点。”周轩冷笑。
　　“是！”
　　股价再次拉升，一直盯着屏幕的叶蒙脸色大变，低吼道：“快！抛售，砸低股价，快！”
　　所有操盘手都吓坏了，大家从来没看到叶蒙这么惊慌的一面，吓得连忙抛售股价，可是周轩全力出手，股价依然在全力上涨。
　　两人现在都在拼命，可是周轩已经不知不觉中摸透了叶蒙的底细，所以恶狠狠的一套组合拳打出，把叶蒙的阵地砸得稀巴烂，根本无法阻挡。
　　“快！把所有股份抛售出去！”叶蒙愤怒的咆哮。
　　股价依然在波动，可是却慢慢的上涨，叶蒙无法阻止这一切。他心中惊怒交加，之前他紧急抽调几十亿资金，以十倍杠杆向配资公司借贷资金，现在如果他再输下去，他会亏得血本无归的。
　　可是周轩不动则已，一动惊人，无论他再怎么抛售股票都没用，他的资金正在被周轩飞速的吞噬，最后股价一路上涨。
　　“涨了，还在涨！卧槽，涨停了！”
　　“真的涨停了，这时代娱乐集团这么牛逼？股神叶蒙都输了，草！早知道我也买进了。”
　　“叶蒙倒霉了，他在外围对赌压上了全部身家，现在他要完蛋了。”
　　股民们震惊的议论着，而不少的大集团老总也是脸色狂变，周轩赢了，他掌握了主动权，他马上就要挥起屠刀了，所有跟叶蒙一起买入的人都要被砍得血肉模糊。
　　“完了！”叶蒙瘫软的坐在椅子上，满脸的死气，让人根本看不出他曾经多么的意气风发。
　　“没完，我们还有机会！”龙爷焦急的道。
　　“完了！”叶蒙满脸绝望的道：“我们的资金很快就会被配资公司强制平仓，我在外围输得一塌糊涂，资产起码蒸发九成。而他明天开始肯定疯狂的拉低股价，套牢所有的人，把资金往自己的口袋里装，几百亿都是他的，我们完蛋了，股民们也都完蛋了，那些大集团也会损失惨重。”
　　这么恐怖？所有人震撼的目瞪口呆。


第202章 震惊世界的金融神话
　　短短二十多天，时代娱乐集团以一种恐怖的速度资产暴涨，完美的屠掉了股神叶蒙的大半资产，当然还有不少的股民和大集团被周轩给恨恨的宰杀。
　　如叶蒙预料的一样，当周轩彻底的掌控这支妖股之后，他就开始飞速的拉低价格，飞速的把股票变成现金，而被套牢的人全都欲哭无泪，被周轩坑得死死的。
　　几百亿，到手！
　　这种恐怖的金融神话当然引起了大量媒体的报道，无数人羡慕嫉妒恨，国内国外都是一片哗然，就算是不懂股票的人也知道周轩的厉害，国内第一股神的称号悄然的出现在他头上，而且无人敢不服。
　　时代娱乐集团，也从一个资产只有十多亿的小公司，一下就暴涨为国内前三的超级娱乐集团，哦不，现在是超级娱乐帝国，地位无人可以撼动。从白手起家，到资产五百亿，周轩只用了不到一年的时间，这几百亿倍的暴涨让知道这一切的人张目结舌，这是什么样的天才？
　　当时代娱乐集团的股价被周轩安全的停在100元一股附近的时候，这场恐怖的金融风暴已经慢慢的平息，但是周轩留给大家的却是津津乐道的传说，一个股市无法复制的传说。
　　小梦：“恭喜主人完成支线任务，获得5000功德奖励，现有功德24623点。”
　　“爽了！”周轩咧嘴一笑。
　　那么多的功德简直就是一大笔财富啊，鬼王级别的鬼器他都能兑换出来，换做以前苦哈哈修炼的时候简直想都不敢想，现在却唾手可得。
　　周轩压抑住心中的狂喜，直接进入房间反锁好门，接着低声说道：“20000功德兑换成修为，马上！”
　　小梦：“命令接收，兑换开始，请主人做好准备。”
　　轰！
　　一道恐怖的力量从天而降，疯狂的灌注到周轩的体内，他身体的衣物瞬间崩碎，周轩脸色狂变。一下增加两千年的修为，这是非常冒险的事情，但是周轩却有把握掌控得住，只见他低吼一声，猛地捏紧双拳。
　　吼！
　　他身体表面的黑龙纹身忽然爆发一声恐怖的龙吼，接着好像活过来似的，冲出他的体外，在身体四周疯狂的环绕，把周轩衬托得好像魔神一般恐怖。
　　此刻的他不停地吞吐阴气，双眼猩红恐怖，最后猛地一捏双拳，身体的力量全都缩了回去。
　　小梦：“恭喜主人完美吸收两千年修为，现在体内阴气为41523点，功德只剩下4623点。”
　　“四千年修为，好强大的感觉！”周轩捏紧双拳，咯咯咯骨头爆响，身体里蕴含着无比恐怖的力量。他如果全力一击，这栋大厦都要被轰成碎渣，这种杀伤力已经超越了正常人的想象。
　　修为暴涨，他心情大好，换了一套衣服之后直接出了房间，此时胡一菲林允儿等人正在探头探脑的张望，好像在诧异为什么刚才会有奇怪的声音。
　　“欧巴，你在搞什么？”林允儿好奇的问道。
　　“没事。”周轩笑着摆摆手：“你们这么闲？那好，我给你们分配任务。”
　　“什么任务？”大家好奇的问道。
　　“当然是工作了，你们难道不想大红大紫？”周轩笑问。
　　“想！”
　　所有人兴奋的欢呼，韩佳人更是惊喜的道：“欧巴你有计划了？我都闲了好久了，快让我做事吧，我想红起来。”
　　“别急！”周轩说道：“少女时代这段时间以出唱片专辑和开演唱会为主，当然也可以接少量的广告，宛瑜你负责跟进，公司不差钱，什么都用最好的。”
　　“是！”她们兴奋的答应下来。
　　周轩再次说道：“一菲，羽墨你们负责搞一个新的节目，这节目名字叫《我是歌手》，主要是邀请各种大牌明星歌手过来pk比赛，你们俩负责协调一切，而柳和韩佳人负责主持节目，多多露脸，对你们有好处，详细的计划在我电脑上，你们可以看看。”
　　“好！”柳等人激动的答应下来。
　　“哎，我们都有事做，那你呢？”胡一菲好奇的问道。
　　“我？”周轩笑道：“我是老板，当然是到处玩了，今天去这里探班，明天去哪里探班，你们别想让我干苦力。”
　　“可恶，太会偷懒了，完全把我们当苦力用，跟他拼了。”
　　“对，欧巴这回我也不帮你了，下地狱去忏悔吧。”
　　所有美女嬉笑着和周轩打闹起来，不过她们一起围攻也不可能玩得过周轩的，混乱之中所有人都被周轩占了便宜，不是捏了这里就是摸了哪里，最后她们全都红着脸远离周轩了。
　　“呸，这流氓太坏了，姐妹们我们不理他，去干活吧。”林允儿笑道。
　　周轩哑然失笑，这时电话却响了起来，他拿过来一看发现居然是曾萍的电话。
　　“喂，小平平找我干嘛？”周轩皱着眉头问道。
　　电话那头的曾萍好像松了一口气，娇娇的说道：“大师，你最近有时间吗？我们想见见你。”
　　“我们？”周轩一愣。
　　“就是我们三个啊，我还有黄燕燕和马晓丽。”曾萍语气低沉的说道：“我们最近毕业了，到医院实习，可是却怪事连连，我们都很害怕，希望你能够帮帮我们，否则我们真的是要崩溃了。”
　　“怪事？我喜欢，等着！”周轩眼睛发亮。
　　曾萍这三个小美女还没吃掉呢，得抓紧时间培养感情，所以周轩毫不犹豫就答应了下来。


第203章 恐怖的医院怪事
　　爱情公寓不远有一家人民医院，而曾萍马晓丽和黄燕燕就被分配到了这里当妇产科医生，其实她们是主动要求来这里的，因为这里距离爱情公寓够近。本来她们想住到爱情公寓的，不过她们刚分配过来那段时间周轩在韩国，所以就暂时住在了医院宿舍。
　　可是进入这家医院之后，各种怪事频频发生，让她们整天提心吊胆，眼看周轩应该忙完了，她们才迫不及待的给周轩打电话了。
　　此时在人民医院门口，三大美女身穿白大褂，皮肤白皙翘首以盼，让很多过路的司机都不停地回头，短短十多分钟发生了好几起撞车事件。
　　“萍萍，你说你的身材是怎么长的？白大褂都盖不住。”马晓丽笑着打趣。
　　“切！你也不小啊。”曾萍笑骂：“就你这身材，等下你偶像来了保证要多看几眼。你不是天天说要给你偶像献身的吗？怎么现在不吭声了？”
　　“去死，注意节操。”马晓丽捂嘴一笑。
　　不过三女虽然说笑着，可是脸上却依然有一种很阴霾，不时惊恐的看向医院那阴森森的大楼，显然只是在强颜欢笑。
　　“来了！”黄燕燕忽然兴奋的欢呼。
　　她眼力比较好，一下就看到了周轩的迈巴赫，车很快就停在了路边，周轩微笑道：“三位美女，怎么有时间约我？咱们要不要找个地方谈谈人生谈谈理想？”
　　“偶像你太流氓，我们三个你一个，你受不了。”曾萍捂嘴笑道。
　　“哎呦我去，这是谁流氓啊？”周轩哑然失笑道：“而且你们放心，我绝对受得了，上车吧，有什么事进去说。”
　　“好！”
　　三女兴奋的答应下来，周轩一出现她们就安心了，恢复了平时嬉笑的模样，叽叽喳喳的就上车了，不时和周轩说笑。
　　车停在了医院停车场，周轩跟着曾萍三人直接来到了医院宿舍，她们三人住在一个套间内，刚进入房间周轩就忍不住笑了。这三个丫头比较大大咧咧，什么东西都是乱放，房间相当的凌乱，内衣丝袜到处乱放。
　　“那啥，我们来不及收拾。”曾萍讪笑道。
　　“没事，女孩在私底下几乎都这样。”周轩笑着坐在沙发上，随口问道：“你们怎么了？是真的出事了？还是想约我出来玩？”
　　“是真的出事了，这回吓死我了。”
　　“是啊，偶像你帮帮忙，曾萍这丫头愿意以身相许。”
　　“去死，你不是也愿意吗？”
　　三女焦急的坐在他身边，紧紧地搂住他的手臂，企图获取一点安全感。
　　在她们三女七嘴八舌的解说下，周轩终于明白了是怎么一回事。这人民医院本来就好好的，可是在她们进来之后没多久就怪事频发，不到一个月的时间，院内非正常死亡的病人就超过了五十个，当然都被院方隐瞒了下来，当做是正常病死处理。
　　“平均一天死两个，夸张了点吧？”周轩暗暗咂舌。
　　就算是在医院这种经常死人的地方，一天两个也绝对不正常的。
　　“是很夸张。”曾萍拍着匈口惊疑不定的道：“这些病人不是在手术台死了，就是在做完手术之后得并发症感染而死。”
　　“还有医院三楼角落的厕所，每天早上七点就变得血红一片，吓死多少人了。”
　　“还有医院的电梯，经常有人在里面见鬼被吓晕，天啊，楼梯更恐怖，阴森森的，没有一群人根本不敢走。”
　　“停尸间的尸体也遭殃了，每天都有尸体被某种生物啃咬，无论怎么查监控和报警都没用，我们都不敢待在这里了。”
　　三女惊魂未定的诉苦，她们寒窗苦读这么多年，现在才来当实习生，而且还不是正式的医生……如果在这个时候坚持不下去，那么一切就白费了，所以她们第一时间想到了周轩，希望他能够帮帮忙。
　　当然，三女还有一个小小的私心，就是和周轩多多亲近，这也是她们心里的想法。
　　“偶像，你能不能帮帮我们？”马晓丽可怜兮兮的问道。
　　“帮忙？你们想我怎么帮？”周轩笑问。
　　“当然是把这里不干净的东西全都消灭了。”黄燕燕握着粉拳气呼呼的说道：“偶像你不知道，每天值夜班我都吓个半死，你不帮我的话我就先吓死了。”
　　“帮你们也不是不可以。”周轩似笑非笑的道：“不过我不轻易帮人的，你们有什么可以回报的？”
　　“讨厌，偶像你眼神很色哦！”
　　“对啊，你不会想要曾萍以身相许吧？我相信她肯定愿意的。”
　　“燕燕你这死丫头，我撕烂你的嘴哦。”
　　三女娇嗔着打趣，不过显然都不太在意周轩的调戏，反倒是跃跃欲试。
　　“ok！”周轩满意的道：“我帮你们搞定这里的一切，你们三个答应我一个要求，这不过分吧？”
　　“什么要求？”三女紧张的问道，马晓丽下意识的捂住了匈。
　　周轩笑着撇了她们三个一眼道：“别急，到时候咱们再慢慢聊，不会太过分的，就是做一些有益身心健康的事情，你们懂的。”
　　“流氓！呸！”三女娇嗔。
　　“想哪去了？我是这样的人嘛？”周轩无辜的耸耸肩。
　　“那你想干嘛？”曾萍笑问。
　　“你到时候就知道了，答应不答应吧？”周轩问道。
　　三女眼神交流了一下，大概猜到周轩想干嘛了，但是她们却没有反感，反倒是全都羞涩的答应下来。


第204章 幸好我憋着气
　　夜幕降临，人民医院笼罩在一片阴森之中，不过作为市内最大的医院，这里到了晚上依然是灯火通明，人来人往相当的热闹。
　　周轩跟着曾萍三女进入医院，一下就吸引了不少人的注意力。
　　他们四人男的帅气女的靓丽，一身白大褂更是衬托得英俊俏丽，现在周轩身上也披着一件白大褂，这是曾萍的衣服。本来周轩以为会不合身，可是谁知道披在身上感觉还不错，反正白大褂也是一件很宽松的服装。
　　“今天晚上我们三个特意调班来值夜班，偶像你可要保护好我们。”马晓丽紧张的道：“现在我大晚上来这里都心慌慌，太吓人了。”
　　“有什么好吓人的，现在人还多。”周轩随口说道。
　　“现在人还多，18可是12点过后就一片死寂，想想都可怕。”黄燕燕惊慌失措的靠近周轩一点。
　　“别怕，有我呢。”周轩说着，直接跟她们上到妇产科。
　　三女都是妇产科的实习生，她们这些实习生其实都不算太忙，就是帮着医生打下手，而且平时查查房就行了。当然如果有紧急手术，她们还是要去帮忙的，而周轩则戴上了口罩跟在她们身后，装作是一个医生的模样查房。
　　一个个病房，大量孕妇，每一个都要详细的查看，这个工作量还是蛮大的，不过幸好有很多漂亮女护士帮忙。
　　“哎，怎么今天是你们三个值夜班？”一个男人大步流星的走了过来，好奇的问道：“这人是谁？”
　　这男人长相丑陋怪异，塌鼻子宽脸，一脸的雀斑，身穿白大褂，此时正好奇的打量着周轩。周轩等人忍不住眉头一皱，这家伙他娘的居然有口臭，隔着五六米就让人难以忍受，差点没把大家给憋死。
　　曾萍连忙说道：“主任，这是新来的实习生，我们三个今晚值班，正在查房，你没事吧？”
　　“没事，继续吧。”男子说道。
　　“哦好，我们走！”三女慌忙逃窜，显然是这主任的口臭攻击实在是太恐怖了，远离了这家伙之后，三女才拼命的大口大口喘气。
　　“天啊天啊，王麻子的口臭果然是名不虚传，我以后隔着十米发现他就得跑了。”
　　“是啊，幸好我刚才憋着气，否则真的是要被熏死了。”
　　三女不满的嘀咕，而曾萍向周轩解释道：“这家伙是我们妇产科的王主任，外号王麻子王一刀，他的医术非常的厉害，只是人长得丑，脾气不好，而且还有口臭，到现在都娶不到媳妇。”
　　周轩眯着眼睛打量了一下王麻子的背影，随口说道：“暂时不理他，我们继续。”
　　“好！”
　　她们继续查房，工作的时间过得很快，周轩想查出这医院有什么不对劲，可是却暂时查不出来。医院本来就是阴气森森的地方，但是人流太多，阳气阴气混杂，所以想看出什么还真的不容易。
　　不过到了深夜就不一样了，十一点多之后医院的人流就慢慢变少，医生护士大部分下班，病人也都休息了，整个医院陷入了一片死寂。虽然还是灯火通明，但是阴气迅速的增加，把这里变得鬼气森森，如果一个人走向楼道，绝对能吓得毛骨悚然。
　　“差不多了！”周轩冷笑，直接掏出手机和360度全自动拍摄传输隐身机器人。
　　很久没直播了，不过周轩一打开直播间，还是让不少粉丝兴奋不已。
　　“天啊噜！大师终于再次直播了，本潘布溲也不酸腿也不疼吃饭倍香了。”
　　“666666，大师再次出现，不过这次怎么穿着白大褂？难道是想玩制服诱`惑？”
　　“我去，这是在医院，大半夜的去医院，大师你这么拍慵胰酥道吗？”
　　直播间的几万观众兴奋的议论着，现在直播间刚开，人数还少，周轩笑道：“大家别急，今晚也许有好戏看。”
　　“666666，大师身边的美女怎么那么眼熟？”
　　“好像是上次的三个美女，天啊，白大褂的制服诱`惑，本乓流鼻血了。”
　　观众们激动的议论着，一点都不在意时间有多晚，而且直播间的人数还在持续的增加。当然曾萍三女并不知道周轩在直播，因为拍摄机器人已经隐身了。
　　忙碌完了，三女毫无形象的坐在值班室的椅子上，黄燕燕哭丧着脸道：“天啊，好忙，累死我了，现在终于可以休息一下了。”
　　“我想上厕所，你们陪我去吧。”曾萍可怜兮兮的道。
　　“好啊，一起去！”黄燕燕和马晓丽嬉笑着，毫不犹豫一人抱住周轩一只手臂，拉着他就往外走。
　　“哎哎哎，你们去厕所我跟着去干嘛？”周轩叫道。
　　“我们怕鬼，你得跟我们一起，不过不能偷看。”曾萍捂嘴一笑。
　　“卧槽卧槽，大师你这样真的好吗？要优雅不要污啊，纯洁的我再也忍不下去了，求三位美女的电话，我也能陪你们上厕所。”
　　“妈了个鸡的，人比人气死人，本呕乖诳雌，大师却玩三飞，这让不让人活了。”
　　直播间的观众们哀嚎一片，观众数量已经飞速的上涨到了百万人，而且还在疯狂的增加。周轩撇了一眼手机，笑着没说话，最后他等在女厕外面，曾萍三女就嬉笑着进入厕所。
　　“别走哦。”曾萍娇`声说道：“而且你不能偷看，否则戳瞎你的眼。”
　　“不看才怪。”周轩笑着嘀咕。
　　可是三女刚进去，就传出了惊恐的尖叫。


第205章 厕所的恐怖景象
　　厕所忽如其来的尖叫声，一下就惊动了周轩和直播间的所有观众，观众的心顿时提了起来，还没等大家惊呼呢，周轩已经踏步冲入女厕。
　　“卧槽卧槽！血！怎么全是血？”观众们吓得惊呼起来。
　　原来这女厕不知道怎么了，墙壁地面到处都是血液，这些血液从墙壁上流淌而出，就好像一个个人在流血似的，场面诡异吓人，多少人被吓得头皮发麻。
　　而曾萍三女还没来得及上厕所呢，就被这一幕吓得目瞪口呆，拼命的尖叫着。
　　等到周轩进来之后，她们三人惊恐的扑向周轩，只有躲在他的身后才有那么一丝丝安全感，否则她们是真的要崩溃了。
　　“这、这到底是怎么回事？天啊，之前三楼厕所冒出血水，可是这里怎么也会这样？而且还是晚上！”
　　“难道是有鬼，怎么办怎么办？”
　　曾萍三人惊恐的议论着，直播间的观众也是吓得不轻，而这时厕所的门砰的一下就紧紧地关上，那盏灯忽闪忽闪，吓得曾萍三人尖叫起来。
　　“我去，这、这也太恐怖了吧？宝宝怕！”
　　“不行了不行了，本宫不敢看，好恐怖！我现在总感觉背后有人盯着我，求解救。”
　　直播间的观众全都惊恐的弹幕，甚至几百万人都没几个敢看，全都捂着眼睛，想看又不敢看，非常的滑稽。
　　周轩好笑的撇了一眼四周道：“玩得蛮溜，我喜欢，大家想不想看看这里到底有什么？”
　　“卧槽，大师你疯了吗？快点走了，这里有鬼！”
　　“大师太可恶了，居然想让我们见鬼，我擦，吓死宝宝了。”
　　“不过我很想看啊，大师快来吧，本诺炔患傲恕！
　　观众们兴奋的议论着，想看又不敢看，捂着眼睛盯着周轩的一举一动。周轩咧嘴一笑，直接掏出一点犀牛角点燃，一股淡淡的异香传遍整个女厕，接着所有人都忍不住尖叫起来。
　　啊啊啊！
　　一声声尖叫是曾萍三人传出的，而电脑面前几百万观众都忍不住在尖叫，吓坏了不少的人。
　　只见香气弥漫整个女厕之后，这里出现了不少的鬼影，一个个身穿病号服的男鬼女鬼，被一根虚幻的绳子吊在厕所顶部。他们的身体不停地随风摆动，一张张脸孔惊恐惨白狰狞骇人，那一双双眼睛更是猩红无比，此时正盯着周轩等人呢。
　　这一幕太恐怖了，直接吓坏了不少的人。
　　直播间的很多老观众都跟着周轩见过鬼，遇到一般情况都不会太惊恐，但是这一幕确实把他们给吓坏了，不少人吓得脸色发青。
　　“卧槽！我就知道大师没安好心，本疟幌拍蛄耍以后漫漫长夜孤枕难眠怎么睡得着？卧槽，大师你也太坏了吧？”
　　“大家别吵，大师就在我手上，点赞一下我就电他一下，大家想怎么报复请点赞。”
　　“我去，楼上太狠，不如灌辣椒水再加爆菊吧，这样比较温柔。”
　　观众们恨恨的弹幕，周轩却哑然失笑，随着曾萍三人说道：“别怕，他们被人控制了，你们看看他们的长相。”
　　曾萍三人惊恐的看了一眼，顿时再次吓得缩回了周轩身后，这些鬼魂确实是够吓人的，不过曾萍还是紧张的道：“这、这些鬼都穿着病号服，肯定是最近医院死掉的鬼魂，不过这里才十多个，到底是谁把他们的魂魄吊在这里？”
　　“何止是吊在这里？简直是生不如死。”周轩冷笑：“这是一种邪术，这些鬼魂在生前就被某个人施法勒住了脖子，所以才莫名其妙的死去，最后被吊在了这里不得超生。这种邪术没有一点的好处，完全就是以折磨鬼魂为乐，我敢肯定这个修炼邪术的人心里不正常。”
　　曾萍三人顿时被吓得毛骨悚然，就连观众们也是目瞪口呆，还有这种说法？这里居然是人为布置的？到底是谁这么丧心病狂？
　　“现在怎么办？”黄燕燕紧张的道。
　　“能怎么办？放他们一条活路，被折磨了这么久也够可怜的了。”周轩冷笑，忽然一捏右手，凶悍的一拳打出。
　　吼！
　　一声恐怖的龙吼声震惊所有人，这女厕忽然刮起一股阴风，所有的虚幻场景都在周轩一拳之下打得崩溃，吊着那十多个鬼魂的绳索也迅速的消失，最后鬼魂们全都漂浮在空中，脸上慢慢的没有了痛苦。
　　“尘归尘土归土，滚！”周轩厉喝。
　　那些鬼魂惊恐的看了周轩一眼，感激的鞠躬之后迅速的消散在空气之中，此时女厕内的鲜血也消失无踪，一切都恢复了正常，让大家下意识的松了一口气。
　　“哎呦我去，刚才大师一拳打出怎么有声音呢？不会是旁边有人配音吧？”
　　“好像龙吼声，很威武霸气的说，大师我要给你生猴子。”
　　“威武霸气个毛线，那是他在放屁，大家听听就好，各位女神千万不要被大师的外表迷惑，其实他的内心相当的猥琐。”
　　直播间的观众兴奋的议论着，现在人数已经超过一千万了。上千万人大晚上不睡觉就盯着直播间看，确实是一件非常夸张的事情。
　　“鬼没了，你们三个可以放心了。”周轩随口说道。
　　“真的没了？天啊，真的没了，太好了！”
　　“哎呦，不好，膀胱要爆了，偶像你先出去，我们方便一下。”
　　三女满脸古怪的把周轩往外推，直播间的潘慷偈卑Ш浚骸氨鹱甙。别走，直播一下啊。”


第206章 电梯惊魂之负一楼
　　曾萍三女紧张的在女厕里嘘嘘，毕竟这里曾经出现过鬼，要不是她们实在憋不住了，打死都不敢在这里上厕所。慌乱的上了厕所之后，三女出来看到周轩才松了一口气。
　　“怎么？担心我偷看？”周轩笑问。
　　“去死！”三女红着脸暗呸。
　　黄燕燕抢先抱住周轩的手，紧张的四下张望了一下，然后问道：“偶像，我们现在该怎么办？你能找出修炼邪术那人吗？他肯定还要杀人，如果我们不能阻止他，那么就会有更多的无辜者死去呢。”
　　“其他人死活跟我有屁关系。”周轩不耐烦的冷哼，不过还是随口说道：“这人很有意思，不过他并不是鬼，而是一个人。在他不使用邪术的时候，我很难找到他的踪迹，不过大晚上他肯定就在医院里，我们到处走走。”
　　“好！”
　　三女紧张的跟在周轩身后，在医院里走动起来，大晚上的医院虽然灯火通明，但是确实阴气森森，走路声不停地回荡，让人毛骨悚然。
　　“我去，以后打死我都不在医院过夜了，这是分分钟遇鬼的节奏啊。”
　　“好恐怖诡异的医院，这地方不闹鬼才怪，真不知道是谁设计的，脑残货！”
　　直播间的观众紧张的议论着，大家虽然隔着一个屏幕，但是依然被紧张的气氛所感染，心都不由自主的提了起来。
　　“这一层楼的病人都睡了，没人！”曾萍说道。
　　“这一层楼的病人都睡了，没人！”一个女人的声音学着曾萍说话。
　　“卧槽！吓尿了！”大家吓得毛骨悚然。
　　这声音好像就在背后传来的，而且绝对是另外一个人的声音，曾萍说完她居然学着说，到底是谁？曾萍三女被吓得躲到周轩身后，黄燕燕惊恐的道：“这、这是什么？”
　　“这、这是什么？”那个女声又跟着学了一句。
　　“卧槽！”这回所有人全都惊呼了，大家绝对不会听错，真的有另一个女人的声音。
　　这种无形的恐怖笼罩在所有人心头，周轩却好笑的看向身后转角的一个楼梯口，哪里确实有一个女鬼，不过这是回声鬼。这种鬼生性贪玩，其实并没有而已，只是喜欢学人说话罢了，经常躲在楼梯口这种阴暗的地方，有人说话她们就忍不住跟着学，往往会吓死人的。
　　“还不滚？信不信我灭了你？”周轩冷笑。
　　“嘻嘻嘻！”
　　这个女声怪异的笑着，最后消失无踪。
　　周轩随口说道：“大家别急，这种阴气森森的地方鬼怪肯定多，但是这只鬼是没有恶意的，大家可以放心。”
　　“呼！”所有人这才松了一口气。
　　这一层楼已经查看完毕，周轩等人继续前进，不过周轩并不走楼梯，而是直接走进电梯。
　　“啊？”马晓丽紧张的道，“这电梯我不敢坐，咱们能不进电梯吗？”
　　“是啊，据说过了12点千万不要坐医院的电梯。”黄燕燕也紧张的道，曾萍更是畏惧的倒退几步。
　　周轩走进电梯，耸耸肩道：“你们进不进？不想坐的话可以走楼梯，也许那只女鬼还在哦。”
　　“啊！”三女吓得花容失色，连忙跑入电梯之中。
　　让她们三个走楼道，那是能吓死人的，而且那里还有鬼呢，还是跟在周轩身边安全得多。叮咚一声，电梯直接关上门，呼呼的往下降落，因为周轩按了11楼。
　　“6666666，医院的电梯都敢坐，这是要玩命啊！”直播间的观众纷纷嬉笑起来，这电梯灯火通明，大家倒是没多紧张。
　　不过大家很快尖叫起来，因为电梯忽然变得漆黑一片，只有那按键的灯还在忽闪忽闪，而且电梯正在疯狂的下降，四周出现不少怪笑。
　　“啊！有鬼！”曾萍三人拼命的扑进周轩怀里，显然是被吓坏了。
　　“别怕！”周轩冷静的开口，笑着搂住她们三个，不时占点便宜。
　　至于下降的电梯？他才懒得怪。
　　10楼，8楼，6楼，3楼，1楼，-1楼……
　　电梯以一种恐怖的速度下降着，最后直接停在了负一楼，接着叮的一声大门打开，露出一个黑漆漆的走廊。
　　“卧槽卧槽，这是负一楼？据说医院负一楼都是停尸房？这是要夜探停尸房的节奏啊！”
　　“我去！这地方够阴森吓人的，什么楼道口都弱爆了好吧！”
　　“666666，不过电梯自动停在负一楼是怎么回事？卧槽！大师你的手放哪里？可恶，那是我的女神！”
　　直播间的观众激动的弹幕，大家先是惊恐，接着有眼尖的人发现周轩的手还放在曾萍和马晓丽的屁屁上，潘棵嵌偈卑Ш恳黄。
　　“流氓，还不放开？”曾萍红着脸娇嗔。
　　“我这是为了给你们安全感。”周轩笑道：“走吧，我们快找到他了。”
　　“他？”三女惊呼。
　　“对，就是他！”周轩冷笑：“这电梯里的鬼告诉我，那个家伙正在停尸房享受他的晚餐，我们想找到他就得去停尸房。”
　　“电梯里的鬼？”大家又被吓得毛骨悚然。
　　这是怎么回事？太怪了！
　　周轩踏步走出电梯，回身笑道：“你们如果不想去，可以坐电梯先回去。”
　　“才不要！”三女吓得连忙冲出电梯，躲在了周轩身后。
　　哒哒哒！
　　一声声脚步声回荡在停尸房外的长长走廊上，恐怖的气氛让所有人心神紧张，生怕从哪里冒出一只鬼，把大家给吓死。


第207章 重口味的啃尸者
　　医院的负一楼往往都是停尸房，因为医院尸体多，尸体得停放在阴暗冰冷的地方，所以这地下室是非常适合的宝地。而人民医院的停尸房因为闹鬼的缘故，唯一的一看保安也早就辞职不干了，现在谁下负一楼送尸体都得一群人下来，绝对没人敢单独下来。
　　脚步声在阴暗的走廊回荡，走廊最尽头拐角才是停尸房，周轩笑道：“走路慢点，别把我们的猎物吓到。”
　　“嗯嗯！”三女答应着，紧张的放慢速度。
　　“666666，大师这是要去停尸房野战的节奏啊，难道还想奸尸？本徘苛夜蚯笾辈ィ　
　　“楼上太污，大师怎么能做这么没有节操的事情？不过在停尸房撸一把也许不错！”
　　直播间的观众笑着打趣，而周轩撇了一眼手机顿时乐了，笑吧！等下你们一个都笑不出来的。
　　“什么声音？”大家忽然惊呼。
　　咯咯咯！
　　一声声咀嚼的声音让所有人脸色古怪起来，这里怎么会有声音？而且这声音好怪，好像有人在吃东西，就好像在吃冰块。
　　“嘶！”
　　曾萍三女吓得倒吸一口凉气，忽然想到了什么，她们脸色吓得惨白，再也不敢前进了。
　　“别怕，跟我来！”周轩小声的说道。
　　“别去，我怕！”曾萍紧张的打着手势，生怕惊动停尸房的人。
　　周轩没搭理她们，而是冷笑着朝停尸房走去，曾萍三人无奈，最后也只能跟着一起前去。很快，大家就来到停尸房之外，直接往里看去。
　　此时的停尸房灯火通明，一张张的停尸床上摆满了尸体，整个房间好像冰库似的寒冷，显然是为了保存尸体所以放出的冷气。这一排的尸体本来就怪吓人的了，可是下一幕却差点让所有人尖叫起来。
　　只见在一个身穿白大褂的身影，正低头在一具女尸身上啃咬着她的手臂，那咯咯咯的声音就是从这里发出来的。
　　吃人肉？所有人都被吓得目瞪口呆，比看到鬼还让人惊恐。
　　这到底是谁？停尸房的尸体被冻得跟冰块似的，他居然抓着一只手就啃？而且看起来吃的还很香，真是让人倒胃口了。
　　“卧槽！老子宁愿吃屎都不吃人肉，太恶心了。哦不，吃屎也不好玩！”
　　“尼玛，太重口味了吧？我还是个孩子，居然让我看这个？以后发誓不再吃肉了，好恶心！”
　　“鸡肉味嘎嘣脆，大师来一口，不好吃不要钱！”
　　观众们震惊又兴奋的议论着，而曾萍三人已经吓得腿发软了，黄燕燕更是忍不住牙齿打颤，发出细微的声响，一下就惊醒了啃食尸体的人。
　　“嘎嘎嘎！”
　　这人怪笑着回头，曾萍三人顿时吓得尖叫起来。
　　他居然是王麻子，此时的他满嘴的猩红恶心无比，眼神狰狞恐怖，完全没有王主任的风采，完全是一副疯子的模样。
　　“啧啧啧！难怪你这家伙嘴这么臭。”周轩冷笑道：“原来天天晚上偷吃尸体，这得多重口味？我这么帅气的人都无法忍你了。”
　　“你们为什么会来这里？”王麻子桀桀怪笑一声，缓缓的站起了身，眼睛死死地盯着周轩。
　　“电梯的冤魂在为我指路。”周轩随口说着，直接进入停尸房，满脸不在意的道：“王麻子，你的死期到了，还有什么遗言？”
　　“你想杀我？”王麻子好像听到了什么笑话似的，顿时张狂的大笑起来。
　　“啧啧啧，隔着几十米都闻到你嘴里的口臭了。”周轩满脸厌恶的道：“爱吃死人肉不是你的错，错的是你不爱刷牙，太恶心了，你可以死了！”
　　“死的是你！”王麻子怒吼，猛地在地上一踏，呼啸着朝周轩扑来。
　　这个家伙也不知道修炼了什么邪术，速度很快，而且状若疯狂，张牙舞爪的朝周轩扑来。如果是普通人遇到他，只怕还没来得及出手就会被他给撕成粉碎，因为他的双手好像非常的恐怖。
　　“小心！”曾萍三女惊呼。
　　“哼！”周轩不屑的冷哼，猛地一脚踢出。
　　砰！
　　一声闷响，貌似很强的王麻子瞬间被踢中，接着以一种更快的速度倒飞出去，砰的一下砸到了墙壁上，噗噗噗拼命吐血。
　　“这怎么可能？”王麻子不敢置信的咆哮。
　　周轩踏步上前，边走边冷笑道：“如果我没猜错，你修炼的是一种修炼尸气的邪术吧？没用的，你就算变成僵尸都不可能是我的对手，乖乖的束手就擒！”
　　“不可能！”王麻子愤怒的咆哮，红着眼再次扑向周轩。
　　“找死！”周轩勃然大怒，左手猛地一动。
　　就在王麻子逼近的时候，他的左手恶狠狠的抽在了王麻子的脸颊，啪的一声恶狠狠的把他抽到了地上，接着周轩疯狂的一脚飞踹。
　　“啊！”王麻子惨叫，身体好像破布袋似的再次撞在地上，骨头都碎掉不知道多少根，倒在地上哀嚎再也无法站起来了。
　　现在周轩的肉身之力，根本不是他能挡住的！
　　“666666，大师好强，卧槽！泰国拳王过来都不一定挡得住大师一招啊，太牛逼了。”
　　“好帅！欧巴我稀饭你，我要给你生猴子！”
　　“三两下打倒啃尸狂人，大师接下来肯定要把他绑起来鸡奸，666666，画面太美我不敢看！”
　　观众在兴奋的议论，而曾萍三女则是满脸的震撼和崇拜。
　　小梦：“恭喜主人，曾萍马晓丽黄燕燕对你的好感度提升到95。”


第208章 惊现黑白无常
　　打残王麻子之后，曾萍三人都松了一口气，满脸崇拜的看着周轩。曾萍问道：“现在怎么办？要不要把他交给警察？”
　　“当然要！”周轩冷笑着道：“走吧，他浑身的骨头已经被我震断几十根，是不可能逃跑的，我们锁上停尸房的大门就可以离开了，接下来善后的事情就交给警察好了。”
　　“好好好，我们快走吧，这里阴气森森的，太吓人了。”
　　“还有那么多尸体被啃，太恶心了，实在是待不下去了。”
　　三女欣喜的嘀咕着，拉着周轩赶紧离开，停尸房的门关上之后，王麻子的咆哮声就被阻隔了。这个大铁门可不是那么容易打开的，现在的他骨头都被打断，想跑太难了，周轩完全不担心。
　　四人原路返回到了妇产科医生值班室内，进入灯火通明的值班室，三女才猛地松了一口气，瘫软在椅子上再也不想起来了。今晚的事情虽然很简单，但是带给她们的冲击实在是太可怕了，完全超乎她们的想象。
　　“天啊，刚才太吓人了，幸好你在！”曾萍拍着匈口，含情脉脉的看着周轩。
　　“哎呦我去，大师这是要俘获美人心啊，卧槽卧槽！女神千万不要动情，大师表面风度翩翩其实内心猥琐下流，你可千万不要中计啊。”直播间的潘棵前Ш恳黄。
　　周轩哑然失笑，刚想说话，黄燕燕忽然震惊的捂着嘴倒吸一口凉气，眼睛直勾勾的盯着医院门口，仿佛看到了什么了不得的事情。
　　“燕燕你怎么了？大惊小怪的。”马晓丽好奇的看了过去，顿时也吓得倒吸一口凉气，紧张的捂住了自己的嘴，生怕发出一点点声响。
　　曾萍和周轩往前走两步望下去，顿时明白她们为什么那么震惊了。
　　原来在医院门口不知道什么时候起，正站着一排人，不！应该说是站着一排鬼，他们都身穿病号服，披头散发满脸呆滞的站在地面上，而且还主动排成排，手中被一根根绳子捆住。而他们身边，还有一个身穿黑衣长袍和一个身穿白衣长袍的人在清点人数。
　　他们俩的打扮非常的奇怪，头顶戴着一个高高尖尖的帽子，手里拿着长长的哭丧棒，脸色惨白狰狞恐怖，让人一见就毛骨悚然。
　　“卧槽，这是什么玩意？怎么好像神话故事里的黑白无常？”
　　“没错，就是黑白无常，天啊，真的有黑白无常，他们在索命？”
　　“不对不对，他们是在带走这些阴魂，不过被大师发现了。”
　　直播间的观众疯狂的沸腾了，这比看到鬼还让他们兴奋，这可是传说中的黑白无常啊。周轩眉头微微一皱，随口说道：“别看了，黑白无常在执行公务，我们刚才见了鬼阴气足所以才能看到他们，没什么稀奇的。”
　　曾萍三人松了一口气，可是马晓丽忽然惊恐的道：“不好，他们盯上我们了。”
　　大家一惊，原来黑白无常不知道什么时候已经发现了周轩等人，此时那双惨白的眼睛正直勾勾的盯着这里，让大家感到一阵毛骨悚然。
　　“嘎嘎嘎！”
　　众人隔着那么远，黑白无常的恐怖笑声都传了过来，接着他们消失在原地，迅速的朝这里杀来。
　　“完了！”曾萍三人惊呼。
　　周轩不屑的冷哼一声，对着直播间说道：“对不住了各位，抓鬼可以让你们看个新鲜，但是和黑白无常的事情就不能让你们看了。”
　　“卧槽，不要啊大师，你又想抛弃我们？”直播间的观众哀嚎着。
　　现在直播间人数已经超过两千万了，两千万人熬夜观看周轩的直播，大家被吊得心痒痒，而黑白无常出现后会怎么样？大家都非常的想看，可是周轩却毫不犹豫的关闭了直播间，这让两千万观众哀嚎不已……
　　小梦：“恭喜主人完成一次直播，刚才观众念力澎湃，共吸收转化功德2123点，现有功德6746点。”
　　周轩眼睛一亮露出一丝笑意，他根本没有被黑白无常追杀的紧张，反倒是在感叹直播的好处，随便直播玩一圈就获得两千多功德，这买卖做的实在是太爽了。
　　“怎么办怎么办？他们来了！”曾萍焦急的叫道。
　　三女紧张的缩在周轩身后，虽然看不到人，但是她们还是能感觉的道黑白无常已经来了，因为四周的空气温度开始疯狂的下降，阴风阵阵怪笑连连，隐隐约约还有不少阴魂在咆哮，灯光忽闪忽闪，吓坏了曾萍三人。
　　“玩够没有？还不滚？”周轩不耐烦的厉喝。
　　四周阴气倒转，门口出现了黑白无常的身影，他们惊疑不定的看着周轩，仿佛在看一个妖怪。而他们出现后，曾萍三人更是吓得惊恐不安了。
　　“还不滚？想让我请你们吃饭啊？”周轩冷哼。
　　“你是谁？”白无常阴测测的问道。
　　“不管你是谁。”黑无常阴测测的冷笑：“打扰阴差办案都是死罪。”
　　“草！给脸不要脸！”周轩勃然大怒，猛地出手。
　　只见他瞬间出现在黑白无常身前，还没等他们反应过来呢，就已经一巴掌把他们抽飞出去。黑白无常惨叫一声，根本没法抵抗，直接被抽飞撞到墙壁上。
　　“嘶！”白无常倒吸一口凉气惊呼：“你到底是什么人？为什么会这么强？”
　　“敢打阴差，找死！”黑无常怒吼，举着哭丧棒就要冲上来，但是下一刻周轩的化血神刀就已经放到了他的肩膀上。


第209章 你们这些家伙也太弱了点吧？
　　黑白无常是地府最常见的鬼差之一，比牛头马面的职位高那么一点，如果不是人间出现太过古怪的事情，他们是绝对不会亲自上来查看的。而显然医院大量的鬼魂被王麻子吊住，这才把他们给吸引过来了。
　　不过他们的修为参差不齐，最低的有千年修为，最高的甚至逼近鬼王的修为，而呆在周轩眼前的这两个黑白无常，其实修为不过才两千多年，怎么可能是周轩的对手？就算他们一起上，也不够周轩一刀砍的。
　　“黑白无常？很怕穑俊敝苄冷笑道：“你再动一下试试，看看老子敢不敢一刀砍了你，保证你魂飞魄散。”
　　“你！”黑无常勃然大怒，想动手却被白无常何止。
　　“老黑别做傻事！”白无常惊呼：“化血神刀？没想到这个世界居然还有人炼制这种恐怖的魔器，你到底是谁？”
　　“小鬼，不懂的叫前辈吗？”周轩冷笑。
　　白无常气得直翻白眼，但是最后还是恭恭敬敬的道：“前辈！我们只是地府普通的阴差，得罪之处还望莫要见怪，老黑性子急躁不懂事，请前辈放过他。”
　　“求他干嘛？”黑无常愤怒的咆哮：“他有本事就杀了我，看看地府会不会跟他没完！”
　　砰！
　　他话音刚落，周轩毫不犹豫挥动化血神刀，一刀劈在他的头颅之上，差点把他给活活劈死。他的魂体忽闪忽现，差点崩溃，吓得黑无常脸色狂变。
　　“前辈不要！”白无常惊慌失措的挡在黑无常身前。
　　周轩眼神冰冷，嗤笑道：“两千年的苦修却连脑子都没练好，我真不知道你们在地府到底是不是吃干饭的，别以为当了阴差就没人敢干死你们，这里和地府一样强者为尊，现在我比你们强，懂了吗？”
　　“懂了懂了，我们都懂了，多谢前辈刚才手下留情。”白无常连忙说道。
　　黑无常无奈，也只能拱拱手道：“多谢前辈手下留情！”
　　“滚！”周轩冷哼。
　　“是是是！”
　　黑白无常答应着，连滚带爬的飞速离去，生怕周轩会下杀手灭了他们。活了两千年，他们可不想就这么魂飞魄散连投胎的机会都没有。
　　逃出医院门口后，黑白无常慌忙带着所有阴魂就走，远离医院之后黑无常才心有余悸的道：“好狠的家伙，刚才一下就砍在我的天魂之上，再用力那么一丁点我就要魂飞魄散，这简直是在鬼门关走了一圈啊，太恐怖了。”
　　“早就叫你小子别那么暴躁。”白无常摇摇头道：“刚才那位前辈也不知道是谁？看来对地府熟悉得很，没准是哪个万年老鬼从地府逃出来的，我们还是少惹为妙。”
　　“这也太夸张了。”黑无常惊悚的道：“我们要不要报告上面？”
　　“报告个屁！”白无常阴笑着道：“关我什么事？如果由我们报告上去，没准会让我们自行解决，这不是让我们往火坑里跳吗？”
　　“这倒是，最近地府人手不够。”黑无常点点头。
　　“通知这个地区的灵魂摆渡人，让他处理。”白无常说道。
　　“这个地区的灵魂摆渡人，我查一下。”黑无常掏出一个发光的手机状鬼器，点了几下后冷笑道：“这个地区的灵魂摆渡人是赵吏那小子，我已经通知他了，希望他别让我们失望。”
　　“是他？”白无常冷笑一声，不再说话了。
　　黑白无常压着一群阴魂，最后直接消失在一个银行24小时自动取款机附近。银行，古代称之为钱庄，俗话说钱能通鬼神，这里就是鬼神们最喜欢进出的地方，而且满世界到处都是银行，黑白无常办理公务一般都是走这种通道。
　　医院妇产科值班室的窗户边上，周轩眯着眼看着黑白无常消失，才不屑的冷笑一声，嘀咕道：“你们这些家伙也想威胁我？太弱了点吧。”
　　“哇塞！偶像你连黑白无常都打跑了？”
　　“天啊，这也太夸张了吧？”
　　曾萍三女现在才回过神来，拉着周轩激动的询问着，那一双双眼睛露出兴奋和狂热崇拜。
　　小梦：“恭喜主人，你身边的三个美女现在对你的好感度已经达到100，保证这辈子不会背叛，不离不弃，请主人尽快收下，否则容易打击美女的心。”
　　“我去，这么好？”周轩心中狂喜。
　　好感度达到100，不就代表着可以吃掉这三个小美女了，这三人身材火爆皮肤白皙，如果一起来会怎么样？周轩想想就火大了。
　　而且最主要的是能提升修为，连破三大处女的话，周轩的肉身力量会更加强大。现在他一拳就能让黑白无常崩溃，如果再吸收几个处女，那简直是牛叉无比了。
　　“偶像你笑什么呢？笑得好淫！”马晓丽捂嘴笑道。
　　“这都被你看出来了？”周轩笑道：“我正想着怎么把你们三个给那啥了，你们有什么好的建议？”
　　“去死！”三女红着脸娇嗔。
　　她们看周轩那副样子，哪里还不懂他的意思，可是现在她们一颗心在周轩身上，根本生不出不满来，只有羞涩和期待，让周轩更加食指大动了。
　　“要不要在值班室来一发？”周轩心中暗乐。
　　不过想想还是算了，这地方没情调，还是回宿舍比较好，反正很快就要天亮了。想起王麻子还没处理，周轩就随手给古成仁发了个短信，结果才过了十多分钟，大量的警车就来到了医院，直接把王麻子给扣押了。


第210章 这回一定要三飞
　　周轩一个短信发给古成仁，王麻子这种人就注定了死无葬身之地了，他被秘密的押送走了，最后到底是被特情九处解剖研究，还是做实验小白鼠生不如死，都不是周轩该管的事情了。
　　早上八点交接班过后，周轩就跟着曾萍三人回到了医院宿舍里，她们三人一个套间很方便，周轩住进来一点都不觉得挤。忙活了一晚上，曾萍她们都疲惫不堪了，洗澡过后就呼呼大睡了，一直睡到下午才醒来。
　　“好香啊，什么味道？”曾萍皱着秀鼻，惊喜的看向厨房的位置。
　　她们三个都是那种不太会做饭的人，厨房除了泡面的时候偶尔使用之外，很少会去开动，怎么现在这么香？
　　这下不仅曾萍醒了，马晓丽和黄燕燕全都醒了，她们眼睛发亮，肚子饿得咕咕叫。
　　“好香，受不了了！”
　　三女欢呼，穿着睡衣拖鞋就跑到了厨房，发现周轩正在炖一锅汤，那惊人的香气就是从这锅汤里传出来的。
　　“天啊，好香，偶像你还会做饭？”
　　“那可不，简直是无所不能啊，太棒了！我好饿哦！”
　　三女兴奋的欢呼雀跃，恨不得搂着周轩蹦蹦跳跳，周轩撇了一眼她们身上的睡衣，笑道：“身材不错啊！去刷牙吧，等下就有得吃了。”
　　“流氓！”曾萍娇嗔，连忙用手挡在身前，因为她的睡衣都是丝质的，有点半透明若隐若现的感觉，而且里面还什么都没穿。
　　三女兴奋的去洗漱了一下，不过却都特意没有换睡衣，就这么大大咧咧的出现在周轩的面前，有点故意诱`惑他的意思，让周轩眼睛都有些不够用了，全是大白腿啊。
　　今天闲着无聊，周轩就随手炖了一锅鸡汤，厨神的手艺可不是开玩笑的，直接让三女吃的肚子胀鼓鼓的，差点没撑爆。
　　“太好吃了！天啊，如果天天能吃到这么好吃的东西，我真的要胖死了。”曾萍倒在沙发上欢呼。
　　“我也是，太好吃了。”黄燕燕和马晓丽也躺在沙发上，露出雪白的长腿。
　　周轩撇了她们三个一眼，笑着说道：“三位美女，现在吃饱喝足了，你们该完成你们的承诺了吧？”
　　“什么承诺？”三人好奇的问道。
　　“废话，你们说什么承诺？”周轩邪笑道：“之前我答应帮你们解决这里的事情，你们可是说了每人答应我一个条件的。”
　　“你想干嘛？”曾萍羞涩的道：“你的眼神好邪气，不要那么污好不好，我们都是纯洁的人。”
　　“他想吃掉你，你说答应不答应啊？”马晓丽捂嘴笑道。
　　现场的气氛顿时变得微妙起来，三女都知道周轩想干嘛，她们甚至也很期待，但是看周轩的样子分明是想三个都吃掉，这就让她们有点难以接受了。虽然是好姐妹，但是一起分享一个男人，还是让人很尴尬的。
　　如果只有一个人在，她们肯定就毫不犹豫的和周轩抱在一起了，毕竟心中已经深深地爱上了他。
　　“别想那么污好吧。”周轩笑道：“我要你们答应跟我玩斗地主。”
　　“斗地主？”三女惊呼。
　　她们满脸的不可思议，有点失望又有点气急，周轩是木头人吗？三个大美女摆在眼前居然想着斗地主？
　　“你脑子秀逗了吗？”曾萍小声的暗骂：“斗地主好玩，还是我们好玩……呸呸呸……”
　　说到最后，她都不好意思说出口了。
　　周轩眼睛一亮，笑道：“这么说，你们答应我的要求了？”
　　“答应答应，不就是斗地主嘛。”马晓丽笑道：“我去拿牌！”
　　“好！”周轩咧嘴笑道：“斗地主，谁输脱一件衣服，很公平的。”
　　“啊？”三女惊呼，顿时又气又羞。
　　她们还以为周轩不懂情调呢，谁知道在这里等着她们，她们身上就一件睡衣好吧，输一次就完蛋了。
　　“怎么？想反悔？”周轩问道。
　　“怎么办？这混蛋太流氓了，咱们三个要吃亏啊。”
　　“不行不行，我不干，我就一件睡衣，脱一次就没了。”
　　“怕什么，都给我武装起来，他就两三件衣服，可是咱们还有一个衣柜的衣服呢，跟他拼了。”
　　“对！拼了，我可是斗地主高手，今天非得让他光着身子出去跑一圈不可，话说我偶像的身材应该会很好哦！”
　　三女小声的嘀咕几句，最后兴奋的跑进房间，砰的一下关上门，然后翻箱倒柜起来。等到她们再次出现的时候，周轩都目瞪口呆了：“不是吧？这么疯狂？”
　　只见她们三人身上穿着一堆衣服，什么睡衣好几件，T恤好几件，外套好几件，个个臃肿得跟头熊猫似的。
　　“哈哈，生死看淡不服就干，敢不敢来！”曾萍得意洋洋的道。
　　“来来来，发牌发牌，三打一我就不信了。”马晓丽和黄燕燕也激动不已，周轩身上就两件衣裳呢，脱掉还有啥？
　　她们奸笑着，直接开始发牌。
　　周轩一乐也无所谓，结果刚开打她们三个就傻眼了，周轩的牌技怎么那么好？她们三个不管怎么联合都输得一塌糊涂，身上的衣服一件又一件的消失。
　　“不会吧，这怎么可能？”
　　“55555，你耍赖，我就剩下三件衣服了，萍萍借我几件。”
　　“偶像我就剩下一件了，能不能不脱，这天多冷啊？”
　　“啊！不要，我就剩下一件睡衣了，别扯，啊啊啊啊！流氓！”


第211章 阿宁再次出现？
　　在医院的宿舍里，周轩就好像一只大灰狼，慢慢的把三只小白羊的防备卸掉，最后一起吃得干干净净。奋战了一昼夜，第二天周轩起来的时候，身边的三个美女还在疲惫的沉睡，昨晚的疯狂让她们累坏了。
　　想起昨晚和她们没羞没臊的瞎搞，周轩就忍不住一乐。
　　“喂，该醒醒了。”周轩随口说道。
　　“呃，别吵我，好累哦！”曾萍在睡梦中不满的嘀咕着，她实在是累坏了。
　　周轩看了一下手机，随口说道：“我马上要走了，你们继续睡？”
　　“走？”
　　三女顿时清醒过来，她们焦急的睁开眼，就发现周轩准备穿衣服了。
　　“哎哎哎，别走啊，你这混蛋提上裤子就不认账了？我们、我们可是被你欺负了一晚上，而且还是三个人呢。”
　　“就是啊，你怎么能就这么走了？太混蛋了！”
　　三女拉着被子挡住自己的身体，气呼呼的瞪着周轩，好像他是一个负心汉似的。
　　周轩穿上外套，随口说道：“紧张什么？你们都是我的女人，不会抛弃你们的，过后搬来爱情公寓，我这段时间比较忙，你们自己照顾自己，缺什么跟我说。”
　　周轩说完，她们才松了一口气，同时脸上也泛起了一丝甜蜜。
　　周轩肯让她们去爱情公寓住，这就是对她们最大的肯定了，这让她们对自己的付出感到很有成就感。曾萍撒娇道：“那你什么时候再来看我们？你这混蛋提上裤子就走，也太不是人了吧？”
　　“搬到爱情公寓，你们不就可以经常看到我了？”周轩笑着捏了她一把，引得曾萍脸红娇嗔。
　　“对了，送点礼物给你们。”周轩随口说着，接着在心里说道：“系统，兑换三样阴帅级护身鬼器。”
　　小梦：“命令接收，主人现在只剩下6746点功德，只能兑换三样最普通的阴帅级护身鬼器，每件2000功德，一共需要扣除六千，是否兑换？”
　　“兑换！”周轩毫不犹豫的答应下来。
　　对自己的女人，周轩还是很大方的，曾萍她们三个整天在医院里上班，甚至有时候还要上夜班，这可是非常容易遇鬼的。不兑换几件过得去的鬼器护体，她们的安全也是没有保障的。
　　很快，他手里就出现三个戒指，这三个戒指的款式都不一样，但是都是亮晶晶的让人喜爱，身上还散发着淡淡的阴凉气息，应该能震住不少的鬼魂。
　　“三个戒指，一人一个，随时带在身上，能保证你们的安全，什么鬼都难以接近你们。”周轩随口说道。
　　“哇塞，好漂亮的戒指，我要这枚！”
　　“天啊，比钻戒还漂亮，太美了。”
　　三女兴奋的欢呼，直接分掉了这三个戒指，而周轩的功德也只剩下可怜兮兮的746点。辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，周轩心中暗道以后得多赚功德了，否则真的不够花。
　　“对了！这个给你们。”周轩掏出三张银行卡，说道：“这是千万限额的信用卡，我的女人不会受委屈，所以你们想不想工作随便你们了，没事可以刷卡购物。”
　　“啊！太好了！”三女兴奋的欢呼。
　　“走了，你们继续睡。”周轩笑着亲了她们一下，在她们依依不舍的注视下直接离开宿舍。
　　走出医院宿舍，周轩心情不错，直接走进车库开着车就走。一晚上吃掉三个美丽的小姑娘，他体内的黑色龙鳞也多了三块，身体的力量更是强悍无比。
　　出了医院门口，周轩直接就想回爱情公寓，可是在路过一条步行街的时候他忽然诧异的看到了一个背影……
　　“阿宁？”周轩嘀咕。
　　那女孩身穿皮衣皮裤，头扎马尾，显得帅气干练，可不就是阿宁这丫头嘛，周轩自从上次在古墓和她分开之后就一直没有联系，没想到在这里看到了她。阿宁此时正带着十多个手下往一个方向前进，好像在追踪什么人。
　　“这丫头又在做任务？”周轩眉头紧皱。
　　阿宁从小被一个神秘组织收养，五岁就开始接受各种训练，这个组织喜欢抢夺各种文物获取暴利，行事风格往往无所不用其极，周轩一下就猜到了阿宁在执行任务。
　　其实他对这个倔强的小丫头还是蛮喜欢的，可惜阿宁对组织太忠心，否则的话周轩早就把她拉到身边来了，哪里还需要她这么去拼命。
　　反正最近也没什么事，既然遇到了阿宁，周轩就来了兴趣，干脆跟上去看看。
　　他开着车缓缓的跟了上去，阿宁等人应该是在追踪什么人，一点都没发现他在跟踪。最后她们进入一条小巷子，周轩下车也跟了上去。
　　“有杀气！”周轩眉头一皱。
　　他敢肯定有杀气，这丝杀气虽然非常的弱，但是绝对存在，而且敌人就在不远处。周轩冷哼一声，脚步一踏，一股淡淡的气流就回荡在身边，把他的身体包裹住，接着他的身体就变得虚幻透明消失不见。
　　这是最简单的隐身术，只对普通人有用，就是用一些阴气环绕在身体四周，阻挡住人类的视线。有一些小鬼喜欢用这招来戏弄人，比如经常遇到的鬼打墙，就是这么来的。
　　隐身过后，周轩就踏步跟了上去，此时阿宁等人正停在一个小巷子里好奇的张望，显然他们的目标已经消失。
　　这时，远处的一个高楼窗户上，一把狙击枪直接对准了他们。


第212章 地藏王菩萨金身
　　阿宁进入小巷子之后，手就放到了后腰的位置，那里有一把女式手枪，如果一出现情况，她绝对能在零点几秒的情况下发动反击。
　　现在情况不太妙，她带着人追踪目标，可是目标到了这个小巷子却消失无踪了。小巷子两边有不少的人家，可是都禁闭房门，而且阿宁也发现了这里有杀气。
　　“都小心一点！”阿宁冷冷的吩咐。
　　“是！”
　　她的手下答应一声，全都掏出了枪械，眼神冰冷的扫视四周。
　　“小心！”阿宁忽然惊呼，一脚把一个手下踹飞出去，同时她也迅速的躲到了墙脚。
　　砰！
　　一声微弱的枪声响起，远处埋伏的狙击手开枪了，一颗子弹准确的打入阿宁一个手下的头颅，直接把他给爆头了。
　　“小心，有狙击手，靠墙！”18
　　“小六！卧槽尼玛！小六被爆头了，这混蛋！”
　　阿宁的手下全都怒了，掏出带有消音器的枪械就疯狂的反击，噗噗噗的枪声不停地响起，虽然没有引起多少人的注意力，但是子弹却拼命的朝狙击手所在的位置打去。
　　“都住手。”阿宁愤怒的叫道：“敌人距离我们太远，打不中他的，你们别暴露目标！”
　　砰！
　　又是一声枪响，一个还在射击的手下再次被爆头，阿宁气得抓狂。
　　大家都气坏了，枪声再次响起，又一个躲在墙边的兄弟被杀，他们打不中敌人，敌人却能看到他们，完全是在屠杀。
　　“退出去！”阿宁愤怒的喝道：“我给你们掩护，快！”
　　阿宁说着，闪电般掏出手枪，拼命的朝狙击手射击。她的枪法非常的准，好几颗子弹差点击中远处的狙击手，吓得狙击手好几秒钟都没有射击，这也让她的人迅速撤出了小巷子。
　　不过就在阿宁要撤出去的时候，狙击手再次开枪了，而这一次的目标就是她。
　　“完了！”
　　听到枪响的那一刻，阿宁就知道自己完蛋了，因为她根本无处可躲，甚至她都来不及露出一个苦笑。
　　不过下一刻，周轩诡异的出现在了她的身前，伸手猛地往前一抓。
　　轰！
　　一颗恐怖的狙击枪子弹打在周轩的手掌，他的手掌皮肤瞬间崩碎，但是恐怖的子弹根本无法穿透他的血肉，直接被卡在骨头中间。而且周轩手掌心的伤口迅速的消失，子弹也被血肉自动挤了出去，手掌一下就没有任何的伤口了。
　　“这不可能！”所有人下意识的惊呼。
　　从周轩出现到单手接子弹，所有人都看得清清楚楚，就连狙击手都被吓坏了，这是神话吗？
　　“死！”
　　周轩厉喝，化血神刀咻的一下穿过几百米的空间，瞬间切断杀手的脖子，还没等他的脖子喷溅血液，化血神刀已经吸干了他的鲜血，最后化作一道血光回到了周轩手中。
　　这一幕太夸张了，把阿宁等人看得目瞪口呆，这周轩也太神奇了吧？什么手段啊这是？太恐怖了！
　　“是你？”阿宁惊呼，眼中带着一丝欣喜和不敢置信。
　　“嗨！”周轩笑道：“好久不见，刚才看到了你，就跟过来，没想到你居然会被杀手埋伏，实在是稀奇了。”
　　阿宁眼中闪过一丝感激和苦涩，道：“做我们这行的，习惯了，感谢你救了我。只可惜我这些兄弟，一下就死了三个。”
　　“杀手已经被干掉了，我劝你们最好赶紧收拾一下，否则到最后你们绝对走不了。”周轩冷笑。
　　阿宁浑身一颤，连忙挥挥手让他的人收拾现场。
　　他们刚才开枪都是用了消音器，应该不会惊动别人，只要把尸体处理干净就好。做他们这行，见惯了生死，所以阿宁的手下熟练的开始收拾现场，一点都不慌乱。
　　他们弄得很细心，尸体找东西装着带走，地上一点血迹都不敢留下。
　　这里可是华夏，从他们进入华夏开始就已经被国安局的人盯上了，如果他们敢在这里乱来，那么后果可是会很严重的，阿宁可不想被一群武装特警给包围了。
　　“多谢，你怎么会在这里？”阿宁好奇的问道。
　　“这句话应该我问你才对！”周轩目光灼灼的道：“我就住在附近不远的爱情公寓，你难道忘了？”
　　“爱情公寓！没忘！”阿宁嘴角露出一丝笑意。
　　“你们来这里干嘛？”周轩问道。
　　阿宁犹豫了一下，看到没人注意这边，才苦笑着道：“我奉组织的命令过来追踪一件文物，据说是一件佛宗秘宝，是一件非常有价值的文物，现在就在一个老头手中。”
　　“老头？老头会雇佣杀手灭了你们？”周轩嗤笑。
　　“当然不是普通的老头。”阿宁尴尬的道：“这人身份复杂，一时半会说不清楚，不过他手中的地藏菩萨像我们是一定要抢到的，所以再危险都得做了。”
　　说着，阿宁抽出一张照片给周轩看，只见照片上是一尊古朴的地藏王菩萨像。
　　“这地藏菩萨像有古怪！”周轩脸上闪过一丝惊愕和狂喜。
　　以前周轩曾经听过一个传说，佛教在三千小世界放了不少的佛陀雕像，表面上看是一个个古董，其实内有修炼秘法。曾经有一个小世界的和尚无意中发现其中的奥秘，最后修炼成佛，功德无量。
　　而这个什么地藏菩萨像，一下就让周轩想起了这个传说，不会这么巧吧？
　　小梦忽然说道：“恭喜主人激活支线任务――地藏王宝藏，请抢夺地藏王雕像，奖励未知，惩罚未知！”


第213章 重重埋伏的陷阱
　　看照片看出阿宁等人的目标地藏王菩萨像有可能存在宝物之后，周轩心思就活络起来了，这地藏王菩萨像绝对不一般，周轩相信自己的眼力。如果拿在手里，周轩肯定能很快找到藏在佛像内的宝物，这才是让他心动的地方。
　　如果是其他菩萨的秘法，周轩看都不想看一眼，可是地藏王菩萨可是镇压地府的佛陀，他的功法周轩也能使用，这对他有很大的吸引力。
　　再加上天鬼系统特地颁布了任务，周轩就更加心动了，要知道天鬼系统可是全心全意辅佐他的，任何任务都对周轩有好处，这次任务这么特殊，肯定好处不小。
　　“我和你一起去抢夺宝物。”周轩忽然说道。
　　“啊？”阿宁一愣，诧异的道：“为什么？你又不是我们组织的人，如果参与进去对你非常没有好处的。”
　　“我不放心你。”周轩口是心非的说道。
　　可是阿宁却信了，她的心猛然一颤，脸上闪过一丝红晕，眼神躲闪不敢看周轩，显得相当的羞涩。周轩哑然失笑，再次说道：“放心吧，由我跟着，你和你的手下保证会很安全的。”
　　“好吧！”阿宁最后无奈的答应了，不过她还是蛮高兴的，脸上也有着一丝丝压抑不住地笑意。
　　处理完所有的尸体后，阿宁接到了一个电话。
　　“好！我知道了，立马赶过去。”阿宁挂断电话，严肃的道：“已经再次发现目标，这次绝对不能让他跑了，目标据说想把佛像卖给日本人，我们绝对不能让他得逞。”
　　“卖给日本人？”周轩心中一怒。
　　那拿着佛像的老头居然想把佛像卖给日本人，实在是找死了，这种贩卖国宝的事情，人人得而诛之，下意识的周轩就把那老头列入了必杀名单。
　　出了小巷子，周轩等人迅速的坐车前往一个方向，据阿宁所说现在他的人已经盯上了目标程远达。这家伙就是那带着佛像的老头，他是国内有名的文物贩子，从来只认钱不认人，这一次不知道从哪里弄来了这个佛像，现在正在一间寺庙内躲藏。
　　“你的人确定他在寺庙内？”周轩皱着眉头问道。
　　“确定！”阿宁严肃的道：“我们有很多手段追踪目标，这个程远达身边有不少人保护，我们过去要小心。”
　　周轩眼睛微眯并没有多说什么，他总感觉不对劲，这一次的任务肯定没那么简单。程远达是老江湖了，既然知道有人在追杀他，那么他怎么会大摇大摆的落脚在寺庙中？不过周轩并不担心什么，艺高人胆大，他还真的不怕任何人瞎搞。
　　而此时，在市郊区的一座普通寺庙内，却遍布穿着西装的保镖。
　　这座寺庙有点年头了，附近的百姓也经常过来供奉，但是今天这里却被程远达包场了，不仅和尚全部赶走，还带着大批的保镖进入这里。这些保镖个个腰间带枪，在华夏这种禁枪的地方能带那么多枪械，可见这家伙非常的不简单。
　　身穿唐装头发花白精神抖擞的程远达，此时正在寺庙后院喝茶，他的身边则坐着一个穿着西装的中年男子。
　　“程先生，我们的交易什么时候进行？”中年男子用生涩的汉语说道。
　　程远达悠闲的喝下一口浓茶，才笑呵呵的道：“山本一郎先生，你我都合作了那么多次了，你怎么还这么急躁？别急，该你的东西绝对是你的。”
　　“这不是急躁。”山本一郎不耐烦的道：“我老板对这件事非常的重视，他叮嘱我无论如何一定要把东西安全的带回去。如果程先生肯早点把东西交给我，那么我愿意加一成的价格。”
　　“一成？”程远达眼睛一亮，似笑非笑的看了山本一郎一眼，才笑呵呵的道：“山本先生的诚意很足，我也想和你尽快交易，但是我想我们得先解决了麻烦再说交易的事情吧？”
　　山本一郎冷哼一声，最后也不吭声了，显然知道阿宁等人正在追杀程远达。
　　“这些家伙已经来了！”程远达冷笑着道：“追了我那么久，今天我就让你们死无葬身之地！通知下去，让大家准备。”
　　“是！”
　　一个保镖答应下来，很快寺庙中个个角落就有人埋伏，显然准备把周轩等人一网打尽。
　　“程先生做事还真的是警惕啊。”山本一郎笑着赞叹。
　　“见笑了。”程远达笑呵呵的道：“对付几个小屁孩而已，并不需要太兴师动众，我们喝杯茶，他们很快就完蛋了。”
　　山本一郎笑着点点头，这么多人埋伏，谁敢进来谁就得死。
　　可是他的脸色忽然大变，震惊的看向寺庙门口的方向，程远达也是脸色大变。他们都不是普通人，看不上这种打打杀杀，可是刚才的一瞬间他们感觉到了死亡的威胁，而这种危险正在随着周轩的逼近而急速的增加。
　　“不好，有高手。”山本一郎脸色难看的掏出一把黑色小刀，握在手中紧张无比。
　　而程远达手中也出现了一根黑气缭绕的棺材钉，捞偏门起家的他下过墓见过僵尸见过鬼，能活这么多年也不是没有本事的人，一瞬间他的眼神变得阴气森森。
　　“程先生，不如我们现在就交易如何？”山本一郎紧张的道：“交易完成我带着东西马上就走，这人太恐怖了，我们不是对手的。”
　　“不行，你走得了我走不了，想要东西就跟我留下！”程远达怪笑。


第214章 百鬼围宅，一个都跑不掉
　　夜幕降临，寺庙内灯火通明，大量的黑衣保镖在暗中巡逻。而周轩等人早已经在寺庙外等了很久，本来周轩不耐烦直接想进去灭掉他们的，可是阿宁为了自己手下的安危，执意要等到晚上。
　　“我们真的要杀进去吗？”阿宁满脸不安的道：“敌人比我们想象的还要多，我们进去就是找死啊，不如等待组织的支援吧。”
　　“等支援来了黄花菜都凉了。”周轩不耐烦的道：“这里是程远达的地盘，比人多你们可比不过他，要不要进去你们自己决定。”
　　“你真的能确保我们没事？”阿宁紧张的问道。
　　“当然，很简单的事情。”周轩笑道。
　　“好吧，我信你一次。”阿宁坚定的点点头：“走！出发！”
　　大家下车，坚持装备后就迅速的朝寺庙潜伏过去，只有周轩满脸的不在意，只是漫不经心的逼近寺庙。他一边走着，一边盯着寺庙深处的某个方位，一下就锁定了程远达和山本一郎。
　　“嘎嘎嘎！佛像是我的。”周轩低声诡笑，右手猛地一捏。
　　呜呜呜！
　　一团团黑气在他手中凝聚，最后化作一个个骷髅头不停地呜咽着，这些骷髅头在黑暗之中忽闪忽现，最后迅速的包围整个寺庙。
　　“百鬼围宅？糟糕！”程远达脸色狂变：“这人到底是谁？为什么一出手就如此恐怖？糟糕，我们完蛋了！”
　　“混蛋，都怪你。”山本一郎惊恐的道：“之前我就想走，你这老不死的不让我走，现在想走都难了，你还是想想怎么保住你的小命吧！”
　　“所有人快进大雄宝殿。”程远达低吼。
　　“来不及了！”山本一郎惊恐的哀嚎。
　　呜呜呜！
　　大量的鬼怪在黑暗之中出现，不停地发出一声声怪笑，这些鬼怪游魂都是被周轩召唤过来的，方圆百里范围内的游魂都不敢不出现。
　　“杀光他们！一个不留！”周轩冷笑。
　　呜呜呜！
　　桀桀桀！
　　所有鬼怪不停地怪笑，忽然出现在程远达手下的黑衣保镖附近，变幻出各种恐怖的形象，吓得他们发出惊天动地的惨叫。
　　“卧槽！妈呀！鬼啊！有鬼！”
　　“开枪啊，别过来，卧槽卧槽！”
　　惨叫声哀嚎声，枪声此起彼伏，隐藏在黑暗之中有不少的厉鬼，她们随手就撕碎了这些家伙的身体，疯狂的吸收他们的鲜血和精气，寺庙顿时变成一片地狱。
　　“做得不错，够霸道！我喜欢！”周轩桀桀怪笑，提着化血神刀踏步走入寺庙，四周都是残肢断臂，场面惨不忍睹。
　　而跟着他一起走进来的阿宁等人全都忍不住脸色难看了，这也太疯狂了吧？所有的一切简直超乎他们的想象，难怪周轩会说能保住他们的安全，在这种情况下什么埋伏都是笑话，程远达的人全都被杀的干干净净。
　　这寺庙的动静很大，但是不知道为什么，声音就是无法传播出去，不远处的居民楼的百姓楞是一点都没有发现不对劲的地方。等到哀嚎声沉浸下去，附近已经没有一个能站着的人了，幸存的人全都跟着程远达躲在了大雄宝殿之上。
　　这大雄宝殿上供奉着佛祖的雕像，所以一般的鬼魂是不敢进去的，它们在大雄宝殿附近的空中怪叫着游荡，不时畏惧的看里面一眼，无论周轩怎么催促都不敢进去。
　　“一群废物！”周轩冷哼，踏步朝大雄宝殿杀去。
　　今天，这地藏王雕像他势在必得，谁都拦不住，谁不服气就杀。在地府的时候，所有老鬼都知道一件事，想要什么就凭拳头抢，有宝物你就得藏好，否则下一刻你就会死得很惨，而现在周轩只不过是重复以前杀人越货的事情而已，他做的轻车熟路。
　　修行就是逆天而为，宝物不会自己跑到你手里，得杀得抢，不能手软。
　　“程远达，交出东西，否则你会死得很惨。”周轩怪笑着说道。
　　大雄宝殿内，程远达身边还跟着二十多个保镖，所有人都是满头大汗，眼睁睁的看着周轩逼近，他们愣是一点办法都没有。
　　程远达愤怒的咆哮：“杀了他！开枪！”
　　砰砰砰！
　　恐怖的枪声响起，那些保镖惊恐的拼命扣动扳机，恨不得一下就把弹夹里的子弹给打光出去。
　　“小心！”阿宁惊呼，拼命的想挡在周轩的面前。
　　可是下一刻她却吓傻了，因为周轩动了，他猛地抽刀劈砍，握刀的手好像变成了残影，疯狂呼啸着劈出几百刀。
　　叮叮叮！
　　所有的子弹疯狂的被劈飞出去，接着好像雨点一般呼啸着爆射进大雄宝殿内，程远达和山本一郎惊恐的往旁边一躲，但是那些保镖却躲不了，直接被这些弹头打成了筛子，惨叫着倒在地上抽搐。
　　“糟糕糟糕，他太强了！我们逃不掉的。”山本一郎惊恐的叫道：“你到底是谁？我们无冤无仇，你为什么要追杀我们？”
　　周轩踏步进入大雄宝殿，冷笑道：“我要的东西呢？”
　　“你也想要那尊佛像？”程远达惊呼。
　　“没错，交出来，或者死！”周轩冷冷的说着，接着缓缓的举起了刀，如果程远达敢拒绝，他就死定了。
　　可是他没想到程远达居然一点都不害怕，反倒是露出一丝冷笑：“我不是傻子，就算把东西交出去你也不会放过我的，想杀我，你先死吧！”
　　说着，程远达直接丢出一个黑色的瓶子。


第215章 简直是不堪一击
　　大雄宝殿内，当程远达这老家伙丢出一个黑色的瓶子后，这瓶子砰的一声碎裂，接着瓶子内就窜出来几十只小拇指大小的蚊虫，嗡嗡嗡的出现在空中。
　　“煞尸虫？”周轩一愣。
　　这虫子外表漆黑好像甲虫，有一双猩红的小眼睛和锋利的爪子，飞行速度奇快无比，这分明是一种煞尸虫。这种煞尸虫非常难度，得在千年古墓中才能找到，而且往往就出现在煞尸的体内，没想到这个程远达居然有这么多煞尸虫，可见他真的非常不一般。
　　“嘎嘎嘎！死吧！”程远达怪笑，猛地用刀割破了自己的手掌心，几滴鲜血泼洒出去。
　　嗡！
　　所有煞尸虫咻的一下就窜了过去，他那几滴鲜血还没落地，就被迅速的吞噬一空。刚吃下程远达的鲜血，这些煞尸虫顿时变的凶厉无比，嘴里撕咬着什么，好像被鲜血激起了凶气。
　　“杀了他！快给我杀了他！”程远达咆哮。
　　嗡嗡嗡！
　　煞尸虫疯狂的朝周轩杀来。
　　“小心！”阿宁脸色大变的惊呼。
　　这种煞尸虫速度好快，阿宁惊呼完就冲到了周轩身前，狰狞的想把他咬死。
　　“哼！”周轩冷哼一声，化血神刀疯狂的出刀，叮叮叮几道火星迸溅，那些煞尸虫直接被砍飞出去。它们速度快，周轩的速度更加快，完全不是它们能够接近的。
　　“这怎么可能？”程远达大吃一惊，最后怒吼道：“吸血！”
　　嗡！
　　这些煞尸虫兴奋的扑出大雄宝殿，一下就钻入附近的尸体当中，那些鲜血淋漓的尸体被它们扑上去，一下就被钻出一个个口子，鲜血大批量的被吸走。这甲虫身体很小，也不知道它们为什么能吸收那么多鲜血，而且它们的身体正在慢慢的变得血红。
　　“好恐怖的虫子！这是什么鬼？”阿宁等人惊呼。
　　煞尸虫确实很恐怖，刀劈不死，撕咬能力极强，一旦扑到人的身上一下就能钻入血肉，这要是被它们缠上，简直会生不如死啊。
　　眼看煞尸虫再次杀来，周轩嗤笑道：“好了，不跟你们玩了！”
　　说着周轩伸手一点，一道血光从他手中窜出，接着迅速在空中变大化成一口血煞之气惊天动地的棺材。一声怒吼，周穆王尸身推开棺材盖窜了出来，恭恭敬敬的站在周轩身后。
　　“嘶！”
　　所有人吓得倒吸一口凉气，这是什么玩意？就连寺庙四周围绕着的游魂都吓得拼命躲避，因为周穆王变得越来越恐怖了，一双眼珠子杀气冲天。
　　这一切超出了大家的想象，阿宁等人全都目瞪口呆了，而山本一郎和程远达更是吓得头皮发麻。只有煞尸虫不为所动，它们没什么智商，依然嗡嗡嗡的朝周轩杀去。
　　“解决这些烦人的家伙。”周轩冷哼。
　　周穆王眼睛一瞪，双手如风一般飞速的抓出，一阵阵血色煞气席卷而出，这些飞速靠近的煞尸虫顿时被震飞出去。不过让人意外的是，这些煞尸虫居然再次飞速的冲向周穆王，却并不攻击他，反倒是在他身边兴奋的飞舞。
　　“这？这到底是怎么回事？”程远达愤怒的咆哮。
　　周轩嗤笑道：“你以鲜血喂养煞尸虫，这么简陋的控制方式，你以为它们会对你有多忠心？周穆王，把煞尸虫收起来。”
　　“是！”
　　周穆王居然破天荒的吐出一个字，接着挥手散出一阵血煞雾气把煞尸虫包裹，这些煞尸虫一点都不反抗，反倒是非常的享受。
　　周轩眉心一跳，诧异的看了一眼这个家伙，他居然说人话了？开启灵智的僵尸就是不一样，现在随着实力的强大，越来越像人类了。不过周轩并不担心，因为他能够绝对控制住这家伙。
　　“杀了他们！”周轩随口说道。
　　周穆王咧嘴狞笑，直接伸手一指，那些煞尸虫顿时疯狂的扑向山本一郎和程远达。
　　“不！”
　　两人惊恐的瞪大眼，这是要玩命啊，这大雄宝殿根本没有能够躲避的地方，面对速度奇快无比的煞尸虫，他们绝望了。
　　“八嘎呀路！”山本一郎绝望的怒吼，锵的一声抽出一把武士短刀，接着疯狂的朝四周劈开。
　　叮叮叮！
　　好几只煞尸虫被他劈飞出去，但是这对煞尸虫一点伤害都没有。而且他没有周轩的强大实力，才劈飞几只煞尸虫，剩下的虫子全都扑到了他的身上。
　　噗噗噗！
　　恐怖的撕咬声传来，那些煞尸虫一瞬间就咬开他的血肉进入他的身体，山本一郎在惨叫声中浑身抽搐，手中的刀咣当一声掉落在地。
　　“不，不要，啊啊啊！”
　　山本一郎那凄厉的惨叫顿时让所有人毛骨悚然，周轩和周穆王都没出手呢，单凭这恐怖的煞尸虫就要了他的小命。没过多久，这山本一郎就被吸成了人干，倒在地上再也不能动弹了。
　　“不，别过来，别杀我，你要什么我都给你！”程远达惊慌失措的哀求着，吓得连连倒退。他宁愿给自己一枪，也不愿意被煞尸虫咬死，这种死法太恐怖了。
　　周轩踏步上前，冷笑道：“地藏王菩萨的佛像在哪？交出来，否则我会让你生不如死！”
　　“我交我交，你别杀我。”程远达慌忙说道：“那佛像就在寺庙后面的一个密室里，这个寺庙其实是我的一个据点，这里早已经被我改造过，没有我带着你是找不到的。”
　　“带路！”周轩冷笑。


第216章 宝物到手杀人越货
　　寺庙后的一个禅房内，程远达动了一个机关，书架后面真的就出现了一个密室，他连忙说道：“佛像就在里边，我真的没有骗你们。”
　　“阿宁跟我进去，其他人等在外面。”周轩随口说道，阿宁点点头答应下来，其他人更加不敢废话了，生怕周轩不怒之下灭了他们。
　　程远达很懂事，直接走在最前面，证明自己绝对没有其他的歪心思。他人老成精，知道什么手段都对付不了周轩的，还不如老老实实的，也许周轩心情好就放了他。
　　密室布置的很简单，就是一个房间，四周密不透风，而密室中则摆放着不少的古董字画，一尊金佛摆在最中间。
　　“你倒是厉害，这么多古董贩卖。”周轩冷笑着道。
　　程远达满脸赔笑着道：“小买卖，小买卖，您老人家如果喜欢可以全部拿去，只要能给我留一条小命，咱们什么都好说。”
　　周轩冷笑一声并没有搭理他，而是直接伸手捏起了金佛。
　　这确实是地藏王菩萨的佛像，而且非常的不一般，金佛神态憨厚非常有神韵，周身隐隐约约有符文闪现，难怪会引起那么多人的抢夺。
　　阿宁诧异的道：“你认得这金佛？”
　　“嗯！”周轩点点头，直接说道：“金佛里好像有我需要的东西。”
　　阿宁点点头，这才笑道：“那你把金佛拿走吧。”
　　周轩一愣，好奇的道：“你不担心组织怪罪你？”
　　“担心什么？”阿宁捂嘴笑道：“这一切大家都看着呢，你觉得我有本事把金佛抢走？组织调查一下就不会多说什么了，人力不可抗拒的事情，我们做不到。”
　　周轩微微一笑并没有多说什么，而是直接用力一捏，地藏王菩萨的金身直接被他捏碎，最后一张白色的帛书掉了出来。
　　“这是什么？”阿宁惊呼。
　　周轩心中一喜，本来只是一个猜测，没想到居然是真的。
　　他狂喜的捡起帛书，上面什么都没有，只有一张地藏王菩萨的画像。这画像画着地藏王菩萨在修炼的场景，他手捏佛决盘膝坐地，宝相庄严，和其他菩萨画像没什么区别。但是周轩却是狂喜无比，这才是真正的秘术传承。
　　修为强大的仙人菩萨神仙，都有一些特殊的法门，这画像画的肯定是一种修炼秘法，只要长期观摩就能知道这上面的秘密。
　　“这画像有什么奇特的？”阿宁好奇的问道。
　　周轩没有搭理她，而是紧紧地盯着画像，嘴里狂喜的念叨着：“安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏。这是地藏王的不动真言咒？天啊！赚大了！”
　　地藏王菩萨镇压地府，实力强悍无边，甚至能排入地府前三。
　　他最厉害的就是这不动真言咒，脚踏大地，力量生生不息，比他强悍很多的人都难以破开他的防御。现在他的不动真言咒居然出现在这里，周轩怎么可能不狂喜，这是鬼王鬼帝都要争夺的好东西啊。
　　小梦：“恭喜主人获得不动真言咒，系统奖励功德3000，现有功德3746点。”
　　“哈哈哈，爽！阿宁你实在是我的福星啊。”周轩大笑，直接搂着阿宁就亲了一口。
　　“混蛋！”阿宁红着脸娇嗔，气得踩了他一脚。
　　周轩也不在意，今天实在是赚大了，有了这不动真言咒，他的实力将会发生天翻地覆的变化。这时程远达连忙说道：“大师，您老人家已经拿到东西了，不如放我一马如何？”
　　“放你？那是不可能的。”周轩摇摇头道：“贩卖国宝你该死，本来我准备让你饱受折磨再死，不过看在你还听话的份上，给你一个痛快吧。”
　　“不！不要，大师求你放我一马。”程远达惊恐的道：“我错了，我真的错了，只要你放我一马，我以后宁愿为你当牛做马，请你别杀我。”
　　“我说了，你不会死的很难看的。”周轩笑道：“别紧张，闭上眼。”
　　“不！”
　　程远达悲愤的咆哮，而此时周穆王已经冷笑着朝他捏了过去。
　　“我要死，你们也得死！”程远达愤怒的咆哮，忽然捏碎了手里的一样东西。
　　“糟糕，有机关！”阿宁脸色大变。
　　轰隆隆！
　　刚才还打开的大门直接关闭，这个密室直接变成了一个牢笼，接着大量的毒气从四周排放进来。程远达张狂的咆哮：“哈哈哈！死吧，大家一起死，想让我死在这里，你们一个都不可能跑得了。这里的密室是由厚达半米的钢板秘制的，谁都出不去！”
　　“杀了他！”
　　周轩厉喝，周穆王立马掐断了程远达的脖子。
　　此时毒气已经蔓延过来了，周轩并不慌张，只是伸手抱住了阿宁，接着说道：“打破这里。”
　　吼！
　　周穆王疯狂的咆哮，恶狠狠一拳砸向密室，恐怖的轰鸣声过后，这墙壁被砸出一个恐怖的拳印。轰轰轰！一连串的攻击接踵而至，那厚达半米的钢板墙壁直接被轰出一个破洞，接着周轩带着阿宁踏步而出。
　　程远达死不瞑目，他想跟周轩同归于尽都做不到。
　　“让你的人收拾残局。”周轩随口说道：“这里死了这么多人，必须在天亮前收拾完毕，一切恢复原状，否则引起太大的恐慌可不行。”
　　“明白！”阿宁紧张的点点头，立马让人做事。
　　而周轩欣喜的看了手中的帛书一眼，直接收起周穆王，该走了，杀人越货之后就得迅速的撤离。


第217章 恐怖的不动真言咒
　　寺庙内尸横遍野，不过有无数的游魂吸食精血，再加上阿宁的人处理现场，还没到天亮就已经被处理得干干净净了。整个寺庙再次恢复了宁静，一点都看不出这里曾经死过人，甚至连一滴鲜血都难以找到。
　　“很好！”周轩满意的点点头，挥手让所有游魂散去。
　　阿宁等人全都松了一口气，满天都是游魂野鬼，这让他们压力很大啊，周轩让它们散去之后大家才没那么紧张了，毕竟那些可都是鬼。
　　“我得走了，你要不要跟我走？”周轩皱着眉头问道：“你做这行并不是长久之计，太过危险，你这种女孩并不适合去拼命。”
　　“走？我能走吗？”阿宁苦涩的摇摇头。
　　她从小被组织长大，灌输的就是效忠的思想，而且背叛组织的后果可是非常严重的，所以她没想过要离开。周轩眼睛一撇顿时知道了她的想法，他不屑的冷笑道：“什么狗屁组织，只要你喜欢就好，跟着我没人敢动你。”
　　阿宁心神震荡，她知道周轩说的是真的，跟在他的身边谁都不敢动自己，所以阿宁有些感动和欣喜甜蜜。不过她还是摇摇头道：“这个以后再说吧，组织对我有恩情，我不能就这么走了吧？那我心里也过意不去。”
　　“行！随便你，有事记得找我，我会帮你的。”周轩笑着揉揉她的头发。
　　“讨厌，你这混蛋别搞我头发。”阿宁不满的娇嗔。
　　天亮之后，周轩还是走了，两人短暂的见面又飞速的分离，周轩倒是习惯了，如果有缘分总有见面的时候。但是阿宁却是满脸的不舍，最后不知道暗地里伤心了多久。
　　开着迈巴赫回到爱情公寓，周轩诧异的发现公寓里居然没多少人，胡一菲等人更是一个都不在，这倒是让他感到奇怪了。
　　拨通胡一菲的电话，周轩好奇的问道：“一菲，你们在哪呢？”
　　“啊？你回来了？”胡一菲惊喜的道：“我们正在录制《我是歌手》呢！韩红老师和刘欢老师都同意加盟，现在正在录制之中，他们非常看好这个节目，绝对肯定有搞头，你要不要过来参加？”
　　“算了！”周轩无趣的摇摇头，显然对这玩意没什么兴趣。
　　论唱歌？他早就证明了自己的实力了好不好，现在他的歌曲还霸占着网络所有榜单前十，谁有他强悍？
　　“你们自己玩，辛苦了。”周轩笑着挂断了电话，让电话那头的胡一菲气坏了。
　　一个人呆着无聊，周轩干脆拿出不动真言咒的帛书观看起来，这帛书他越看越有味道，好像地藏王菩萨正在修炼，这种直观的感受让他受益匪浅。
　　“啧啧啧，这种强者早已经超越了鬼仙的境界了吧，果然够强！”周轩暗暗咂舌。
　　他一看就是一天，不吃不喝不动弹，就这么盯着这帛书看。等到夜幕降临的时候，他双眼猛地闪过一道精光。
　　“不动真言咒！”周轩低吼一声，忽然做了一个佛礼，宝相庄严的念道：“嗡刚嘎纳刚嘎那若匝讷若匝讷，卓札讷卓札讷，札萨讷札萨讷，札德哈那札德哈那萨瓦嘎玛巴！”
　　刚开始这只是一个非常普通的佛家咒语，可是慢慢的周轩身上阴气澎湃，他口吐阴气，这些阴气凝结成一个又一个的古怪符文，这些符文漆黑中带着一点金光，就好像阴气和功德相结合，非常的神奇。
　　这一刻，无数的黑金符文在他身边环绕，他好像变成了一个佛陀，又威严又霸道，非常的怪异。这些黑金符文最后变得密集无比，直接把他浑身包裹，好像一个夸张的金钟罩似的，看起来防御力超级强悍。
　　房间之内，好像有千万个佛陀在吟唱，周轩的气势越来越强。
　　“嗡！”周轩最后吐出一个字符，所有的黑金符文瞬间崩碎成渣，房间再次恢复原状，但是他的脸上却有着压抑不住的狂喜。
　　好强大的防御秘法，都说地藏王是地府第一防御强者，果然名不虚传，没想到他的传承居然会被周轩得到，这让周轩笑得合不拢嘴了。
　　“天助我也！”周轩冷笑。
　　“咦？”
　　周轩忽然诧异的看向对面楼，此时有一个人正在注视着他，这是一个男人，他握着一个望眼镜，正冷冷的和周轩对望。虽然看不见他的脸，但是周轩还是能分辨得出这个家伙不怀好意。
　　他冲周轩做了一个割喉的动作，接着迅速消失。
　　“找死！”周轩冷哼一声，闪电般冲出窗户。
　　无论这个家伙是谁，既然他敢找上门来挑衅，周轩就不可能当做看不到做缩头乌龟，所以他毫不犹豫的追了出去。夜色之中，周轩好像鬼魅似的飞速移动，不时在高楼大夏上飞跃，每一次跳跃都跳出几十米，展现出恐怖的肉身力量。
　　“哇！有超人！”一个小屁孩惊呼。
　　周轩哑然失笑，迅速的捕抓到刚才那个窥探者的踪迹，最后追入一个公园。这个公园是爱情公寓附近的大公园，占地非常宽广，绿化也好，不过大晚上的没什么人，已经封闭了。
　　此时在公园的一片密林之中，周轩冷笑着道：“出来吧，敢盯上我，你也算是不知死活了。”
　　“你的存在扰乱了人界治安。”一个男人在密林之中说道：“我需要把你带回去询问清楚，请你配合。”
　　“询问？你算什么东西！”周轩厉喝：“地府来的吧？滚出来！”


第218章 灵魂摆渡444号便利店
　　密林之中，周轩眯着眼睛一步步朝那个男人靠近，他就好像一个老猎人在兴奋的捕抓自己的猎物，而这个男人就是他的猎物。地府来的人？肯定是他们，自从上次遇到黑白无常周轩就知道地府会介入这件事。
　　地府管理三千小世界，周轩这种莫名其妙出现又查不出任何一点端倪的强者，他们不可能不在乎的，必然会派出高手追杀。而周轩不在乎，来一个杀一个就好，地府进入人间的强者是有很多限制的，他太清楚地府的手段了，所以一切都难不倒他的。
　　“今晚，你就是我的第一个猎物。”周轩桀桀怪笑着，化血神刀唰的一下出现。
　　“化血神刀？”男子倒吸一口凉气，显然被吓到了。
　　他毫不犹豫掏出一把手枪模样的东西，砰的一声扣动扳机，一颗子弹瞬间出现在周轩面前。这颗子弹速度奇快无比，好像还会变幻成古怪的机械符文，杀伤力应该非常的强悍。
　　周轩根本来不及躲避，他知道这是一种特殊的鬼器，杀伤力非常的强悍，可是他并不慌张，嘴里直接吐出一个字符：“嗡！”
　　黑金色的符文金钟罩猛地在他身边形成，砰的一声挡住了子弹，这颗子弹甚至直接被震成了粉末，根本无法伤害到周轩。男子吓得倒吸一口凉气，惊呼：“不动真言咒？你到底是谁？为什么会有地藏王菩萨的秘法传承？”
　　“我说过，你只是猎物。”周轩桀桀怪笑：“你见过猎物问问题的吗？你的话太多了，死吧！”
　　周轩鬼魅般出现在男子的身前，凶悍的一刀劈下，血光瞬间就把这男子淹没。不过这人显然不好对付，他闷哼一声就飞速退出几十米，同时拼命的扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　几十颗子弹疯狂的打了过来，甚至排列成一条直线打在周轩的黑金符文上，可是根本就没用，周轩的符文流动不息，任何子弹都无法破开他的防御。
　　“没用的！”周轩怪笑：“你的武器只是阴帅级的鬼器，而且还是地府制式武器，难道你混了那么久就没有自己的看家本领？”
　　“你太狂妄了！”男子愤怒的咆哮，忽然发出一声惊天动地的嘶吼。
　　他好像修炼了一种非常怪异的声波攻击，阵阵音波横扫而出，密林的树叶被音波直接震成碾粉，就连周轩体表的黑金符文都泛起了一丝丝涟漪。
　　“啧啧啧！很不错的攻击，无孔不入。”周轩冷笑：“只可惜了，不动真言咒真的不是您能够破的，死吧！”
　　周轩再次出现在他身前，一刀破开他的音波攻击，差点把他的头颅劈成两半，要不是他躲得快的话，这一场战斗已经结束了。不过周轩的刀可不好躲，这男子刚躲开这一刀，就被周轩一脚踹飞出去。
　　砰！
　　撞碎几颗大树之后，男子倒在一片狼藉中不停地吐血，显然受到了重伤。
　　“还不死？实力不错啊。”周轩嗤笑着，一步步靠近，让这男子紧张的浑身冒汗。
　　“混蛋！”男子咆哮一声，再次拼命的扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　他手枪中的子弹全都打了出来，接着他看都不看结果就拼命的朝远处逃去。他知道这些攻击对周轩于事无补的，所以打光子弹之后拼命的逃，生怕被周轩给抓到。
　　“嘎嘎嘎！跑得够快啊，不过你跑得了吗？”周轩不屑的冷笑了，收起化血神刀慢吞吞的追了上去。
　　他已经锁定了这个男子，他绝对跑不掉的，所以周轩并不急。
　　出了公园，周轩慢慢的朝一条步行街走去，这男子的气息正迅速的消失在步行街之中。这条步行街周轩并没有来过，这是一个老旧的街道，街道两边的商铺密集，人流却一般般，大晚上的只有一些闲逛的行人。
　　最后，周轩的目标锁定在了一个便利店。
　　“444号便利店？”周轩一愣。
　　他的脸色顿时变得异常的古怪，这便利店怎么那么熟悉？
　　“灵魂摆渡444号便利店？夏冬青赵吏？”周轩诧异的嘀咕。
　　灵魂摆渡是一部电视剧，说的就是一些灵异小故事，其中的主角就是一个有阴阳眼的夏冬青，而他身边还有一个灵魂摆渡人赵吏。这赵吏是地府鬼差，常年驻守阳间，管辖一片区域的生死残魂，有一些手段。
　　周轩顿时恍然大悟，刚才他打伤的人是赵吏，难怪这家伙会找上自己，原来他管辖这一片区域呢。
　　“有意思。”周轩咧嘴一笑，直接踏步走进便利店中。
　　“欢迎光临！”一个模样清秀的男生正在记账，听到有人进来，头也不抬的招呼了一声。
　　周轩在冰箱里拿了一瓶饮料，直接坐在收银台旁边的关东煮柜台边上，笑道：“夏冬青，来一份关东煮，我饿了！”
　　“哦，来了！”夏冬青慌忙说道，可是他抬头一看却诧异的发现：“哎，这位先生好面生啊，咱们见过吗？”
　　“没见过，我认识你。”周轩漫不经心的道：“别傻站着了，快给我煮一份关东煮，还有让里面正在吐血的赵吏给我滚出来，别以为躲得住。”
　　“赵吏？”夏冬青惊呼：“这家伙不是回家了吗？怎么会在店里？”
　　“别装了，他就在里面，滚出来！”周轩冷哼。
　　“咳咳！”
　　一声痛苦的咳嗽，赵吏皱着眉头走了出来，不过他还是倔强的看着周轩，一点都不肯认输。


第219章 红衣学姐惊魂
　　赵吏身穿皮衣皮裤，打扮时尚，一眼望去好像一个中年帅哥，完全看不出一点地府鬼差灵魂摆渡人的模样，让周轩有些好笑。
　　“怎么？你以为拿枪指着我有用？”周轩笑着问道。
　　赵吏颓然的叹了一口气，脸色难看的道：“前辈，你到底想怎么样？”
　　“我想怎么样？应该是我问你想怎么样？可是你找上我的。”周轩嘲讽的笑道，赵吏的脸色顿时更加难看了。
　　周轩也懒得搭理他，直接对着夏冬青道：“被傻站着了，快给我搞一点关东煮，我都饿了！”
　　“好、好！”夏冬青慌忙答应下来。
　　他忙活开了，不敢怠慢了周轩，夏冬青可是知道赵吏身份的，能让赵吏吃个大亏还不敢叫唤的人能简单吗？所以他也不敢多说什么了。
　　赵吏皱着眉头，最后也坐了下来，郁闷的道：“冬青给我来一份，加辣椒！”
　　“好嘞！”
　　夏冬青忙活开了，周轩也不介意赵吏坐在身边，喝了一口饮料才随口问道：“查到我身份没有？”
　　“啊？”赵吏一愣，最后摇摇头道：“前辈别说笑了，你的身份我一点都不懂，也不想懂，我只知道我搞不定你，而你能随手捏死我。”
　　“你能明白这一点很不错。”周轩说着，接过夏冬青递过来的碗筷，夹起一口关东煮塞到了嘴里。
　　“前辈你到底什么意思？”赵吏满脸疑惑的道：“我主动挑衅你，我该死！但是你也得让我死个明白吧？”
　　“我不杀你。”周轩不耐烦的道：“本来准备灭了你的，但是现在我突然不想杀你了，所以你的小命暂时就留下了。不过呢，你如果胆敢再招惹我的话，那么就算你逃到地府，我也会灭掉你的，懂了吗？”
　　“懂了懂了！”赵吏露出招牌式的贱笑：“多谢前辈宽宏大量，冬青搞多点关东煮，再来一点啤酒，记我账上。”
　　“可不得记你账上嘛？你是老板。”夏冬青没好气的说道。
　　“你这店开了多久了？”周轩随口问道。
　　“不记得咯！”赵吏吊儿郎当的笑道：“前辈对这里好像很熟啊，难道你以前就盯上我了？”
　　周轩哑然失笑，这个赵吏真是个人精，在灵魂摆渡里他就一直藏拙，甚至刚才跟周轩打斗他都没有用出全力，这家伙心机深着呢。
　　周轩也懒得跟他计较，周轩该考虑的是怎么赚取功德。
　　既然碰到了《灵魂摆渡》里的人物，那么肯定会有不少的鬼遇上，而且好像还会遇上冥王阿茶，这里边的好处可不少，周轩正盘算着怎么获取最大利益呢。
　　而这时，一个短发少女慌慌张张的跑了进来。
　　“小亚你怎么了？”夏冬青诧异的问道：“见鬼了吗？”
　　“王小亚？”周轩诧异的打量着这个女孩。
　　短发牛仔裤T恤衬衫，看起来并不算很漂亮，但是却还算耐看，比普通女孩好那么一点。当然在周轩这种见惯了大美女的人来说，王小亚只能说能见人而已。
　　此时王小亚气喘吁吁，显然发生了什么紧张的事情，而她诧异的看了周轩一眼之后，连忙拉着夏冬青满脸焦急的说道：“冬青不好了，我朋友遇见鬼了，你快去帮忙看看吧。”
　　“怎么回事？慢慢说！”赵吏大大咧咧的道。
　　“慢不了！”王小亚焦急的道：“王宇跳楼死了。”
　　“王宇是谁？”大家好奇了。
　　王小亚坐下抓起一瓶饮料就拼命的喝，显然是渴坏了，周轩满脸古怪的道：“这饮料是我的。”
　　“啊？”王小亚差点没呛死，连忙放下饮料讪笑道：“对不起对不起，我不是有意的，哦对了，咱们说王宇的事情……”
　　王小亚叽叽喳喳张牙舞爪的描述起来，大家都插不进嘴，只能郁闷的听着。原来王小亚的朋友周洁和王宇准备分手，结果她们就跑到学校女生宿舍闹鬼的404房内玩笔仙，结果把红衣学姐给请了出来，想问问有没有机会复合。结果还真的请出了红衣学姐，王宇过后就跳楼自杀了。
　　“事情就是这样。”王小亚郁闷的道：“大家都说王宇是自杀，可是我们都知道这是不可能的，肯定是红衣学姐杀人，你们说怎么办？”
　　“能怎么办？干死她呗。”周轩嗤笑。
　　“咦？这位帅哥是谁？”王小亚好奇的打量着周轩，接着她就狂喜的瞪大眼欢呼：“卧槽卧槽，你是，不对不对！冬青你抽我一巴掌，我偶像怎么会出现在这里？天啊，我肯定是在做梦！”
　　“要不我抽你一巴掌怎么样？”赵吏嬉笑着问道。
　　“滚滚滚，别打扰我跟我偶像说话。”王小亚满脸激动狂热的道：“偶像真的是你？天啊，我居然现在才认出来，我真的是太蠢了，我可喜欢你的歌和电影了，你能不能给我签名？”
　　“这不是在聊你朋友跳楼的事情吗？”周轩满脸郁闷的道：“怎么又扯到签名了。”
　　“哦也是！”王小亚大大咧咧的点点头，不过她眼珠子一转却笑着道：“本来我想求冬青跟我一起去看看的，既然偶像你在这里，要不你帮帮忙怎么样？我可是知道你是抓鬼大师的哦！拜托拜托！我朋友现在还高烧不退呢，你不去她们就死定了！”
　　小梦：“恭喜主人激活《灵魂摆渡》技能红衣学姐，红衣学姐剧情难度增加，安全渡过剧情则奖励2000功德，失败则扣除两千功德。”
　　小梦的话让周轩眼睛一亮，又有功德赚了。


第220章 三魂不见七魄
　　最近周轩真的是穷怕了，虽然手里多了几百亿的人民币，但是他对这些并不感冒，人民币只是一个数字罢了。对周轩来说，他最大的财富是功德，他的功德消耗的太快了，必须想办法赚取大量的功德，而支线任务就是最好的办法。
　　所以当天鬼系统发布红衣学姐的支线任务之后，周轩毫不犹豫就答应了。
　　“王小亚同学，今晚我跟你去一次404。”周轩笑道。
　　“真的？”王小亚欣喜若狂，兴奋的想扑过来，却被周轩给拦住了。
　　“哎哎哎，放尊重点，我不是那种人。”周轩笑道，大家也忍不住笑了。
　　可是夏冬青却满脸郁闷的道：“小亚，你明知道哪里闹鬼你还要去？你这不是疯了吗？”
　　“周洁现18在还高烧不退，据说得罪了红衣学姐的人全都会一个个死掉，你说我要不要去？”王小亚满脸的惊恐。
　　“吃完了吗？吃完我们就走！”周轩问道。
　　“走吧走吧！”王小亚兴奋的拉着周轩就走，夏冬青不放心，也跟了上去。
　　赵吏大声叫道：“前辈，我在店里看店，你们慢慢玩。”
　　他才不担心王小亚和夏冬青会出事，周轩连他都感到恐怖，这种人物会害怕一个红衣学姐？分明是过去玩一圈的好吧。
　　周轩和王小亚夏冬青三人很快就来到了学校，现在才是晚上八九点，学校里还有很多学生非常的热闹。王小亚直接带着两人进入女生宿舍，她解释道：“20年前我们学校的女生宿舍并不是这一栋，而是学校西南边的角落里，那栋女生宿舍因为红衣学姐一年杀了八个人，所以就被荒废了。”
　　“这么夸张？”夏冬青脸色大变。
　　“有意思。”周轩咧嘴一笑。
　　进入女生宿舍，很多妙龄少女好奇的打量着周轩和夏冬青，她们都认识王小亚，可是夏冬青她们就不认识了，不过居然有人隐隐约约认出周轩了。
　　“小莉快看，这是不是你的男神？天啊，你快来！”
　　“别闹，我的男神怎么会来这里？你脑子发烧了？哎呦卧槽！真的是他，天啊！老娘要去要签名！”
　　“喂喂喂，你就穿了件睡衣，别跑那么快啊！”
　　无数少女很快就认出了周轩，最后整栋宿舍楼全都轰动了，大家兴奋的挤了过来，拼命的靠近周轩企图跟他要签名，把王小亚和夏冬青一下就挤飞出去。
　　“卧槽，这是怎么回事？”夏冬青惊呼。
　　“我偶像是多少少女心目中的男神。”王小亚理所当然的道：“这些家伙见到男神你说能不激动吗？”
　　“这也太激动了！”夏冬青郁闷了。
　　周轩也相当的郁闷，那么多女孩把他团团围住，身边都是穿着睡衣的女性身体，叽叽喳喳吵杂得很，随手都能碰到什么软乎乎的东西。
　　“大家别吵！”周轩大声的道：“我现在还有正事，等下再跟大家签名好不好？大家先让让，先让让！”
　　可是根本没用，这楼道里聚集的粉丝越来越夸张，人挤人挤得水泄不通。周轩最后无奈，一股无形的阴气环绕身边，把周围的粉丝给挤出去，而他则自然的在人海中穿梭，当然偶尔见到身材好的少女也忍不住暗中捏一把，引起一声声尖叫。
　　“这都行？”夏冬青和王小亚目瞪口呆。
　　“快走！”周轩郁闷的叫道，最后三人迅速的冲入女生宿舍302，这就是王小亚和她朋友住的房间。
　　此时房间里有三个女孩，一个躺在床上高烧昏迷，两个正紧张的呆在旁边，发现周轩等人进来之后，她们诧异的瞪大了眼。
　　“小亚，你这是？”白裙女孩赵念念好奇的问道。
　　“这是我请来的大师，你们放心吧，周洁会没事的。”王小亚解释道。
　　“大师？徐丽，你看他是不是那个大师？”
　　“好像是，好帅的感觉，比电视上那个还帅。”
　　两个女孩一下就被周轩吸引，躲在一边嘀嘀咕咕。周轩没有搭理她们，而是直接盯上了躺着的周洁，此时她脸色发白，发着高烧昏迷不醒，看起来情况非常的不妙。
　　“怎么样？能救她吗？”王小亚紧张的问道。
　　周轩没有说话，而是看向了周洁枕头前方的方向，哪里出现了一个虚幻的男性鬼魂。他伸着手摸向周洁，最后哀求的看向周轩，嘴里念叨道：“救、救……”
　　“救谁？”周轩冷笑：“救她？她的三魂七魄已经不见了一魂，救回来也是个傻子，你已经死了，有多远给我滚多远，这件事不是你能够掺和的。”
　　“他、他在和谁说话？”王小亚赵念念等人被吓得脸色大变拼命倒退，只有夏冬青满脸的古怪，因为他看得见这鬼魂。
　　“救她！”鬼魂再次说道。
　　“我让你滚！”周轩厉喝，眼睛一瞪，一股恐怖的阴气爆射而出，直接把这男鬼给震成碎渣消失在空气之中。
　　“嘶！”夏冬青倒吸一口凉气，震撼的看向周轩。
　　眼睛都能杀鬼？这周轩的实力到底有多强？难怪赵吏会不是他的对手。
　　“现在怎么样？”王小亚紧张的问道。
　　“你的朋友丢了一魂。”周轩冷笑道：“如果想要让她清醒过来，就必须找到这一魂，而找到它的最好办法，就是去那栋废弃女生宿舍404，她的一魂估计就在哪里。”
　　“去404？”所有人吓得毛骨悚然。
　　“必须的。”周轩肯定的冷笑。


第221章 楼梯扶手上有一只手
　　人有三魂七魄，虽然看不见摸不着，但是这三魂七魄却主宰着人类的一切行动，如果缺少一魂或者一魄，那么就会产生严重的后果。轻则昏迷不醒成为植物人，重则直接死亡，当然很多时候会变成傻子，反正后果都不太好。
　　而周轩一眼就看出王小亚的朋友周洁失去的是天魂，她肯定是在剧烈的惊吓之后，魂魄被吓得脱离了身体，最后导致高烧昏迷。这种请看在农村是非常常见的，一般的神婆都会治疗，不外乎是用一些小手段招魂而已。
　　但是现在周洁的魂魄在废弃女生宿舍，这一切就不那么简单了。
　　深夜，周轩王小亚夏冬青三人，还有赵念念和徐丽也一起来了，五人直奔废弃女生宿舍。本来赵念念和徐丽被吓怕了，怎么都不敢来的，但是她们看到自己的偶像居然也来了，所以就壮着胆子跟来看看，顺便想看看有没有机会和周轩搭上话。
　　“偶像，我们真的要进去吗？那里真的有鬼！”
　　“对啊，上次我们都看到了，各种奇奇怪怪的事情，吓都吓死人了。”
　　赵念念和徐丽紧张的说道，周轩撇了她们一眼说道：“当然要去，否则你们的朋友就永远成为植物人了，就算侥幸醒过来这辈子也是傻子，你们忍心看着她这样？我是无所谓，我只是好奇过来看看。”
　　“不行！”王小亚激动的道：“无论里面是什么鬼，我都要把周洁给救回来！”
　　“那还等什么，走啊！”周轩叫道。
　　很快，他们就出现在废弃的女生宿舍，阴森森的宿舍，四周高大的老槐树好像群魔乱舞，这一幕顿时吓住了徐丽等人，就连夏冬青都是一脸的犹豫，真的要进去？
　　“慢着，我要直播。”周轩笑道。
　　“直播？”徐丽等人眼睛一亮。
　　她们都不是傻子，自然知道周轩说的直播是什么，等周轩拿出手机和360度全自动拍摄传输隐身机器人的时候，她们就更加兴奋了。
　　“天啊！斗鱼直播！我们也要上直播了吗？据说最高记录可是有两千万人在线观看呢。”
　　“徐丽你看看我的发型有没有乱，我好紧张！”
　　几女激动的说着，周轩哑然失笑直接连接到了直播间。
　　周轩的直播间一开，大量的粉丝就会自动收到提醒，这个时候无论他们是在看卖肉还是在看游戏直播，全都疯狂的点进周轩的直播间。
　　“卧槽卧槽，大师又要直播，大家别撸了，快看直播啊！”
　　“妈了个鸡的，大师直播开始了，吓得本帕⒙泶幽衅鄙砩吓懒讼吕础！
　　观众兴奋的欢呼雀跃，直播间的人数蹭蹭蹭的暴涨，一下就增加到了三百多万人，而且还在持续的增加，周轩的号召力可不是开玩笑的。
　　“大家好！”周轩笑着道：“小亚冬青，你们还不给我大家打个招呼。”
　　“大家好！”王小亚赵念念等人激动的挥手。
　　在几百万观众面前直播，她们还真的是第一次，所以立马兴奋了。而夏冬青则有些手足无措，只是尴尬的打了个招呼。
　　“今天我们在一所高校的废弃女生宿舍里为大家直播，事情是这样的。”周轩轻车熟路的把事情介绍了一遍，赵念念和王小亚在旁边不时的插嘴，让大家一下明白了这是怎么回事。
　　“我的天啊，红衣学姐？我们以前的学校也有这么一个传说。”
　　“卧槽，没有鬼故事的学校还是学校吗？这不是很正常嘛？有几个是真的有鬼的，我看今晚要白跑一趟了。”
　　“楼上你吉吉太短别说话，你知道个鬼啊！等下吓尿你！”
　　观众们兴奋的议论着，周轩招招手就准备进入宿舍，可是这个时候，徐丽却惊恐的尖叫一声：“啊！”
　　“卧槽，要吓死人啊？”所有人都被吓得破口大骂。
　　“怎么了？”周轩问道。
　　徐丽捂着眼睛，惊恐的指着四楼404的窗户说道：“红衣学姐，她、她就在404窗口盯着我们，我们还是别上去了。”
　　大家一惊连忙看过去，404窗口并没有红衣学姐，但是那里却是整个宿舍楼最阴森的地方，所有人都被吓得大气都不敢多喘一口。
　　“有意思，走吧！”周轩冷笑，率先踏步走入宿舍。
　　“哎哎哎，等等我们！”王小亚和夏冬青马上跟了进去，赵念念和徐丽相当的恐慌，本来是不敢进去的，但是一想想在那么多人面前直播，虚荣心就让她们鼓足勇气跟了上去。
　　哒哒哒！
　　一阵阵脚步声，五人走在阴森森的楼道宿舍里，这里早就废弃了，连电都没有，在没有月光的晚上进入这里，确实是非常恐怖的一件事。
　　“卧槽，我已经吓得缩进被窝了，大师这回不遇鬼我直播吃屎！”
　　“楼上牛叉，我捐献三百斤新鲜食材，保证让你吃得痛快！”
　　“666666，坐等楼上吃翔！”
　　直播间的观众兴奋的调侃，而周轩等人却已经开始上楼了。这是一个弯曲的楼道，周轩走在前面，徐丽等人紧张的走在后面，徐丽还扶着楼梯一起走，楼道更加阴森恐怖，连一丝灯光都没有，要不是有手电筒，大家绝对不敢上来。
　　“小心点！”周轩忽然开始。
　　“我们没事！”徐丽刚说完，忽然好像触电似的尖叫起来：“啊！手！楼梯扶手上有一只手，我摸到了手！”
　　“卧槽！”大家再次被吓尿。


第222章 鬼遮眼的破解之法
　　徐丽的话让所有人都毛骨悚然，大家的手电筒直接照向楼梯扶手，那里光秃秃的什么都没有，哪里有什么人手？
　　“真的，你们要相信我！”徐丽惊恐的叫道：“刚才我怕摔倒，就一直扶着楼梯扶手，结果刚才真的摸到了一只手！很冷的手，鬼！有鬼！我们走吧！”
　　“不会吧！”王小亚等人也吓坏了。
　　“卧槽，这女的好像不是在说谎啊，不会真的有手吧？吓死宝宝了！”
　　“那不是人手，那是鬼手，红衣学姐来了，哈哈哈，吓尿她们！”
　　观众们也被吓坏了，大家全都头皮发麻，这才刚开始呢就出现这种状况，这是要让人崩溃吗？不过唯一正常的就是周轩了，他好笑的看了一眼四周，刚才真的是有鬼，周轩知道也看得到，但是他并不阻止。
　　直播抓鬼如果没点恐怖的噱头，怎么吸引观众的注意力？如果一下就把鬼干死了，观众看毛线啊？完全是白费力气好吧！所以周轩不阻止，他任由这个红衣学姐吓唬人，把所有人吓尿了才好，到最后周轩才会一招干死她，赚取最大的功德。
　　“继续前进！”周轩冷笑。
　　“不要了吧！真的有鬼！”徐丽拼命的摇头。
　　“想救周洁就得前进，怕什么鬼啊！”王小亚嘀咕一声，直接跟了上去。徐丽最后没有办法，只能继续跟着前进，不过她打死都不敢再摸扶手了，这简直是能吓死人了。
　　上了一层楼，四周传来一阵阵诡异的笑声，让大家心中一紧。
　　“你们听到什么没有？”王小亚紧张的问道。
　　“好像是笑声，一个女人在笑！”
　　“卧槽，这回听得真真的，真的是女人在笑！”
　　大家全都紧张了起来，在这种环境下有女人的笑声，确实是一件非常恐怖的事情，电脑面前的观众也都是吓得头皮发麻了。
　　周轩似笑非笑的看了一眼左边楼道，忽然满脸嘲讽的道：“笑得真难听，模样也难看，你是怎么做鬼的？丢人现眼！”
　　王小亚等人一眼看去，顿时吓得拼命尖叫：“啊！”
　　原来周轩眼睛看向的方向，正有一个红衣女鬼正桀桀怪笑的盯着大家，她红衣黑发脸色血红，双眼狰狞恐怖，一瞬间就消失在原地，可是却让大家看的清清楚楚。
　　“鬼！红衣学姐真的来了，我们快走吧！”赵念念惊慌失措的叫道。
　　“卧槽，这个鬼够丑的，吓死人了。”直播间的观众也是吓得尖叫声四起，现在傻子都知道那笑声是什么了。
　　周轩继续往前走去，可是大家顺着楼梯一直走，却发现怎么都没能走上四楼。
　　“咦？这是怎么回事？照理说已经走了很多个楼梯了，怎么还没到四楼？”
　　“不对啊，难道是传说中的鬼打墙？”
　　观众们好奇的嘀咕着，而王小亚等人也发现了不对劲，大家下意识的靠近周轩，因为在他身边才有那么一丝安全感。
　　“没错，这就是鬼打墙了！”周轩随口跟大家介绍道：“很多人在人烟稀少的地方走夜路，都会遇到鬼打墙，在民间也有人叫做鬼遮眼，就好像有一只鬼遮住了你的眼，让你走来走去都走不出一个地方。”
　　“那该怎么办？”王小亚惊呼。
　　所有人也全都好奇的竖起耳朵倾听，周轩肯教大家几招，这可是千载难逢的大喜事啊，谁都不敢错过。
　　周轩不屑的嗤笑道：“鬼打墙是一种非常普通的鬼道法门，主要是鬼在影响人的磁场，让人产生幻觉在原地打转而已。想破解非常简单，首先不要慌，其次精力集中，寻找你身边能破除阴物的东西。比如男人可以抽烟，烟气属阳，可以破开鬼打墙！童男可以撒尿，一泡尿保证你安全到家。也可以咬破舌尖喷出舌尖血，还可以大声吼叫，破解方法多种多样。”
　　“哇塞，原来鬼打墙就是这样，被大师这么一说本呕砣豢朗，谁要童子尿？欲购从速，这可是居家旅行破解鬼打墙的最好宝物。”
　　“666666，多谢大师教诲，这样我们以后就不怕鬼打墙了！”
　　“何止不怕，遇到鬼我敢先肛了她，跪求教我们奸鬼大法！”
　　观众兴奋的欢呼着，周轩则笑着看向夏冬青。
　　“你看我干嘛？”夏冬青不安的问道。
　　“笨蛋！”王小亚笑道：“他的意思是你快撒尿啊，童子尿破解鬼打墙，这都想不明白，你脑子有坑哦。”
　　“凭什么是我？”夏冬青傻眼了。
　　“你觉得我们有童子尿吗？”王小亚不满的翻翻白眼。
　　“别看我。”周轩耸耸肩道：“虽然今天我还是童子，但是我不会当众撒尿这么不文明的，你撒吧。”
　　“我去！”夏冬青被雷得外焦里嫩，悲愤的道：“我也不会当众撒尿这么不文明吧？”
　　“哈哈哈！”大家全都被逗乐了。
　　王小亚道：“怕什么，大不了我们不看你，为了救周洁，你就牺牲一下嘛。”
　　夏冬青郁闷的翻翻白眼，最后实在没办法了，才躲到墙脚拉开裤链嘘嘘起来，不过他显然比较紧张，好几次都无法成功。
　　“666666，这小帅哥还会害羞，牙签仔谁看你哦！”
　　“哈哈哈，豆芽菜，你是猴子请来的逗比吗？”
　　观众在笑着调侃，而王小亚等人也是忍不住乐了，当夏冬青成功撒尿出来之后，这附近的阴气居然减退了不少。


第223章 鬼上身？肛她！
　　童子尿一出百鬼避让，这话可不是开玩笑的，这楼道里的红衣女鬼别看杀了不少人，其实做鬼最多二十多年。就算怨气重加上吸收了不少的精血，功力也不会超过百年，给周轩提鞋都不配，所以她还是怕童子尿的。
　　“好了，现在可以放心走了！”周轩微微一笑，踏步往上走去。
　　“快跟上！”
　　王小亚等人惊呼，连忙跟在周轩身后，这回果然一点阻碍都没有，他们顺利就走上了四楼，最后停在了404的宿舍门口。这个404早已经荒废了几十年，房间门上的字都已经不清晰了，靠近这里就让人有一种不寒而栗的感觉。
　　“进去！”周轩眉毛一挑对夏冬青说道。
　　夏冬青惊呼：“怎么又是我？”
　　“别废话！”周轩冷哼一声，一脚飞踹把门踢开，顺手就把夏冬青给丢了进去。夏冬青一声惊呼，差点摔了一个狗吃屎，不过房间里空空荡荡什么都没有，并没有把他给吓死。
　　“6666666，哈哈，大师这一手玩得溜，有鬼绝对先抓夏冬青，太奸诈了，我喜欢！”
　　“这里什么都没有啊？说好的红衣学姐呢？说好的鬼呢？大师你就这么欺骗本宫的感情？”
　　观众笑着嘀咕着，而现场的气氛却比较凝重，王小亚徐丽赵念念三人就是在这里遇到红衣学姐的，所以进入这里之后，全都紧张的浑身冒汗。而夏冬青则稳定一点，这家伙阴阳眼经常遇到鬼，所以只是好奇的东张西望。
　　“大师，现在怎么办？”夏冬青好奇的问道。
　　周轩没搭理他，而是对着镜头说道：“也许大家会比较好奇，一般我们怎么抓到这神出鬼没的红衣学姐呢？想知道具体详情，广告之后更经常。”
　　“哎呦我去，大师66666，不过斗鱼直播好像没广告哦！”观众都被逗乐了。
　　周轩微微一笑说道：“好了，言归正传！百年以下的鬼魂对付人有三种手段，一是吓唬，比如刚才楼梯里的鬼手，还有鬼打墙等等，都能把正常人吓得崩溃了。第二就是幻觉，鬼能窥探出人类心理最阴暗的东西，比如你最怕什么她就会来什么，比如你最渴望得到什么，她就会给你什么，最后一步步把你引诱到死亡之中。”
　　“卧槽，这么恐怖？”大家全都吓得头皮发麻，静静地听着周轩说话，就连王小亚夏冬青也是如此，这可是一个难得的学习机会。
　　“这两种手段防不胜防，看似不强但是对普通人却有致命的伤害，因为谁心底都有弱点。”周轩继续说道：“当你们遇到鬼的时候，请记住一定要相信自己，有时候鬼是怕人的。”
　　“666666，那第三种呢？”大家好奇的问道。
　　“第三种！”周轩笑道：“第三种就是要你们命的，鬼魂怨气太重的时候，虚幻的攻击就会化成实体，鬼魂神出鬼没，随时能划断你们的脖子，小心背后哦！”
　　“卧槽！宝宝要吓哭了，我背后居然是我妈！”
　　“大师你够牛吓死我了，这还让不让人活了？以后撸管都要提心吊胆的，走路都不安心。”
　　观众激动的抗议着，周轩笑道：“大家只要不做亏心事，身上自有天地功德庇佑，普通鬼怪还需要怕你们，你们怕它们干嘛？”
　　“原来是这样，那我就安心多了，不过我读书少大师你没骗我吧？”大家笑了。
　　王小亚这时好奇的问道：“现在我们怎么办？这女鬼一直不出现，咱们不可能一直等吧？”
　　“别急，一般的怨鬼是没什么脑子的，多等一会肯定来！”周轩随口说着，忽然眯起了眼睛露出一丝冷笑：“来了！”
　　“卧槽，大师你别吓唬我！”大家全都心里发毛了……
　　这404依然是这幅模样，一点变化都没有，周轩怎么说女鬼来了？在场的人全都紧张起来，大家下意识的向周轩靠拢，最后只有徐丽站在原地不动。
　　“徐丽你怎么了？怎么傻站着？”赵念念不解的问道。
　　“桀桀桀！”
　　徐丽低着的嘴里发出一声怪笑，她缓缓的抬起了头，只见她皮肤早已经变得血红一片，只露出两只阴毒的眼睛。
　　“啊！”所有人惊恐的尖叫起来，这一刻大家都被吓坏了。
　　“我就说她来了吧，本潘祷巴叟无欺！”周轩嬉笑一声，猛然踏步上前，就在徐丽准备发起攻击的时候，他的手猛地捏在了徐丽的头顶。
　　“啊！”徐丽狰狞的脸上痛苦无比，开始凄厉的惨叫起来，这分明是另外一个女人的声音。
　　“啧啧啧，几十年的小鬼，你以为你能有多厉害？”周轩不屑的摇头。
　　“卧槽卧槽，红衣学姐被大师抓住了，6666666666！”
　　“这是要开始肛她的节奏啊，大师求带，鬼我还没上过呢。”
　　大家兴奋了，没想到很厉害的鬼一下就被抓到了，就连王小亚等人都是一脸的崇拜。
　　周轩看都懒得看红衣学姐，随口说道：“现在就是鬼上身了，正常人想把鬼从人身体逼出来有什么办法？大家谁知道？”
　　大家拼命的摇头，全都表示不知，同时也好奇了，因为大家知道周轩又打算教大家一招。
　　“王小亚，抓住徐丽的左手食指和中指，让它们合拢，然后恶狠狠的捏下去！”周轩说道。
　　“啊？哦！”
　　王小亚听懂了，立马抓起徐丽的手。


第224章 你和这女鬼有奸情？
　　当王小亚抓起徐丽左手的中指和食指的时候，周轩点点头她就用力的捏了下去，徐丽嘴里忍不住发出一声惨叫，接着血光一闪一个血红的身影就被逼了出来，接着飞速消失，而徐丽也恢复了正常。
　　“我，我是怎么了？”徐丽好奇的嘀咕着。
　　“丽丽你刚才被鬼上身了。”赵念念满脸崇拜的道：“不过幸好你偶像救了你，你这回爽了！”
　　“鬼上身？”徐丽的脸色一下变得惨白无比，显然吓坏了。
　　周轩没有搭理她，而是继续说道：“鬼上身一般只是鬼的脑电波和阴气压制住了人类的脑电波，所以暂时控制人类的身体。这个时候，只需要刺激人体，剧痛会让人产生强大的反抗能力，这时鬼就会被弹出体外了。所以，以后遇到鬼身上的好基友，大家不妨试试给他爆菊！那酸爽保证让那鬼终身难忘。”
　　“哈哈哈！大师66666666，又学了一招，大师出品必属精品，以后爆菊都可以名正言顺了。”
　　“我喜欢18这招，哈哈，以后一定找机会试试。”
　　观众们嬉笑起来，而周轩微微一笑再次说道：“鬼报复心很强，她虽然离开了徐丽的身体，但是依然没有离开，想伺机报复，所以大家猜猜等下会发生什么？”
　　“发生什么？”大家下意识的反问。
　　“什么都不会发生。”周轩嗤笑：“这鬼已经被我吓坏了，她就好像老鼠似的躲在暗处，最多用一些幻觉引发你们几个心中的恐惧，尝试趁虚而入，否则打死她都不会出现的。”
　　“那可怎么办？”王小亚皱眉。
　　“直接灭了她就好。”周轩撇撇嘴道。
　　“可是她不出现啊。”夏冬青郁闷的道。
　　“这好办！”周轩不屑的道：“这个红衣学姐的精神寄托是这个404宿舍，你装作要毁掉这里的模样，以她那愚蠢的智商肯定出来跟你拼命。”
　　“又是我？”夏冬青悲愤的叫道，顿时引得大家哈哈直笑。
　　“666666，小伙你要认命啊，跟在大师身边是个男的就被坑。”观众们嬉笑起来。
　　夏冬青最后认命了，郁闷的翻翻白眼，掏出一个打火机。这宿舍里有很多废弃报纸，所以他把这些报纸全部聚集在一起，然后直接点燃，做出一副要烧掉这个404宿舍的模样。
　　“啊！”一声愤怒的尖叫，整个房间阴风阵阵，那团火焰直接就被弄熄灭了。而404宿舍很快就变成一片血红，红衣学姐就出现在宿舍门口堵住门，而四面八方却出现了大量的鬼魂，足足有九个！
　　桀桀桀！
　　嘎嘎嘎！
　　“你们全都要死！”
　　红衣学姐带着一群鬼狰狞的咆哮，吓得所有人脸色狂变。
　　“卧槽卧槽，大师救命啊！”夏冬青惊恐的叫道。
　　“为什么会有这么多鬼？这也太夸张了吧？卧槽！我以前上学的时候就住404，虽然不是一个学校，但是想想也发毛了。”
　　“55555，宝宝吓尿了，大师快打死它们！”
　　观众都被吓得不轻，虽然很多人跟着周轩看过鬼，但是再次见到鬼，而且还是大晚上的时候，大家还是打心底冒起一丝丝寒意，全都吓得缩了起来，连屏幕都不敢看了。
　　“玩够了吧？玩够了你就可以领盒饭滚蛋了！”周轩狞笑一声，忽然伸手一抓。
　　吼！
　　他的左手发出一声恐怖的龙吼，接着就是一股恐怖的吸力。
　　“啊！”红衣女鬼凄厉惊恐的惨叫，结果毫无反抗之力的被吸到了周轩的手里，最后脖子被恶狠狠的掐住。
　　“死吧！”周轩冷笑，随手就准备捏死她。
　　“不！”
　　这个时候，一个男人疯狂的从外面冲了进来，冲着周轩焦急的叫道：“不！不要伤害她，我求你了，别杀她！她是无辜的。”
　　“胡教授？”王小亚等人惊呼。
　　“卧槽，这是怎么回事？怎么还出现一个教授？这是要玩人鬼情未了吗？”观众都好奇了。
　　“先生，求求你放了她。”胡教授焦急的道：“我是这所学校的教授，我认识这个女鬼，她绝对不是有意作恶的，你就放了她吧。”
　　“胡教授你疯了吗？她会杀人的。”王小亚惊呼。
　　周轩没有搭理她，而是撇了一眼胡教授，忽然咧嘴笑道：“你和这女鬼有奸情？”
　　“咳咳！”胡教授顿时尴尬的咳嗽起来，差点没被口水呛死。
　　“66666，大师说话就是直接，我喜欢，哈哈哈！”大家笑了。
　　胡教授推了一下自己的眼镜，点点头道：“我认识她。”
　　他慢慢的给大家讲述起他和女鬼的故事，原来这女鬼叫吕红，20多年前胡教授刚来这个学校当教授，吕红就是他的学生。他们日久生情相爱了，但是后来因为师生恋是绝对不能碰的红线，最后在压力下胡教授放弃了吕红，吕红受不了打击就跳楼自杀了。
　　所以在这么多年的时间，凡是住在404的人都会陆陆续续死亡，这就是吕红不甘心的报复。
　　“吕红，我知道你恨我，我也知道我是王八蛋。”胡教授满脸激动的道：“但是我请你给我一次机会，别再杀人了，要杀就杀我吧。”
　　女鬼吕红的脸上再次怪笑，露出一丝丝怨毒，根本不听他说什么。
　　“你的错，只有死能洗刷！”周轩忽然放开吕红，女鬼厉喝一声，咆哮着就扑向胡教授。


第225章 举头三尺有神明
　　在周轩看来这个胡教授就是一个胆小怕事的男人，虽然现在看起来人模狗样，但是也不能洗刷他已经犯下的罪孽。为了他，这个吕红才会变成现在这个鬼样的，所以善恶有报，吕红杀胡教授也是情理之中的事情。
　　所以周轩放了女鬼，让女鬼扑向胡教授。
　　不过让人大跌眼镜的是，这个胡教授居然一点都不惊慌，反倒是主动抱住了女鬼，脸上露出一丝释然和解脱。
　　噗噗！
　　女鬼的鬼爪从背后扎入他的肺部，胡教授闷哼一声忍不住吐出一口鲜血，但是他依然把女鬼死死的抱住。
　　“教授！”王小亚等人惊呼，就连电脑前的观众都是满脸的震撼。
　　可是胡教授却不理不顾，他咬着牙道：“吕红，我知道错了，你原谅我吧！别杀人了，我这么多年都没结婚，心里一直忘不了你，求求你原谅我吧！我对不起你，我愿意用自己的命换取你的原谅。”
　　“卧槽，韩剧咩？居然搞的这么动人？”观众们顿时郁闷了，不过还是有很多女性观众眼泪哗啦，显然被感动了，就连王小亚赵念念等人眼眶都红了。
　　鲜血流淌，吕红慢慢停下了自己的动作，手中的鬼爪开始飞速的退去，甚至连狰狞恐怖的脸也慢慢的变化，变成了一副清秀的模样，完全没有了之前的骇人面容。
　　“吕红，你肯原谅我了？”胡教授惊喜的欢呼。
　　吕红深情的看着他，久久没有说话，只是深情的亲了他一下，最后在一阵释然的微笑之中，她放下了心中的怨恨，灵体也慢慢的开始消散。
　　“不！吕红你别走，你别走”胡教授焦急的想抱住她，可是却抓了一个空。
　　吕红消失了，怨气消失，她再也无法强行留在人间了，按照地府的规矩她已经进入地府接受自己的惩罚了。
　　小梦：“恭喜主人完成支线任务，奖励2000功德，现有功德5746点。”
　　周轩咧嘴一笑，一晚上几个小时换取几千功德，够爽！而且等下直播还有功德拿呢，简直是无本万利的大好事啊。
　　“吕红！”胡教授痛苦的哀嚎：“大师，吕红呢？她没走对不对？她为什么不带我走？我该死的！”
　　“你确实该死，不过她原谅了你，我就懒得动手杀你了。”周轩冷笑：“现在吕红已经进入地府接受她应该有的惩罚了，你以后如果有缘，也许会在轮回路上遇到她，不过她还记不记得你我就不知道了。”
　　“地府？惩罚？”胡教授满脸的惊诧，接着焦急的问道：“大师，吕红为什么会接受惩罚？”
　　“害人性命者，下十八层寒冰地狱受千年冰冻之苦，有她好受的。”周轩冷冷的道：“人有人道，鬼有鬼法，她做错了事就该受罚，这是没办法的，谁都救不了她。”
　　大家全都沉默了，周轩这一番话对很多人都是一种震慑，举头三尺有神明，做什么事还是多想想后果的好。只有胡教授满脸的痛苦，嘴里嘟囔着：“死的应该是我，应该是我，受罚的也应该是我，不该是吕红啊！不该啊！”
　　他最后神色越来越狰狞，王小亚忽然惊呼：“不好，快拉住他！”
　　原来胡教授脑子卡壳了，居然想不开直接朝窗口冲去，嘴里叫道：“红！我来陪你！”
　　“不好！”夏冬青焦急的冲过去想拉住他，但是周轩忽然一脚把夏冬青踹飞出去。
　　“别阻拦他做一个真正的男人。”周轩冷笑。
　　就这样，所有人震惊的看着胡教授从窗口咻的一下飞窜而出，接着就听到一声闷响，楼下的胡教授摔在青石板上，脑浆鲜血飞溅，眼看是活不成了。
　　“混蛋！”夏冬青愤怒的咆哮：“你这个家伙为什么阻拦我拦住他？这是一条生命，你这是谋杀，你也太冷血了吧？”
　　周轩撇了他一眼，诡笑道：“你怎么知道这不是他的梦想？”
　　夏冬青顿时语塞，周轩继续说道：“胡教授受到良心的谴责二十多年，每时每刻都很难受，现在他解脱了，你应该替他高兴，这是他自己的选择。”
　　“好像蛮有道理哦！”王小亚弱弱的道。
　　大家顿时不敢吭声了，就算是胡教授的选择，大家亲眼看到一条人命消失在眼前，还是相当的难接受。
　　“我们快报警吧，胡教授的尸体还在下面呢。”徐丽紧张的道：“我再也不想呆在这个鬼地方了，太恐怖了。”
　　“还不能走！”周轩皱眉说道：“周洁的天魂还没找到呢，不找到她一辈子就是傻子。”
　　“对对对，徐丽你报警，我们找天魂！”王小亚点点头道：“可是天魂该怎么找啊？”
　　大家全都看向周轩，显然都不懂。
　　周轩摇摇头道：“别看我，大家分散找，如果你们看到一团淡黄的光芒，就好像萤火虫似的东西，那就是她的天魂了。肯定就在这栋宿舍，现在没鬼了，大家放心的找！”
　　王小亚等人松了一口气，开始认真的分散寻找，很快，赵念念欣喜的欢呼：“快看，是不是它？”
　　周轩赶了过去，只见在四楼一间宿舍的墙脚，还真的有一个小小的光团。这光团灰蒙蒙的，看起来好像萤火虫，非常的不起眼。
　　“找到了，收！”周轩一声厉喝，伸手一吸，那团光团就出现在周轩的手中。
　　“卧槽！这一手是变魔术吗？大师66666666，跪求收徒！”
　　“大师求抱巨腿，你腿上还缺挂件不？不缺的话介不介意多一个？”
　　观众嬉笑着打趣！


第226章 意外的惊喜，大丰收！
　　新女生宿舍王小亚等人的房间中，此时周轩等人已经赶了回来，正站在周洁的面前。周洁依然昏迷，她的高烧一直不退，王小亚摸了一把满脸焦急的道：“怎么办？她的高烧依然不退，再不送医院只怕会烧坏脑子啊。”
　　“走开！”周轩冷哼。
　　王小亚连忙倒退几步，周轩捏着手中的光团，对着镜头说道：“各位观众，考验你们智商的时候到了，你们谁知道怎么把魂魄送回人体？猜对的奖励美女奖励本徘浊滓淮危猜对的抠脚大汉奖励夏冬青亲一下。”
　　“666666，我猜大师肯定会做法三天三夜，然后才把周洁的天魂送回去。”
　　“笨蛋，这么麻烦怎么可能？大师肯定会借机卡油，比如脱掉美女的衣服做法事，啧啧啧，想想就美！”
　　“我知道我知道，我乡下的奶奶是神婆，帮人收魂的时候都是用碗的。”
　　观众激动的议论着，弹幕一下淹没了屏幕。
　　周轩撇了一眼，笑道：“还是有聪明人的，有几位小盆友说对了，最简单的办法就是用碗放在人的头顶，然后敲动碗筷就好。碗是最通人性的器皿之一，作用可是非常大的，以后我会――告诉大家，现在小亚快找一个碗过来。”
　　“哎哎哎，马上来！”王小亚兴奋的答应。
　　宿舍里就有碗筷，王小亚很快就拿着一副碗筷过来了，周轩开口道：“扶起周洁。”
　　“好！”
　　王小亚等人连忙扶起周洁，接着周轩就把碗放在了她的头顶，接着匀速用筷子敲动瓷碗，每敲一次周洁的脸色就痛苦一分。
　　“进！”周轩厉喝，随手一丢，周洁的天魂顿时进入碗里，最后消失在她的脑袋上不见了。
　　“嘤！”周洁嘴里发生一丝声响，最后虚弱的睁开眼睛，不解的看着大家，好像感到非常的莫名其妙。
　　“醒了，哈哈，真的醒了！”赵念念等人兴奋的欢呼。
　　“卧槽，这破碗还真的这么有用？回头我就把我们家的祖传破碗找出来试试！”观众惊呼。
　　“我、我怎么了？你们为什么在这里，他们俩是谁？”周洁不解的问道。
　　“你的魂魄走散了，是我偶像救了你呢。”
　　“就是，还有红衣学姐也被他给灭了，我偶像实在是太强了。”
　　赵念念和徐丽七嘴八舌的说着，总算让周洁明白了一切，她震惊的看向周轩，张张嘴什么都没说出来，显然是被这一切给吓住了。
　　“好了，我们该走了。”周轩摆摆手就准备离开。
　　“哎哎哎，偶像你就这么走了呀？要不今晚你就别走了，外面都锁大门了，还要叫舍管阿姨开门，多麻烦。”
　　“是啊，我们还没来得及多谢你呢。”
　　赵念念几人满脸的不舍，周轩却摇摇头直接往外走去，摆摆手算是拒绝了她们。而夏冬青冲她们微微一笑，也连忙跟了上去。
　　“卧槽！大师你傻啊？多难得睡在女生宿舍的机会你居然就这么放过了？我鄙视你，你不会是阳痿早泄吧？”直播间的观众兴奋的打趣。
　　周轩撇了一眼手机，随口说道：“直播到此结束，大家洗洗睡吧。”
　　“别啊，大师别抛弃我们。”观众哀嚎着，可是周轩依然关闭了直播间。
　　小梦：“恭喜主人，在刚才的直播中主人传授特殊知识，获得天地圣人之光笼罩，系统奖励10000功德，另外观众念力澎湃，吸收转化1450点功德，现有功德17196点。”
　　“多少？”周轩直接傻眼了。
　　这一次不仅获得了直播的功德奖励，还多获得了一万，一晚上就获得一万多功德？周轩甚至怀疑自己的脑子出错了。
　　“系统，你没中病毒吧？”周轩郁闷的问道。
　　小梦：“没有，系统是不会中病毒的，主人可以绝对放心，您确实获得了这么多的功德。古代圣人教化天下，获得天大的功德，主人教化万民，自然也有功德获取。”
　　“卧槽，这都行？”周轩狂喜了。
　　他以为是系统中病毒了，生怕自己白高兴一场，可是现在看来确实是获得了天大的好处了。之前直播他本来就能随手捏死红衣学姐，跟大家多讲解一些很不起眼的知识只是为了好玩，没想到居然获得了这么大的好处，他忍不住兴奋的笑了。
　　出了校园，周轩就和夏冬青分开了，他直接回到了爱情公寓。
　　此时已经是深夜，而胡一菲等人也都已经休息了，周轩回去之后谁都没有惊动，直接进入房间修炼自己的不动真言咒。
　　第二天一大早，胡一菲等人兴奋的吵杂声就把他给惊醒了。
　　“我去，你们这是中彩票了吗？为毛这么吵？”周轩郁闷的打开门，只见胡一菲柳等人全都兴奋的小脸通红。
　　“BOss！我们成功了！”柳激动的欢呼：“昨天刚录制完的《我是歌手》今天早上在我们电视台试着播出，结果引起了高度的好评，收视率直线增长呢。”
　　“是啊，观众都说这个节目有意思，在网络上的好评也是不断。”
　　“现在我们这个节目又火了，已经成为了时代娱乐电视台的当红节目，电视台真的是越来越厉害了，多少同行羡慕的眼睛发红啊。”
　　胡一菲等人兴奋的欢呼，显然正在为这个事情兴奋呢。
　　周轩哑然失笑道：“辛苦你们了，难怪你们这群小丫头大清早不睡懒觉。”
　　“我们太高兴了嘛！”柳捂嘴一笑，可是这时，所有人忽然脸色一变，因为大家居然感觉到地面有一阵晃动。
　　“这是怎么回事？地震了吗？”大家惊呼。


第227章 天灾人祸，必出妖孽！
　　爱情公寓乃至整个城市半个国家的百姓都震惊了，因为所有人都感到一阵摇晃，这是大地在摇晃，房屋也跟着摇晃，这种震动感绝对不是开玩笑的，桌子上的水杯砰砰砰的摔破。
　　“地震！快跑！”
　　“地震，卧槽卧槽！快跑出去！”
　　胡一菲柳等人全都慌了，下意识的冲过来拉着周轩想跑，她们第一时间想到的居然是周轩。
　　“别急！”周轩脸色凝重的摆摆手：“不是这里地震，真正的震中心距离这里几千公里呢，不过这么恐怖的地震还真的是少见。”
　　“距离这里几千公里？”大家惊呼。
　　所有人都以为是这里地震呢，这摇晃的这么夸张，没想到是距离几千里之外。这里都震的这么厉害了，如果是地震中心会有多恐怖？
　　“地震，那是一种天灾。”周轩脸色严肃的道：“房屋倒塌大地断裂洪水爆发，所过之处惨不忍睹，这一次绝对是千年难遇的地震。”
　　所有人顿时不吭声了，发生这种事情，谁的心情都不会好过的。
　　周轩眼中深沉无比，好像在回忆些什么，在周轩千年岁月里也只亲身经历过一次地震，那次地震的惨状再次浮现在他的眼前，让他忍不住心中一颤。
　　地震发生的原因有很多，有些是真正的自然灾害，还有一些人为灾害，比如凶兽邪煞之物出世，都会造成无比恐怖的伤亡。到时候哀鸿遍野死伤惨重，天地间怨气不散，鬼怪之事频发。
　　“系统，能检测出是哪里地震吗？”周轩问道。
　　小梦：“可以，需要消耗功德100点，主人是否查看？”
　　“查看！”周轩答应。
　　消耗100功德之后，周轩脑海里忽然浮现一个景象，他就好像一个神灵在高空之上俯视地下，出现在他眼前的是一片残垣断壁，大地开裂房屋坍塌，到处都是一片哀嚎。
　　惨惨惨！
　　周轩心神一颤，他还从空中看到了无比恐怖的怨气，大量的死者在睡梦中被砸死，怨气冲天黑气缭绕。
　　但凡出现天灾人祸，必定有妖孽出世，如果没人管，那么这里以后将会鸡犬不宁。
　　小梦：“这里是四川汶川，刚才发生的地震千年难遇，造成了大量的人员伤亡，初步断定为大地下方一位邪魔破开封印出世所致。”
　　“邪魔？”周轩倒吸一口凉气。
　　能造成如此恐怖的地震，这邪魔到底有多强大？周轩就算全力爆发，在地下也最多造成方圆几十里的轻微地震啊，这恐怖的家伙太夸张了吧？
　　“叮！”小梦：“系统自动生成支线任务――剿灭邪魔救震抗灾。请主人迅速前往灾区救灾，同时全力剿灭当地的邪魔，致使其不能危害人间，成功奖励功德100000点，失败无惩罚。”
　　“多少？10万？”周轩倒吸一口凉气，脸上泛起一丝狂喜。
　　10万功德，那就是万年功力啊，如果周轩完成这个任务，一瞬间就能省去万年苦修成为实力恐怖的万年鬼王，到时候他的实力将千百倍的暴涨。
　　他心动了，而且救灾过程中也是做好事，也能获取大量的功德，这次灾区之行完全就是去刷功德的，对周轩的吸引力太强了。
　　不过他也不傻，这么恐怖的邪魔，不好对付。
　　“奶奶的，系统你不是让我去送死吗？”周轩郁闷的冷笑：“我的实力我知道，还不可能对付这种存在。”
　　小梦：“主人放心，这位邪魔突破封印的时候消耗了全身的力量，现在只剩下万分之一的力量。而且他想恢复修为也是非常不容易的，只要主人在一个月内找到他，那么就有三成的几率把他击毙当场。这是系统经过无数次计算得出的结果，绝对不会坑害主人的。”
　　周轩眼睛猛地一亮，力量消耗光了？三成几率？
　　“干了！”周轩兴奋的答应下来。
　　周轩是个很疯狂的家伙，别说是三成机会，就算一成机会他都敢搏一搏，多少次都是明知道不可能还杀出一条血路，这就是他的自信。
　　“一菲，马上准备一下。”周轩严肃的道：“准备大量的卡车，卡车上装满救灾物资，我们马上出发前往灾区。”
　　“去灾区？”大家惊呼。
　　“没错！”周轩一副悲天悯人的模样叫道：“发生这么严重的地震，灾区肯定停水断电伤亡惨重，作为华夏子民，你们愿意看到这一幕吗？我们虽然不能帮什么忙，但是给他们送去救命的物资还是能做到的。”
　　“对！我们得去灾区！”在场的美女全都被感动得眼泪稀里哗啦。
　　“我立马就去准备。”胡一菲焦急的道：“姐妹们，现在是万众一心的时刻，你们也跟我去准备吧，好多东西不一定能买到呢，需要动用全部人脉关系，通知整个集团的人一起出动。”
　　“好，我们一起去！”柳等人全都答应下来。
　　“钱不是问题，全部从公司出！”周轩说道。
　　“知道了！”
　　胡一菲等人焦急的冲出去大采购了，很快整个时代娱乐集团的员工都被动员起来了，买卡车的买卡车，招聘司机的招聘司机，买物资的开始买物资，全都忙作一团了，最后就能刘奕菲她们都放下工作赶来了。
　　而此时，地震的消息也传开了，全国百姓都知道发生了大地震，所有人的心都提了起来。当电视台播出地震消息的时候，百姓更是焦急了，大家焦急的关注着地震灾区的消息，很多人寝食难安。
　　可是没人知道，在傍晚的时候，周轩就已经带着几十辆卡车浩浩荡荡的朝灾区赶去，他已经走在了所有人的面前。


第228章 这都是人民的子弟兵
　　四川是一个庞大的盆地，地形凹陷水汽很重，这里常年见不到阳光，容易聚集阴气。但是自古以来又物产丰富，有着天府之国的美称。
　　可是这里，却是一个非常容易地震的地区，灾难忽然降临，无声无息的夺走了很多人的生命，全国人民为之震惊惋惜和焦急。
　　网上很多人都在自发的祈祷，很多爱心人士和自愿者自发的组织车队前往灾区，不过没有人知道，周轩早已经行动起来了。
　　他带领着车队日夜兼程，马不停蹄的赶到了四川，现在正在往汶川赶去。
　　“BOss你休息一下吧，你已经开了一天一夜了。”柳焦急的道。
　　“是啊！你休息一下，天色都暗下来了，别开太快了！”大家也都劝着。
　　一天一夜的时间，周轩一个人开着迈巴赫在前面带路，以超高的速度行驶了几千公里。而身后的几十辆大卡车也都没停，只是更换了司机，大家估计都累了。
　　周轩眯着眼打量一圈，此时天色真的快暗了，他点点头道：“我不累，不过大家应该都累了，让大家再坚持一下，我们过了前面的山道再找地方休息。”
　　“好！”胡一菲抓起对讲机道：“大家再坚持一下，我们很快就能休息了。”
　　车队开起了夜灯，浩浩荡荡的在山道中行驶，这是一段二级公路，路况还算可以。由于周轩等人来得早，所以并没有多少志愿者堵路，他们行驶还算正常，不过就在要穿越前面隧道的时候，前面却堵住了不少的车辆。
　　“怎么回事？怎么堵住了？”迪丽热芭好奇的询问。
　　“塌方了。”周轩郁闷的摇摇头：“地震到处都是塌方，前面的路不好走了。”
　　“啊？这可怎么办？”大家全都焦急了。
　　现在灾区的百姓停水停电，甚至很多人被困在废墟底下等待救援，这种时候如果堵住了路，多少救灾物资都运送不过去，简直是要人命了。
　　“让所有人下车休整，我去前面看看。”周轩说道。
　　“我们也去！”柳刘奕菲等人焦急的下车。
　　大家靠近一看，果然发现前方隧道出现大面积的塌方，不少私家车的车主就堵在路上，而很多年轻的解放军战士正在拼命的疏通道路，干得热火朝天。
　　“我们也去帮忙！”胡一菲焦急的道。
　　“别去添乱！”周轩拉住她，说道：“这隧道口就这么大，人多了也施展不开，你过去就是堵路的。现在这里起码有几百个士兵在疏通，我们只能等待了。”
　　“这位小哥说得对，大家请往后退！”一个军官模样的中年汉子满脸焦急的道：“我知道大家都急着回家，但是现在路被堵住了，急也没用，大家都别围在这里了，快回车上休息休息，我们会连夜抢险的。”
　　人群骚动一阵，大家虽然焦急但是却都没有办法，慢慢的都想退回车里，还有热心人士从车上拿出水和面包，想给辛苦的士兵们送去。
　　周轩眯着眼睛冲那军官问道：“你们的干粮带够了吗？我们车上有很多物资。”
　　军官一愣，连忙憨笑道：“多谢你了小哥，我们干粮确实不够，其实我们就是附近市区的驻地军，被紧急抽调过来的，很多士兵干了一天了，渴得喉咙冒烟，水早就喝完了。”
　　周轩一眼扫去，果然发现很多士兵累的气喘吁吁，嘴边干燥，显然是累坏了又没有喝水的缘故。
　　“辛苦了！”周轩严肃的点点头道：“一菲，让人把水搬下来，给他们喝！”
　　“那可真的是太好了。”军官大喜。
　　“有什么好谢的，我们该谢谢你们，姐妹们快让人搬水过来！”胡一菲等人全都忙碌起来。
　　灾难之中，救援大家的都是人民子弟兵，看着这些年轻的面孔在拼命，大家能做的只能默默地送上一瓶水……
　　“小哥，你们是哪里人？为什么带着这么多物资？”军官好奇的问道。
　　“我们是时代娱乐集团的。”周轩随口说道：“得知灾区发生情况就加速赶来了，现在只带了几十车物资，后续还有，当然我们比其他志愿者快多了。”
　　“原来如此，多谢你们了。”军官憨笑道：“我是第三军区的刘志明，你可以叫我刘哥，或者叫我刘连长。”
　　“刘连长好！”周轩微微一笑。
　　这时一个士兵冲过来，敬礼后吼道：“报告连长，前方塌方路段被巨石堵路，我们需要进行爆破，请批准！”
　　“搞！”刘志明怒吼。
　　“是！”
　　士兵下去了，他们很快忙碌起来，在隧道区域摆开一个个炸药包准备爆破。周轩本来眯着眼睛打量着，可是后来脸色却变得有些古怪，最后连忙叫道：“刘连长，让你的人住手，不要爆破！”
　　“为什么？”刘志明一愣。
　　“别问为什么，马上停止！”周轩低吼。
　　可是已经来不及了，士兵们干净利落，摆放好炸药包就按动了爆破键，轰隆隆一声爆响，大地震撼山石飞溅，所有人都被吓了一跳。
　　“大家别慌，是我们在爆破。”刘志明大声的说道。
　　“天啊，那是什么？”
　　所有人惊呼，只见炸开大石头之后，一条恐怖的巨蛇被炸了出来，它咻的一下窜出泥土，愤怒的盯着大家。这巨蛇通体发白，长达十多米，水桶般粗细的身体，让人见了毛骨悚然。
　　它的头颅扁平，狰狞的吐着芯子，仿佛因为莫名其妙被炸了一下感到非常的不爽，恶狠狠的就朝一个士兵撕咬过去。
　　“天啊，大蛇！”大家惊呼：“快躲！”


第229章 心中一万头草泥马狂奔而过
　　爆破的时候莫名其妙就炸出一条大蛇，而且这条大蛇还非常的庞大，只怕在场的人都没见过这么恐怖的蛇了，这让所有人都有些发蒙。
　　眼看大蛇朝一个士兵撕咬过去，这个士兵也吓蒙了，不过他本能的一个卧倒迅速的翻滚，直接躲过了大蛇的撕咬。
　　“快！用枪！”刘志明怒吼。
　　关键时刻他并不慌乱，虽然这种事情确实容易震撼人心，但是他还是冷静的发号施令。士兵们刚才干活干得热火朝天，身上根本就没带家伙，只有十多个负责警戒的士兵开枪了。
　　砰砰砰！
　　密集的枪声响起，大量的子弹准确的扫向大蛇，不过让所有人震惊的是，这些子弹打在大蛇的身上，居然发出叮叮当当的声音。
　　一阵火星飞溅，子弹全部都被弹飞出去，就好像打中了一块钢板，威力强大的枪械居然无法穿透这条大18蛇的鳞片。
　　“嘶！”
　　大蛇愤怒的嘶吼一声，尾巴恶狠狠的抽了过去，大家拼命的躲闪，最后一辆小轿车被抽成了废铁。
　　“卧槽卧槽！这、这是什么鬼东西？为什么这么恐怖？”
　　“这条大蛇都成精了，天啊，世上还有这种东西？”
　　所有人都被吓蒙了，就连刘志明都是满脸的震撼，刘奕菲等人下意识就躲到了周轩身后，因为只有他才能给大家一点安全感。
　　周轩脸色阴沉，厉喝道：“闹够没有？闹够就给我滚！”
　　所有人大惊失色，周轩居然敢吼这条大蛇？大蛇好像听懂了，它愤怒的眼珠子死死的盯着周轩，愤怒的吐着芯子，直接朝周轩扑杀过来。
　　“小哥快躲！”刘志明怒吼：“挡住他！”
　　“杀！”
　　士兵们怒吼，几百杆枪疯狂的扣动扳机，虽然明知道靠近这条大蛇会非常的危险，但是年轻的士兵们没有一个退缩，全都一边冲锋一边射击，悍不畏死的面孔震撼了所有人。
　　砰砰砰！
　　无数子弹打在身上，大蛇疼痛的愤怒嘶吼，但是却不管不顾一定要杀死周轩，瞬间就出现在周轩身前不远。
　　“小心！”所有人都吓坏了，刘志明更是下意识的挡在周轩身前。
　　“滚！”
　　周轩一声厉喝，随手拨开刘志明，猛地踏步上前一掌打出。
　　大家都有些发愣，这是武侠片看多了吗？大蛇的血盆巨口甚至能一口把周轩吞掉，尾巴一抽就能把小轿车给抽扁了，你打出一掌算什么？搞笑吗？
　　可是当周轩那一掌打在大蛇身上的时候，大蛇却惨叫着嘶吼一声，毫无反抗的被打飞出去。它直接被打蒙了，身体翻滚着撞在山石上，差点撞飞几个士兵。
　　“卧槽，这是怎么回事？”所有人都蒙了。
　　这么恐怖的巨蛇居然被打飞了？大家拼命的揉着自己的眼睛，生怕自己眼睛出现了问题，就连刘志明都是一脸的错愕。
　　“你们都让开，我收拾收拾这条小蛇。”周轩冷笑。
　　士兵们下意识的退开了，大家双眼崇拜的看向周轩，这也太猛了吧？
　　“天灾人祸必定有妖孽出世，本来不想杀你，可是你却出来找死，这就怪不得我了。”周轩冷笑，直接逼近大蛇。
　　大蛇好像知道周轩的恐怖，所以紧张的盘着身体，蛇头不停地摆动，企图找到进攻机会。
　　“别挣扎了，你死定了。”周轩冷笑，猛地一跃而起。
　　大家吓得倒吸一口凉气，因为周轩跳的太高了，他好像有轻功似的飞跃起来，一下就出现在大蛇头顶，接着猛地踏出一脚。
　　轰！
　　这一脚直接把大蛇的脑袋踏入地下，差点没把它给踩死。
　　周轩还觉得不够爽，忽然抓起它的头颅，接着恶狠狠的抡起它的身体一甩。啪的一声，附近的山石被巨蛇身体抽出一条庞大的沟`壑，吓得所有人目瞪口呆。
　　“卧槽！”大家心中一万头草泥马狂奔而过，这是在看科幻大片吗？
　　这巨蛇身体庞大，体型起码几千斤啊，就这么抓着好像抽鞭子似的抽打？如果谁这么告诉大家，打死大家都不会信的，甚至会一巴掌抽过去，这简直是在考验大家的智商嘛。但是现在亲眼所见，所有人都是心惊胆颤了。
　　啪啪！
　　又是抽了几下，大蛇那庞大的身体立马被抽的软趴趴的，虽然蛇皮看起来一点破损都没有，但是身体却扛不住了。
　　“嘶嘶嘶嘶！”
　　大蛇拼命的晃动脑袋，眼神透出一丝丝哀求，想要周轩饶过它一命。这种大蛇不知道存在了多少年，早已经成精了，所以还是会怕死的。
　　周轩眼睛一亮，随手丢开它的头颅，冷笑道：“想不想活命？”
　　大蛇拼命的点头，眼中闪过一丝委屈，它就老老实实在山里修炼，连人都没吃过，莫名其妙被炸了出来，刚想发怒就被周轩给打惨了，它不想活命才怪。
　　“想活命就给我干活。”周轩冷笑：“看到这些塌方了吗？搞定它，一路帮我横扫过去，我不仅放了你，还给你一次大机缘，如何？”
　　大家都有些发愣，让大蛇开路？也亏得周轩想得出来，这家伙会开路吗？周轩撇了一眼大家，懒得解释那么多，这种生存了几百年的大蛇比一般人都聪明，怎么可能不会开路？
　　“算了，看在你受伤的份上，先给你一点好处。”周轩冷笑，左手手指甲一划，一滴鲜血弹入大蛇嘴里。
　　周轩的鲜血蕴含无比恐怖的能量，一滴鲜血顿时让大蛇眼睛发亮，身体的伤势都好转不少。大蛇感激的点点头，兴奋的朝塌方冲去。


第230章 有大蛇没烦恼
　　在所有人的注视下，服用了周轩的一滴鲜血伤势好转的大蛇兴奋的冲到了塌方的隧道前，接着蛇尾巴恶狠狠的抽打过去。
　　轰隆隆！
　　一阵地动山摇的轰鸣，山石飞溅泥土纷飞，大量的石头和泥土被扫飞出去，整个隧道直接崩塌。接着大蛇咻的一下钻了过去，它拼命的横冲直撞，所过之处的泥土全部挤压出去，接着再用蛇尾巴拼命的抽击。
　　“卧槽！这都行？”大家惊得目瞪口呆。
　　所有人都感觉好像在做梦，这条大蛇也太能折腾了，一条长长的隧道楞是被它弄崩塌，最后还把所有的泥土弄飞，最后露出水泥地面，形成一条长长的公路。
　　再看整座山，就好像被什么怪物劈了一刀似的，直接分成了两半，这种非人类的力量确实让人震撼了。本来还有人把这条大蛇当成是一条活了许久的蛇，现在看来绝对没有这么简单，它只怕已经成精了。
　　能御使一条成精的大蛇，周轩的身份在大家看来也变得神秘莫测了。
　　“大师！”刘志明忽然来到周轩的面前，立正行礼后严肃的道：“第三军区独立师特战旅刘志明向你报道。”
　　“搞什么呢？”周轩皱眉。
　　“是这样的！”刘志明憨笑着道：“刚才我见到你非常不简单，于是就向上级报告了这里的情况，上级非常的重视。结果才过了一会，特情九处的古处长就亲自打电话给我，让我带着人暂时听从你的命令，一定要全力配合您的行动。”
　　周轩哑然失笑，原来是古成仁知道这件事了，不过想瞒住他也不容易，难怪刘志明会知道周轩的身份了。
　　“那好，救灾这段时间你就带着人跟着我。”周轩点点头答应下来。
　　救灾需要人手，周轩也就不客气了，有刘志明带着几百个人跟在身边，能救下更多的百姓。
　　轰隆隆！
　　又是一声爆响，巨蛇终于把隧道彻底的打通了，呈现在大家面前的是一条宽广的山路，完全可以让几辆大车通过。大家先是一愣，接着爆发惊天动地的欢呼。
　　“做的不错！”周轩满意的点点头，再次伸手在手掌心一划，十多滴鲜血甩了出去。
　　“嘶！”
　　大蛇兴奋的扑了过去，血盆大口把所有的鲜血吞服下去，接着它就兴奋的翻滚起来，体表的鳞片甚至出现一些神奇的符文。
　　周轩的鲜血，蕴含阴阳之道，无比的神奇强横，给它服用这么多鲜血，足以让这条大蛇获得难以想象的好处了。
　　“继续前进！把前面的山道给我全部打通，少不了你的好处。”周轩大声说道。
　　“嘶嘶嘶！”
　　大蛇兴奋的点头答应，生怕周轩反悔，直接就飞速的朝前冲去。它的滑行速度非常的快，在地上弯曲的滑了几下就窜出几百米，把大家吓得毛骨悚然。
　　“上车！前进！”周轩低吼。
　　“走走走，全部上车开路！”刘志明大声的叫道。
　　在刘志明的指挥下，他的人上了一辆辆军车，最后在前面开路，而周轩的大货车则跟在后面，最后才是那些急着回家的普通司机。
　　有了大蛇的开路，偶尔前面出现塌方根本不需要担心，大家还没靠近呢，大蛇就已经卖力的把塌方的路段给疏通了。吞食了周轩给的鲜血，这条大蛇的力量更加恐怖，血肉更加凝练，干起活来也是异常的卖力。
　　“这个苦力不错。”周轩哑然失笑。
　　“天啊！”刘奕菲惊呼：“这条大蛇还真的通灵性，真是神奇。”
　　“在BOss身上有什么不可能发生的？习惯就好。”柳捂嘴一笑。
　　“就是！”迪丽热芭也笑道：“就算BOss有一天变成一个女人，我也觉得没什么奇怪的。”
　　“哈哈哈！”众女大笑。
　　塌方解决了，救援速度暴涨，所有人的心情都还是不错的。可是当大家在凌晨进入震区的时候，每个人的心情都变得异常的凝重。
　　大家的第一站是一个县城，这个县城并不算大，占地几十平方公里，大约生活着几十万人。但是一夜之间，这个城市九成九的楼房全部震塌，无数的百姓被活埋在废墟之中。
　　县城的早晨，又渴又饿的百姓已经无力哭喊，很多人仍然在卖力的寻找着自己的亲人，县城内一片哀嚎声，让所有人为之动容。
　　周轩打发走大蛇之后，刘奕菲小心翼翼的道：“BOss，我们现在怎么办？”
　　“是啊，太惨了，我们该怎么办？”baby也紧张的问道。
　　大家很想帮忙，但是看到这一幕幕，却有些束手无策，不知道该怎么帮忙了。就连刘志明也蒙了，他直接来到周轩面前敬礼，严肃的道：“大师，我们是第一批到达这里的队伍，我请求立刻展开救援，请指示。”
　　大家全都看向周轩，这里确实只有他能做主了。
　　“刘志明！”周轩严肃的吼道：“马上派一个排的战士出发巡逻整个县城，一旦发现有不知死活的人趁乱打劫，强抢财物，欺负弱小的，格杀勿论！”
　　“是！”刘志明兴奋的低吼：“一排巡逻，记住，一旦发现扰乱秩序的按照战场条例格杀勿论！”
　　“是！”一个排的战士杀气腾腾的怒吼，几人一组迅速的冲向县城各地，把那些想闹事的人全部震住了，也让普通老百姓心里燃起了一线希望。解放军来了，一切都安全了，大家有救了。


第231章 你确定要直播出去？
　　“一菲！”周轩叫道：“你带着时代娱乐集团所有人，在空地上发放食物和水，每个人限量，刘志明你再派一个排的士兵维持秩序，哄抢者格杀勿论！”
　　“放心吧，大家跟我来！”胡一菲干练的挥挥手，带着兴奋的刘奕菲等人往空地赶去，准备开始发放物资。
　　“刘志明，你带着剩下的士兵，还有组织起整个县城的幸存青壮年，开始救灾。”周轩再次叫道。
　　“是！”刘志明怒吼。
　　有了周轩的吩咐，大家就好像有了主心骨，开始井然有序的展开救灾工作。大量的灾民得到安置，大家的情绪被安抚下来，救灾工作也慢慢展开，一座座废墟被翻开。
　　废墟之下，无数的尸体被掩埋，一具具尸体被扒出来之后，大家无不悲伤不已。每救出一个生命，县城内就会响起一阵欢呼，大家的悲伤总算减轻不少。
　　一两个时辰过后，县城开始陆陆续续的进来不少的志愿者，还有一些军队，他们也是顺着周轩打通的道路杀进来的，一进来就展开了热火朝天的救灾工作。
　　“大师！”刘志明忽然过来敬礼，接着递过来一个卫星电话道：“古处长找你，麻烦你听一下电话。”
　　“古成仁？他找我干嘛？”周轩皱眉。
　　不过周轩并没有拒绝，直接接过电话问道：“是我，干嘛？”
　　“大师好！”古成仁笑呵呵的道：“我有件事求你老人家，不知道你肯不肯答应？”
　　“什么事，说！”周轩不耐烦的道。
　　“是这样！”古成仁直接道：“现在灾区情况复杂通讯中断，我们和灾区的联系只能通过卫星电话，对很多情况不能做到有效的了解，我想请大师直播灾区的情况。我知道你有一个很强大的拍摄仪器，信号超强，绝对能完成直播的。”
　　“你倒是聪明了。”周轩笑道：“不过你确定把这种灾情直播出去不要紧吗？万一引起恐慌怎么办？”
　　“瞒是瞒不住的。”古成仁严肃的道：“现在全国从上到下都非常重视这个事情，所以让大家亲眼看到直播还会让大家放心一点，这件事我已经请示了上头，所以拜托大师你了，您有什么条件我们一定答应。”
　　“算了，我能有什么条件，我答应了。”周轩随口说道：“我提醒你一下，震区其实并不大，也就百万人受灾，你最好让人在进入震区的个个路口拦截，否则大批大批志愿者赶来，不仅帮不了忙还会引起混乱。”
　　“大师提醒的好，我会提醒他们注意的。”古成仁笑着答应。
　　挂掉电话，周轩就直接掏出手机和360度全自动拍摄传输隐身机器人，直接开始直播了。
　　当周轩开启直播的时候，整个斗鱼直播网其实并没有多少人，大家都在紧张关注着灾区的情况，谁会有心情看什么直播。不过当寥寥无几的观众进入周轩的直播间之后，顿时全部沸腾了。
　　“天啊撸！大师不是直播抓鬼，他在灾区，快看他身边的废墟，分明是灾区。”
　　“卧槽卧槽，其他明星还在表演，大师却带着旗下所有明星赶往灾区，这也太牛叉了。”
　　“不行不行，我得叫三姑六婆一起看，大师6666666666。”
　　观众兴奋的欢呼，直播间的人数开始疯狂的暴涨。再加上官方在推波助澜，无数网站上都在流传斗鱼直播网直播灾区详情的消息，斗鱼网的人数顿时暴涨，吓得陆展博拼命的维护网站。
　　周轩顿时一乐，这回斗鱼网要名声大噪了，影响力想不强都不行。
　　眼看人数超过一千万之后，周轩才严肃的道：“大家好，前两天汶川突发灾难，全国沉痛，我得知消息之后第一时间赶到了灾区，带来了不少的物资。现在我们的人正在全力救灾之中，也请大家放心。”
　　“这次灾情真的好严重，为大师的善心点赞。”观众们纷纷发言。
　　周轩继续说道：“本来我不想直播的，但是为了让大家放心，所以我将全程直播这次救灾，这也是国家的要求，大家可以放心观看。还有，请各位志愿者不要蜂拥而来，灾区挤不下这么多人，有心就捐款吧。”
　　“66666，我们一定听从党的指挥。”大家嬉笑。
　　“大家等下就笑不出来了。”周轩冷笑，直接踏步往前走去。
　　随着他的移动，镜头在不断的移动，整个灾区的惨状呈现在大家的面前，一具具死状凄惨的尸体，一个个惨叫哀嚎着在废墟中寻找亲人的小孩，让每个人眼眶都忍不住流出一滴滴热泪。
　　太惨了！这一幕触动所有人的心，就算是再铁石心肠的人，都忍不住想哭，这些可都是自己的同胞啊，就这么死了，灾难来的太快太突然了，毁掉多少家庭。
　　“大师，救援工作遇到困难。”刘志明走过来严肃的道：“我们已经搜寻了全城，所有埋的浅的地方都已经找过了，剩下多少埋的深的地方，可是我们没有仪器，根本不知道该从何下手啊，不可能把整个县城全部搬走吧？我们得等待支援。”
　　“等支援到了，人都死光了。”周轩冷哼：“把人给我集中过来，挖这个地方。”
　　“挖这里？”刘志明一愣，最后还是答应下来，招呼人来挖掘。
　　周轩指着的是一所医院的废墟，他随手指着一个位置让大家挖，结果才刚挖了没多久，一个士兵就狂喜的叫道：“有人！有人活着！”


第232章 老刘，让他们滚！
　　在周轩的指点下，救援队很快就有了突破性的进展，从医院废墟一个墙脚挖了进去，很快就找到十多个幸存者。当这些幸存者被救出来的时候，所有人都是满脸的狂喜和震惊。
　　“看什么？”周轩吼道：“不知道救人如救火吗？别愣着，继续挖，你们几个挖这边，你们几个挖这里，别愣着，开始干！”
　　“是！”
　　大家兴奋的答应下来，直接热火朝天的干开了。之前挖半天都找不到一个幸存者，现在只要听从周轩的指令，挖到人是肯定的，大家肯定干劲十足了。
　　“又有人，天啊，有幸存者，快拿担架过来！”
　　“有幸存者受伤了，医生呢？医生快过来，这边也有人！”
　　救援队兴奋的叫声此起彼伏，救人的效率高到吓人，几乎就跟拔萝卜似的一下救起一个。
　　“6666666，太牛逼了，大师就是牛∫哉庵速度救下去，无数人可以活命啊。”
　　“大师是有狗鼻子吗？他怎么知道哪里有人？太厉害了。”
　　观看直播的观众激动的弹幕着，大家欢欣鼓舞，重新露出了笑意。甚至为了表达自己的欣喜，每时每刻都有大量的人打赏，什么鱼丸鱼翅铺天盖地，周轩收到的赏钱都快过三百万了。
　　现在直播间的人数已经超越了三千万，周轩抽空看了一眼也是目瞪口呆，这回斗鱼网估计要挤爆了，不知道能获得多少功德？
　　在大家努力救援的时候，县城内也涌现大量的志愿者和官方人士，现在人数越来越多，大家都在自发的组织施救。而且周轩撇了一眼，还发现了好几个外国搜救团队，甚至还有日本韩国人。
　　“老刘，这是怎么回事？”周轩皱眉。
　　刘志明撇了一眼，郁闷的道：“这些都是附近国家的官方救援队伍，他们为了显示自己国家的爱心，全都连夜坐飞机过来了，他们有专业的搜救设备，效率还是不错的。”
　　“不错个屁！你看那些日本人贼眉鼠眼，根本不是专心在救人，分明是在测绘我们的地图啊，卧槽！”周轩暗骂。
　　刘志明一看顿时也怒了，日本的团队大概也就几十个人，可是几十个人并没有认真的搜救，而且聚在一起嘀嘀咕咕，看起来不怀好意。
　　“卧槽，大师说的没错耶，这些小日本不怀好意，我看他们真的是在测绘地图。”直播间的观众顿时就怒了。
　　周轩皱着眉头道：“老刘，让他们滚！”
　　“这？”刘志明尴尬的道：“大师你这不是为难我吗？上头批准他们过来的，我哪敢让他们滚啊？”
　　“我说的，让他们滚！”周轩冷哼。
　　刘志明不敢废话了，挥挥手带着十多个荷枪实弹的士兵就朝那群日本人走去。直播间的观众直呼够劲：“爽了！赶走这些日本狗，敢不怀好意，干死他们！”
　　“哎哎哎，别挖这里！”周轩忽然指着几个救援人员叫道：“你们几个去那边挖。”
　　“为什么？刚才我们在这里听到有声响。”一个救援人员不服气的叫道：“也许下面有人呢，我们不能不试试吧。”
　　“那下面是死人，人都死了你挖个屁啊，先救活着的，快！”周轩不耐烦的道。
　　“可是下面真的有声音，我们凭什么听你的？这可是人命关天的事情。”
　　“对啊，下面真的有声音，我们不能放弃挖掘。你算什么啊？难道你还能判断下面的人死没死？你以为自己是顺风耳？”那几个救援人员嘲讽的开口。
　　他们都是新来的志愿者，看到周轩在这里指挥就不爽了，硬要在这里挖。周轩一怒，直播间的观众也是怒了：“卧槽，这几个小兔崽子不知道天高地厚，真以为自己是神了？居然敢不听指挥？”
　　“你们做的对！”一个声音传来。
　　周轩眯着眼睛看去，原来说话的正是日本救援队的领队，那是一个留着小胡子的日本中年男子。他身穿专业救援服装，此时正用一口生硬的汉语说道：“这位先生，是您让我们离开灾区的？”
　　“没错，你们在这里影响了我的心情，可以滚了。”周轩冷笑。
　　“你这是拿你同胞的生命在开玩笑。”中年男子厉喝道：“我龟田次郎对你这种行为感到非常的愤怒，我们是最专业的救援队，我们能帮助你们，可是你们却这样对我们？”
　　“我可不认为你们能帮忙，我认为你在捣乱，让他们滚！”周轩冷哼。
　　“龟田先生，你们可以走了，别让我为难。”刘志明冷笑着拉动枪栓。
　　“我不能走，我得为这里的无辜遇难者负责。”龟田次郎愤怒的咆哮：“这个家伙到底是谁？他无权赶我们走，我们是经过你们国家高层审批的合格救援队。他一点都不专业，这是拿人命在开玩笑，就好像刚才这几个志愿者准备救人，他却在指手画脚，让人非常的厌恶。”
　　“对！你算什么东西？你有人家救援队专业？”那几个志愿者冷笑。
　　“卧槽，这几个白眼狼帮日本人？果然够贱，老子弄死你们！”大家全都狂怒了。
　　周轩眼中闪过一丝杀机，冷冷的道：“不服气是吧？龟田次郎先生如果不服气可以试试，你的专业仪器到底有多厉害，等下咱们再谈。如果挖得出人我随便你们待多久，挖不出人，你们会付出相应的代价，没人能挑衅我。”
　　“好！上！”龟田次郎有心露一手，带着人拿着专业仪器就冲了过去。


第233章 简直是脑子有屎
　　周轩和日本人矛盾爆发了，不过周轩并没有马上反击，而是当着这么多观众的面给他们一次机会。一旦他们输了，周轩的怒火会让他们生不如死的，这就是挑衅者的下场。
　　龟田次郎为了打周轩的脸，带着仪器在这片废墟上探测起来，他们的仪器非常的先进，能探测到下方是否有生命体征或者温度。
　　“有发现！”一个日本人惊喜的叫道。
　　龟田次郎一看仪器，顿时冷笑道：“这位先生，你还让人别挖这里？这下面有大量的幸存者，你这是谋杀！”
　　大家顿时一惊，下面真的有幸存者？
　　“我就说嘛，刚才分明听到声音了，还让我们别挖，你这是谋杀！”那几个志愿者得意洋洋的冷笑，顿时把大家给气坏了。
　　周轩不屑的嗤笑：“好啊，你们不服气就挖，等下你们就知道是什么了。”
　　“挖！”
　　龟田次郎冷笑着挖掘，他巴不得马上挖出幸存者，然后恶狠狠的打周轩的脸，让周轩再也抬不起头来。所以他非常的卖力，带着手下拼命的挖掘，而那几个志愿者也加入其中。
　　“王八羔子，老子恨不得捏死那几个小兔崽子。”刘志明气愤的道：“这几个家伙看起来是志愿者，其实就是过来玩的，刚才根本没卖力救人，就知道拍照发朋友圈装逼，现在又帮日本人，现在这些年轻人，老子真想一枪突突了他们。”
　　“别急，等下再说。”周轩冷笑。
　　“66666，大师就是牛现在还坐得住，养气功夫果然厉害，值得我们学习。”
　　“不过万一日本人真的挖出幸存者怎么办？那我们就丢人了，卧槽！”
　　直播间的观众紧张的注视着，现在直播间人数已经超过了八千万。陆展博根本无法维持这么多观众的网络，最后还是国家高层出手，才把这次直播稳定下来的。
　　无数观众在关注着，虽然大家都很关注这次救援，但是日本人的嚣张气焰还是气坏了大家。这不单单是一场赌斗了，更是一场信心的较量，大家继续坚定对周轩的信心，大家要告诉自己周轩是值得信任的。
　　“挖到了！”一个日本人狂喜的叫道。
　　大家心中一紧，挖到了？
　　龟田次郎大笑，他们挖到一堵墙壁，等到打通墙壁之后，所有人全都傻眼了。映入眼帘的是一个大厅的废墟，因为墙壁倒塌的缘故，有大半被压到了废墟之下，但是也有半边大厅没有被压住，现在正被一面墙壁撑着。
　　可是这半边大厅内却没有一个幸存者，只有一具具死尸。而且这些死尸都已经发出腐烂的恶臭，此时正整齐的排列在一起，不过让人惊奇的是，这里还有一只黑猫，此时正发出一声声怪叫。
　　“这？这怎么可能？我们的仪器不可能出错的。”龟田次郎不敢置信的咆哮。
　　“废物！”周轩咆哮：“死人活人都分不出，还敢说你们不是来吃干饭的？这里本来就是一个停尸房，你跟我说有幸存者？幸存你大爷个腿！热能探测仪探测到的热量，是死人分解时候产生的热量，那声音是猫叫，蠢货！”
　　龟田次郎等人脸色尴尬，恨不得找个地缝钻进去。
　　“哈哈哈！6666，这回谁打谁的脸？卧槽！本潘了。”
　　“那是停尸房，死人早就不知道死多久了，还浪费时间挖，你们这些蠢货，简直脑子有屎。”
　　“大师看一眼就知道下面是什么了，你们这些人还不信邪，卧槽你大爷，一群先进仪器是摆设吗？”
　　直播间的观众兴奋的发泄刚才的怒气，感觉爽歪歪了，比大夏天吃了冰淇淋还爽。
　　龟田次郎等人尴尬的想说话，周轩却不耐烦的道：“老刘，让他们滚，这里不欢迎这群人……”
　　“是！走吧，别等我请。”刘志明冷笑着拉动枪栓，如果这群人再不滚蛋，估计他真的要开枪了。
　　“你给我等着。”龟田次郎愤怒的咆哮，带着人转身就走。那几个志愿者连忙灰溜溜的跟了上去。
　　“老刘，小心点。”周轩冲他使了一个眼色。
　　刘志明也是一个人精，一下就懂周轩的意思了，憨笑着点点头，直接带着人跟了上去。日本人和那几个志愿者走在前面，老刘带着十个士兵慢悠悠的走在后面，距离有十多米。
　　“死！”周轩眼睛忽然一狠，接着一瞪。
　　他的眼中爆发一阵无形的力量，无声无息的发动了攻击，那群日本人路过一片废墟楼房的时候，这片楼房顿时轰隆隆的往下砸。
　　“小心！”刘志明拼命的大叫，却根本不上去救人，而是带着人迅速撤退。
　　“卧槽！”龟田次郎等人绝望的哀嚎，这他娘的是怎么了？怎么莫名其妙就废墟崩溃了？
　　轰隆隆！
　　他们完全来不及躲避，直接就被大量的砖头掩埋，惨一点的当场就被砸成肉泥，死状凄惨无比。
　　刘志明眼中闪过一丝狂喜，他就猜到周轩会这么做，所以才带着人走在后面的。不过他还是装出一副焦急的模样，叫道：“糟糕！快救人！”
　　他带头冲上废墟，看似拼命的在搬动碎砖，其实是在乱踩，废墟下面的人不被砸死也被他踩死了。
　　“我去，这么凶狠？”周轩顿时乐了，直播间的观众也全都乐坏了，直呼砸死这些狗日的。
　　附近的士兵也不傻，嘴里喊着救人，其实就是冲上去一通乱踩，有几个没被活埋只是受伤的日本人顿时惨叫：“啊！我的蛋蛋，谁踩我蛋蛋！”


第234章 九叔，你不要来抢生意好吧！
　　一场闹剧过后，活下来的日本人只有三个，而且这三个不是被砸断腿就是被踩爆蛋蛋，剩下的日本人包括龟田次郎全都被砸成了肉泥，死状无比的凄惨。
　　看着这悲惨的一幕，这三个日本人欲哭无泪了，想暗中测绘华夏地图的，结果什么没搞到，人死了一大半，这是走了什么狗屎运啊？
　　“可怜咯！”周轩摇头叹息：“各位观众，特殊情况请勿模仿，这灾区就是这么不安全，随时可能砸一个砖头下来砸死人，而且还不时有余震爆发，所以死人在这里太平常不过了，大家节哀。”
　　“666666，老子哀个屁，日本人死光才好，哈哈哈。”
　　“爽了，为日本人嗝屁干一杯，卧槽，怎么没全部砸死？太遗憾了。”
　　“广东人民发来贺电，热烈庆祝日本人归天！”
　　直播间的观众兴奋的欢呼，总算把悲伤冲淡了一些。
　　周轩满意的点点头，冲着刘志明叫道：“老刘，先别管这些日本人的尸体，18救我们的幸存者再说，你再带着人去组织新来的志愿者，往这个方向挖，我让你们挖哪里你们就挖哪里。”
　　“好嘞！”刘志明兴奋的答应下来。
　　热火朝天的挖掘工作再次展开，这回没人敢质疑周轩的命令了，在他的指挥下救援工作进展的非常迅猛。周轩看都不需要看，随手一指就知道哪里有人，大家只管挖只管救人，效率高了百倍不止。
　　每挖出一个幸存者，直播间内就会响起一阵欢呼，大家兴奋又激动的看着一个个幸存者，为他们感到由衷的高兴。
　　傍晚的时候，县城北部传来一阵喧闹，一下就吸引了周轩的注意力。
　　“怎么了？”周轩好奇的问道。
　　刘志明一愣，连忙举着对讲机问道：“一排，你们那边发生什么事情？”
　　对讲机内传来一阵沙哑的声音：“报告连长，出现一个老头和一个小姑娘，正在阻碍我们的救援行动。”
　　“怎么回事？过去看看。”周轩好奇的往那边走。
　　其实周轩很清闲，他只管给大家指明地方，剩下的挖掘工作他才懒得干，所以才有时间大摇大摆的走来走去。刘志明见状连忙跟上，很快两人就来到了一片废墟，这里聚集了大量的人流。
　　“怎么回事？”刘志明愤怒的咆哮：“你们这些家伙不知道救人如救火吗？为什么还在这里聚集？”
　　“报告连长，这老头让我们挖这里，可是这里我们已经挖过一次了，所以我们怀疑他阻碍救援。”一个士兵报告。
　　周轩一看顿时一愣，诧异的道：“九叔？婷婷？”
　　人群之中，九叔精神抖擞的站着，一身洗的发白的布衣却显得神秘莫测，而任婷婷也跟在他的身边，一身白裙仿若仙子。
　　“是你？”九叔一愣。
　　而任婷婷也愣住了，她一直盯着周轩，仿佛不敢相认，直到恶狠狠的掐了一下自己之后，才激动的留下了泪水，仿佛乳燕归巢似的扑进周轩怀里。
　　“你这混蛋，终于出现了。”任婷婷气得拼命锤他。
　　周轩哑然失笑，抱着她拍了拍，笑道：“这么想我？这不是没分开多久吗？你和九叔学道术学的怎么样？怎么跑这里来了？”
　　“师父说天灾人祸必出妖孽，所以就带我来见识见识。”任婷婷羞红着脸说道，显然对所有人一直盯着她感到非常害臊。
　　九叔这时走了过来，严肃的道：“小友你来的正好，这废墟下面还有一个孕妇，他们漏过了，你赶紧让他们把人救出来，我怎么说他们都不信。”
　　“孕妇？”周轩眯着眼睛一看废墟，严肃的道：“刘志明，把铲车开来，这个废墟的垃圾全部清走，下面真的有一个孕妇。”
　　“是！”
　　刘志明答应一声，挥挥手让人开铲车过来。
　　大家都满脸古怪的看了一眼九叔，周轩能够判定废墟底下有人这是大家都见识过的，这个九叔又是什么人？为什么他也能做到？而且周轩居然敢用铲车来挖孕妇？难道不怕孕妇被铲车弄死？
　　不过大家都没发出疑问，就这么静静地看着铲车轰隆隆的横扫过去，把所有废墟垃圾全部推到一边，最后露出一个被掩埋着的地下室。
　　“孕妇就在地下室里，挖！”周轩叫道。
　　“快挖！”刘志明连忙叫道。
　　大家一窝蜂冲上去挖掘，很快就把地下室的泥土给翻走了，接着真的在下面找到一个昏迷的孕妇。这孕妇被困在下面，估计是被饿晕的，现在还有气息，刘志明等人连忙把她抬走。
　　“九叔，宝刀未老啊。”周轩笑道。
　　“小友见笑了。”九叔拱拱手道：“我就猜到你会来这里，果然是这样，这天灾人祸妖孽出世，小友有没有兴趣一起镇压了它们？”
　　“九叔，你不要来抢生意好吧。”周轩郁闷的道。
　　“抢生意？”九叔一愣，接着哑然失笑道：“小友说笑了，我们茅山派只为苍生不为利益，你想做什么我大概猜得到，我不会阻碍你的。”
　　“那就好！”周轩满意的点点头。
　　九叔高深莫测，就算现在周轩依然摸不到他的底细，所以能不起冲突就不要起冲突。只要不妨碍自己搞死邪魔，周轩才不管九叔来干嘛。
　　两人相视一笑，让任婷婷有些郁闷不解。
　　不过天色一黑之后，周轩和九叔忽然脸色一变，眼神愤怒的看向一个方向。


第235章 江边水猴子，一亿人看直播
　　周轩和九叔不约而同的愤怒起来，这让任婷婷感到非常的奇怪，这是怎么了？难道出什么事了吗？
　　“婷婷你留在这里，我们过去处理一些事情，记住不要远离解放军，有任何事情都第一时间找解放军。”九叔严肃的道。
　　“师父怎么了？”任婷婷紧张的问道。
　　“没事，九叔太夸张了点，这个给你带上。”周轩笑着，直接把一个铃铛戴到了任婷婷的脖子上。
　　“这是什么？”任婷婷惊喜的问道。
　　“聚神铃铛？”九叔惊呼，差点把眼珠子都瞪了出来，他焦急的问道：“小友，这铃铛为什么在你这里？这可是我们茅山派的至宝，你能否还给我们？”
　　“九叔，别一副财迷的样子好吧。”周轩哑然失笑道：“这是我在乌镇偶然之下获得的，我也知道是你们茅山的宝物，不过现在戴在任婷婷的脖子上，跟归还你们有什么区别？”
　　九叔眼睛一亮，顿时大笑起来：“哈哈！对极对极，多谢小友了，算我毛小方欠你一个人情。婷婷你可要好好保管好这聚神铃铛，这东西可是一个至宝，不仅能让人加速修炼，还能保护你的安全。”
　　“我知道了师父。”任婷婷乖巧的点点头，脸上泛起幸福的笑意。
　　其实只要是周轩送的东西，就算是一根草她都喜欢，何况还是这么漂亮又宝贵的东西，任婷婷把铃铛握在手里，爱不释手了。
　　周轩满意的一笑，上次在乌镇救柳的时候遇到无头鬼，然后弄到这铃铛，他就想把铃铛送给任婷婷了，现在看来很配她。
　　“老刘，夜晚的救援工作不要停，但是士兵们就先不要救援了，分批休息和巡逻，一定要保证大家的安全。”周轩随口吩咐道。
　　“是！”
　　刘志明立正敬礼，又下去忙活了。
　　周轩这才放心的冲九叔点点头，直接朝西南方飞窜而去，九叔也连忙跟上。有解放军的巡逻，什么牛鬼蛇神都不敢靠近，这里是绝对安全的，所以周轩和九叔都朝刚才发现问题的地方冲去。
　　“九叔，西南方是一条横贯县城的江河，你觉得会是什么东西作祟？居然敢在你我眼皮子底下抢魂，真的是不知死活了。”周轩冷笑。
　　“小友还想试探我？”九叔笑道：“以你的眼光难道看不出是一只水猴子？”
　　周轩顿时乐了，他们俩很快来到一段堤坝前，堤坝下方是一大片江边浅滩，此时江面上居然传来一阵怪异的歌声。这歌声好像是一个女人在婉转倾诉，非常的动听悦耳。
　　月光照射下来，江面波光粼粼，而浅滩附近却聚集了大量的鬼影，还有源源不断的鬼影正朝这里走来。这些全都是游魂，也就是这次地震死难者的魂魄，他们还没来得及进入地府，此时正处于刚死亡的迷茫状态，被歌声吸引就来到了这里。
　　地震死掉的人都比较惨，不是被砸碎脑袋就是被砸扁身体，所以这些游魂也全都惨不忍睹，在月光的照射下，密密麻麻的恐怖游魂让直播间的观众全都毛骨悚然了。
　　“啊啊啊啊啊！卧槽卧槽，这是怎么回事？这些是什么？天啊，难道是鬼？”
　　“不会吧，世上真的有鬼？我、我的眼睛没出错吧？”
　　“你们这群土鳖，我们天天跟着大师看直播，什么鬼没见过，你们也太山炮了，丢人！”
　　直播间一片混乱，现在直播间人数超过一亿人，大部分都是为了看救灾才进来的，所以第一次见到鬼，确实把他们给吓蒙了。而周轩的那些铁杆粉丝则满脸的自豪，要知道他们可不是第一次看见鬼了。
　　“卧槽，一亿人了？”周轩吓得倒吸一口凉气。
　　之前他直播最强状态才两千万人，现在居然有一亿人观看？这是什么恐怖水平？比春晚还多人看了好吧？
　　“什么一亿人？”九叔好奇的问道。
　　周轩把手机递给他一看，随口解释道：“我正在搞网络直播，现在你和我帅气的脸庞正被一亿人盯着，也许很多基佬在盯着你撸呢。”
　　“一亿人？”九叔吓得目瞪口呆。
　　“哈哈哈，这老头蛮可爱的，大师重口味啊。”观众们嬉笑着。
　　“九叔，给大家打个招呼。”周轩笑道。
　　九叔满脸尴尬的冲镜头挥手道：“大家好。”
　　被一亿人盯着，他还真的是不习惯。
　　周轩也没为难他，直接说道：“各位观众，这一次我们是直播救灾的，但是刚才我和九叔忽然发现有鬼物祸害这里刚死的游魂，所以我们就过来了，初步判断是水猴子在作祟。”
　　九叔接话说道：“水猴子就是水鬼的统称，这些水鬼在水下孕育而生，能变幻女人小孩老太婆等等形态，非常的难缠，还会用歌声吸引人和游魂到岸边，最后被它吞吃，不容易捕抓。”
　　“九叔厉害啊，一下就上道了。”周轩笑道：“好了，现在我们得等，这么多游魂在这里，水猴子肯定会上岸，到时候我和九叔会抓住它，请大家拭目以待。”
　　“666666，大师和九叔不得不说的战斗即将开始，现在开盘，赌大师和九叔被水猴子爆菊的请下注。”
　　“我去，这江边好阴暗，看着都渗人，大师果然是神人，居然敢在这里等水猴子。”
　　观众们都兴奋的议论着，等待着水猴子的出现。
　　当歌声一停的时候，周轩眯着眼冷笑：“来了！”
　　“小友别大意，这东西一入水就会消失，非常的麻烦。”九叔严肃的道。


第236章 这个耪飧牛
　　月光如水倾泻而下，江面的水纹忽然波动了一下，接着一个猴子大小的东西就露出了头颅。在这黑暗之中，能见度并不算太强，一般眼力不好的人还真的看不太清楚，但是周轩和九叔已经盯上了它。
　　嘻嘻嘻！
　　这水猴子发出一声女性化的奸笑，顿时让所有人后背发寒，这他娘的笑声和长相也太不配了吧？怪吓人的，上亿观众都被吓坏了，很多人都不敢再看。
　　水猴子外貌真的好像一只猴子，它浑身漆黑，在黑暗中只露出一双怪笑的眼珠子，还有那锋利的爪子。它好像被河滩上的游魂吸引了，兴奋的好像看到了无数的美味，嘻嘻嘻怪笑着朝一个游魂扑去。
　　“终于出动了吗？找死！”周轩大笑，瞬间掠了过去。
　　“嘶！”
　　所有人倒吸一口凉气，全都被吓蒙了。
　　周轩的速度简直非人类了，在夜色之中，他好像鬼魅似的飞窜而出，瞬间就穿越百米距离一刀劈向水猴子。这水猴子也有些发蒙，此时它距离自己的猎物还有一段距离，但是它再也不敢前进了，吓得吱呀一声在空中变向，迅速的朝江边逃去。
　　砰！
　　周轩的刀恶狠狠的劈在它的身上，根本不容它逃离，瞬间把它的灵体打得崩碎成渣。可是周轩却没有丝毫的欣喜，因为他知道这水猴子已经消失在原地了，它躲起来了。
　　“躲？你以为你躲得了？”周轩冷笑着落地，眼神犀利的朝四周扫射。
　　只要水猴子没回到水里就好，在陆地上周轩和九叔有的是办法对付它，刚在周轩的眼皮子底下勾取这么多的游魂，分明是在挑衅，周轩不可能让它活着离开。
　　“跑啊，你跑得了吗？”周轩戏虐的冷笑。
　　嘻嘻嘻！
　　一声声的女人笑声传来，直接把直播间的观众吓得尖叫起来。
　　“卧槽，吓死宝宝了，这鬼东西到底在哪里？不会就在附近吧？”
　　“大师小心，这水猴子准备爆你嫩菊，卧槽！左边！”
　　观众一片惊呼，而左边真的出现一团黑影，这水猴子瞬间出现，利爪恶狠狠的抓向周轩。可是周轩却不躲不闪，直接踏出一步，身上环绕着无数黑金符文，猛地崩碎水猴子的利爪，让它痛苦的哀嚎起来。
　　“6666666，这个耪飧牛大师怎么会有乌龟壳？水猴子都无法破开大师的防御，牛叉了！”
　　“我屮HU，大师你这么吊你家人知道吗？这难道就是江湖上失传已久的金钟罩铁布衫？”
　　观众在兴奋的议论着，而水猴子却再次消失在原地，显然非常的害怕周轩了。此时河岸边开始涌现一阵阵水雾，周轩冷笑道：“九叔，该出来了，这水猴子滑溜得很。”
　　“哈哈哈！你才知道它滑溜啊？可不能让它逃到水里，否则比泥鳅还难抓呢。”九叔大笑着，手持一把桃木剑瞬间出现在河边，直接堵住了水猴子的退路。
　　水猴子在周轩不远处显露身形，焦急的拼命叫唤起来，好像在愤怒的尖叫。在这一声声尖叫声中，河边的上千游魂眼珠子直接就红了，接着全部嗜血的看向周轩。
　　“这种小把戏也玩？”周轩不屑的嗤笑：“这些游魂敢靠近我的话，我就做主放了你。”
　　唧唧唧！
　　水猴子愤怒的叫喊起来，显然不相信，可是当周轩把化血神刀刺入地上的时候，一股股恐怖的血气升腾而已，直接吓得所有游魂拼命的逃窜，水猴子身边一下就空了。
　　“好恐怖的鬼器，嘶！”九叔倒吸一口凉气，惊疑不定的看了周轩一眼。
　　“嘎嘎！死吧！”周轩踏步而出，化血神刀如影随形的砍杀过去，一下就把水猴子笼罩在内。
　　唧！
　　水猴子惨叫一声，拼命的想突围出去，可是怎么都逃不出周轩的天罗地网，最后魂体被切成千万片。
　　“小友别大意，这东西不容易死！”九叔惊呼。
　　“嘎嘎，它死定了。”周轩冷笑，左手猛地捏成爪状一吸，恐怖的吸力把水猴子的魂体疯狂的吞噬吸收。
　　唧！
　　水猴子惨叫一声，大半的魂体被吸走，最后只有一团黑色雾气慌忙的朝水里逃去，企图逃回江面。
　　“逃得了吗？”九叔大笑，桃木剑闪电般的刺出，眼看就要灭掉水猴子。
　　“九叔小心！”周轩怒吼，猛地一拳朝九叔身后打去。
　　原来九叔背靠江面，就在他出手想灭掉水猴子的时候，漆黑的江面咻的一下窜出一只怪物。这怪物浑身惨白，外表好像一个皮肤干瘪的小屁孩，看不出到底是什么，只露出一双惨白的眼珠子，看起来非常的渗人。
　　这怪物非常厉害，猛地一爪恶狠狠的抓向九叔，而周轩救援得快，直接和它硬碰硬的对轰。
　　砰的一声，这怪物惨叫着倒飞回水里，直接消失不见。而九叔也顺利的灭掉水猴子，同时眼色凝重的看向水里。
　　“卧槽卧槽，水里还有鬼东西？太吓人了，以后打死我都不敢去江里游泳了。”
　　“那到底是什么？莫名其妙的出现偷袭，太吓人了吧？”
　　观众在惊呼，而九叔也忍不住问道：“小友，你可看清楚刚才那是什么？”
　　“河童。”周轩冷笑。
　　“河童？”九叔倒吸一口凉气。
　　“卧槽，河童又是什么？”观众惊呼。
　　“河童就是水猴子的升级版本。”周轩随口说道：“大家不用惊慌，九叔我们该做正事了。”


第237章 正宗茅山神打术
　　周轩所说的正事就是给这里的死难者游魂超度，帮助他们找回自己魂归地府，如果不帮帮他们的话，这里的游魂大半都要变成厉鬼，那到时候这里可就真的是鸡犬不宁了。
　　九叔微微一笑说道：“小友所言有理，我先来，如果扛不住你再帮忙。”
　　周轩点点头，九叔左手咻的一下出现一大叠纸钱，脚踩七星步，右手桃木剑不停地挥舞，嘴里厉喝道：“人有人道鬼有鬼路，生死有命富贵在天，尔等今时今日已经魂体分离，还不速速归位？有桥归桥有路归路，祭！”
　　九叔吼完，手里的纸钱疯狂的自燃起来，最后刷的一下撒到半空之中，飘飘洒洒笼罩了所有的游魂。在这些纸钱的笼罩下，游魂眼中的疯狂慢慢的消失，好像变得清明了不少。
　　“卧槽，这是要干嘛？道士做法超度吗？”直播间的观众惊喜的瞪大眼。
　　“小友帮忙，人数太多，搞不定。”九叔大吼。
　　“草！九叔你就藏拙吧。”周轩笑骂，最后单手捏了一个道家禅礼，宝相庄严的念道：“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。受元始度人，无量上品，元始天尊，当说是经。周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来……”
　　一篇道家超度的《度人经》在周轩念来节奏感十足，空气中甚至泛起淡淡的金光，最后周轩身边还出现大量的黑金符文，那是不动真言咒被引动了。
　　道家佛教的两种奇异景象都出现在周轩身边，一下把他衬托的犹如神明，那些游魂也全都虔诚的盘膝在地，好像皈依佛祖了似的，把直播间的观众看得目瞪口呆。
　　“这、这不是真的吧？大师怎么会这么牛课业奶彀。好想被他也超度一下，那感觉保证爽歪歪。”
　　“何止爽歪歪啊，这些游魂都要上天堂了，大师你别走，我马上过去自杀，有没有组队的？”
　　“666666，这才是真材实料，九叔没这么炫酷哦。”
　　观众们激动的弹幕着，还有人拼命的打赏，直播间沸腾了。
　　最后，在周轩和九叔联手超度下，上千游魂慢慢的消散在空气之中，他们最后消散的时候，脸上都是露出释然的笑容的，根本没有怨恨和痛苦。
　　“小友厉害。”九叔赞叹道：“你的实力增长得太快，我都看不透你的底细了。”
　　“我也看不透你啊，草！”周轩嗤笑。
　　“哈哈哈！”九叔大笑起来。
　　笑完之后，两人都盯着河面之上，此时河中心有一个小孩的惨白头颅露了出来，那双死鱼眼正怨毒的盯着周轩和九叔，正是那个河童。
　　“草，还敢看！”周轩厉喝。
　　“它怎么会不敢看。”九叔哑然失笑道：“在河里，河童实力暴涨，就算打不过我们它也能瞬间化作河水消失无踪，想抓它太难太难了。”
　　“只是难而已，又不代表着没办法。”周轩冷笑：“这小子太不把我们俩放在眼里了，简直是在找死。”
　　“河童都是非常记仇的。”九叔脸色阴沉的道：“我曾经见过一个河童，是一个小女孩淹死后所化，她一直记着把她推下水的小伙伴，一直记着。60年后，那个小伙伴变成老太婆它还记着，后来老太婆无意中在河边散步，就被它拖下去了。”
　　“这么记仇？”周轩倒吸一口凉气。
　　“对！所以必须干掉它，否则这里的人依然鸡犬不宁。”九叔冷笑。
　　“卧槽，九叔你吓死宝宝了，以后我不敢去河边了。”直播间的观众也被吓得毛骨悚然。
　　九叔微微一笑，看着周轩笑道：”小友，看来我们又要合作一次了，我定住它，你出手，如何？”
　　“好啊！”周轩答应下来。
　　周轩满脸期待，终于可以看到九叔出一点真本事了，这家伙一直藏着掖着，不逼一下实在是不行。
　　“呔！”九叔一声厉喝，脚踩七星步，左手捏莲花指，挥舞着桃木剑吼道：“九天星宿照耀我身，六丁六甲护卫我魂，五鬼五妖听我号令，今时今日我茅山龙虎宗第八十三代传人毛小方恳求祖师附体，以灭妖魂，祭！”
　　“卧槽！”所有人都被吓了一跳。
　　这可是正宗茅山道法，一直以来都只是听说茅山抓鬼厉害，但是谁都没亲眼看到，今天上亿观众有眼福了。
　　九叔发飙就是不一样，全身被一阵金光包裹，甚至天上还落下一道金光，在他身后化作一个虚幻的身影。这一刻，九叔仿佛被神明附体，实力蹭蹭蹭的暴涨。
　　“卧槽你大爷！”周轩破口大骂：“我说怎么看不透九叔的实力，原来这老家伙精通茅山神打术。”
　　神打术名头蛮大的，很多普通人都听说过，就是一种召唤神灵附体灭敌的方法，很多神棍都会，但是全都不值一提。因为这些神棍只懂一些神打术的皮毛，召唤来附体的不是鬼就是妖，一点屁用没有，还损伤自己的根基，得不偿失。
　　但是茅山神打术就不一样了，他们精通此道，想召唤什么神灵附体都行。比如召唤个天兵天将，召唤个上洞八仙，最夸张的还有人召唤过二郎神杨戬附体。当然这些太神秘了，不是周轩能懂的，他只知道现在九叔实力暴涨了。
　　“小小妖孽还不束手就擒？定！”九叔一声怒吼，大量的金光从天而降，好像一个牢笼把河童定住。
　　“小友还不出手？”九叔咆哮。


第238章 九叔，记得带肥皂
　　在九叔的焦急催促下，周轩满脸不在乎的撇了一眼河童，此时这河童好像被天罗地网包围似的，拼命的挣扎怒吼都无法挣脱，只等周轩过去抓它了。
　　“小友你快点啊。”九叔郁闷的叫道：“你再不抓住它，那我就扛不住了。”
　　“别急啊九叔，你看它在河中心，我隔着这么远，又没有竹排过去，想跳过去也得找好位置吧？”周轩笑道。
　　“我去你大爷！”一向脾气好的九叔也忍不住破口大骂了：“我真的扛不住了，你忍心欺负老人家？快点啊！”
　　“九叔你看你说的，你怎么叫老呢？你这叫正值壮年，身体倍棒，谁敢说你老的？看我不抽死他。”周轩笑道。
　　“我去你大爷！”九叔气得想吐血。
　　周轩分明是想试探他的底细，任由他拼命控制河童，这神打术非常的消耗体力精力，最能试出九叔的底细，难怪九叔会气得吐血，反正周轩就是不出手，一直跟他扯皮。
　　“哈哈哈！66666，大师太奸诈了，这是要坑死九叔的节奏啊。”
　　“我去，大师你怎么能这样？你这样是不对的，我只想说，下次再坑九叔请带上我，哈哈哈。”
　　“23333，河童快逃了，大师别调皮了，抓河童最重要。”
　　观众们全都乐了，不过眼看九叔满头大汗，而河童也快脱离控制，周轩这才冷哼一声闪电般窜了出去。
　　“卧槽，大师要跳河？”大家惊呼。
　　只见周轩闪电般冲向江面，这里距离河中心起码上百米呢，他这是要干嘛？要跳河啊？可是周轩冲到河边之后，两腿猛地一蹬，身体好像炮弹似的蹭蹭蹭窜了出去。
　　“卧槽！”电脑面前，无数观众张目结舌，嘴里都能塞下一个鸡蛋了。
　　这是超人吗？一下跳那么高那么远？去参加奥运会这不是吊打一切冠军了？
　　大家满脸呆滞，周轩一下就窜到了河童上空，他霸气的怒吼一声，左手恶狠狠的抓了过去。
　　“啊！”河童惊恐的尖叫。
　　砰！
　　周轩的左手瞬间抓在它的头颅之上，接着化血神刀在河面上一劈，接着反震之力，周轩迅速的撤回了河岸边，连衣服都没沾上一滴水，而他的手上正提着狰狞的河童呢。
　　“卧槽，宝宝被吓尿了，这是神吗？”
　　“大师我爱你，我要给你生猴子，卧槽，太帅了！”
　　直播间顿时沸腾了，无数观众都被周轩这一手给震住了。
　　九叔散去神打术，郁闷的翻翻白眼道．“小友你也太坑了，早点出手不就好了吗？现在怎么处理这河童？”
　　“当然是杀了。”周轩冷笑，左手一翻心中默念吞噬。
　　“啊！”
　　河童痛苦的尖叫，最后直接被周轩吞噬一空，九叔眼睛一瞪，吓得目瞪口呆，显然没想到周轩能够吞噬河童。
　　小梦：“恭喜主人吞噬河童，获得阴气1253点，现有阴气42776点。另外吞噬河童技能如鱼得水――该技能比较特殊，获得此技能后天生和水亲近，在水中战斗力加成，速度加快。”
　　周轩眼睛一亮顿时笑了，没想到还有意外的收获，这个技能真的是千金不换啊，多好用的技能。
　　不过周轩忽然脸色一变，因为他吞噬河童的缘故，脑海里也多了一些河童的记忆。这些记忆驳杂无比，周轩刚准备强行清除忘记，免得扰乱自己的心神，可是他却在其中发现一些有趣的东西。
　　这河童并不是这一条河流里孕育的，它居然是另外一个县城河流里孕育的，它本来生活在几十里外，可是地震发生后某个强大恐怖的存在占据了那一片区域，它吓得逃离到了这里，最后才被周轩斩杀。
　　“强大恐怖的存在？邪魔？”周轩眼睛发亮。
　　河童并不知道那是什么东西，但是它隐隐约约感觉到那个存在非常的恐怖，所以它根本不敢再继续逗留。而从它的记忆中周轩判断，那家伙就是邪魔，而且它的大概位置也被周轩得知了。
　　“还真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”周轩冷笑。
　　“小友你笑什么？”九叔好奇的问道。
　　周轩眯着眼睛道：“我好像知道那家伙的位置了。”
　　“那家伙？”九叔一愣，很快反应过来，眼中顿时闪过一丝杀机。
　　“咦？九叔你也要去除魔卫道？”周轩哑然失笑问道。
　　九叔尴尬的咳嗽一声，点点头道：“不瞒小友你，这妖魔的底细我知道，所以我无论如何也要跟着过去灭了它，咱们可以联手。”
　　“详细说说，咱们可以谈谈。”周轩笑道。
　　九叔点点头，两人就小声的嘀咕起来，直播间的观众看得心痒痒，根本听不到他们在说什么。
　　“卧槽，他们俩说啥呢？不会是憋着什么坏呢吧？”
　　“不会，我不允许你这么说我偶像，大师和九叔肯定在约定时间，准备晚上大战三百回合呢，对！没错，就是这样，不过谁是攻谁是受呢？”
　　“九叔，记得带肥皂哦，6666666。”
　　观众笑着打趣，而周轩和九叔也嘀咕完了。
　　原来这邪魔其实是在三百年前被封印的，它莫名其妙的出现，当时杀了不少人，还引起了几次大型的战争，百姓民不聊生。茅山派当时是道家至尊，为了主持正义，所以掌教真人和十八长老一起出手，跟这邪魔疯狂的交手。
　　结果邪魔出乎意料的强大，所有人在它面前都不堪一击。最后茅山派动用了千年积累的宝物，搭上所有高手的命，才勉强把它封印，所以九叔不会放过它的。


第239章 本旁敢庀咨夏劬
　　周轩和九叔目标一致，结果一拍即合，两人决定合作对付邪魔。当然，周轩已经明确的表示了，邪魔最后必须死在他手里，谁都不能抢。
　　“可以！”九叔严肃的道：“只要能灭掉这家伙，我就算死都可以。我们茅山派传承三百年的任务，就是灭掉突破封印后虚弱的邪魔，这和你的目标并没有冲突。”
　　“合作愉快！”周轩咧嘴一笑。
　　两人满意的回到了营地，此时县城的救援还在继续，到处灯火通明，发电机轰隆隆的声音响彻整个县城。而县城北面已经被清理出一块空地，一堆堆的营帐，安置着所有的难民。
　　而此时，刘奕菲等人正轻声的唱着歌曲，哄着一群哭闹的小孩。周围的人都静静地听着她们唱歌，每个人的眼眶都红了。这里的人不是失去了家人就是失去的朋友，在这种气氛之中，没人能够忍得住不哭。
　　“好惨！”直播间的观众全都沉默了，大家心里也是沉甸甸的，每个人都忍不住掉泪。
　　地震是全国哀悼的惨事，谁都高兴起来，无数的小孩永远的失去了父母，大家呆呆的看着刘奕菲柳等女星在卖力的歌唱。她们企图用自己的歌声抚平大家的哀伤，这一刻她们是最美的，比那些浓妆艳抹的女星美丽一万倍。
　　“该死的地震。”九叔暗骂。
　　周轩皱着眉头没有说话，他看向的却是一群很奇怪的孩子，这些孩子并没有哭泣，他们幼小的脸庞上呈现的是一种冷漠，甚至歌声都不能打动他们，冷漠到让人心寒。
　　“他们为什么这样？”九叔奇怪的问道。
　　“他们封闭起自己的内心。”周轩叹息一声说道：“当灾难爆发的时候，人也是最脆弱的时候，家人的离去让这些小家伙难以承受，身体虽然没有受伤，但是内心却被狠狠地伤害了。现在他们潜意识封闭自己，不理会外界的所有信息。”
　　“那会怎么样？”九叔追问。
　　“一辈子无法做一个正常人。”周轩道：“他们会一直活在自己的世界里，不接受任何事物，无法和正常人交流，甚至无法正常工作生活，只有无穷无尽的冷漠。这是一种精神疾病，得治疗！”
　　九叔震惊得目瞪口呆，而直播间的观众也都心疼了，这群孩子确实可怜。
　　“如果能让他们哭出来，他们就打开心结了。”周轩接着说道。
　　“卧槽，大师不愧是大师，快让他们哭啊，揍他们，不能让他们当一辈子活死人。”
　　“楼上你蠢啊，人家受伤的是心，你还忍心揍他们？”
　　“跪求大师救救他们，大师是无所不能的，求求你救救这些可怜的孩子，让他们哭出来吧，本旁敢庀咨夏劬铡！
　　观众激动的弹幕，全都于心不忍，乞求着周轩救他们。
　　周轩谁都没搭理，而是直接走到一个模样可爱的小女孩身前蹲下，这个小女孩长得好像瓷娃娃似的，非常可爱，但是此时她却双眼无神，什么都不理，好像失去了魂魄似的，就连周轩蹲在她身边她都没有一丝反应。
　　周轩的动作，一下吸引了所有人的注意力，就连刘奕菲等人都停下了歌唱，随着他一起看向小女孩。小女孩依然无动于衷，冷漠得让人心疼。
　　“你爸妈呢？死了？”周轩问道。
　　小女孩眼睛眨了一下，依然没有说话没有动作。
　　周轩也不介意，再次问道：“他们死多久了？一天？两天？还是三天？”
　　“怎么死了？被砸死的？还是被活埋？”
　　“死之前他们跟你说什么了？”
　　“他们尸体放在哪里？被挖出来没有？”
　　周轩一个问题比一个问题尖锐，尖锐到足以让所有人愤怒，无数人怒视着他，恨不得把他生吞活剥。但是小女孩却依然冷漠，只有少数人发现，她的拳头紧紧地握在一起，那些冷漠的孩子每一个都是如此。
　　“这些问题，很多很多年前也有人问过我。”周轩忽然开口。
　　所有人一阵错愕，就连那些冷漠的孩子们也都不由自主的看向周轩，眼中惊疑不定，冷漠瞬间破碎。
　　“那你是怎么回答的？”小女孩忍不住问道。
　　“我说，忘了。”周轩微笑，眼神复杂，流露出一抹悲伤。
　　所有人心神一颤，所有女性和基佬在这一刻都忍不住为周轩心疼，他之前经历过什么？
　　“子女，是父母生命的延续。”周轩咬牙冷笑：“从你们出生的那一刻起，你们的父母就有了希望，你们以为他们真的死了？其实他们只是到了另外一个世界，正在默默地注视着你。”
　　“我无论在多么恐怖的困境之中，都会告诉自己：你要坚强，要活下去，一定要活下去。”
　　“你们呢？有没有想过自杀？也许都有，但是你们死了，你们父母的血脉谁去延续？你们让他们失望了，你们是弱者，不配做他们的孩子。”
　　周轩还没说完，在场很多人喉咙都好像被堵住似的，眼睛酸酸的，忍不住流出一滴滴悲伤的泪水。而那些冷漠的孩子们，也全都哭了，小女孩更是哭着问道：“大哥哥，那我们该怎么办？”
　　“活下去，活出自己的精彩。”周轩笑道：“想不想听一首歌？”
　　“想！”小女孩点头。
　　“门前老树长新芽
　　院里枯木又开花
　　半生存了好多话
　　藏进了满头白发
　　记忆中的小脚丫
　　肉嘟嘟的小`嘴`巴
　　一生把爱交给他
　　只为那一声爸妈
　　时间都去哪儿了
　　还没好好感受年轻就老了
　　生儿养女一辈子
　　满脑子都是孩子哭了笑了……”周轩小声的清唱，让无数人泪如雨下。


第240章 古怪的眼珠子
　　一首《时间都去哪了》，没有配乐，没有音响话筒，甚至也没有舞台，周轩就这么小声的清唱，却让无数人泪奔。
　　“555555，我想我妈了，她都死20多年了，我晚上做梦都想不起她长什么样了。”
　　“心酸，等下我就买票回老家，我也好久没见到爸妈了。”
　　观众们激动的说着，而那些冷漠的小孩已经全部崩溃了，正悲伤地哀嚎起来，哭的比谁都伤心。
　　小声的唱完，周轩的眼睛再次变得笑眯眯，让所有人看不出他的心事，让所有女性都沉醉在他的微笑之中。
　　“BOss以前到底经历过多少事？我怎么觉得他心里埋藏着好多悲伤，真让人心疼。”柳眼中带泪的道。
　　“再困难都能笑得出来，也许这就是他的魅力吧，我发现自己爱上他了。”迪丽热芭小声的道。
　　刘奕菲等人虽然没有说话，但是那一双双目光却移不开周轩的身。
　　“一菲，给他们最好的照顾。”周轩忽然说道。
　　胡一菲理解的点点头，知道周轩说的是那些崩溃的小孩子，她说道：“我会照顾他们的，这回我们带来了不少的心理辅导师，绝对会全力抚平他们心灵的创伤。”
　　周轩这才放心的点点头，和九叔一起各处巡视起来，这个县城只是灾区的冰山一角，但是这里依然涌来了大量的志愿者和救援部队，人越来越多，救援力量越来越大，一切都安排的井井有条，周轩和九叔顿时安心不少。
　　“什么时候出发？”九叔问道。
　　“明天一早。”周轩回答。
　　第二天一大早，周轩和九叔就收拾东西出发了，这一次他们什么人都没带，就两个人轻装上路，直奔邪魔所在的地方。
　　“你确定锁定了它的位置？”九叔好奇的问道。
　　“不会错的，跟我走就是了。”周轩笑道。
　　“66666，大师和九叔这是要去搞基的节奏啊。”直播间的观众笑了。
　　现在是直播的第二天，可是人数不仅没有减少，反倒是在持续的增加。借着直播救灾的名义，周轩的斗鱼网彻底的打响了名气，变得人尽皆知起来。
　　周轩和九叔的速度很快，两人健步如飞，在地震山区泥泞的道路上飞速的赶路，任何地形都难以阻挡他们的步伐，这让直播间的观众全都看得目瞪口呆。
　　“我去，这是草上飞的节奏啊。”
　　“不行不行，我得拜师，学会这招就潘磕嫦走上人生巅`峰迎娶白富美了。”
　　直播间的观众议论不断，而周轩和九叔连续赶了上百里的路程，最后来到一片深山老林之中。这里看起来荒无人烟，但是却有一条狭窄的山路，估计山里深处会有人家。
　　“感觉到了吗？”周轩冷笑道。
　　九叔脸色凝重的点点头，他也感受到了，群山深处透出一股恐怖的杀机，这种血煞之气绝对不是一般人能够透出的，这里方圆几十里都不可能有任何动物，因为早已经被吓跑了。
　　“它已经察觉到我们了。”九叔冷笑道：“小心点，这一次不容易成功，也许我们俩都得死在这里。”
　　“你死我都不会死。”周轩嗤笑。
　　两人再次前进，他们在山路上健步如飞，迅速的窜上了这座高山。在高山深处还真的有一个小村子，这村子非常的贫穷，到处都是茅草房，不过正是因为如此地震对这里的损害非常小，茅草房并没有受到什么破坏。
　　可是走进村子，却让所有人不寒而栗，因为这里太安静了，安静的好像一片死地，连一丝丝的人气都没有。
　　“卧槽卧槽，这是怎么回事？这里怎么那么安静？不对劲啊，好像一个人都没有，这里分明晾着衣服，人呢？”
　　“以贫道多年撸管的经验来看，这里的人肯定都已经被妖魔抓走，哦米拖佛，大师和九叔小心被爆菊，善哉善哉！”
　　“666666，大山深处遇到鬼村，这下麻烦了……”
　　观众都兴奋了，显然非常的期待等下会遇到什么，而周轩撇了一眼手机，顿时无语了，这些家伙也太无良了。
　　“后山！”九叔冷笑着道。
　　“走吧，它已经在等着我们了。”周轩兴奋的扭动脖子，心中战意十足。
　　这邪魔肯定了不得，不知道存在多少年月了，就算一百个周轩都没它年纪大。但是现如今却虎落平阳，无论如何都不能让它离开这里，因为它可关系到万年功力呢，周轩不允许失败。
　　“无论付出什么代价，你必须死。”周轩冷笑着嘀咕，提着刀直奔后山杀去。
　　九叔见状，咬咬牙也跟了上去。
　　当两人出现在后山的时候，顿时被惊得目瞪口呆，这里哪里是什么后山，分明是人间地狱啊。
　　天空乌云密布笼罩住这一片地区，连一丝阳光都投不下来，一大片的密林树木全都在疯狂的摇摆，好像群魔乱舞，最可怕的是这些树木上都掉满了尸体，显然刚才小村子的人已经全部在这里了，死状凄惨无比，全部都被吸成了干尸。
　　而在密林深处的一颗高大的树木叶子中，周轩和九叔感到一只恐怖的眼睛在盯着他们。没错，就是一只眼睛，这只眼睛足足有人头大小，只是一个眼珠子，透着一丝丝狂暴杀伐和怨毒，让人心神震撼。
　　“卧槽，这是怎么回事？这鬼地方到底怎么了？怎么有一只那么古怪的眼睛和那么多干尸？”
　　“大师快跑，本牌指一算感觉不妙！”
　　观众都被吓坏了，而周轩和九叔却同时踏步上前。


第241章 奥特曼开始打小怪兽
　　山谷之中气氛异常的凝重，周轩和九叔不约而同的一步步上前，两人非常的奇怪，每一步不多不少正好45公分，以一种相当缓慢的速度逼近，仿佛如临大敌似的。
　　“一个茅山传人？一个地府小鬼？你们也敢来找我的麻烦？”一个沙哑的声音从一具干尸嘴里发出，显得阴测测，怪吓人的。
　　九叔脸色大变，低吼道：“九绝老魔，你被封印了三百年，现在是你该灭亡的时候了，没想到你只剩下一只眼睛，这也算你命里该死。”
　　“嘎嘎嘎！”另一具干尸怪笑：“你以为你是谁？当年要不是你们这些茅山狗道士用命做引子，你以为能够封印住我？今天本座已经脱困，谁都挡不住我。”
　　周轩脸色难看，这个九绝老魔到底什么来头？看起来真的很强的样子，他能操控这里的树木和干18尸，虽然只剩下一只眼睛，却让人不敢小瞧。至于直播间的观众，早已经被吓得目瞪口呆了，这一切太超出他们的想象了。
　　“废话太多，你可以死了！”周轩冷笑，猛地踏步上前，化血神刀恶狠狠的劈出。
　　吼！
　　一声恐怖的龙吼，化血神刀之上血雾翻滚，好像有一头恶龙在咆哮，最后恶狠狠劈出一刀百米血色刀气。
　　“卧槽！”所有人吓得倒吸一口凉气，就连九叔都脸色大变，周轩发飙了？
　　“混蛋！”
　　九绝老魔愤怒了，所有干尸同时睁眼怒吼，后山的大树拼命的挥舞，所有树枝都变长，好像鞭子似的恶狠狠抽击过去。
　　轰隆隆！
　　无穷无尽的攻击好像惊涛骇浪似的出现，一下就淹没了周轩劈出的刀气，但是九绝老魔却被彻底的激怒了。
　　“小鬼，你真的以为你能够挑战我？”九绝老魔控制着所有干尸一起咆哮。
　　“嘎嘎嘎！”周轩眼睛猩红的踏步上前，狰狞的咆哮：“今天你必须死，谁挡我的路都得死，就剩下一只眼睛你凭什么阻我？下地狱吧！”
　　他猛地一蹬右腿，身体好像炮弹似的冲天而起，疯狂的杀向九绝老魔。
　　“啊啊啊！狂妄！我要把你抽筋扒皮炼魂千年，否则难解我心头之恨。”九绝老魔咆哮着，那颗眼珠子露出一丝丝怨毒，控制着无数的大树触手疯狂的抽击过来。
　　人在半空之中，周轩冷静的出刀，刀出鞭碎，九绝老魔的无数触手根本难以靠近他的身边。不过触手太多了，周轩一下就陷入了苦战之中，半空中刀光浮动触手翻滚，杀得难解难分。
　　“我去，这是科幻大片吗？简直超出本宝宝的想象了？”直播间的观众全都目瞪口呆了。
　　这种事情确实让人难以想象，但是大家亲眼所见，又不得不信，就连一些偷偷观看直播的国家高层都吓坏了，这简直是非人类了。不过谁都看得出这九绝老魔非常恐怖，见到周轩能和他厮杀成一团，大家都是捏着一把劲为周轩加油。
　　“小友我来助你！”九叔厉喝，他老当益壮，桃木剑在左手一抹，鲜血立马流遍桃木剑，接着他也扑到了战场之上。
　　抹了九叔的鲜血，那桃木剑非比寻常，每一次劈砍都让靠近的树木触手冒出黑烟倒退。
　　“嘎嘎嘎！好玩！”九绝老魔控制着干尸发出怪笑，最后几百具干尸在树杈间飞掠，好像猴子似的朝九叔和周轩扑去。
　　“小心！”九叔厉喝。
　　周轩眼睛一眯好几个干尸已经扑到面前，他丝毫不惧，怪笑着一招横扫千军，靠近的干尸直接被劈飞出去。不过让人意外的是，这些干尸居然刀枪不入，锋利的刀居然劈不开他们的皮肤，他们怪笑着再次杀了上来，一下就给周轩和九叔带来了强大的压力。
　　俗话说双拳难敌四手，被围攻的状态下根本难以长久的防守，不一会九叔就被抽了一下，气得他吹胡子瞪眼。
　　“哈哈！九叔用神打术啊。”周轩大笑。
　　“去你大爷，你都没出全力，就哄我拼命。”九叔破口大骂。
　　“嘎嘎嘎！那就拼命！”周轩脸色狰狞的咆哮，恶狠狠的一刀把所有的干尸逼退，最后踩在一颗大树的树梢，一拳朝地面打去。
　　轰隆隆！
　　空气暴起声声轰鸣，气浪翻滚卷起无数的烟尘，所有人都看不清楚到底发生了什么，只听到一声恐怖的嘶吼从地下传来。等到烟尘散去，一个身穿龙袍的中年人就出现在所有人的面前。
　　刚才接着出拳的掩饰，周轩放出鬼王棺和周穆王，等到周穆王出现后立马收起鬼王棺，没有让任何人发现他的秘密。
　　“吼！”
　　周穆王愤怒的咆哮，浑身血煞之气翻滚不息，吓得九叔眉心狂跳，也吓得九绝老魔一声惊呼。
　　“五千年煞尸？这怎么可能？”九绝老魔怒吼。
　　“嘎嘎嘎！你说有没有可能？”周轩大笑，咻的一下从空中落到了周穆王肩膀，一人一尸冷冷的盯着四周。
　　“哎呦我去，这是什么？这个人看起来不简单啊？难道大师还能召唤小宇宙爆发？”
　　“这绝对不是人，你们别看他外表和人没什么区别，但是你看他身上的衣服，再看他的眼珠子，居然是血红的。”
　　“666666，大师召唤奥特曼打小怪兽，牛逼轰轰，这个虐。　
　　直播间的观众再次沸腾，大家全都兴奋了。
　　而周轩却怒吼：“杀！”
　　战斗再次爆发，周轩跳上高空和干尸缠斗，而周穆王则在地面上横冲直撞，所过之处所有大树都被一拳轰碎成渣，恐怖又势不可挡。


第242章 卧槽，我老公好帅！
　　鬼王棺确实是一件好宝物，不枉费周轩花了那么多精力炼制。在鬼王棺中长期孕育，周穆王的实力每时每刻都在暴涨，甚至增长的速度都超越了周轩，现在已经是五千年煞尸的水平。
　　五千年煞尸到底有多厉害？那基本上在这种小世界就是一方高手了，地府管辖范围内三千小世界，能孕育这么恐怖煞尸的地方还真的不多，所以九绝老魔也吓了一大跳。
　　周穆王愤怒的咆哮着，一拳打出，恐怖的劲风呼啸而过，好像龙卷风肆虐似的把前方的三颗大树给震成了粉末。而附近几十米范围内的树木，也被他身上的尸毒弄的飞速干枯，大树全都迅速的死去，杀伤力惊人无比。
　　“可恶！”九绝老魔怒火冲天。
　　“哈哈哈！小友厉害。”九叔大笑。
　　“杀！”
　　周轩怒吼，再次一刀劈下，周围的干尸被劈飞几十米，他则一路横扫着冲向九绝老魔的眼珠子。
　　“666666，大师准备完成最后的绝杀了，他一路势不可挡，这个什么老魔头根本不是他的对手。”
　　“我去，太帅了，大师我要跪在你的牛仔裤之下，收我为徒吧，不然我就长跪不起了。”
　　直播间再次沸腾了，大家看着周轩如天神下凡似的冲杀过去，全都感到热血沸腾。
　　不过九叔却脸色大变，吼道：“小友小心，这老魔不好对付。”
　　“嘎嘎嘎！”
　　九绝老魔控制着所有干尸怪笑起来，最后那只大眼睛忽然暴起一阵亮光，直接笼罩住周轩。这是一阵柔和的光芒，并没有给周轩造成什么损伤，但是却让他的眼神开始迷糊起来。
　　他眼中开始出现幻觉了，这九绝老魔的手段非常厉害，周轩眼睛看到了无数敌人冲杀过来，让他下意识就想反击。
　　“不对！这是幻觉！”周轩低吼。
　　咻咻咻！
　　好几道攻击从四周杀来，周轩想提醒自己是幻觉的时候，却发现这攻击居然是真的，吓得他连忙抽刀抵挡。
　　砰砰砰！
　　连续硬碰硬几次，周轩被打退了几十步，最后停在一颗大树的树梢，眼神有些阴沉了。这老魔头的攻击虚实一体，简直让人防不胜防，不仅周轩吃了个暗亏，就连九叔也不好受。
　　“九叔，玩命吧！”周轩桀桀怪笑道：“不玩命咱们可都出不去了。”
　　“好！玩命！”九叔厉喝：“九天星宿照耀我身，六丁六甲护卫我魂，五鬼五妖听我号令，今时今日我茅山龙虎宗第八十三代传人毛小方恳求祖师附体，以灭妖魂，祭！”
　　很快，九叔身上金光四射，好像天神下凡似的，一剑劈出逼退无数的触手，凶悍的朝九绝老魔的本体杀去。
　　“桀桀桀！”
　　周轩怪笑一声，左手在化血神刀刀刃上一划，噗噗噗鲜血飞溅，最后被化血神刀吸收。这刀的威力顿时暴涨，周轩一声怒吼，上半身的衣服撕拉一声全部崩碎，露出浑身恐怖的符文还有那条黑龙。
　　黑发四下倒飞，进入狂暴状态的周轩眼睛顿时通红血腥，霸道狂暴，让人心神震撼，他要拼命了。
　　“卧槽！我老公好帅！”
　　“去你大爷，那是我老公，你个不要脸的贱货！”
　　无数少女和基佬双眼冒金星，一直打量着他那完美的肌肉。
　　“杀！”
　　周轩怒吼着一刀劈出，靠近的触手直接被崩成碎渣，而他纵身一跃和九叔一起闪电般的逼近九绝老魔。
　　“混蛋混蛋！”九绝老魔愤怒的咆哮：“你们这两个小家伙算什么东西？居然敢在我面前猖狂，如果在我全盛时期，一只手就捏死你们。”
　　“可惜现在是我要捏死你。”周轩冷哼，再次一刀把挡路的十多具干尸劈成碎渣。
　　当大树触手和干尸无法挡路之后，他们俩就势不可挡了，两人在空中逼近，周穆王在地上逼近，九绝老魔的眼珠子顿时狂跳起来。他没地方可逃了，身边环绕着几百具干尸，此时好像在酝酿着什么。
　　“嘎嘎嘎，这是你们逼我的！”九绝老魔的声音再次传出，他最后一只眼珠子忽然砰的一声化作一团血雾，居然被他给崩碎了。
　　“不好！”九叔大惊失色：“快杀了他！”
　　周轩也是脸色大变，两人一起扑杀过去，企图阻止这老魔头发动攻击。但是已经晚了，九绝老魔那颗眼珠子好像蕴含无比恐怖的力量，爆开之后一股气浪横扫而出，周轩两人都被震飞落地，倒退几十步才站稳脚跟。
　　这片血雾最后居然化作一个孩童的模样，这男童大概四五岁，粉雕玉琢看起来异常的可爱，但是那双眼睛分明是九绝老魔的眼睛，怨毒阴狠好像毒蛇。
　　“嘎嘎嘎，你们俩值得我动用最后一丝肉身力量。”孩童发出阴测测的怪笑。
　　“这是怎么回事？”九叔惊呼：“他不是没有肉身了吗？”
　　“这不是真正的肉身。”周轩脸色阴沉的道：“他崩碎了自己的最后一丝血肉，压榨出来最后的力量，凝结成了这具阴煞之力凝结的身体。以后他想再次恢复实力，难度将成倍的增加，你别看他阴阳怪气的样子，其实心里不知道多恼怒呢。”
　　“小鬼，你懂的太多了！”九绝老魔愤怒的咆哮：“就算只有最后一丝力量，我也要让你们付出代价，死！”
　　“吼！”
　　周穆王一声怒吼，直接朝他扑了过去，双方隔空硬碰硬的一拳对轰。


第243章 这是吸星大法哦！
　　周穆王和九绝老魔的对轰，一下就吸引了所有人的注意力，一边是恐怖的僵尸王，一边是幼小的孩童手臂，谁更强？
　　结果轰隆一声，百米范围内气浪翻滚，周穆王居然闷哼一声倒飞上百米，撞断好几根大树才停了下来。虽然没有受伤，但是实力相差太大了，完全不是对手啊。
　　“嘎嘎嘎，就这点实力？”九绝老魔怪笑。
　　“好强的力量。”九叔脸色大变。
　　“不是力量强！”周轩冷笑：“他是技巧强大，如果他真的力量强大，我的煞尸已经被震成碎片了。刚才出拳的一瞬间，他的手震动一千多次，产生恐怖的波动，他的力量已经越来越弱了。”
　　周轩的话让九绝老魔脸色大变，他幼稚的脸上变得狰狞无比：“小鬼，你知道的太多，我最讨厌你这种聪明人，死吧！”
　　说着他在树梢上一蹬，身体好像炮弹似的直接冲杀过来。他的身体虽然是小屁孩的模样，但是杀气太浓郁了，吓得直播间的观众大气都不敢多喘一口。
　　“你以为你还能翻盘？”周轩不屑的嗤笑，直接一挥手：“上！”
　　“吼！”
　　周穆王红着眼咆哮，再次恶狠狠的扑了过去，直接挡住了他。两人闪电般的交手，瞬间对轰几百次，不过周穆王依然被打飞出去。
　　“茅山掌心雷！”九叔忽然一声怒吼，手掌心雷光浮动，恶狠狠的打向他。
　　“王八蛋！”九绝老魔愤怒的咆哮，一拳轰飞九叔，可是这时周穆王又扑了过去，一人一尸轮流缠住他，让他根本脱不开身。
　　每一次交手，他都碾压九叔两人，可是他的力量正在迅速的消耗，周轩嘴角也露出一丝冷笑。
　　“那么一点点力量都被你用的出神入化，实在是厉害。”周轩深吸一口气，满脸兴奋的道：“九绝老魔？以前没听说过，不过你全盛时期最少是鬼帝级别的修为，这种大人物居然落到我的手里，你觉得你还能跑的出去？”
　　“混蛋，你以为你真的无敌了？狂妄自大！”九绝老魔怒吼，左手成爪恶狠狠的抓向九叔，企图快速把他击毙，最后灭杀周轩。因为他知道周穆王这种煞尸防御力太夸张，完全没办法击毙的。
　　“九叔小心！”大家顿时一惊。
　　不过周轩却不担心，九叔可不好对付，他还没出全力呢，这也是周轩不上前帮忙的缘故，周轩需要寻找九绝老魔的弱点以及防止他逃跑。
　　“九叔，顶住啊。”周轩嘀咕。
　　九叔并没有让周轩失望，他一身茅山术法出神入化，眼看九绝老魔杀过来，他只是冷笑着举剑一劈，厉喝：“天地五行万物无法，雷光普照万妖臣服，太上老君急急如律令，引雷决！”
　　轰隆隆！
　　天地间一声轰鸣，一道闪电猛地劈下，吓得九绝老魔拼命的躲避。最后这闪电被他躲了过去，一颗大树被劈成了焦炭，但是九绝老魔也不好受，此刻正气得满脸通红。
　　“还藏着掖着？你真的想死？”周轩不屑的嘲讽。
　　“啊啊啊！”九绝老魔抓狂的咆哮，显然是被周轩给气坏了，他的身体涌出大量的血雾，身体再次变小了一圈。
　　在这阵血雾的包裹下，他的实力成倍的增加，周穆王被一拳打飞几百米，差点没被震死。而九叔的引雷决也失去了效果，雷电劈在他的身上，直接被血雾给挡下，同时九叔也被一拳轰飞。
　　“你可以死了！”九绝老魔怨毒的咆哮着，疯狂的朝周轩扑去，显然是恨死了周轩。
　　“小友小心！”九叔惊呼。
　　“大师小心！”无数观众下意识的惊呼。
　　可是周轩却不紧不慢，反倒是兴奋的怪笑：“嘎嘎嘎，来吧！来啊！”
　　就在九绝老魔逼近的时候，周轩怒吼着把化血神刀一甩，在所有人的惊呼声中长刀呼啸着打转，咻的一下劈到了老魔头的身前。九绝老魔也被吓了一跳，他下意识一拳轰出，直接把化血神刀崩飞，不过他身上的血雾顿时被崩散不少。
　　而他刚回过神来，周轩已经出现在他头顶，右手化作鬼爪恶狠狠的抓向他的头颅。这一切都发生在电光石火之间，九绝老魔根本没来得及反应，虽然恼怒异常，但是他只能被动的一爪还击。
　　轰！
　　两人恶狠狠的碰撞在一起，居然打了个不相上下，可是周轩却怪笑着再次出手，左手恶狠狠的扎入他的肩膀。九绝老魔的身体并不是实体，而是一种很恐怖的能量形成的，周轩抓住之后冷笑的低吼：“吞噬！”
　　一股恐怖的吸力瞬间产生，九绝老魔的力量居然被周轩疯狂的吸入体内，这吓得他惊恐的咆哮：“不！这不可能，你这个混蛋，滚开！”
　　“你跑不掉的。”周轩怪笑。
　　他一直在旁边观战，在最后时刻出手，刚才虽然只用了几招，但是这几招全都在他脑海里模拟了千万遍，绝对不可能出错，结果现在一出手就让九绝老魔陷入了绝境之中。
　　九绝老魔的力量被拼命吸收，他的反抗能力也就越来越弱，就好像一个溺水者似的，挣扎的非常无力。
　　“不！这不可能！”九绝老魔不甘心的咆哮。
　　他全盛时期鬼帝都要臣服在他脚下，可是现在却被一个周轩欺负的这么惨，这让他怎么可能受得了，怎么可能甘心？眼看自己就要灭亡，九绝老魔忽然怒吼：“要死就一起死！爆！”
　　“糟糕！快撤！”九叔惊呼。


第244章 传说中的酆都鬼城
　　就在九绝老魔发疯的时候周轩就已经意识到不对劲了，他的身体是浓缩能量凝聚而成，一旦控制着身体自爆，那威力可就超级恐怖了。周轩近在咫尺，那么后果不堪设想，所以他毫不犹豫就把这家伙给甩飞出去。
　　可是已经晚了，九绝老魔绝望中的自爆可不是开玩笑的，轰隆隆一声，恐怖的气浪顿时横扫而出，就好像一颗火箭弹在近距离爆炸似的恐怖。
　　“卧槽！”所有人惊呼。
　　周穆王瞬间被炸飞，九叔身上金光护体也被炸飞，周轩也不例外，被炸飞几百米远。
　　“咳咳！”
　　周轩和九叔拼命的咳嗽吐血，倒在地上大口大口的喘着粗气，眼中闪过一丝庆幸，他娘的好凶险，差点就死了。要不是周轩关键时刻脚踩大地运起不动真言咒，这回真的要魂飞魄散了。
　　烟尘散去，地面出现一个百米大坑，大量的泥土树木被掀飞出去，这个大坑深达好几米，看得所有人目瞪口呆。
　　“我去！这是玩人体炸弹吗？怎么会这么夸张？”
　　“666666，火箭弹爆炸都没这么大的威力吧，这老魔头死之前还爆那么夸张？简直是恐怖分子啊。”
　　观众们都暗暗咂舌，显然被吓得不轻。
　　而周轩深吸一口气，翻身一跃而起，眯着眼睛看向森林中的一个方向。那里好像有一道光芒一闪而逝，最后迅速的消失了。
　　“老魔头没死？”九叔惊呼。
　　“有那么容易死了好了。”周轩冷笑：“这种绝世枭雄哪一个不是从生死中爬过来的，你真的以为他会自杀跟我们同归于尽？不过他现在确实是损失惨重，只是苟延残喘罢了。”
　　“那还好。”九叔松了一口气。
　　小梦：“恭喜主人，刚才吸收九绝老魔阴气13523点，现有阴气56299点。另外九绝老魔已经被重创，理论上完成了封印剿灭任务，所以奖励100000点功德，现有功德117096点。”
　　“卧槽！”周轩顿时狂喜了。
　　他本来还在为没杀掉九绝老魔而气馁呢，谁知道系统居然判定他赢了，还奖励十万点功德？
　　“卧槽卧槽！”周轩狂喜的不知道说什么好了，万年功力就这么到手？太幸福了吧？他现在都恨不得抱着九叔亲两口才好了。
　　“咦！大家快看大师那贱笑的样子，分明是惦记九叔老残菊的猥琐样子，他不会这么重口味吧？”
　　“666666，大师估计中奖了，否则怎么会这么兴奋？”
　　“我猜他是羊癫疯发作了，唉！可怜的大师，帅气多金潇洒逼人，怎么就得了羊癫疯呢？”
　　直播间的观众在打趣着，大家饶有兴趣的盯着周轩直乐，这家伙现在乐得合不拢嘴，显然是捡到了大便宜。
　　九叔郁闷的翻翻白眼道：“小友你别笑这么灿烂好吧？我菊部忍不住一紧，心中不安啊。”
　　“啧啧啧，没办法，今天心情好。”周轩大笑。
　　他能不乐呵吗？十万功德，做多少个任务才能获得？今天果然没白拼命，现在他想成为鬼王太简单了，那可是他毕生的愿望了。鬼王啊，实力强悍的不像样，在地府都是一方小高手，走路都能像螃蟹似的横着走，周轩能不兴奋吗？
　　穷太久了，一夜暴富的感觉，周轩爽极了。不过他心态还是很好，并没有马上使用这些功德，甚至还很快恢复了正常，把九叔看得一愣一愣的。
　　“现在怎么办？”九叔郁闷的问道。
　　周轩撇撇嘴，满脸阴狠的道：“当然是追杀他了，这老东西被我们弄的这么惨，虽然短时间内不会恢复，但是一旦恢复他肯定会找我们报复，所以趁他病要他命。而且我们还可以趁机走访地震灾区，平息超度这里的怨气，也算得上一场功德了。”
　　“英雄所见略同啊！”九叔大笑。
　　“66666，大师和九叔傻了吧？那老魔头都跑了，他们去哪里找？”观众们纷纷打趣。
　　九叔也很快想到了，他郁闷的道：“对啊，咱们怎么找他？”
　　“不难！”周轩冷笑：“他伤势太重跑不远，范围可以定在三百里以内，想恢复伤势就不能去太偏僻的地方，又不能去人口太密集的地方，最后还需要去阴气聚集的地方，排除一下，最后只剩下一个地方。”
　　九叔眼睛一亮，惊呼道：“你是说，酆都鬼城？”
　　“我去，什么是酆都鬼城？大师求解释，听起来好像很刺激哦！”直播间的观众再次好奇了，他们观看直播，总能跟随周轩发现这个世界的另外一面，让每一个观众都异常的兴奋。
　　周轩撇了一眼手机，随口说道：“今天心情好，跟大家解释一下。九叔说的酆都鬼城很多老一辈人都听说过，我们华夏传说中四川有一座鬼城，传说这里鬼神盘踞，是凡间所有人死后的归宿之地，不时有牛头马面从这里进入人间。”
　　“好像听老人家说过有这个地方，但是大师你别告诉我这是真的哦？宝宝打死都不信哦！”大家都下意识的不相信。
　　“事实上酆都鬼城是真实存在的。”周轩冷笑：“世上之事不会空穴来风，很多道士都知道这里，就比如九叔他就知道。不过酆都鬼城没那么夸张，这里其实只是一个大型的阴魂中转地，很多阴魂从这里进入地府，而且这只是我们华夏众多鬼城中的一个，比如很多人都知道的半步颠，也是一个鬼城。”
　　“我去！这么神秘？好想现在就去！”
　　“23333，求大师带我们夜探鬼城，保证很爽，好期待！”
　　所有观众的好奇心顿时被调动起来。


第245章 楼上我是你二大爷
　　当周轩决定去酆都鬼城走一圈之后，直播间的观众就一直处于兴奋状态，刚才周轩和九绝老魔的战斗太玄乎了，大家看的头晕目眩，还是这鬼城接地气一些，让大家的期待感更加十足了。
　　“小友，简简单单就猜到老魔头的藏身处，以你这种脑子，他输的不怨啊。”九叔忍不住感叹道。
　　周轩哑然失笑：“这算什么？走吧！别给他机会，这老魔头肯定会藏的很深很深，我们想找到他可不简单。”
　　九叔点点头，两人再次踏步启程，迅速的朝一个方向飞掠。
　　酆都的位置周轩和九叔都知道，就算闭着眼睛都能找到那里，因为酆都的阴气太浓郁了，就好像海上的一个灯塔，指引着所有的游魂方向。不过周轩两人并没有马上过去，而是绕路到每一个县城山区看了一眼。
　　灾难之中，众志成城，解放军和志愿者拼命的救援，甚至很多人几天几夜都没有休息，最后累晕在现场。周轩和九叔看了相当的感动，最后把所有灾区的游魂全部超度，保证不会出现太大的事件之后，才启程前往酆都。
　　三天之后，周轩和九叔来到了一片深山之中。
　　“差不多到了。”周轩伸手抓过拍摄机器人，对着镜头说道：“各位，暂时不能让你们看，鬼城的进入方法很神秘，一般人不能进去，否则会有严重后果的，三分钟后再看。”
　　“卧槽，大师你不能这样。”直播间的观众顿时抗议了。
　　可是抗议也没用，周轩果断的捂住了镜头，接着冲九叔点点头。九叔微微一笑，踏步上前，桃木剑一指厉喝道：“天地青冥，万物化生，阴灵指路。茅山龙虎宗第八十三代传人毛小方前来拜会，请开天门！”
　　一股金光爆出，前方的大山深处顿时好像水波似的波动起来，最后裂开一条奇怪的灰蒙蒙的道路。周轩和九叔咧嘴一笑，直接冲了进去，这通道很快就消失在原地，这里也再次恢复了原状。
　　等到周轩放开镜头的时候，直播间的观众全都倒吸一口凉气。
　　因为映入他们眼帘的居然是一片漆黑的夜晚，这里好像是群山深处的某个城镇，周围全是黑漆漆的大山，看不清楚模样只看得到一片片漆黑。而天空更是漆黑一片，连一丝阳光都没有。
　　而城镇是由青石板路和木头房子构成，显得阴森恐怖，每家每户都挂着一个红色纸灯笼，青色的火光闪烁，让人毛骨悚然。
　　大街上，一个个身影好像凡人似的走动，不过这些可不是普通人，全都是游魂。有在这里生活了很久的老鬼，也有刚来到这里懵懵懂懂的新鬼，怎么看怎么吓人。
　　“卧槽卧槽！我一定是做梦了，这、这真的有鬼城？刚才还是白天，怎么一下就变成黑夜了？大师你们穿越了吗？”
　　“妈了个鸡的，大家快看那些鬼，左边那个半边脸都被砸成肉泥了，右边那个居然抱着他的头逛街，我去！宝宝要吓尿了。”
　　“卧槽，本乓丫傻了，谁告诉我这不是真的，这不是真的。”
　　直播间的观众全都傻眼了，所有在电脑面前的人都是目瞪口呆，久久无法回过神来。
　　周轩随口说道：“是不是很刺激？有些胆大的人是不是想过来试试看？不过我老实告诉你们，最好别找死。首先这里自成空间，一般的活人是进不来的，其次这里的厉鬼多不胜数，如果发现普通活人，你们活不过一分钟就会被争抢着撕成碎片。”
　　“卧槽！打死我都不去啊，死了肯定去，活着去那不是找死吗？”所有观众忍不住吐槽了。
　　周轩咧嘴一笑，冲九叔点点头，两人踏步在鬼城内逛了起来……这鬼城到处都是迷雾，能见度不超过一百米，所以看不清楚到底有多大，但是街道四岔两边全是商店，非常的热闹。
　　路上遍布鬼魂，开店的自然也是鬼魂，不过和凡人城镇有一点区别，这里没有人大喊大叫，只有死一般的寂静。所有鬼魂都飘着前进，讨价还价也是小声嘀咕，甚至是眼神交流，气氛异常的压抑。
　　周轩和九叔身上的生人气息太浓郁了，完全是鹤立鸡群，一下就吸引了整条街道的游魂注意，无数双眼睛绿油油的盯着他俩，就好像看到了什么美味似的。
　　“看毛线啊？”周轩厉喝。
　　他眼睛一瞪杀气倒卷，吓得街上的厉鬼咻咻咻的往远处飘去，生怕被他给杀了。这些厉鬼也不是傻子，生人敢进来这里，没有本事早就被杀了，反正肯定不是他们能够惹的。
　　“我去！大师够霸气，不愧是我老公！”直播间再次沸腾。
　　九叔笑着道：“大家不用意外，鬼城其实也有不少的活人进来，不过大多都是本领高强的道士和尚。所以这些厉鬼看到我们凶恶就不敢招惹，但是如果遇到厉害的鬼王，那我们可就要倒霉了。”
　　“哈哈哈，大师装逼被九叔拆穿，这是一个悲伤的故事。”
　　“6666666，鬼王来了怕什么，大师照样吊打了他。”
　　“各位观众，各位兄弟姐妹，大家好，我是一个单亲父亲，现在想借直播间打个广告寻找失散多年的儿子，特征：喜欢说6666666。”
　　“66666，哎呦卧槽，呸呸呸！楼上我草你大爷，我是你二大爷！”
　　直播间变得欢乐无比，周轩和九叔相视一笑，最后两人不约而同的看向街边的一个摊位，那是一个老太婆在摆摊。


第246章 鬼市街边小摊位
　　鬼城内很多商铺，但是街边也有不少的摊位，这些摊位大多是老鬼在摆设，当然也有一些道士和尚在摆摊。此时周轩和九叔盯上的那个老太婆，就是一只鬼。
　　她皮肤干瘪皱巴，双眼猩红不停阴笑，此时正盘膝坐在地上，守着自己的一个小摊位。这个小摊位就摆在地上，一块蓝色小布，布上摆满了瓶瓶罐罐，还有一些花花草草，显得非常神秘。
　　“哎呦我去，吓死宝宝了，这老鬼婆太吓人了。”直播间的观众全都吓坏了。
　　周轩却随口解释道：“大家不用惊奇，酆都鬼城其实分两层，一层就是现在我们看到的这个地方，其实只是一个很普通的阴魂中转站，这里会有不少的老鬼和尚道士做买卖，交易一些他们需要的物品。而另外一层就在地府深处，不是我18们能够进去的。”
　　“嘎嘎嘎，两位要不要来一颗飞天丹？很爽的。”老太婆阴测测的怪笑。
　　周轩蹲在她的摊位面前，拿起一个瓶子打开闻了一下，冷笑道：“你有飞天丹？假货也敢拿出来卖？信不信老子掀了你这摊位？”
　　老太婆眼中闪过一丝煞气，但是还是怪笑道：“这位客人眼力好，其实刚才老婆子只是跟你们开个玩笑，我这小摊位怎么可能有飞升丹。你们随意看看，这里就这么多东西，想买什么我给你们打八折。”
　　“我去，和鬼做生意，太吓人了。”观众们直呼够爽。
　　“你这里也就阴河果能买，其他都是破烂。”周轩抓起几颗果子，冷笑道：“怎么卖？”
　　这果子通体发黑发亮，好像一颗宝石，一下就吸引了所有人的注意力。老太婆阴测测的笑道：“客人好眼力，这可是阴河边上最古老的一棵树上结下来的果子，价值你懂的，三两鬼指甲一颗。”
　　“三两？你怎么不去抢？”周轩嗤笑：“这就是普通的阴河果，我买了只不过想尝尝鲜，你以为能干嘛？一两鬼指甲全包了。”
　　“不是，客人你还价也太狠了吧？”老太婆不敢置信的叫道。
　　“爱卖不卖，反正我也没有鬼指甲。”周轩冷笑。
　　老太婆顿时狂怒了，她面目狰狞的低吼：“没有鬼指甲你来看什么看？你分明是在捣乱，别看你修为高我就怕你，这是鬼市，不是你能乱来的地方，买不起就滚蛋！”
　　很快她就说不下去了，因为周轩划破手指挤出一滴鲜血弹了过去，冷笑道：“够不够？”
　　“阴阳血？”老太婆惊呼，吓得赶紧把鲜血用瓶子装了起来，生怕被其他人看见，这才狂喜的咧嘴偷笑。
　　“客人豪爽客人豪爽，多谢多谢，你还要阴河果不？我这就让我侄子从地府送过来。”老太婆惊喜的叫道。
　　“滚滚滚！老子只是想尝尝鲜，你以为多好吃？”周轩嗤笑。
　　“是是是。”老太婆满脸赔笑，根本不敢多嘴。
　　“我问你。”周轩冷冷的道：“这几天你在这里摆摊，有没有看到什么古怪的东西？比如什么很强大的人？”
　　“啊？”老太婆一愣，最后拼命的摇头道：“没有没有，我在这里摆摊这么多年，还真的没见过什么古怪的事情。”
　　周轩撇了她一眼，直接起身懒得搭理她了，接着把一颗阴河果抛向九叔，笑道：“九叔尝一颗，地府特产阴河果，夏天吃爽歪歪。”
　　九叔也不客气，接过果子就咬了一口，眼睛发亮的道：“好久没吃这东西了，吃了浑身舒爽，甚至能调节阴阳，可惜太贵。”
　　“666666，作为吃货的我怎么那么才吃呢？可惜买不到，不过如果把大师给绑架了慢慢放血，应该能天天吃到这种果子吧？”
　　“九叔味道怎么样？我去！本畔勰郊刀屎蘖恕！
　　观众们又闹腾了起来，周轩啃了一下果子，随口说道：“没什么好羡慕的，等你们死了以后多攒钱就能吃到。哦对了！在鬼市一般有三种货币，一种就是天地银行发行的货币，就是你们清明烧那种，几百亿一张的冥币，真他娘的不值钱，一堆跟废纸似的，所以以后清明不用给你们家祖宗烧那么多冥币了，每次买个东西都要背个袋子出发，跟要饭似的。”
　　“哈哈哈，这个牛叉，原来我们老祖宗这么悲催。”观众全都乐了。
　　“第二种就是鬼指甲了。”周轩继续说道：“鬼也会长指甲，指甲上蕴含很强的阴气，是炼制很多丹药和宝物的必需品，所以鬼指甲在鬼市就是硬通货。再上一档次就是鬼头发，长达几米的鬼头发，价值也是很高的。最后就是各种天材地宝了，当然鬼市一般看不到这些东西，只有地府里才有。”
　　在周轩的讲解中，大家听得津津有味，这些都是普通人不知道的知识。周轩和九叔一路走过去，不时蹲在摊位前询问一下，九叔还和一些认识的道士和尚打招呼，看得所有人心生神往。
　　大家都有一种念头，如果能和九叔周轩一样，那该多爽。不过这只是一种奢望，大家也只能看着而已。
　　“小友，逛了半天也没找到那老魔头，怎么办？”九叔皱眉问道。
　　周轩笑呵呵的道：“别急嘛，多在这里逛逛，咱们可难得过来玩一次。”
　　“就是啊，我们喜欢看鬼市！”观众们兴奋的声援。
　　九叔无奈，只能点点头耐心寻找，别看他们俩在逛街，其实眼睛都犀利的扫视四周，只可惜老魔头真的不好找。
　　“咦？”周轩忽然诧异的嘀咕一声，眼睛盯上了街角的一个小女孩。


第247章 卧槽，怎么三个狗头？
　　周轩盯上的小女孩只有两三岁左右，应该是一个新鬼，穿着比较时尚的卡哇伊套装，可是脸色却惨白无比，此时正怯生生的坐在街角玩着石子，不时偷看一眼周轩。
　　“我去！好漂亮的小女孩，她怎么会呆在鬼市里？难道她不害怕？”
　　“楼上你脑子漏水了？这小女孩分明是鬼好不好，你有没有点常识。”
　　“卧槽，小妹妹跟我走，蜀黎带你去看金鱼。”
　　直播间的潘棵强始兴奋了，周轩也没让大家失望，居然真的走了过去，最后甚至还蹲在了小女孩的面前。
　　“你呆在这里干嘛？”周轩皱眉问道。
　　小女孩惊慌的看了周轩一眼，连忙低下头颅，弱弱的道：“宝宝饿，妈妈都不带宝宝吃东西，只让宝宝在这里玩。”
　　“你妈呢？”九叔忍不住问道。
　　“妈妈受伤了。”小女孩哭泣道：“她好长时间没出现了，宝宝好饿，哥哥你能给宝宝东西吃吗？”
　　“卧槽，好可怜的小女孩，好想抱抱她。”很多观众爱心泛滥了。
　　可是周轩却冷笑了起来：“小鬼，这里是鬼市耶！你的小手段在这里能混口饭吃吗？饿死你活该。”
　　“哥哥你说什么？宝宝不懂，宝宝好饿。”小女孩再次可怜兮兮的说道。
　　“饿是吧？”周轩冷笑，直接丢了一个阴河果过去。
　　小女孩双眼发亮，立马兴奋的抱着果子啃了起来，三两下吃完，又可怜兮兮的盯着周轩道：“宝宝还饿。”
　　周轩把剩下的果子都给了她，小女孩迅速的吃完还是喊饿，不过看到周轩没有食物了，却乖巧的道：“哥哥你真好，我带你去我家吧，我妈妈在家，她会感谢你的。”
　　“好啊，带路！”周轩冷笑。
　　小女孩顿时欣喜若狂，蹦蹦跳跳的在前面带路，直接走进一条阴森森的小巷子。
　　周轩随口对大家说道：“别小看任何一个鬼，俗话说鬼话连篇，鬼的话九成九都不能相信。大家刚才看到的就是一只饿死鬼，她年纪很小就被活活饿死，所以一直喊饿。但是为什么不肯去投胎一直呆在鬼市呢？其实就是想诱骗其他人，然后吃掉他们。在凡间这种小鬼非常的常见，不过这小丫头脑子不够水，居然在鬼市玩这招，谁怕她呀？”
　　“我去，不会吧？”大家全都愣住了，刚才那个小女孩骗人的？不对，是骗鬼的？
　　就连九叔也是一愣一愣，显然他之前并没有遇到过这种小鬼，而且小女孩外表看起来天真烂漫，确实不容易让人怀疑。
　　“哥哥快来呀！”巷子深处，小女孩可爱的招手。
　　“来了！”
　　周轩冷笑，和九叔直接踏步走了过去，这诡异的气氛顿时让所有人的心都提了起来。
　　小巷子内阴气森森，进去之后能见度非常的差，很快周轩就走到了巷子的尽头。这里只有几户房间，不过都是大门紧闭，而小女孩则开始桀桀诡笑起来。
　　“宝宝好饿，哥哥你让宝宝吃掉好不好？”小女孩诡笑着，可爱的面容忽然消失，整张脸直接变成一张血盆大口。
　　“卧槽，老子在吃饭呢，吓死了！”
　　“说好的可爱小萝莉呢？卧槽，怎么变成这鬼样了？”所有观众吓得尿飙。
　　而眼看小女孩逼近，周轩却不屑的嗤笑：“小鬼，我刚才都说过了，你这种手段在人间玩一玩还有可能吃几个人，在鬼市玩？你是嫌死的不够快吗？滚！”
　　周轩一声厉喝，随意的一巴掌抽了出去，小女孩顿时被抽飞出去，惨叫着化作一团黑雾咆哮尖叫：“啊啊啊！你们都得死，我要吃了你们。”
　　“我去你大爷的，找死！”周轩冷哼一声就准备灭了她。
　　不过九叔心善，率先踏步上前一个掌心雷轰在了黑雾之上，小女孩顿时再次被打飞出去，不过却没有魂飞魄散，只是倒在地上抽搐。如果换做周轩出手，她已经死了。
　　“这种小鬼不值得同情。”周轩冷笑一声就准备踩死她，但是这时一声怒吼从身后传来，周轩脸色一变恶狠狠一脚往后飞踹。
　　砰！
　　一声闷响，一条狗居然被周轩给踹飞出去。
　　“卧槽，这条狗怎么三个头？”大家惊呼。
　　还真的是，这条狗外表土黄好像土狗似的，但是却有三个头颅，此时正愤怒的盯着周轩，不停地发出一声声古怪的嘶吼。
　　“地狱三头犬？还是幼崽？这里怎么会出现？”九叔惊呼。
　　地狱三头犬，神话传说中的地府神兽，其实并没有那么夸张，不过这东西在地府都算罕见。三个头颅天生就会吞噬鬼魂，实力增长非常迅速，一旦成年就比鬼王还牛叉，厉害的时候鬼帝都不是对手，怎么会出现在这里？
　　“小黄，杀了他们。”小女孩气愤的尖叫。
　　“吼！”
　　地狱三头犬发出一声狰狞的咆哮，怒吼着就扑向周轩，速度快如闪电，三个头颅和利爪让人脸色大变。
　　不过周轩却不屑的嗤笑，猛地伸手一抓，嗷呜一声这地狱三头犬就被他恶狠狠的掐住脖子，周轩再伸手一抖，差点没把它的骨头都震散。
　　“原来你无意中遇到一只地狱三头犬，难怪这么猖狂敢在鬼市乱来，这小家伙我要了，你可以死了。”周轩冷笑着说完，一脚朝小女孩踏去。
　　“不！”
　　小女孩惊恐的尖叫，可是根本无法躲闪，最后直接被周轩震成了碎渣，魂飞魄散。


第248章 你这吊死鬼靠这么近干嘛？
　　走出小巷子，周轩手里提着地狱三头犬，对九叔笑道：“忙活半天没找到老魔头，反倒是找到一只地狱三头犬，这回是赚大了。”
　　“你是赚大了。”九叔笑道：“也不知道那小鬼为什么有运气遇到这地狱三头犬，真是奇怪。”
　　“管她呢。”周轩不屑的冷笑。
　　对于踩死一只小鬼周轩没有丝毫的怜悯，在鬼界就是这么残酷，如果不杀她以后这小鬼成长起来，比任何鬼都要残忍。在地府，难缠的不是正常的鬼魂，而是那些惨死的小鬼。
　　不过抓到一只地狱三头犬，周轩确实是赚大了，这小东西在地府都是非常罕见的生物，多少大人物想找来看家护院呢。如果现在周轩拿出去卖，保证一群高手哄抢。
　　“这东西好是好，可是它好像非常恨你哦。”九叔笑道。
　　周轩一看顿时乐了，这地狱三头犬正怒视周轩，显然对他刚才的粗暴态度和杀死它的朋友感到不满，如果不是正被周轩控制着，它肯定还要咬人。
　　“66666，这条小狗真通灵，眼睛都好像会说话，就是不知道是公还是母。”
　　“管它公和母，大师就喜欢日狗，公母一起通吃。”
　　“23333，牛逼哄哄，不过大师你忍心摧残这么可爱狗狗的嫩菊吗？”
　　观众在起哄，周轩瞪了这地狱三头犬一眼，冷笑道：“你再瞪我一下试试，信不信老子把你的皮给剥了？”
　　“吼！”地狱三头犬愤怒的咆哮，吸引了不少街上游魂的注意。
　　当这些野鬼发现是地狱三头犬之后，全都兴奋的双眼发亮，恨不得冲上来就抢了，这东西可是无价之宝啊。不过周轩一瞪眼，就没有一只野鬼敢冲上来了，谁都不是傻逼，上来就死定了，这里可没有法律约束。
　　“再叫，老子扒了你的皮。”周轩气得拍了一下它的狗头，又引得这小家伙不停地嘶吼。
　　最后周轩咧嘴一笑，划破手指挤出几滴鲜血，这地狱三头犬立马眼睛发亮，毫不犹豫朝他的手指咬了过去，一下就把鲜血吸走。刚吸走这几滴鲜血，它身上的毛发就开始变得发亮，眼睛都亮堂了不少，好像渴坏的人突然喝到了冰凉的水，那感觉爽歪歪了。
　　“呜呜呜！”地狱三头犬不停地冲周轩叫着，再也不敢横了，反倒是带着一丝讨好。
　　周轩一乐，再次弹出几十滴鲜血喂养它，把这地狱三头犬喂的心满意足。不一会，这小家伙好像吃饱喝足了，居然还犯困了，三个头颅咻的一下变成了一个，直接倒在周轩怀里睡着了。
　　现在再看一眼，这家伙完全就是一条土狗嘛。不过一个头颅的时候憨态可掬，倒是蛮可爱的。
　　“小友，你确定要用鲜血喂养？”九叔满脸的担忧：“鲜血喂养虽然以后会和你最亲，但是也是最凶残的，一不小心就喂出一头绝世凶兽，危险啊。”
　　周轩嗤笑道：“九叔，别人的死活跟我有什么关系？我巴不得它成为绝世凶兽呢，和我亲的绝世凶兽，我让它咬谁就咬谁。”
　　九叔傻眼了，最后哑然失笑就不吭声了，他大概看出周轩的性格了，绝对是那种只管自己的人，才不管别人死活。
　　“现在怎么办？老魔头一点踪迹都没有。”九叔郁闷的道：“本来以为我们进来，怎么都能找到一点踪迹，可是现在看来却是小看他了。”
　　“任何一个能达到这种层次的枭雄都不好对付。”周轩严肃的道：“耐心找吧，再找三个时辰找不到，我们立马撤出鬼市。”
　　“好！”九叔答应下来。
　　人留在鬼市里的时间不能太长，这鬼城自成空间，吸一口空气都是阴属性的气息，周轩倒是没事，九叔长期不出去身体都要垮掉。所以两人定了一个时间，就飞速的寻找起来。
　　酆都鬼城真的很大，两人左右寻找了很多地方，楞是没发现老魔头的踪迹。这老魔头藏身真隐秘，其实只要周轩两人逼近他几百米的地方就会感应到他的气息，可是楞是一点反应都没有。
　　“难道他不在这里？”周轩和九叔心中忍不住嘀咕了。
　　最后时间差不多到了，两人无可奈何，只能果断的选择撤退，毫不犹豫就朝鬼城外走去。找不到就算了，反正这老魔头也受伤惨重，想恢复可不是那么容易的事情，以后慢慢找就是了。
　　可是刚走到鬼城城门口附近，密密麻麻的游魂却堵住了道路，街道两边还是牛头马面维持治安。这些牛头马面长相奇特，完全就是人的身体安上一个牛头马头，身上穿着古代衙役服装，手里提着铁链和锁具，腰间挎着宝刀。
　　“往后靠往后靠，说你呢，靠那么近干嘛？找死是吧？滚滚滚！”
　　“你你你，你这吊死鬼靠那么近干嘛？冲撞了新娘子的花轿你担待得起吗？”
　　“肃静肃静，鬼王大人娶亲，谁都不可喧哗。”
　　牛头马面不停的咆哮，维持着这一大片街道的治安，甚至把街道清出了一块长长的空地。周轩和九叔满脸的古怪，什么鬼王娶亲？这倒是少见，不过现在封路，想出去也来不及了。
　　“小友别急。”九叔笑呵呵的道：“以我的修为就算在鬼城呆上一个月都没事，咱们安静等待。”
　　周轩微微皱眉，还是点头答应下来，反正也不浪费多少时间，看看热闹也好。不过直播间的观众却全都沸腾了，大家看着牛头马面，全都浑身哆嗦。
　　“卧槽卧槽，这就是牛头马面？太吓人了吧？”大家嘀咕。


第249章 嫉妒我眼睛比你大？
　　鬼王娶亲场面确实少见，整个酆都鬼城都变得热闹起来，无数游魂挤过来看热闹。在这些野鬼的议论声中，周轩搞清楚了一切，原来这酆都鬼城由一个鬼王掌管，这鬼王就是这里的最强者。
　　结果鬼王看中了一个绝美女鬼，所以就大张旗鼓的要把她给娶回去，而且排场相当的大。
　　“有意思。”周轩笑了。
　　“是有意思，我活这么多年还没见过鬼王娶亲呢。”九叔也饶有兴趣的笑道。
　　“66666，这种大场面都能看到，今天有福了。”直播间的观众顿时激动起来。
　　没等多久，一阵唢呐声就传来，尖锐而又阴森，让所有人脸色大变。凡人家庭做丧事才吹唢呐，这死鬼娶亲也吹唢呐，而且看起来好像一群鬼一起吹，确实让人毛骨悚然。
　　“来了！”
　　所有鬼魂下意识的抬头，只见浩浩荡荡一大片鬼魂从半空飘向鬼城。这是一支迎亲队伍，最显眼的是一个大红花轿，64个红衣厉鬼抬轿，气势十足。轿子前方上百个红衣女鬼，撒花吹唢呐举牌子，轿子后又跟着上百个女鬼，看起来渗人无比。
　　现场除了唢呐声之外，没有一点其他的声响，那感觉就好像在演一场无声的电影，直播间的很多观众都被吓得浑身发毛。
　　迎亲队伍进入鬼城之后直接降落，最后停在了街道之上，吓得周围的鬼魂拼命的倒退。
　　“哈哈哈！”
　　一声狂笑，一个身穿大红袍的年轻男子忽然出现在半空之中，傲然俯视着大家。这人外表帅气，眼神犀利，皮肤惨白眼睛猩红，恐怖的气息横扫全场，让人大气都不敢多喘一口。
　　“鬼王？”九叔惊呼。
　　“卧槽，这鬼王这么帅？本偶刀柿耍　敝辈ゼ涞墓壑谌都惊呼起来。
　　“拜见鬼王！”
　　而现场密密麻麻的孤魂野鬼，全都颤颤巍巍的跪在地上，表示自己对鬼王的尊重。在鬼界可不管什么人权法律，这里拳头大的就是大哥，等级森严，不想死就老实点，否则鬼王不高兴就随手抽死你。
　　当然，周轩和九叔是肯定不会跪的，还有一些看热闹的道士和尚没有跪。他们现在还是人，人鬼殊途，不惹事鬼王是不会乱搞他们的。
　　“好好好！”鬼王大笑：“你们做的不错，通通有赏。”
　　“谢鬼王大人！”那些接亲的女鬼惊喜的行礼。
　　“嗯！”鬼王点点头，伸手一挥，一股阴风席卷而过，大红花轿的轿帘被风吹开，露出里面一个绝世美女。
　　这女鬼身穿古代宫装嫁衣，皮肤白皙吹弹可破，头顶梳着一个古代女子的发髻，乌黑长发披肩，显得秀美无比。只不过让人郁闷的是，这么美丽的女鬼，脸上居然戴着一块白色面纱，挡住了她的绝世容颜，只露出晶莹的耳垂还有那雪白的额头，当然那双灵动的大眼睛还露出一丝丝不甘和绝望，让人心生怜悯。
　　“天啊，这、这真的是女鬼不是仙女？虽然看不清楚面貌，但是真的好美好美啊！”
　　“我敢肯定她超美的，谁不服跟我赌，输了剁牛　
　　“卧槽卧槽，这鬼王有福气了，这么美的女鬼，气质超绝！”
　　直播间的观众顿时沸腾了，一个女鬼如此不食人间烟火，确实让人震撼和亲近。而她眼神中透出的楚楚可怜，也让所有人下意识的判断，她不是真心要嫁给这鬼王的。
　　“哈哈哈！”鬼王狂笑：“爱妻勿慌，这里是我孟屠的地盘，你到了我这里就是一鬼之下万鬼之上，绝对吃香喝辣没人敢惹。”
　　女鬼没有答话，只是眼神有些不甘。
　　鬼王一愣脸上闪过一丝不喜，但是他忽然恍然大悟道：“爱妻你还被控制着吧？哈哈哈，无妨，等到咱们洞房花烛夜，我自然会放了你，启程！”
　　大红花轿再次被抬了起来，女鬼眼中焦急无比，拼命的眨眼想要聚集，最后她的目光却放在了周轩身上。周轩傲立人群眼神犀利沉稳，怀里抱着呼呼大睡的地狱三头犬，怎么看怎么够牛叉，所以女鬼下意识向他投来了求救的目光。
　　“卧槽，大师英雄救美啊，快啊！”
　　“对头对头，人家女鬼姐姐想你救她，你倒是救啊，本徘竽懔恕！
　　直播间的观众不停地闹腾，周轩却不屑的嗤笑起来，周轩可不是一个老好人，别人的死活关他什么事？难道见到是美女就屁颠屁颠的往上凑？最后玩命一场，人家还连一句谢谢都没有，周轩才不干这种傻事。
　　九叔更是不会做了，他是人，又不是鬼，管鬼界的事情干嘛？
　　不过周轩不惹事不代表事情不会惹上他，由于女鬼一直盯着周轩求救，鬼王一下就注意到了周轩。当看到周轩比他帅气质比他还好，眼中顿时闪过一丝不爽了，眼神阴沉的吓人。
　　“停！”鬼王厉喝。
　　迎亲队伍顿时停了下来，大家好奇的看向鬼王，不知道他到底是什么意思。而那花轿中的女鬼却露出一丝惊喜，没想到真的有意外发生。周轩眉头一皱并不畏惧，他不惹事，不代表他怕事。
　　“嘎嘎嘎！”鬼王怪笑道：“凡人居然敢进入酆都，你的胆子倒是不小了，想必实力也不错，不过今天你要死，你可知道为什么？”
　　“我管你为什么，没准你嫉妒我眼睛比你大呢。”周轩嗤笑，顿时让所有人憋笑不已，就连花轿上的女鬼都忍不住笑了。
　　鬼王一愣，勃然大怒吼道：“狂妄！跪下！”


第250章 心情不爽就变成鬼王了
　　鬼王一怒，整个酆都风起云涌阴风阵阵，好像陷入了一场世界末日一般，吓得所有鬼魂惊恐的躲避，生怕殃及池鱼。而在场的和尚道士也全都震撼的看向周轩，连忙倒退几步，生怕被这个不知死活的家伙给连累。
　　鬼王级别的高手，在地府都算得上一方高手了，在酆都这个小小的阴魂中转地，那更是霸主级别的人物，想让谁死谁就得死，周轩居然敢惹他？
　　“跪下！”所有牛头马面一起厉喝，声势震天，吓得所有人心中哆嗦，就连九叔都是脸色大变。
　　周轩扭动一下僵硬的脖子，冷冷的道：“老子这辈子就没跪过谁，一个小小的鬼王也敢在我面前猖狂？找死！如果你肯跪下饶命，我也许会放你一马。”
　　周轩可不客气了，这鬼王不仅对女鬼向周轩求救不爽，而且分明还认出了他手中的地狱三头犬，绝对不可能让周轩离开的，所以今天不战也得战，周轩怎么可能对他客气？
　　结果这话一出，吓得所有人倒吸一口凉气，鬼王更是一愣。
　　“哈哈哈！”鬼王气极反笑：“狂！够狂！本王不得不承认你真的够狂妄，不过在我看来你只是一个笑话。五千年的功力居然敢在本王面前嚣张，你永远不知道鬼王的厉害！别急，我不会马上杀死你，我会把你炼魂千年，让你生不如死的。”
　　说着，鬼王就一步步朝周轩走来，他走的相当缓慢，但是面带冷笑杀气冲天，每一步踏出都让酆都震荡不息，可见他的实力相当的恐怖。
　　“卧槽，糟糕了！大师要被日了。”直播间的观众顿时焦急起来。
　　“小友小心！”九叔也焦急了。
　　这鬼王可不简单，他现在是猫抓老鼠似的戏弄，希望看到周轩惊恐不安甚至求饶的模样。但是一旦他出手，想逃都很难逃出去，九叔虽然本领惊人，但是想打败他也需要花费一些代价的。
　　可是周轩却不屑的冷笑一声，心中对着系统道：“转化50000功德，马上！”
　　小梦：“命令接收，转化开始，扣除50000点功德后剩余67096点功德。功德转化修为成功，现有阴气106299点，恭喜主人正式晋级万年鬼王。”
　　轰！
　　一股恐怖的气浪从周轩体内暴起，无穷无尽的阴气疯狂暴涨，他的身体好像一个装满热水的容器，能量沸腾了。
　　“嘶！”
　　所有人倒吸一口凉气，这是怎么了？
　　“好恐怖的力量！”九叔惊呼。
　　“退退退！快倒退，我草你奶奶个腿的，你想死是吧？这是要大战了。”
　　“草！隐藏高手，快退，否则到时候殃及池鱼，死都不知道怎么死！”
　　现场一片混乱，无论是鬼魂还是和尚道士，全都吓得拼命倒退，那迎亲的队伍更是混乱一片，花轿上的女鬼惊喜的瞪大眼。
　　“卧槽，大师这是要日天啊，一下搞出这么大的动静，是小宇宙爆发了吗？”直播间的观众也惊奇了。
　　鬼王脸色大变，眼神一下变得阴沉无比，手中多了一把黑色大砍刀，怒吼着就朝周轩扑杀过来。
　　周轩撇了他一眼，嗤笑着并没有马上抵挡，而是看向怀里的地狱三头犬。这小家伙好像被这么大的动静惊醒了，此时正抬起头好奇的张望，最后发现阴气是从周轩身上爆出来的，它顿时亲昵的蹭着周轩。
　　“小家伙！”周轩宠溺的一笑。
　　“狂妄小子，死！”鬼王厉喝，疯狂的一刀劈下。
　　他一刀劈出天地变色，整个酆都的空间都在崩溃，仿佛他的刀能够切开空间似的，吓得九叔脸色狂变准备出手。
　　“九叔退下！”周轩冷笑，忽然踏步上前。
　　嗡！
　　他体表忽然出现无数的黑金符文，这些黑金符文就是不动真言咒，就好像无数密密麻麻的蝗虫似的疯狂在他身边环绕，形成一个强大的防御罩，把他护得密不透风……
　　轰！
　　鬼王的砍刀疯狂的劈在防御罩上，惊天动地的气浪席卷而出，大量的游魂惨叫着被撕裂成渣。可是面对这恐怖的一击，周轩淡定自若，因为鬼王连他的防御都破不开，防御罩动都没有一丝波动。
　　“蠢货！”周轩冷笑，猛地一脚踢出。
　　此时鬼王还在傻眼之中，砰的一声就被他踹飞百米，撞碎酆都那堵厚实的城墙，倒在废墟之中拼命咳嗽。
　　“这怎么可能？”所有人惊呼。
　　不可一世的鬼王，在周轩手里居然走不了一招，不仅破不开他的防御，甚至还被一脚踹飞。看着城墙那一大片恐怖的废墟，所有人眉心狂跳，这也太暴力了吧？
　　“你怎么这么强？”鬼王惊呼。
　　“心情不爽就变强了。”周轩冷冷一笑，直接踏步朝他走去，吓得鬼王脸色狂变。
　　“你不会以为自己还能翻盘吧？别幼稚了。”周轩嗤笑。
　　他身上杀气爆发，犹如惊涛骇浪似的席卷过去，搅动得整个酆都空间震荡不息，仿佛随时可能崩溃。鬼王的手下没有一个胆敢靠近，全都惊恐的拼命倒退。
　　“混蛋！”鬼王怒吼，猛地仰天咆哮，无穷无尽的黑色雾气窜入他的体内，最后他狂暴的朝周轩扑来，最后一刀劈出。
　　这家伙拼命了，他一刀劈出身后万鬼齐聚，这些鬼魂都是他降服的厉鬼，全都狰狞的朝周轩扑去，威势惊天动地。所有人脸色大变，这鬼王的实力还真的是恐怖，一刀劈不死人，万鬼也能把人撕成碎片。
　　可是周轩却不屑的嗤笑道：“太弱了！”
　　接着，他直接抽刀。


第251章 系统我爱死你了
　　从战斗一开始，周轩就一直没有用刀，而当化血神刀出现在所有人面前的时候，它已经悄然的发生了一些神奇的变化。
　　这化血神刀是周轩的本命鬼器，和他命魂相连，所以当周轩晋级万年鬼王的时候，这化血神刀也已经晋级鬼王级鬼器。
　　它浑身血光冲天，好像内里蕴含一头绝世凶兽似的，无穷无尽的血光在刀身环绕，身边还有大量的血色冤魂咆哮，让所有人都眼角发亮了。
　　这把刀，绝对恐怖！这是所有人下意识的想法。
　　“死！”
　　周轩一声咆哮，化血神刀恶狠狠的劈了出去。
　　轰隆隆！
　　天地变色，整个酆都瞬间变成一片血红，所有人和鬼的视线顿时一蒙，大家只看到一道夸张的刀气直接劈过鬼王的身体。这鬼王根本来不及反应，刀气已经18消失。
　　“这、这……”
　　鬼王满脸不敢置信，挣扎着吐出一个字眼，鬼体就已经直接崩溃成渣，最后被化血神刀疯狂的吸收炼化，这把刀也更加的凶厉了。
　　一代鬼王，灭！
　　所有人傻眼了，这是什么手段啊？早已经超出了大家的想象了。
　　咣当！
　　鬼王之前使用的大砍刀掉落在地，惊醒了所有的人，大家震撼的倒吸一口凉气，全都惊疑不定又敬畏的看着周轩。
　　“拜见新任鬼王！”几个机灵的牛头马面连忙拜倒。
　　“拜见新任鬼王！”酆都几万游魂大叫。
　　“卧槽卧槽，大师这是要日天吗？那么夸张的鬼王一招干翻？就这样成为新任鬼王？”
　　“尼玛，那以后大师不是可以天天搞女鬼了？这小日子真的是羡慕了。”
　　“楼上赶紧滚粗，我老公不是这样的人，要搞也是搞男鬼。”
　　直播间的观众全都沸腾了，大家激动的议论着，观看周轩的直播，真的是一次次刷新他们的世界观了，大家的心都变得很大条了。
　　周轩没有搭理任何人，他闭着眼感悟刚才那一刀，嘴角露出一丝邪意的笑容。最后他睁眼伸手一吸，鬼王的大砍刀就被他抓到了手里。
　　小梦：“恭喜主人获得一把初级鬼王级鬼器，系统回收价格为20000功德，请问是否愿意回收？另外主人可以选择以旧换新，以这把鬼器换取一件同等价值的鬼器。”
　　“以旧换新？”周轩差点被口水呛死。
　　这系统还真的是潮流，连以旧换新这种词都懂。周轩哑然失笑道：“好啊！把我能够兑换的鬼器全都罗列出来。”
　　“好的！”小梦答应。
　　很快，周轩脑海里就出现大量的鬼器图形，刀枪棍棒样样齐全，想要什么就有什么，让周轩看得眼花缭乱。不过很快，他就选定了自己想要的宝物，这是一颗戒指。
　　“就这东西。”周轩果断的道。
　　小梦：“主人选定蟠龙戒――顶级鬼王级鬼器，十万年前由地府著名炼器师欧治子炼制，能自动吸纳空气中的阴气帮助修炼，能储存能量抵挡一次必死攻击，戒指里自成空间，能储存不超过五平方米的东西。”
　　“卧槽！”周轩惊呼。
　　在地府，任何一个储物型鬼器都是非常珍贵的，他没想到随便抽到一个鬼器居然是这种珍宝？这戒指不能能帮助修炼，而且还能多一条命，甚至还能随身携带大量的东西，简直是居家旅行杀人必备的法宝啊。
　　“卧槽卧槽，系统我爱死你了，就换这件。”周轩大喜。
　　小梦：“不好意思主人，这是顶级鬼王级鬼器，如果您想以旧换新，还需要补上50000点功德，请问是否兑换？”
　　“你坑爹啊？”周轩顿时郁闷了。
　　五万？这也太贵了吧？而且还是以旧换新的情况下，如果不是以旧换新，估计没有八九万拿不下了，这么多功德都可以培养一个新的鬼王呢，拿来换一件宝物值不值？
　　“请问主人是否兑换？”小梦再次问道。
　　“兑换！”周轩咬咬牙答应。
　　功德虽好但是也要用掉才行，这宝物非常的实用，甚至在战斗中也能帮助很大，必须弄到手。
　　小梦：“恭喜主人，扣除50000功德，宝物兑换成功，现剩余17096点功德。”
　　白光一闪，周轩手中的大砍刀就消失不见，而他左手无名指则多了一枚戒指。这枚戒指外表纯黑，似金非铁，还刻画着一个个诡异的符文，显得异常的霸气，戴在他的手上超级的拉风，180回头率不知道高了多少，什么时尚人士都不如他的时尚。
　　感受到蟠龙戒内真的蕴含一个空间，周轩顿时满意的笑了。
　　“小友，我们什么时候离开？”九叔忍不住问道。
　　“离开？现在不急了。”周轩似笑非笑的道。
　　九叔一愣，诧异的道：“你什么意思？难道还真的想呆在这里当什么土霸王？”
　　“当然不是。”周轩嗤笑。
　　什么新任鬼王，他一点兴趣都没有，当然如果他想的话，随时能够控制这个地方。不过对周轩来说，这里就是一个鸡肋，一点意思都没有，随便谁控制吧，他是没兴趣。
　　“我忽然想到，咱们可不能就这么放过那个老魔头，趁着鬼王被杀的机会封死酆都，掘地三尺也要把他给我揪出来弄死。”周轩冷冷的笑了。
　　九叔皱眉道：“难度不小啊。”
　　“没事，我有地狱三头犬。”周轩自信满满。
　　“地狱三头犬？好主意！哈哈哈，这回他跑不了。”九叔大笑，顿时不怀好意的看向四周。


第252章 还有一分是爸爸对你的爱
　　地狱三头犬除了潜力巨大克制鬼魂之外，还有一个犬类非常强大的能力，那就是寻人。它的鼻子能力超强，在一段距离内无论是人还是魂魄，都会被它捕抓到气息，最后抓住猎物。
　　现在，九绝老魔就是周轩的猎物了。
　　“小家伙，给我找一个人。”周轩拍醒了地狱三头犬。
　　它不满的哼哼几句，但是又不敢跟周轩横，只是把头扭到一边不合作，气得周轩一巴掌抽了过去。
　　“你奶奶的，信不信我扒了你的皮，把你给炖汤？”周轩威胁道。
　　地狱三头犬顿时怕了，周轩刚才才干死鬼王呢，杀气正浓，如果想杀它那么它真的得死翘翘。聪明的地狱三头犬立马妥协了，呜呜呜的叫了几声，好像在说同意找人。
　　周轩和九叔相视一笑，顿时不怀好意的看向四周。
　　这里聚集了整个酆都好几万的鬼魂，当然和尚道士也有几十个，只要九绝老魔藏身在此，那么他绝对跑不掉。
　　“小家伙，我们要找的人只剩下一点残魂，虽然隐蔽能力极强，但是却虚弱的很，你仔细找找。”九叔笑着说道。
　　“呜呜呜！”
　　地狱三头犬呜咽几声，直接变成三个头颅的真身，接着六只眼睛犀利的朝四周扫视，鼻子还不停地皱起。
　　“它这是干嘛呢？难道想找什么仇家？”
　　“也许是呢，到底找谁？卧槽，不会想把我们全干掉吧？”
　　所有鬼魂惶恐不安起来，瑟瑟发抖的站在原地，就连那些牛头马面都是一样，大气都不敢多喘一口。
　　“吼！”
　　地狱三头犬冲着一个方向怒吼，周轩眼睛一眯直接伸手一抓，一股无形的力量把那个方向的几十个野鬼全部抓了过来，吓得这些野鬼惊恐的哆嗦求饶。
　　“有什么发现？”周轩问道。
　　地狱三头犬摇摇头，拍拍自己的肚子，好像在说我饿了。
　　“我去你大爷！”周轩暗骂。
　　“哈哈哈，66666，这条死狗又耍了大师一次，看起来贱贱的，我喜欢。”
　　“不知死活的死狗，你再惹大师的话，信不信他当场日了你？”
　　“楼上牛叉，这个逼我给你103分，一分是关怀，一分是信任，还有一分是爸爸对你的爱！”
　　直播间的观众笑作一团，而地狱三头犬则继续寻找，最后它把目光看向了大红花轿。
　　“在花轿里？”周轩一愣冷笑着挥刀一劈，花轿轰隆一声直接被分成两半，露出那女鬼惊恐不安的面容。
　　周轩再次伸手一抓，女鬼就被他吸到身前，恶狠狠的掐住了脖子。
　　“公子饶命。”女鬼焦急的开口，鬼王死后，她身上的控制也已经消失，现在却再次被周轩控制，她别提多慌张了。
　　周轩懒得搭理她，直接喝问：“死狗，是不是她？”
　　“呜呜呜！”
　　地狱三头犬呜咽几声，三个头颅一起摇头。
　　女鬼松了一口气，周轩撇了她一眼，直接把她甩到一旁。女鬼眼神中闪过一丝哀怨，最后弱弱的躲在一边不敢吭声了，怎么看都有一种楚楚可怜的感觉。
　　“卧槽！我的女神！大师你怎么就不会怜香惜玉呢？”直播间的潘咳都不满的抗议。
　　周轩皱眉厉喝：“草！死狗你找到没有？”
　　“吼！”
　　地狱三头犬怒吼一声，忽然从周轩怀里扑了出去，闪电般冲向花轿的废墟。
　　“有发现！”九叔大笑。
　　“混蛋！”花轿废墟中传出一声怒吼，接着一个拳头大小的光团咻的一下朝酆都外冲去，速度快如闪电，显然就是九绝老魔的残魂了。
　　“哈哈哈！跑得了吗？”周轩大笑，身体瞬间出现在出口处，一下就挡住了老魔头的退路。
　　“不！”老魔头的残魂悲愤的咆哮。
　　他拼命的躲藏没想到还是被发现了，他怎么都没想到周轩居然会有一条地狱三头犬，那死狗的鼻子简直奇葩了，连一丝残魂都能闻出来，九绝老魔气得想撞墙自杀了。
　　现在他是真正到了绝境，不可能再逃得了了，刚才周轩斩杀鬼王的阵势他也看到了，他一丝残魂怎么跑？在场的随便一个野鬼都能要了他的小命，现在一切都完了。
　　从一个实力强悍的绝世枭雄，到现在跟丧家之犬似的，九绝老魔悲愤的想死的心都有了。
　　“跑啊，你倒是继续跑啊。”周轩冷笑。
　　九叔也靠了过来，大笑道：“九绝老魔，没想到你有今天吧？我茅山三百年前牺牲那么多高手都没干死你，今天你却要死在我的手中了，受死！”
　　“慢着三叔，这么杀他不好玩。”周轩冷笑：“死狗，刚才做得不错，给你一个机会吞掉他。”
　　“吼！”
　　地狱三头犬顿时兴奋的咆哮，蹭蹭蹭一下就冲了过来。
　　它可不傻，这九绝老魔现在看似很弱，但是一旦吞噬了他，那么它可是会有很大的好处的。所以一声怒吼之后，地狱三头犬直接变大，血盆大口恶狠狠的撕咬了过去。
　　“不！不可能的，我不会死在这里的，给我滚！”
　　九绝老魔拼命的逃窜，就好像一个小女孩在抵挡一个大汉的欺凌，怎么看怎么滑稽。最后，他再也逃不动了，只能眼睁睁的看着自己被地狱三头犬一口吞掉。
　　“不！”
　　九绝老魔绝望的咆哮，最后彻底的消失。
　　进入了地狱三头犬的肚子，他不可能再有活路，周轩和九叔顿时满意的笑了。


第253章 公子，我想跟着你
　　走出酆都鬼城，一下就从黑夜变成了白天，外面阳光明媚，一片鸟语花香，让周轩和九叔仿佛经历了一次人世沧桑，让他们俩唏嘘不已。
　　“666666，终于从那鬼地方出来了，还是人间好啊，鬼城去玩一次都够呛。”
　　“如果单独进去保证会被一群鬼爆菊，还是外面爽，至少能看到阳光。”
　　直播间的观众兴奋的感叹着，周轩撇了一眼手机也不介意，笑道：“九叔，救灾估计也接近收尾了，咱们得赶回去了吧？”
　　“应该的。”九叔点点头道：“小友，你就这么杀了那个鬼王，难道不怕地府找你的麻烦？”
　　“地府会找我麻烦才怪。”周轩嗤笑道：“刚才那个鬼王别看在这里牛逼轰轰，其实在地府也就是个小鱼小虾，只能在这里称王称霸而已，在地府根本没有什么靠山，否则怎么会来这里混？”
　　“这倒是有道理。”九叔顿时松了一口气。
　　周轩接着说道：“就算他在地府有靠山难道我就怕了？从地府进入人间代价极大，不是什么人物都能来的，就好像从人间进入地府，代价大到九叔你都不敢尝试。”
　　“也是这个理，小友果然心思缜密，哈哈哈！”九叔大笑：“走走走，咱们怎么说都是并肩作战过，回去喝几杯压压惊。”
　　事事顺心，周轩和九叔都高兴，正准备回程，不过这时酆都鬼城再次走出一个人，哦不，是一个女鬼。
　　她就是大红花轿上的女鬼，现在虽然是白天太阳高照，但是她站在树叶阴影中却不受影响，眼神怯生生的看着周轩。
　　“公子，妾身能跟着你吗？”女鬼弱弱的问道。
　　她的声音很甜很甜，有一种江南女孩的绵软柔弱，仿佛弱不禁风似的楚楚可怜，让人怜惜。而此时的她正俏丽的站着，身材高挑火爆，更是好像一个古代美丽的妃子般引人注目。
　　“卧槽卧槽，这美女怎么跟出来了？这是英雄救美的完美结局啊，美女要以身相许？”
　　“妈了个鸡的，大师怎么到哪里都遇到美女？这回连女鬼都搞，太污太没节操了吧？”
　　“女神你不要犯傻，跟着大师就是羊入虎口了。”
　　观众激动的议论起来，很多潘糠浅５耐葱模不忍看到一个漂亮女鬼被周轩糟蹋。
　　周轩却眉头一皱问道：“姓名，年龄，八字，出身，说！敢隐瞒我灭了你！”
　　女鬼一惊，吓得倒退两步，慌张的道：“公子息怒，妾身本是江南人氏，年龄早已经忘记，八字更是不可说，只能告诉公子妾身贱名叫聂小倩。”
　　“聂小倩？”周轩眼睛瞪大，满脸的震惊。
　　“我去，聂小倩很出名吗？”大家不解。
　　这个世界可没有倩女幽魂这部电影，所以大家完全不懂这个名字代表着什么，可是周轩却明白这名字的含义。
　　周轩皱眉打量着聂小倩，果然发现她眉宇之间和电影里很像，不过带着面纱无法真正的确认，这让周轩有些郁闷了。
　　“公子认识妾身？”聂小倩不解的问道。
　　“算是认识吧。”周轩满脸古怪的道：“你姥姥还好吗？她不是要把你嫁给黑山老妖？怎么要嫁给这个鬼王？”
　　“咦？”聂小倩眼中一惊，震撼的道：“公、公子你怎么知道我有个姥姥？不过姥姥并没有让我嫁给黑山老妖啊？”
　　“难道剧情还没发展到那个程度？”周轩诧异的嘀咕。
　　“公子说什么？”聂小倩好奇的道：“您是怎么认识我姥姥的？”
　　“不认识，走了，你自己走自己的路，别跟着我。”周轩郁闷的摇摇头，直接转身就走。
　　九叔诧异的看了一眼周轩，最后还是没多话。
　　“卧槽！大师太绝情了吧？人家小美女分明想以身相许呢。”观众们不满的抗议。
　　可是周轩和九叔没走多远就无奈的停下了，因为聂小倩居然一直跟在后面，她见到周轩停下连忙倒退几步，生怕周轩会杀了她。
　　“怕我？”周轩问道。
　　“嗯嗯！”
　　“那你还跟着？”周轩厉喝。
　　聂小倩吓得浑身一颤，差点没被吓哭，最后弱弱的道：“公子，你实力高强，妾身只有跟着你才有活路。否则的话，刚离开你身边，肯定就会有无数人鬼盯上我，所以、所以……”
　　“所以你要跟着他，对吧？”九叔笑问。
　　聂小倩拼命的点头，最后哀求的看着周轩。
　　“我不喜欢被人跟着。”周轩郁闷的嘀咕。
　　“我不是人。”聂小倩连忙纠正。
　　“我也不喜欢被鬼跟着。”周轩摇摇头道：“这让我打飞机都没有安全感，总感觉有双眼睛盯着我。”
　　“公子，什么是打飞机？”聂小倩好奇的问道。
　　“哈哈哈！大师真污，纯洁的美女要被污染了。”观众顿时乐了。
　　“算了，你要跟着就跟着吧，不过你得听我的。”周轩无奈的道，他话音刚落，聂小倩就狂喜的捏紧手掌心。
　　“多谢公子。”聂小倩惊喜的行礼。
　　周轩点点头就没再说什么了，有个美女跟在身边也不错，她是个鬼，有些不方便周轩出手的事情可以让她做。而且以后没准还能引出倩女幽魂剧情赚一笔功德呢，周轩并不算亏。
　　九叔笑道：“这才对嘛，不过小倩姑娘你这么跟着他并不合适，我送你一件礼物。”
　　说着，九叔手中多了一块玉佩。
　　“这是一块阴玉，你可以附身其中。”
　　“多谢道长！”


第254章 今天必须意思意思
　　一天一夜之后，周轩和九叔再次回到了第一个救灾的县城，也就是胡一菲等人所在的县城。而周轩的兜里也多了一块玉佩，聂小倩就附身在其中，没有周轩的准许她不敢出现的。
　　县城内的灾情已经得到了控制，大量的灾民被救了出去，而解放军和志愿者的涌入，让这座县城变得拥挤无比。空地上到处都是帐篷，每个人都在忙碌，大家也为能出一份力感到自豪。
　　不过周轩还在人群中发现了不少熟悉的身影，比如韩红刘欢等大牌明星，他们打扮的普普通通，就混在志愿者群里干活，尽自己的一份绵薄之力，让很多志愿者感动不已。
　　“这是怎么回事？”周轩拉着胡一菲问道。
　　“嗨！”胡一菲摆摆手道：“你以为只有我们会做慈善啊？不管他们是真心也好假意也罢，在这个全国人民都关注的时刻，如果再不来的话，那么会被人喷死的，所以他们就来了。”
　　周轩哑然失笑的点点头，也没多说什么了。
　　“对了！”胡一菲严肃的道：“志愿者们自发组织了一场捐款仪式，时间就在今晚，到时候各个明星都会上台慰问演出，号召全国人民捐款捐物，你要不要参加？”
　　“当然要参加。”周轩笑道：“不过他们怎么号召全国人民捐款捐物？难道用电视直播？这里的信号还在中断吧？”
　　“早就修好了，现在信号已经正常连接了。”胡一菲笑了。
　　周轩这才点点头，和九叔随意的在县城内闲逛起来。他们虽然是闲逛，但是却能准确的发现哪里有幸存者和尸体，为救援工作带来了相当大的便利。所以他们走到哪里，哪里就是一阵惊叹和敬畏。
　　下午的时候，县城东北方向的一块空地上就开始搭建舞台了，慰问演出和捐款仪式一起进行，所以舞台搭建的很大。虽然大家都很悲伤，但是脸上却拼命的挤出一丝丝笑意，准备给灾区人民带来一丝安慰。
　　夜晚，灯光普照，所有人都聚集在舞台下方，人群前方的几堆篝火给大家带来了一丝丝的温暖。
　　“怎么还不开始？”周轩诧异了。
　　他今天并不打算上台演出，只是等下捐款的时候，他肯定会捐一笔大款意思意思，所以才一直等在这里。
　　可是他不想上去，有人却想让他上去。
　　韩红和刘欢等明星全都聚集过来，七嘴八舌的和周轩打着招呼，周轩一愣连忙和大家寒暄起来。
　　“大师，今天忙了一天没来得及和你说话，不过我们一直认为，这个慰问演出和捐款仪式需要一个重量级的主持人，而这个主持人就非你莫属了。”
　　“对啊，你可千万别推辞，有一个重量级主持人，捐款也能更加的顺利。”
　　“这是对灾区人民很好的帮助，你可不能拒绝啊。”
　　大家说着，周轩一愣后顿时笑道：“捐款仪式我可以主持，但是慰问演出就算了，大家别搞那么虚的，直接轮流上去唱几首抚慰人心的歌曲就行了。”
　　“也好！”
　　大家全都点头同意，很快慰问演出就开始了，各位明星全都上台，说一些漂亮话鼓励的话，然后再唱几首悲戚的歌曲，比如什么手牵手到永远，我们都是一家人之类的。
　　大家倒是听得津津有味，周轩却一点兴趣都没有。但是聂小倩却非常有兴趣，忍不住低声问道：“公子，这些歌声很感人啊，小倩能不能出来听一下？我保证隐身不让其他人看见我。”
　　“随你！”周轩随口说道。
　　“多谢公子。”
　　聂小倩欣喜无比，咻的一下窜出玉佩出现在周轩身边，不过却没人能看见她，只有周轩能看见。聂小倩满眼感动，正静静地听着台上的歌曲出神呢，这倒是让周轩笑了，她还真的是多愁善感。
　　慰问演出简单的唱了几首歌就结束了，因为所有明星都不知道唱什么歌好，在这种悲伤的时刻不可能唱《今天是个好日子》《等了好久终于等到今天》之类的欢快歌曲吧？那不是欠揍吗？
　　最后没办法，捐款仪式算是正式开始了，周轩直接抓着一个话筒就走上舞台，台下顿时响起一阵激烈的掌声。所有人都认识周轩，很多灾民眼中都带着感激，觉得是周轩救了他们。
　　“大家安静一下。”周轩严肃的道：“今天是个悲伤地日子，咱们不应该鼓掌。”
　　周轩一句话，顿时让现场的气氛沉默下来，所有人都悲伤不已。而聂小倩满脸惊奇，好奇的打量着在台上镇定主持的周轩，眼中异彩涟涟。
　　“废话不多说。”周轩严肃的道：“各位在场的同胞，各位电视机前的同胞，各位斗鱼直播间观看直播的同胞，天灾无情人有情，请你们拿起自己的手机，以发送短信扣费或者直接汇款的形势，为我们的同胞捐献一丝爱心，帮助他们渡过难关。现在我代表时代娱乐集团，向灾区人民捐献50亿人民币。”
　　“哇！”
　　所有人震撼的倒吸一口凉气，50亿？卧槽，华夏首富都不敢捐那么多，但是在周轩眼里这些钱和废纸冥币一样，居然论亿来捐。
　　“你们没有听错，就是50亿，希望大家慷慨解囊，为我们的同胞加油鼓劲，让他们重建家园。”周轩大声的说着，直接把一张50亿元的支票投入了捐款箱内。
　　噼噼啪啪！
　　所有人激动的鼓掌，全国人民也开始踊跃的捐款。


第255章 别告诉我杀人你都不会？
　　由于周轩号召力惊人，所以全国人民纷纷踊跃捐款，上到九十老头，下到三岁小孩，都倾尽全力把帮助灾区人民。
　　在街头巷尾的捐款箱排满了人，各大捐款网站被网名挤爆，无数的银行差点瘫痪，整个华夏的力量震惊世界。
　　世界各国的电视报纸争相报道，当捐款统计结束的时候，总捐款金额已经超过了三千亿人民币。这个数字吓得世界各国目瞪口呆，很多小国家全部变卖都凑不出这么多钱，让这些外国人直呼东方巨人，跺跺脚都要世界震惊。
　　而这一切，与周轩息息相关，无数老外也都开始认识了他。
　　深夜，捐款仪式彻底的结束，周轩走下舞台之后，台下响起了经久不息的掌声，所有的灾民满怀希望。虽然刚刚经历了灾难，但是有这么多人的支持，日子总会越过越好的。
　　“各位，这次长时间直播该结束了。”周轩对着斗鱼直播的镜头说道。
　　“卧槽，大师你不能这么快结束啊，这是快枪手的潜质，本鸥詹拍贸鲆桓鲈碌呐菝媲捐款了，你对得起我吗？”
　　“对对对对！强烈要求继续直播抓鬼，我连珍藏七八年的私`房钱全都捐了，可不能就这么完了。”
　　“老娘做鸡的钱都捐了，大师你想吃白斩鸡啊？怎么也要继续直播啊。”
　　直播间的观众全都不满的抗议了，周轩咧嘴一笑，直接关闭直播间。这回主要是直播救灾和抓鬼，任务完成还不结束才怪，关闭直播间之前他看了一眼，直播间的人数已经超越三亿。
　　“啧啧啧，借助救灾的名义，斗鱼算是打响名号了。”周轩咧嘴一笑。
　　这么多人在线观看直播，斗鱼的价值大概估算一下也要超越百亿，而可以预见时代娱乐集团的股价还将暴涨，成为千亿集团是妥妥的事情。
　　小梦：“恭喜主人，这一次的直播结果统计完毕，在线人数超过三亿，奖励30000点功德，另外观众情绪激动，无穷念力转化为8245点功德，现在主人一共有55341点功德。”
　　“卧槽！”周轩心中狂喜。
　　之前还在嘀咕功德用的这么快，没想到这回直播居然赚了三万多的功德，这下真的是赚大了。功德妙用无穷，当然是越多越好，周轩心情顿时大好，笑呵呵的走向胡一菲等人。
　　“你们怎么了？怎么一脸的愁眉苦脸？”周轩笑道：“是不是不舍得这些孩子？”
　　这段时间时代集团旗下所有女明星都来到了灾区，刘奕菲柳迪丽热芭等人全都热心的帮助这里的灾民和孩子，和这些孩子处的很融洽，周轩还以为她们不舍得这里的孩子呢。
　　可是胡一菲却郁闷的道：“舍不得孩子是正常的，但是我们更担心这笔钱。”
　　“什么钱？”周轩一愣。
　　“三千多亿啊。”大家异口同声的说道，还一起翻翻白眼鄙视周轩。
　　周轩顿时乐了：“你们担心什么？这些又不是咱们该管的事情，再说了这些钱不是有专门的人管理吗？”
　　“就是有专门的人管理才郁闷。”刘奕菲焦急的道：“据说这笔钱最后要给红十字会管理，你不知道红十字会这些家伙，进了他们的口袋就没有再拿出来的，三千多亿啊，他们得撑死。”
　　“不可能吧？”九叔震惊的问道：“这种钱他们也敢吞掉，难道不怕天打雷劈？”
　　周轩皱眉说道：“钱财动人心，三千多亿连我都要心动，何况一群本来就贪心的家伙。九叔，有时候人比鬼还可怕，你应该懂的，良心这种东西不是什么人都有的。”
　　“这倒是，那可怎么办？”九叔愤怒的道：“这些钱可是给灾区人民翻身的，灾民们现在什么都没有了，如果没有这笔钱的话，就真的无法翻身了……”
　　周轩扫视一圈，发现大家都是一脸的怒容和焦急，在看向舞台上正在发言的胖子。这是红十字会的副会长，名字周轩懒得记住，不过是他们派过来的代表，此时他正深情的感谢着大家的踊跃捐款，那模样恨不得把所有捐款的人当爹妈。
　　可是周轩等人谁不是人精，一眼就可以看出他笑脸下的虚假恶心，这家伙估计在盘算着自己能够捞多少吧？
　　“草！真不爽！”迪丽热芭忍不住气呼呼的爆粗口：“我们拼命弄来的钱，凭什么过他们的手？不知道过一手就少三成啊？”
　　“少三成？最少要蒸发九成。”古丽娜扎冷笑。
　　“怎么办？”柳看向周轩。
　　周轩微微一笑，看向人群后方好奇张望的聂小倩，说道：“用到你的时候到了，帮我做事。”
　　聂小倩惊讶的捂住嘴，显然没想到周轩会这么快用到她。而除了九叔任婷婷之外，其他人都看不到聂小倩，这让大家非常的奇怪。
　　“BOss，你跟谁说话呢？”刘奕菲紧张的道：“不会是那种东西吧？”
　　“咦！”柳等人立马吓得拼命倒退，全都躲到了周轩身后。
　　“是啊！”周轩哑然失笑道：“就是那种东西，很丑的，怕吓死你们。”
　　“扑哧！”任婷婷顿时一乐，聂小倩丑吗？
　　聂小倩白了周轩一眼，才弱弱的道：“公子，你想让小倩干嘛？”
　　“杀人！”周轩冷笑着道：“别告诉我你不会杀人，不然我留你在身边干嘛？盯住这死胖子，任何人敢动这笔善款，杀！动一分钱都该死！”
　　“小倩懂了。”聂小倩笑着答应下来。


第256章 你吃你的香火饭，我吃我的阴间米
　　对于周轩的要求，聂小倩爽快的答应了，因为她知道要想跟在周轩的身边，就必须做一些事情表现自己的忠心。而这件事虽然看起来并不难办，但是却需要很细心，所以作为女性的聂小倩非常适合。
　　她悄然消失了，显然已经跟上了那个死胖子。
　　周轩满意的笑了，一切都已经安排妥当，周轩就准备回程了。在灾区善后的事情有大量的志愿者，他们就不必要继续待下去了，时代娱乐集团把精力一直放在这里，对集团损失还是很大的，所以必须回去开工了。
　　自从集团壮大之后，各种电视剧电影陆续开拍，大家都忙得不可开交，所以根本没多少时间慢慢在这里呆着。和大家商量了一下，周轩决定第二天就回程。
　　“九18叔，要不要跟我回去玩一玩？”周轩笑着问道。
　　九叔还没说话呢，任婷婷就惊喜的道：“好啊好啊，我还没去过你说的爱情公寓呢，一定要去玩一圈。”
　　“咳咳！”九叔不满的咳嗽一声，郁闷的道：“丫头，你可不能去。”
　　“为什么？”任婷婷焦急的问道。
　　九叔翻翻白眼道：“你现在可是我龙虎宗未来的顶梁柱，我得好好带着你修炼，至于儿女情长这些事情以后再说。”
　　“啊！”任婷婷不满的嘟起嘴。
　　周轩哑然失笑并没有多说什么，聚神铃铛在任婷婷手中，九叔肯定把她当成传人来用心教授，怎么肯让她跟着周轩到处瞎跑。
　　不过就在任婷婷想继续劝说的时候，九叔忽然脸色一变，诧异的看向西边的天空，接着伸手一招。一个白纸叠成的纸鹤晃晃悠悠的出现，最后直接降落到他的手中。
　　“纸鹤传书？”周轩皱眉。
　　这是一种非常古老的传信方式，是古代一个道士发明的，需要修炼过的人才能使用，限制非常的多，为什么会出现白纸鹤？到底是谁向九叔传信？周轩顿时就好奇了。
　　九叔拆开纸鹤一看，顿时脸色阴沉起来。
　　“小友，看来我不得不和你回去一次了。”九叔严肃的道。
　　周轩皱眉说道：“出事了？”
　　“是出事了。”九叔脸色阴沉的道：“刚才老鬼堂的人给我传信，说是北方五大家出动了，浩浩荡荡的杀了过来，估计来者不善，而且应该是找你的。”
　　周轩眼睛一眯露出一丝杀机，北方五大家可不就是那几种妖物嘛？周轩和灰家那群老鼠精过节非常的深，这些家伙之前吃过几次亏肯定不服气，现在又杀过来了？
　　“该来的总是会来的。”周轩冷笑道：“九叔，你不用跟我回去，这件事情我会处理。”
　　“不行！”九叔严肃的道：“这不单单是你一个人的事情，也是我们南方灵异界的事情。南毛北马五大家赶尸老鬼是一家，这么多年来我们井水不犯河水，他们想踩过界，这就过头了。”
　　“南毛北马五大家赶尸老鬼是一家？”大家好奇的看向九叔，不懂这是什么意思。
　　九叔笑着介绍道：“这句话的意思是介绍我们灵异界的势力分布，北方就有五大家和驱魔家族马家，南方就有老鬼堂和湘西赶尸门，当然还有我们茅山派，我毛小方就是南毛北马中的一个。”
　　“南北两方本来就井水不犯河水，你吃你的香火饭，我吃我的阴间米，大家有过约定互不过界。可是现在他们五大家联手踩过来，我们可不能坐视不管。”
　　“我好像听懂了。”柳捂嘴笑道：“九叔，你的意思就是北方五大家要对付我们BOss，而你们不打算坐视不理，对吧？”
　　“就是这个意思。”九叔笑呵呵的道。
　　“师父，你好帅！”任婷婷欢喜的道。
　　“你这臭丫头。”九叔气呼呼的道：“听到我要帮你情郎就高兴，我辛辛苦苦把你培养出来，以后还不是得送给这家伙当老婆。”
　　任婷婷顿时羞涩的不敢说话了，大家也都相视一笑。
　　周轩皱着眉头道：“九叔，你们的好意我谢了，但是我的事情不喜欢别人插手，你们还是不要乱来，什么五大家我并不是太在意，来多少都不够我杀的。”
　　“小友你可不能小看他们。”九叔严肃的道：“这五种妖物在北方传承几千年，不仅高手层出不穷，甚至还在尘世间拥有无比恐怖的影响力，他们一起出手对付你，这可不是开玩笑的。”
　　“我说了我不在乎。”周轩不屑的嗤笑。
　　九叔郁闷的翻翻白眼，最后苦笑道：“我还是跟你过去一次吧，怎么说发生这么大的事情，我们如果不盯着点总是不放心。”
　　“好吧！”周轩最后答应下来：“你们想怎么做？”
　　“尽量先谈吧，谈不拢再打！”九叔阴测测的笑了。
　　周轩顿时笑了，九叔年轻的时候肯定也不是一个善茬，煞气很重嘛。
　　“好了，大家回去洗洗睡吧。”周轩随口说道。
　　这些烦心事他并不想多让刘奕菲等人参与，反正也没多大事，大家嬉笑着就准备回去休息，不过这时人群后方却传来一声惨叫。
　　“啊！”
　　“死人了，有人被砸死了。”
　　“怎么回事？这里不是空地吗？怎么会有人被砸死？”
　　人群乱作一团，大家好奇的张望，周轩撇了一眼发现被砸死的居然是刚才那个死胖子。他满脸惊恐的倒在地上抽搐，而聂小倩正在他旁边无辜的看向周轩。
　　“做得好。”周轩咧嘴一笑。


第257章 穿寿衣的老头
　　死胖子肯定是被聂小倩发现了挪用公款的证据，否则聂小倩不会杀他的，对此周轩非常的满意。做了一个手势示意她继续监控，就回去休息了。
　　第二天一大早，时代娱乐集团的全体人员就开始回程了。
　　知道周轩要走，无数灾区的灾民和志愿者前面送行，几十辆大车被堵得水泄不通，磨磨蹭蹭大半天才离开灾区。
　　一路上，所有人的心情都不错，灾区人民的感激和热情让大家感觉很舒服，至少好事没白做，受到了大家的感谢，甚至很多人手上都塞满了小礼物。
　　回程并不是很赶，一行人走走停停三天之后，才回到上海郊区之外。
　　不过在一条偏僻的公路上，四个怪模怪样的人忽然挡住了大家的去路，周轩开着迈巴赫走在最前方，看到这一幕也是微微一愣。这几个黑衣人打扮非常的奇怪，有两个一身黑袍，只露出一双手和一张脸，全身都被黑袍遮挡。
　　还有两个更加怪了，身上穿着的衣服就好像死人穿着的寿衣，怎么看怎么怪异。
　　他们四人往偏僻的公路一站，一字排开就挡在了周轩前进的道路上，什么没说就这么冷冷的盯着周轩，面对疯狂开过来的迈巴赫却没有丝毫的紧张。
　　“找死！”周轩冷哼，轰轰轰疯狂的踩动油门。
　　“小友且慢，这是自己人。”九叔连忙叫道。
　　周轩一愣，但是还是迅速的踩动刹车，车子随心所欲的停下，距离这四人已经不远，刮起一阵狂风吹动他们的衣襟，四人的气场顿时被周轩破坏。
　　“厉害！”一个穿着寿衣的老头笑呵呵的道：“九叔，好久不见，不出来叙叙话吗？”
　　“你这老鬼，你还没死啊？”九叔大笑，直接下车。
　　“你死我都不会死！”老头眉开眼笑，显然和九叔很熟。
　　周轩认真的打量一下他，发现此人皮肤红晕好像小孩，但是眉毛全白而且很长，长相实在是有些怪了。
　　九叔和他们四人寒暄了一下，最后他们全都看向周轩。
　　周轩知道他们就是冲自己来的，穿寿衣那两个家伙肯定是老鬼堂的人，身上鬼气森森。这老鬼堂九叔介绍过，就是一群擅长养鬼杀鬼的家伙，行事作风非常阴森，不好惹。
　　而那两个穿黑袍的人，应该就是湘西赶尸门的人了，赶尸门的人当然是会赶尸的，他们身上的尸气也很重。而且在他们的黑袍上，还绣着一副棺材的模样，隔着老远就能分辨出他们的身份了。
　　周轩走下车，脸色淡定的走了过去。
　　“你就是五大家要对付的家伙？”白眉老头皱眉问道。
　　他没有不敬的意思，甚至脸色非常的凝重，能让五大家都吃亏的人，他可不敢小看。周轩点点头后道：“就是我，多谢四位千里迢迢的赶来。”
　　“好说好说。”四人客气的拱拱手。
　　九叔笑呵呵的介绍道：“小友，我给你介绍一下。这位是老鬼堂的闻半江，江湖人称鬼才，修炼驭鬼术几十年，实力非常恐怖。”
　　“你这老不死，连我都吹捧？”白眉老头笑呵呵的道。
　　周轩微微一笑，冲闻半江点点头，这老头看起来确实不简单。
　　“这位是闻老头的侄子闻远。”九叔继续介绍。
　　“你好！”闻远冲周轩点头示意，周轩也冲他点点头。
　　这闻远一看就是一个不苟言笑的人，模样大概三十来岁，一张国字脸紧绷着，从来就不露一丝笑意，好像死人脸似的。
　　“这位是赶尸门的戚展鹏。”九叔继续介绍。
　　周轩眯着眼睛打量了一下，发现这戚展鹏也是一个老头，身穿黑袍脸色发青，眼神犀利，那双手好像干尸似的干巴巴。
　　“你好！”戚展鹏声音沙哑的打招呼，周轩也冲他点点头。
　　“这位是我的徒弟。”戚展鹏忽然说道。
　　周轩撇了戚展鹏的徒弟一眼就没说什么了，他的徒弟一看就很年轻，故意装出一副深沉的模样，其实稚气未脱。
　　“四位，你们等在这里是什么意思？”周轩随口问道。
　　闻半江等人对视一眼，最后他率先开口道：“五大家到了，就在市内一家五星级大酒店内，我想我们该过去了。”
　　“早该会会这些家伙了。”戚展鹏冷笑：“随便踩过界，这种行事作风还真的以为我们怕了他们，找死！”
　　“九叔，我们的人就在附近，如果要打绝对不怕他们。”闻半江冷笑。
　　周轩和九叔对视一眼，都感觉有些不太对劲，这些家伙未免太热情了点吧？虽然之前就知道他们会过来，但是两人只是以为他们过来助威的，可是看这杀气腾腾的样子，分明是要开战啊。
　　“你们要帮我？”周轩问道。
　　“没错！”闻半江严肃的点点头。
　　“条件！”周轩冷笑。
　　闻半江一愣，戚展鹏大笑道：“好！我就知道这位兄弟爽快，老闻我早就告诉你不要这么磨磨蹭蹭，直接谈条件多好。”
　　“你来说，反正是你家的事。”闻半江郁闷的道。
　　戚展鹏点点头，严肃的道：“那我就不客气了，我们赶尸门在炼制一具尸身需要一位高手帮忙，老鬼堂的人都帮不了，我们确认只有你能帮忙。而这次刚好五大家杀过来，我们就厚着脸皮过来毛遂自荐。如果需要开战，我们出人出力出钱，帮你踩死他们，但是也请小友帮我们这个小忙，如何？”
　　周轩恍然大悟，皱着眉低头沉思起来。


第258章 今天谁要倒霉？
　　赶尸门需要周轩帮忙所以才这么热情，这在周轩的意料之中，可是他们到底要周轩帮什么忙？这个不搞清楚他是不可能答应的，不过在周轩的追问下，戚展鹏并没有多说什么，显然保密工作做得非常不错。
　　九叔却眼睛一亮，在周轩身边小声的道：“小友，如果我没猜错的话，这件事对别人来说非常的困难，但是对你来说只是举手之劳。而且并不需要你马上去帮忙，他们还要准备一阵子呢，不如先答应下来再说。”
　　周轩眯着眼沉思了一会，见到戚展鹏几人满脸的期待和焦急，他这才点点头道：“好！我信九叔，这个条件我答应。如果到时候真的要你们出手，你们的事情我也会尽力帮忙。”
　　“太好了！”戚展鹏四人狂喜。
　　“九叔，带四位客人上后面的车，我们先回去。”周轩随意的摆摆手，九叔顿时表示明白，带着戚展鹏四人就往后面走去。
　　周轩走回驾驶座，发现刘奕菲柳等人都盯着他，顿时笑道：“你们盯着我干嘛？”
　　“他们就是那些人吗？”柳好奇的问道。
　　“这些不是你们该问的。”周轩皱眉说道：“你们回去还得忙自己的事情呢，关注这些事情没好处。”
　　“切！我们才不想管。”迪丽热芭娇嗔的撇撇嘴，她此时抱着地狱三头犬逗弄着，这小家伙离开周轩身边就双眼无神，天天困得跟死狗一样，憨厚的样子让迪丽热芭等人非常的喜欢。
　　“等下我要出去，旺财你保护她们，懂了吗？”周轩随口对这小家伙说道。
　　“吼！”
　　地狱三头犬愤怒的低吼一声，显然对这个名字感到非常的不满。
　　不过周轩眼睛一瞪它就不敢吭声了，只能装模作样的发出几声汪汪汪，表示自己知道了。堂堂一只地狱三头犬，在地府都是被无数高手争抢的存在，在这里居然叫做旺财，还得装作一条土狗，它心里别提多委屈了。
　　“旺财别委屈，别理这个王八蛋。”迪丽热芭笑着哄着它，顿时让所有人都笑了。
　　周轩微微一笑再次开车，直奔爱情公寓而去，等到把所有人都送回家之后，他才和戚展鹏等人乘坐一辆车往五大家所在的地方赶去。
　　“他们在哪？”周轩问道。
　　“鹏程五星级酒店。”闻半江冷笑道：“这是我们老鬼堂无数产业中的一个，他们已经入住哪里了，而且客人都被赶了出去，这是对我们的挑衅。”
　　“你们的人到了吗？”周轩问道。
　　“到了！”戚展鹏笑道：“不过现在都在盯着五大家，等到了酒店外你就能看到他们了。”
　　周轩点点头，脚踩油门拼命的加速，很快就出现在这家老鬼堂产业的五星级酒店之外。这是一家很豪华的五星级酒店，占地非常的宽广，装修也超级豪华，酒店门口还停着大量的豪车，不过现在却空无一人。
　　周轩眼睛一扫，酒店四周的街道房屋草地公园，全都出现了一个又一个隐晦的身影，这些人应该就是老鬼堂和赶尸门的人了。茅山派不知道有没有人来，不过看样子九叔并不打算搞太大阵仗。
　　“走吧！”周轩冷笑着走入酒店，九叔等人跟在他的后面。
　　刚进入酒店，周轩就感觉到不对劲了，整个酒店被一阵阵怪异的能量包裹，看似很平常，但是却仿佛进入了另外一个世界。
　　“结界？”周轩不屑的嗤笑。
　　之前的周轩如果进入结界，那么跑都跑不掉，但是现在的他随手就能破开这种垃圾结界。看来是灰家的人想给他一个下马威了，周轩什么都没说，只是抬脚往地上一踏。
　　轰！
　　一股恐怖的力量传递出去，整个酒店顿时地动山摇，酒店大厅那豪华的大理石地板顿时被踩得四分五裂，好像经历过一次地震似的。而酒店中传出一声闷哼，最后所有结界瞬间崩溃，连阻挡周轩的脚步都做不到。
　　“垃圾！”周轩冷笑。
　　“嘶！”
　　戚展鹏等人倒吸一口凉气，全都惊喜的瞪大眼。他们只是听九叔说周轩厉害，但是真正看到他出手，大家才震惊于他的强大，难怪一个人就敢惹那么多的仇家。
　　“今天这几只小妖要倒霉了，哈哈哈，我们走！”闻半江大笑。
　　众人走进酒店后的餐厅，才发现庞大的餐厅已经有五个人坐在那里了。他们五人长相打扮都非常的奇怪，此刻正围坐在一张大圆桌旁边，圆桌上摆满了酒菜，而餐厅四周还隐藏着不少强大的气息，估计他们也带了不少人过来。
　　“嘎嘎嘎！闻老鬼，毛小方，戚展鹏，你们几个真的要参与这件事？”一个皮肤干瘪，双眼发绿的老太婆桀桀怪笑着问道。
　　“切！”闻半江不屑的冷笑：“老狐狸，你个老不死的和这件事没关系，你也不是参与其中了？我早就说过这里不是你们能够猖狂的地方，滚出去，否则我们直接开打！”
　　“嘎嘎嘎！开打就开打，谁怕谁。”老太婆怪笑。
　　除了老太婆之外，剩下四个全都是老头子，一个个眼神直溜的盯着周轩，一副如临大敌的样子。
　　周轩眼睛一撇，最后盯上了一个尖嘴猴腮的老头。
　　他身穿灰色唐装，本来很帅气的唐装在他穿来却异常的可笑，身体干瘪脸无二两肉，活脱脱一个老鼠精，他不用说也肯定是灰家的人了。
　　周轩和他对视着，两人的眼中爆发惊人的杀机，虽然是第一次见面，但是却已经是生死大敌。


第259章 一招灭杀，震慑全场
　　在所有人的注视下，周轩不慌不忙的拉开一张凳子坐下，点燃一根雪茄才嗤笑道：“你就是灰家的代表？看来混的也不怎么样嘛，啧啧啧，瞧这瘦不拉几的样子，连个老鼠都养不肥，你们灰家就这点能耐？”
　　九叔等人全都憋笑了，就连胡黄白柳等四家代表也是憋笑不已。
　　只有灰家那老头气得吹胡子瞪眼，抓狂的咆哮：“王八蛋，你知道我是谁吗？你这张臭嘴迟早会为你惹来杀身之祸的！”
　　“想杀我的人多了。”周轩冷笑：“你们灰家算老几啊？连排队都排不上号，就敢跟我横？你们家老鼠精我杀过不少，怎么不见你们敢吭一声？”
　　“狂妄！”老头气得抓狂：“本来我灰老六还准备给你一次认错的机会，只要你肯跪下斟茶道歉咱们还能商量，现在看来你是给脸不要脸了。”
　　“我倒你妈！”周轩拍着桌子咆哮：“不服就干！你们算个牛就这点人还敢跟我横？”
　　双方直接谈不拢了，现场杀机四溢，闻半江和戚展鹏对视一眼，直接点点头招呼自己人进来了。
　　酒店餐厅开始遍布黑雾，四周出现密密麻麻的身影，有蛇有鼠有狐狸有刺猬有黄鼠狼，这是五大家的高手。而闻半江和戚展鹏身后，也出现大量的高手，隐藏在各处好像毒蛇盘踞，随时准备出手。
　　“闻半江，你们真的要插手？”灰老六愤怒的喝问。
　　“废话不多说。”闻半江摆摆手道：“如果让你们在这里横着走，那么以后我们老鬼堂的脸就算丢尽了。想怎么样你们划出一条道来，不服气就干！”
　　“怎么办？”
　　“干还是不干？没想到这些家伙真的这么硬气，死撑这小子。”
　　“干，我们准备充足。”
　　灰老六几人眼神交流了一下，顿时杀气十足，每个人手中都多了一样奇怪的东西。有的是锤子，有的是短剑，有的是铲子，有的居然是粪叉，这些奇奇怪怪的妖器散发着惊人的力量，让闻半江等人脸色大变。
　　“不好，这些家伙把镇族妖器都带来了，这是要玩命啊。”戚展鹏小声的嘀咕。
　　周轩眉头一皱顿时明白了，今天是五大家的人准备比较充分，而老鬼堂和赶尸门的人都没准备好。
　　“找死！”周轩冷笑一声，心中对系统说道：“兑换一种封印类宝物，只要能暂时阻隔我和灰老六就行。”
　　小梦：“系统正在搜索，搜索完毕，有362种宝物能够做到这一点，主人有55341点功德，只能选择其中三种兑换。”
　　“随便来一种。”周轩不耐烦的道。
　　小梦：“明白！开始兑换死亡结界，扣除30000功德，现有功德25341点，兑换完毕，东西已经在主人的蟠龙戒中。死亡结界――次性困敌宝物，用出后三十个呼吸内形成一个强大的结界，能困住鬼王级的高手。”
　　周轩看了一眼蟠龙戒，顿时发现在它的空间内已经多了一个水蓝色的球体，这东西应该就是死亡结界了。
　　“啧啧啧！灰老六，你真的想动手？我给你一次机会求饶哦。”周轩似笑非笑的道。
　　“我草你妈，干！”灰老六咆哮着拍案而起。
　　一瞬间，所有人就狂暴的准备开战，大家毫不犹豫的冲向对方。可是马上大家就傻眼的拼命倒退，因为周轩鬼魅般出现在灰老六身旁，一挥手一个水蓝色的透明罩子顿时把他和灰老六给笼罩。
　　卧槽！这是干嘛呢？大家顿时惊疑不定了。
　　“死吧！”周轩桀桀怪笑，伸手就朝灰老六抓去。
　　这家伙最多七八千年的修为，而且他并没有修炼够那么多年月，完全是靠凡人香火信仰之力提升的修为，所以跟周轩一比就太弱了，周轩杀他都不屑用刀。
　　“糟糕！”
　　灰老六脸色大变，手中的妖器恶狠狠的朝周轩咂去。
　　轰！
　　两人硬碰硬的交手，灰老六顿时惨叫着倒飞出去，最后撞在水蓝色护罩上拼命的吐血，他根本逃不出去。
　　“啧啧啧，好厉害的妖器，居然能让你的力量增幅那么多，能扛住我一次攻击，也算你厉害了。”周轩嗤笑道。
　　“糟糕，快救人！”
　　“打破这护罩，快！”
　　五大家的人惊慌失措，拼命的朝护罩发起攻击，一阵地动山摇的轰鸣，最少几百个妖族高手一起出手了。
　　“小心！”九叔惊呼。
　　可是接下来护罩居然疯狂的反弹这些攻击，让所有妖族高手惨叫着倒飞出去，九叔和闻半江等人顿时目瞪口呆了。这是怎么回事？开什么玩笑？
　　“你们太弱了，今天我心情不好想杀老鼠，谁都阻止不了。”周轩桀桀怪笑，直接踏步朝灰老六杀去。
　　“不要！不！”灰老六惊恐的道：“救我，你们快救我呀！”
　　“死！”
　　周轩一声厉喝，灰老六顿时被吓得一个哆嗦，等他反应过来的时候，周轩已经一拳打在了他的喉骨之上。灰老六惨叫着闷哼一声，身体的骨头好像被震碎了似的，倒在地上疯狂的抽搐。
　　“不！不要杀我，救我呀！”灰老六惊恐的哀嚎。
　　可是谁来都没用，周轩冷笑着踏步上前，一脚就把他恶狠狠的踩住。同时一挥手，鬼王棺内的周穆王就出现在身边。
　　“吸了他的血！”周轩冷冷的道。
　　“吼！”
　　“不！”
　　在所有人震惊的注视下，不可一世的灰老六就被周穆王咬中了脖子。


第260章 中元节鬼门大开
　　三十个呼吸的时间说长不长，说短也不算短，等到死亡结界消散之后，灰老六的身体已经被吸成了一具干尸，最后连真身都变不回去，就这么倒在地上死去。
　　灰老六的尸体干瘪无比，不仅没有了精血，就连魂魄都已经被周穆王吸收，现在就是一堆烂肉罢了。而吸收了他的所有力量，周穆王的身上气血翻滚，力量正在疯狂的暴涨。
　　“啧啧啧，应该能涨个千年修为吧？”周轩冷笑着嘀咕。
　　别看灰老六好像很厉害，但是全部修为被吸走，剔除杂质能让周穆王提升一千年修为就不错了。而其他人则全部傻眼了，五大家之一的灰家高手，就这么被轻松的灭杀了？大家怎么看都怎么不敢相信啊。
　　“好玩。”周轩冷笑道：“什么狗屁五大家，不服气就上来试试，让我看看你们有几斤几两。”
　　“可恶！”好几个身穿灰衣的大汉怒吼着，呼啸着朝周轩扑杀过来。
　　他们都是灰家的年轻一代高手，看到自己老祖宗被这么干死当然不爽，于是脑子一热就冲了过来。周轩动都懒得动，周穆王兴奋的狞笑一声，闪电般杀了过去。
　　大家只看到残影一闪，这几个家伙就被扭断脖子丢了过去，砰砰砰几声掉落在地，尸体倒在地上疯狂的抽搐。
　　“吼！”
　　周穆王兴奋的咆哮一声，声音惊天动地，吓得所有人脸色狂变。
　　“还玩吗？一起上怎么样？”周轩冷笑着抽出了化血神刀。
　　恐怖的化血神刀锋芒毕露，更是吓坏了五大家的人，他们全都下意识的倒退，根本没有了之前志得意满的模样。
　　闻半江乐呵呵的道：“啧啧啧！我劝你们赶紧滚，否则等下想走可就难了。”
　　“怎么办？”胡黄白柳四家代表震撼的对视几眼，最后毫不犹豫的往后退。
　　周轩的厉害超乎他们的想象，所以必须尽快退出去，否则的话一旦厮杀起来，所有人都得死在这里。
　　“退！”
　　四人同时怒吼，一阵烟雾弥漫大厅，他们闪电般往外面冲去。
　　“追不追？”闻半江笑着看向周轩。
　　“算了，教训一下就好。”周轩冷笑着道：“他们不敢再来招惹我了，如果再来，我不介意直接杀上他们山门。”
　　“这主意好！”戚展鹏大笑。
　　在场的人全都乐了，看到周轩把事情解决大家也都松了一口气，虽然说打的时候很霸气，其实谁都不想打。一旦真的打起来，那场面就真的是小不了了，不死几百个人不可能收场，到时候自己也许都要死翘翘。
　　“散了吧。”周轩摆摆手道：“多少诸位帮忙，如果有什么需要我的尽管开口。”
　　“好说好说！”戚展鹏等人全都欣喜的笑了。
　　周轩够强，大家的关系搞好了对他们绝对有好处，所以每个人都是喜笑颜开。大家寒暄了一阵之后，也就各自散去了，而周轩则直接带着九叔回到了爱情公寓。
　　“九叔，没事就在这里多住几天怎么样？”周轩笑问。
　　“不行啊，我还得去云南一次。”九叔皱着眉头道：“过两天就出发，我得带着婷婷一起去，那边出现一个山妖，老朋友搞不定，我不去的话实在不好意思。”
　　“也好！”周轩并没有强留。
　　九叔住两天就得离开，周轩热情的招待了他，两天后他就带着任婷婷前往云南了。任婷婷不舍得离开周轩，哭得跟泪人似的，但是最后还是没办法，只能跟着九叔走了，毕竟她的本事还没学到家呢。
　　送走九叔和任婷婷，已经是晚上七八点了，周轩回到爱情公寓，只见胡一菲等人正在客厅里打牌……胡一菲柳迪丽热芭林允儿等十几个美女，聚在一起玩扑克，正玩得起劲呢。
　　“哎？奇怪了，你们怎么有空在家里玩牌？”周轩诧异的问道。
　　“BOss你要不要玩？”柳兴奋的道：“我们今天都没事做，所以当然得在家了，不然出去多危险。”
　　“危险？”周轩一愣。
　　“是啊！”刘奕菲捂嘴笑道：“今天是中元节，谁敢在晚上出门？”
　　周轩一愣之后顿时恍然大悟，中元节鬼门大开群鬼夜行，相传在中元节晚上外出，那遇鬼的几率是非常高的。本来现在科学发达，很多人都不再相信这个传说，可是最近由于周轩搞抓鬼直播的缘故，越来越多的人改变了看法，也相信这世上是有鬼的，所以中元节外面应该是蛮冷清的。
　　“旺财那条死狗呢？”周轩没好气的问道。
　　“它啊？八成又出去贪玩了。”古丽娜扎笑嘻嘻的说着，大家全都乐了。
　　周轩也郁闷不已，旺财这条死狗弄回家来之后就知道天天往外跑，没事就睡觉，一点都不知道看家护院，搞的周轩好几次都想把它炖了吃肉。
　　“汪汪汪！”
　　说曹操曹操就到，旺财此时正摇摇晃晃从门外走了进来，嘴里好像还叼着什么，得意洋洋的撇了周轩一眼，直接跳到沙发上趴下。
　　“你大爷的你这死狗，又跑哪去了？”周轩皱眉问道。
　　“汪汪汪！”旺财得意洋洋的叫了几声。
　　别人不懂是什么意思，周轩却懂了，这死狗说它出去吃了个宵夜，中元节大街上到处都是游魂野鬼，它吃的够爽了。
　　“中元节？中元节？我好像忘记了什么。”周轩诧异的嘀咕着，最后眼睛一亮，惊喜的道：“冥王阿茶！”


第261章 一辆装满恶鬼的公交车
　　之前和夏冬青等人接触过之后，周轩就知道这个世界是有《灵魂摆渡》的，既然有灵魂摆渡，那么肯定是有冥王阿茶的。
　　对于这个古灵精怪又实力强大的女孩，周轩早就警惕不已了。
　　在《灵魂摆渡》里冥王阿茶是地府至高无上的王者，可是在这个世界，周轩却估算着她的实力只能达到鬼帝的程度，勉强算得上一个区域的王者。
　　地府管辖三千小世界，地盘庞大无边，强者如林，冥王阿茶应该是管理一大片地方的强者，虽然她实力很强，但是在地府并不算太逆天。
　　如果提前找到冥王阿茶，牵扯出剧情，也许能捞到一点好处哦。电视剧里，冥王阿茶出场的第一幕就是中元节，她从地府跑上来玩，结果在公交车上遇到了夏冬青。
　　“我出去一下。”周轩说道：“死狗，你跟我走！”
　　18　　“哎？回不回来吃宵夜？”胡一菲问道。
　　“不回！”
　　周轩摆摆手，提着心不甘情不愿的旺财就走。
　　周轩并没有开车出去，他抱着旺财就随意的走在大街上，果然发现这大街上空无一人，平时热闹的街道上只剩下寒风呼啸，连宵夜摊位都已经早早的收摊。不过这只是正常人的视野，如果是周轩看来，这街上确实是热闹了。
　　大量的游魂野鬼到处瞎逛，有穿着清朝服装的，有穿着中山装的，还有时尚T恤的，各种时代的鬼魂不时发出兴奋的怪笑，把这里搞的乌烟瘴气。
　　“嘎嘎嘎，那里有一个人，中元节都敢独自出门，这人不会是脑子有病吧？”
　　“要不要去戏弄戏弄他？今晚我们阴气十足，可不怕他眉心三盏灯。”
　　“你想找死你就去，我可不想找死，他刚才撇了我一眼，差点把我给吓死。”
　　“卧槽，你早就死了20多年了好吧。”
　　路边几个被砍死的古惑仔鬼魂在嘀嘀咕咕，周轩撇了他们一眼就不再搭理，这种鬼魂满大街都是，简直和老鼠没什么区别，搭理他们都浪费时间。
　　“吼！”
　　旺财看着那么多鬼魂，忍不住发出一声兴奋的嘶吼，马上就想变回真身吞噬这些鬼魂。
　　周轩皱着眉头拍了它一下，说道：“别闹，今晚有事，不听话我就把你给炖了。”
　　“呜呜呜！”旺财顿时不敢嚣张了。
　　“这才对！”周轩满意的笑了：“帮我找一个人，哦不！应该是一个鬼。她实力很强，但是应该是封印修为进入人间，是个美女，现在应该就在这个城市里。”
　　“汪汪汪！”旺财得意洋洋的叫了几声，好像在说看我的吧。
　　地狱三头犬鼻子太厉害了，几十里外的一个人身上是不是有跳蚤它都能发现，所以找冥王阿茶确实不难，因为冥王阿茶并没有特意的阻隔自己的气息。
　　“汪汪汪！”旺财很快就兴奋的叫了起来，接着爪子指向一个方位。
　　“做得好！”周轩满意的大笑，直接踏步朝一个方向追去。
　　十点左右，周轩出现在一个公交车站牌，这里偏僻冷清，连路灯都没有多少，不过街边还是有一个黑衣老太婆正在烧纸钱，嘴里念叨着什么，附近无数的游魂正在争抢她烧掉的冥币。
　　“滚！”周轩一声厉喝。
　　“啊！”一声声惨叫，那些游魂顿时被震散，只有烧纸钱的老太婆惊慌失措的看着周轩，仿佛见到了鬼。
　　“老人家，天黑了不要出门。”周轩随口说道。
　　老太婆拼命的点头，吓得收拾东西就跑，一会就不见了踪迹。见到没人打扰，周轩才站在站牌上等着。
　　当一辆破旧的公交车出现在视线范围之内的时候，周轩才忍不住咧嘴一笑，终于等到了。这辆公交车看起来非常的普通，但是事实上却异常的怪异，无声无息的行驶过来，司机和所有乘客都是一脸的惨白和面无表情，车上也是一片死寂。
　　周轩伸手拦车，公交车嗤的一声停了下来，接着他上车投币，发现全车人都盯着他看。而满满当当的公交车上居然还有一个空位，那是一个美丽女孩的身边，周围都是人，可是楞是没人坐那个位置。
　　周轩也不客气，直接坐了过去。
　　“你好！”周轩笑着打招呼。
　　“你好！”女孩兴奋的冲他摆摆手，一副天真可爱古灵精怪的模样，她上上下下打量一下周轩，好像小女孩看到了什么新奇的玩具似的。
　　周轩也打量着她，她一身简单的T恤牛仔裤打扮，但是身材很好，模样清秀可人，那双眼睛扑闪扑闪充满灵动，仿佛邻家小妹妹似的让人心生好感。
　　“你叫什么名字？为什么要坐这辆公交车？”女孩小声的问道。
　　“就这一趟末班车了，不坐难道走路回去啊？”周轩笑道：“你问我的名字，你怎么不告诉我你叫什么？”
　　周轩并不敢告诉她真实姓名，否则以她的本事周轩的底细全都藏不住，所以先问她叫什么了。
　　“我叫阿茶！”女孩兴奋的道：“你可以叫我茶茶，很高兴认识你。”
　　“我也很高兴认识你。”周轩笑着和她握握手，茶茶的手很冷很软，让周轩一下就记住了她的手。
　　“你还没告诉我你的名字呢。”阿茶不满的嘟嘴。
　　周轩笑道：“大家都叫我大师。”
　　“大师？”阿茶眼睛发亮，更加来了兴趣。
　　“别说出去，其实我是抓鬼大师。”周轩神秘的在她耳边嘀咕。
　　“抓鬼大师？”阿茶一愣，接着顿时忍不住笑了，不怀好意的看向周轩身边。


第262章 不用这么狠吧？
　　周轩的话不仅让阿茶啼笑皆非，就连公交车上的乘客也全都面无表情的看着他，每个乘客的眼中都闪过一丝绿光。
　　“怎么了？”周轩诧异的道：“盯着我干嘛？我说的是事实好吧，我真的是抓鬼大师，不信你上网查一下。”
　　“好吧大师！”阿茶捂嘴一笑，在他耳边说道：“其实这辆车不是给人坐的，你不应该上来的，更不应该在这里吹牛是什么抓鬼大师。”
　　“想吓唬我？”周轩笑道：“这一车都是鬼，我怎么可能不知道。”
　　“咦？你知道？”阿茶满脸的震惊，而其他乘客也是眼中发绿，恶狠狠的盯着周轩，脸上也开始出现各种狰狞。
　　“你不怕他们吃了你？”阿茶小声的问道。
　　“怕什么？他们连我身边都不敢靠近，不信你问问旺财。”周轩笑着拍拍怀里的旺财，这小家伙发出一声呜咽声，顿时吓得所有鬼魂拼命倒退，公交车上立马空出一大片。
　　“旺财？好可爱的小家伙，我以前也有一只哦。”阿茶惊喜无比，抱过旺财好奇的打量着周轩，仿佛在猜想他的身份。
　　“有什么好看的？我知道我很帅。”周轩笑道，阿茶顿时脸红的暗呸一声。
　　这时，周轩的手机响了起来，他接过一看顿时满脸的古怪，原来是赵吏的电话。
　　“喂，赵吏你找我干嘛？”周轩问道。
　　“赵吏？”阿茶一惊，顿时竖起耳朵偷听，
　　电话那头的赵吏讪笑着道：“前辈你好，我这不是想你了吗？所以就打个电话过来问安，顺便听听你老人家的教诲。”
　　“问安？”周轩嗤笑：“你有屁就放，我不吃这一套。”
　　“是是是！”赵吏笑呵呵的道：“其实我是有一件大事麻烦前辈，我们地府有一个犯人太调皮，接着中元节鬼门大开的时机逃了出来，无数鬼差和灵魂摆渡人到处寻找都找不到，所以想求前辈帮帮忙。您老人家手段颇多，绝对能帮我这个小忙的。”
　　“逃犯？”周轩满脸古怪的捂住手机，笑着对阿茶说道：“这家伙说地府出了一个逃犯，你说我要不要帮他？”
　　“不要不要！”阿茶慌乱的道：“这地府的事情关你什么事，你还是别掺和的好。”
　　“也对！”周轩再次举起电话，对着赵吏骂道：“滚滚滚！别来烦老子，你们地府的事情自己搞，不就是跑了一个犯人吗？全部阴差出动，抓到他就爆菊灌肠，弄死他，就这样。”
　　说着周轩就挂断了电话，而阿茶则吓得哆嗦道：“不用这么狠吧？也许那犯人是有苦衷的呢？”
　　“有苦衷也不行啊，抓到必须严刑拷打。”周轩笑道。
　　阿茶又被吓坏了，周轩顿时一乐。
　　赵吏说那个犯人其实就是阿茶，冥王阿茶跑到人间，赵吏等人急的满头大汗到处寻找呢。不过他们不敢明说是冥王跑了，只能说是犯人跑了，想提前把阿茶给迎回去。
　　而周轩也看出来了，这阿茶好像有点人格分裂，一般来说这种等级的强者都是作风狠辣冰冷无情的。可是阿茶却好像邻家女孩似的没有心机，吓唬一下还会害怕，这绝对是另外一种人格。
　　据说很多强者都是精神分裂的，看来果然如此，不过和没有心机的阿茶相处，周轩还是蛮享受的。于是他继续调笑道：“抓捕逃犯人人有责嘛，要不咱们一起去帮忙怎么样？”
　　“不行！”阿茶激动的道：“我好不容易从地府逃，哦不，我是说我好不容易从地府出来，怎么能把时间浪费在这种地方，所以咱们不去管这些事情最好。”
　　“哦！”周轩笑道：“那你想管什么事？或者说你想去哪？”
　　“我想去鬼市。”阿茶兴奋的道：“地府无聊死了，到处都是冷冰冰的，听说中元节鬼门关大开，大量的小鬼会在人间开办临时集市，咱们去玩玩吧，哪里什么东西都能找到的。”
　　“好啊！”周轩笑着答应下来。
　　而在几十里外，赵吏挂掉电话之后却满脸的古怪，他此时正开着自己的越野车，车上坐着另外一个灵魂摆渡人木兰。
　　“吏哥哥，你怎么了？”木兰好奇的问道。
　　赵吏皱眉说道：“刚才给前辈打电话，我怎么感觉他好像有事情瞒着我？”
　　“就是你说那个很厉害的前辈？”木兰好奇的问道：“他怎么有事瞒你了？难道他还知道冥王的事情？不可能的，冥王进入人间是我们的最高机密，没有多少人知道的，就算很多灵魂摆渡人都只是知道我们要抓逃犯，其实根本不知道我们只是要找到冥王，把她迎接回去。”
　　“还是不对劲！”赵吏严肃的道：“我之前跟你说过，这个前辈非常的不简单，我怀疑他就是地府逃出来的，不过找不到他身份的一丝信息罢了，反正他就是神通广大，知道冥王在哪也不稀奇，甚至我怀疑他就跟冥王在一起。”
　　“不会吧？”木兰震惊的问道。
　　“没什么不可能的。”赵吏冷焦急的道：“冥王镇守我们冥界无数年月，时而冷酷时而调皮，性格多变，必须尽快把她迎回去，否则她一旦在凡间发怒，这个小世界瞬间就会化为乌有，这得造成多大的死伤？所以我们一丝希望都不能放过，同时所有人，马上寻找前辈。”
　　“是！”木兰点点头答应下来，直接掏出自己的手机，拨通了一个个电话。


第263章 深夜狂飙的公交车
　　赵吏本事不错，在这一片区域的灵魂摆渡人里非常的有威望，所以他一个电话下去，无数的阴差和灵魂摆渡人就全都收到了消息。
　　“吏哥哥，有人好像在城西看到前辈上了一辆公交车，而且好像还是地府出来的灵车。”木兰惊喜的道：“你的判断是对的，这个前辈非常的不简单，现在他估计正和冥王在一起呢。”
　　“通知所有人，全速赶过去，务必要堵住他。”赵吏恶狠狠的道。
　　“是！”
　　木兰答应一声就准备打电话，赵吏连忙说道：“记住，告诉大家这位前辈不好对付，也许是鬼王级别的高手，所以大家不能用强，得用技巧，比如什么一哭二闹三上吊，撞车碰瓷堵路，反正就是要堵住他。”
　　“明白了！”木兰再次点头。
　　“走着，我们也马上过去。”赵吏激动的欢呼。
　　在无数阴差和灵魂摆渡人的努力下，周轩乘坐的灵车很快就被盯上了，大量的灵魂摆渡人开着车追了上来，而此时周轩和阿茶正在聊天谈笑。面对天真调皮的阿茶，周轩幽默大方，引得她不停地娇笑。
　　“你这人太有意思了。”阿茶捂嘴笑道：“我之前在地府天天无聊，到处都是冷冰冰的，这回来到人间果然没来错，一下就遇到了你。”
　　“你这是要对我一见钟情？”周轩笑问。
　　“不可以吗？”阿茶笑着说道。
　　不过她的脸色很快就慌张起来，因为她发现公交车后面有大量的车辆在追击这里，这让她非常的不爽。
　　“怎么了？”周轩问道。
　　“我有仇家追杀。”阿茶可怜兮兮的道：“我好不容易来人间玩一次，这些家伙就想干涉我的生活，我不想看到他们。”
　　“那好办，甩掉他们就好！”周轩笑道。
　　“甩不掉。”阿茶郁闷的道：“我们现在坐的公交车是地府的灵车，司机就是个摆设，主要靠灵车自己行驶，而且行驶速度还不快，怎么甩掉他们？”
　　“我来！”周轩冷笑道：“我帮你甩掉他们，你怎么报答我？”
　　“你能甩掉他们？”阿茶惊喜的欢呼：“那太好了，快啊！帮我甩掉他们，我会好好报答你的。”
　　“看好！”周轩咧嘴一笑，直接朝驾驶座走去。
　　车上的游魂一愣，只见周轩一把抓起驾驶室的司机丢了出去，接着自己坐在驾驶座上，熟练的摆弄着方向盘。轰轰轰几声加油声，公交车开始疯狂的加速。
　　“哇！天啊，你会开灵车？”阿茶窜过来欣喜的欢呼：“好厉害，快快快加速，后面的人又追上来了。”
　　轰轰轰！
　　公交车发出疯狂的加油声，在大街上飞速的行驶着不停的急速转弯来一个漂移，把车上的乘客吓得全都缩在一起。而阿茶则像小女孩似的拼命拍手欢呼加油，无论车辆怎么摇晃，都无法让她摔倒在地。
　　“快快快！他们又追上来了，前面还有车！”阿茶激动的欢呼：“快向左，哇！好快！”
　　当赵吏和木兰开着车出现在这一片街区的时候，顿时震惊的目瞪口呆，因为几百辆豪车正在追杀一辆公交车。可是这公交车却无比的灵动，不时飘逸的摆尾，这些豪车不仅追不上它堵不住它，甚至经常会被弄得发生连环车祸。
　　“卧槽，车上的就是冥王和前辈，他们呆在一起。”木兰激动的道：“吏哥哥，你的判断是对的。”
　　“对有个屁用。”赵吏郁闷的道：“现在怎么堵住他们？堵不住的话，我们还是要跑空，别看冥王现在天真烂漫的样子，一旦她恢复冷酷阴狠的一面，这里追杀她的人全都要死。”
　　“那怎么办？追还是不追啊？”木兰郁闷的问道。
　　“追！”赵吏咬咬牙道：“必须追，一定要在冥王变身之前追上她，否则后果不堪设想，让所有人过来，堵住他们！”
　　“好！”木兰又开始拨通电话。
　　“天啊天啊，又有车堵路了，到处都是车！”阿茶兴奋的欢呼：“快啊，甩掉他们！太好玩了，快快快！”
　　周轩冷静的驾驶，眼看前方出现十多辆豪车堵路，他冷笑着一个甩尾迅速的转向右边街道，气得追杀的人拼命追了上来。
　　“坐稳了！”周轩大笑，再次拼命踩动油门。
　　灵车是一种类似于鬼器的东西，是地府高手炼制出来的交通工具，正常行驶下时速不超过130公里每小时。可是一旦有需要，那么只要灌注阴气进入其中，灵车的速度就会暴涨。
　　所以周轩在踩油门的时候，一股恐怖的阴气灌注到灵车之上，整个灵车就咻的一下差点飞起来，好像炮弹似的在城市街道内疯狂的行驶。
　　“啊！”车上的游魂野鬼全都惊恐的惨叫起来，显然是被吓坏了。
　　而阿茶则兴奋的小脸通红，拼命的拍手道：“快快快！好刺激，大师你好厉害，甩掉他们。”
　　“要甩掉他们太简单了。”周轩冷笑，拉动档位继续加速，一下就把身后的豪车给彻底的甩掉。
　　“哇！真的甩掉他们了，我们去鬼市吧。”阿茶兴奋的欢呼。
　　周轩笑着答应，迅速的甩掉所有人，最后直奔鬼市而去。这一次他去的鬼市，其实并不是固定的鬼市，而是中元节弄出来的临时鬼市，城里大概有几十个，他去哪一个鬼市赵吏根本就猜不到。
　　“快快快，就在前面，快到了！”阿茶兴奋的指路，最后公交车进入了一个废弃的工厂之内。


第264章 北宋年间皇家烤肉
　　这个废弃的工厂早已经被临时改造成了鬼市，阴森森的大门外停着大量的公交车，而一群群各朝各代的鬼魂正在排队进入鬼市，门口还有地府阴差在守门。
　　“到了，下车！”周轩随口说道，车门刚打开，车上的所有鬼魂就拼命的冲了下去，暗地里发誓以后打死都不敢再坐周轩的车了。
　　“走吧走吧，我们进鬼市看看，人间的鬼市我还是第一次来呢。”阿茶兴奋的拉着周轩的手就下车。
　　不过刚下车她却并没有马上过去，而是拍着公交车笑嘻嘻的道：“小绿，多谢你了。”
　　滴滴！
　　公交车自动发出一声喇叭声回应，仿佛在说话似的，让周轩哑然失笑。这地府的东西越来越高级了，一般人过来看到这一幕，估计要吓尿吧。
　　“我们走！”周轩笑着走向鬼市。
　　“哎哎哎！”阿茶紧张的道：“门口有阴差，我们还是乔装打扮一下吧，否则他们会认出我们的。这些阴差消息灵通得很，万一被他们认出来，咱们不一会就被人堵上了。”
　　“不用！他们看不见我们。”周轩笑着拉上阿茶，直奔门口走去。
　　阿茶紧张的低下头，可是她忽然诧异的发现这些阴差真的看不见他们俩，这让她兴奋的欢呼起来：“天啊，他们真的看不见咱们，咱们快进去，太好玩了。”
　　阿茶在阴差眼前晃动一下手臂，最后才兴奋的拉着周轩往鬼市里跑。这时赵吏又给周轩打电话，但是周轩却懒得搭理他，直接和阿茶进入鬼市内。
　　这个鬼市并不大，就是废弃工厂的一个大车间改造而成，里面楞是挤进去了几千个鬼魂，大家兴奋的在这里欢聚。有卖艺杂耍的，有卖大力丸的，有推销保健品的，还有摆摊卖货的。
　　这一幕怎么看怎么像人间集市，不过看到各朝各代死状凄惨的鬼魂在这里卖力的表演，还是蛮好玩的。
　　“天啊！有烤肉，我要吃烤肉。”阿茶激动的拉着周轩来到一个烤肉摊子。
　　这个摊主是一个被人砍死的大汉，脖子上还有一把砍刀砍在肉里呢，此时正笑呵呵的烤动着一个个肉串，嘴里叫道：“哎哎哎，来来来看一看啊，正宗北宋年间皇家烤肉啊！精选地府优质土生冥兽肉，一两鬼指甲十串，买多送多了啊，走过路过不要错过了啊！”
　　“天啊，北宋年间的皇家烤肉，我想吃。”阿茶激动的欢呼，又可怜兮兮的看向周轩，显然她并没有带冥币。
　　“这老板扯蛋你也信。”周轩哑然失笑道：“你没看到他鬼龄都不够20年啊？北宋年间有个屁的烤肉，张嘴就胡吹。”
　　“哎哎哎，小哥话可不能这么说。”老板笑呵呵的道：“我死后在地府遇到我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的太爷爷，是他教我怎么烤肉的，所以俺们这是祖传秘方，不信你试试，不好吃不要钱。”
　　“那你给我来一串不好吃的。”周轩叫道。
　　“扑哧！”阿茶顿时乐了。
　　“去去去！没钱你糊弄鬼啊？”老板不耐烦的赶人。
　　“算了，不逗你了，给我来一百串！”周轩划破手指，随手弹了一滴鲜血过去。
　　这老板本来满脸的不耐烦，可是看到那滴鲜血，顿时狂喜的收了起来，激动道：“哎哎哎！客官你可真是豪气，我马上就烤，你们等着，不好吃我把头给你。”
　　“你的头都掉一半了，谁要啊，赶紧烤。”阿茶兴奋的道。
　　“好嘞！”
　　老板兴奋的翻烤肉串，一股股香气扑鼻而来，阿茶口水直流，就差点扑过去了。等到老板烤好10串之后，她立马兴奋的抓过去大吃特吃起来。
　　“嗯嗯嗯！好吃好吃。”阿茶嘴里不清不楚的道：“大师你太有才了，跟着你不怕饿肚子了，我以后跟着你玩算了。”
　　“那可不成，太多人追杀你了，我搞不定。”周轩笑着说道，随手从老板手里接过几串烤肉，一口咬下果然香气扑鼻。
　　“哎！大师你不是人嘛，怎么也可能吃我们鬼吃的东西？”阿茶好奇的问道。
　　“要你管，我们还逛不？”周轩问道。
　　“逛，怎么可能不逛，老板快点烤啊，我饿了。”阿茶兴奋的欢呼，等到她手里抓着一大把的肉串之后，又兴奋的拉着周轩逛了起来。
　　“天啊，乔布斯新版苹果16S有的卖了。”
　　“哎哎哎！这女的跳舞真好看，我们看看吧。”
　　阿茶不停地兴奋欢呼，玩得相当的开心，不过她还是紧紧地拉住周轩，好像生怕周轩给跑了。
　　砰！
　　忽然的一声枪响吓坏了所有的鬼，只见鬼市的大门忽然被关上，接着一个凶神恶煞的野鬼抓着一把枪械，冲着所有鬼叫道：“打劫！你们这些渣渣，都给大爷我听着，现在我们要打劫，把你们的鬼指甲鬼头发和冥币全都给老子交出来，否则绝对一枪一个不客气，这可是最新款的灭灵枪，一枪下去鬼将都得死，你们怕不怕！”
　　“快快快！把冥币都掏出来。”又有几个恶鬼愤怒的咆哮。
　　“我去！这都有？”周轩顿时无语了。
　　现场一片骚动，不过在场的鬼魂显然不服气，刚才那个卖烤肉的老板不满的叫道：“我们是归属冥王统领的，冥王早就下过命令，不许抢劫杀人，否则打入十八层地狱受寒冰之苦，你们难道不怕冥王？”
　　“冥王算什么？冥王早他娘的失踪了，快给老子掏钱。”恶鬼怒吼，砰的一声再次扣动扳机。


第265章 千万鬼差拜冥王
　　面对几个气势汹汹的打劫恶鬼，在场的游魂野鬼都是敢怒不敢言，他们手上有特殊的鬼器，谁敢反抗就是一枪一个，谁敢当出头鸟？
　　“怎么办？”阿茶紧张的问道。
　　周轩有些好笑，这小丫头还真的是有趣，本来就是很强大的强者，可是内心却有如此脆弱和天真烂漫的一面，活脱脱是一个小女孩嘛，完全没有强者的心态。
　　“别急，应该会有阴差来对付他们，咱们看热闹就好。”周轩笑道。
　　“喂，你们两个嘀嘀咕咕什么呢？”举着枪的恶鬼恶狠狠的等着周轩和阿茶。
　　“我们在说等下肯定有阴差来对付你。”阿茶老老实实的说。
　　“咳咳！”
　　周轩差点没被自己的口水呛死，这丫头是真傻还是装傻？这种话都能说？不过看她满脸认真的模样，周轩敢肯定她是真傻了。
　　“哈哈哈！”打劫的恶鬼也被逗乐了，当场大笑道：“兄弟们你们说这小妞是不是傻？来啊！把门口的阴差给我带进来给他们看看，免得他们不死心。”
　　“好嘞！”几个恶鬼怪笑着，很快就把两个守门的阴差给丢了进来。这两个阴差已经被打了个半死，现在正倒在地上愤怒的盯着打劫的恶鬼，怒吼道：“你们这群不知死活的东西，冥王不会放过你们的。”
　　“早跟你说冥王失踪了，别跟老子提她！”恶鬼头子怒吼：“你们这些蠢货给我听着，再不把冥币掏出来，老子干死你们！”
　　砰！
　　恶鬼直接下杀手了，其中一个阴差直接被打中，一颗子弹击穿了他的脑袋，这阴差惨叫着化作一阵黑雾消失在空气之中。
　　魂飞魄散？所有鬼魂顿时震惊了，吓得拼命倒退，连阴差都干死了，这种特殊的鬼器威慑力不可谓不强，至少在场大半的鬼魂都要害怕。
　　“给钱！”恶鬼怒吼。
　　“我们给钱，别杀我们！”
　　“对对对！我们给！”
　　所有鬼魂拼命的叫唤，生怕被杀了，这魂飞魄散可是连投胎的机会都没了，算是彻底的死翘翘了，谁都不敢冒这个风险。
　　眼看所有鬼魂同意给钱，这几个打劫的恶鬼顿时得意洋洋的笑了。
　　他们笑了，阿茶却怒了，她脸上的天真烂漫顿时消失，慢慢的换成了一副冷冰冰的模样，眼中的气势甚至越来越恐怖。
　　“糟糕！”周轩脸色大变。
　　阿茶体内的真正冥王灵魂醒了，到时候她一发怒，在场的所有鬼魂都得死翘翘，甚至可能包括周轩。周轩来不及多想，恶狠狠一巴掌抽了过去。
　　啪！
　　响亮的巴掌直接抽在阿茶脸上，所有人顿时好奇的看了过来，就连正在酝酿怒气的阿茶也傻眼了，眼中的杀气迅速的退去，又恢复了之前的呆萌可爱。
　　“你打我干嘛？”阿茶捂着脸委屈的叫道。
　　“蚊子，呵呵，刚才有蚊子。”周轩讪笑着解释：“你别这么看着我，刚才要不是我帮你打蚊子，你就被蚊子咬了，啧啧啧，不管你信不信，我是信了。”
　　阿茶气得翻翻白眼，傻子才信这个解释，她可是鬼好不好，蚊子敢咬她？
　　“你们干嘛呢？”打劫的恶鬼怒吼：“想死是吧？”
　　眼看阿茶又要发怒了，周轩连忙说道：“别急，几个小鬼而已，值得你出手吗？还是让旺财吞了他们。”
　　“旺财？”阿茶一愣，接着眼睛发亮的看向怀里的旺财，笑着道：“可以吗？它能打得过这几个恶鬼吗？它还小呢。”
　　“如果连恶鬼都打不过，我回去就炖了它。”周轩冷冷的道。
　　旺财吓得打了一个激灵，毫不犹豫变成三头形态，怒吼着朝恶鬼冲去。它可是知道周轩说到做到的，为了不被炖汤，它一下就全力以赴了，三张血盆大口恶狠狠的咬向恶鬼。
　　“地狱三头犬？天啊，快退！”
　　“退个屁啊，开枪，快开枪！”
　　打劫的恶鬼惊慌失措的拼命扣动扳机，恐怖的子弹全部打向旺财，吓得阿茶惊呼一声。不过周轩却不屑的嗤笑起来，如果地狱三头犬这么容易对付，那么真的就不值得养了，养条土狗都比它好。
　　果然，砰砰砰子弹打在旺财身上，它身上弥漫出一阵血雾，直接把所有的子弹崩碎成渣，接着恶狠狠一口咬在一个恶鬼身上。
　　“啊！救命！救命，不要！”恶鬼凄厉的惨叫挣扎，最后迅速的被吞掉。
　　“天！快逃！”
　　剩下的几个恶鬼惊慌失措的想要逃跑，可是却被旺财一下追上，迅速的一个个吞掉，它还心满意足的打了一个饱嗝，让周轩啼笑皆非。
　　“耶！太好了，旺财好棒。”阿茶兴奋的欢呼。
　　旺财哼哼几声，直接变回土狗的模样，在所有鬼魂震惊敬畏的注视下，晃晃悠悠的跳回了周轩的怀里，又要打瞌睡了。这小家伙年纪还小，吞噬了鬼魂得消化，所以非常的嗜睡，周轩微微一笑就没有再打扰它。
　　“好玩，太好玩了。”阿茶兴奋的欢呼。
　　周轩撇了一眼，皱着眉头说道：“茶茶，我们现在没得玩了，有人过来了，应该是赵吏他们。这群家伙来的真快，应该是这里出事阴差就把他们引来了，现在已经包围这里了。”
　　“啊？那怎么办？”阿茶不满的嘟起了嘴，显然很不想见到他们。
　　可是这时赵吏等人已经冲了进来，密密麻麻的阴差和灵魂摆渡人进入鬼市，把所有鬼魂吓蒙了。
　　“拜见冥王！”赵吏等人齐声低吼，全都单膝下跪。


第266章 我不是想泡你，而是想睡你
　　无数的灵魂摆渡人忽然出现，有男有女有老有少，个个都和赵吏似的打扮时尚，外表好像是一个人类，其实全都是冥王的手下。他们恭恭敬敬的冲阿茶跪下，一下就震惊了这里的鬼魂。
　　“拜见冥王！”其他鬼魂也慌忙的跪下行礼。
　　周轩郁闷的翻翻白眼，这下冥王阿茶想不变回真身都难了。果然，在众人的跪拜下，阿茶的神色越来越冷，散发着惊人的寒气。
　　“麻烦了。”周轩皱眉嘀咕。
　　赵吏撇了一眼阿茶，恭恭敬敬的道：“我主阿茶，地府冥域不可一日无主，请我主为天下苍生着想回去坐镇冥域，我等跪求！”
　　“请我主回归冥域。”几万灵魂摆渡人高呼。
　　“哼！”阿茶冷冷的扫视一圈，用不带一丝情感的声音说道：“到底我是主人，还是你们是主人？我去哪里需要跟你们报备吗？”
　　“不敢！”赵吏紧张的道：“我主，现在冥域乱套了，无数被镇压的恶鬼造反，弄得到处一团糟。如果您再不回去，那么冥域的动乱肯定会被地府其他域王得知，到时候十方森罗殿和阎罗王都不会动怒的。”
　　“滚！”阿茶厉喝，眼睛一瞪赵吏顿时惨叫着吐血倒飞，实力之强让所有人脸色狂变。
　　周轩也是眉心狂跳，这小丫头的真正实力这么恐怖？而且她的另外一个人格居然这么阴狠？看来还真的是强者中的强者啊。
　　“再管我的事，杀无赦！”阿茶冷笑。
　　“不敢！多谢我主不杀之恩。”赵吏苦笑着道。
　　“现在滚开！今夜过后我会回地府，但不是现在。”阿茶冷冷的道：“还有，再跟着我全都得死！”
　　“是！”赵吏等人慌忙答应，接下惊恐的退了下去，不一会整个鬼市就变得空无一人，哦不！是空无一鬼。
　　“啧啧啧！够霸气啊，不愧是冥王阿茶。”周轩赞赏的拍掌。
　　阿茶冷冷的盯着周轩，皱眉道：“你胆子很大，居然敢故意接近我，身份神秘，实力还不错，而且居然一直呆在人间，你到底是谁？”
　　“以后你会知道，现在你不该知道。”周轩冷笑。
　　“好啊！”阿茶冷笑着道：“既然你不说，那我就不用跟你客气了，如果我没记错的话，刚才你抽了我一巴掌对吧？”
　　“那是打蚊子。”周轩满脸无所谓的耸耸肩，根本没有一丝紧张。
　　“找死！”阿茶低吼，眼睛猛地一瞪，一股无形的恐怖立马横扫而出。
　　“哼！”
　　周轩冷哼一声，脚步往前一踏，身边出现无穷无尽的黑金色符文，组成一个金钟罩把他彻底的笼罩。冥王阿茶的攻击非常的恐怖，可是击打在这金钟罩上，却只引起了一阵符文晃动，根本无法伤害周轩。
　　“不动真言咒？”阿茶震惊的叫道：“你是地藏王的传人？为什么你会出现在这里？地藏王那老家伙什么时候有传人了？”
　　“这些不是你该知道的。”周轩不屑的道：“你的实力比我强悍千百倍，但是在人间你的实力受到限制，你确实你能打败我？除非这个小世界的所有人给我陪葬，否则你不可能动我一根汗毛。而我，如果发起狠来，你可就要小心了。”
　　面对周轩有恃无恐甚至有些不怀好意的眼神，冥王阿茶顿时气坏了，她抓狂的威胁道：“王八蛋，你这是在玩火。”
　　“别威胁我，否则后果严重。”周轩冷笑。
　　两人四目相对，眼神疯狂的碰撞，显然都动了杀心。
　　“哼！”
　　两人一起冷哼一声不约而同的出手，两只拳头恶狠狠的碰撞。轰隆一声闷响，周轩闷哼一声全身的黑金符文疯狂崩溃，但是最后还是稳稳当当的站在原地……而冥王阿茶闷哼一声，居然忍不住倒退三步。
　　“这怎么可能？”阿茶惊呼。
　　“我说了，在封印修为的情况下想和我斗，你还嫩了点。”周轩冷哼，再次闪电般的杀了过去。
　　阿茶不服，两人疯狂的碰撞在一起，最后化作两道残影拼命的交击，从外界根本无法看清楚他们的动作，只听到一声声的闷哼。
　　“过来！”周轩一声厉喝，阿茶惊呼一声，娇弱的拳头直接被周轩抓住，接着恶狠狠的拉入周轩怀中，最后居然被他给抱住了。
　　阿茶傻眼了，瞪大着眼半天没回过神来，她作为冥王居然被一个男人给抱住了？多少鬼和人害怕她，根本不敢对她做出这种事情，所以她根本就没反应过来。
　　“好香。”周轩在她耳边笑道。
　　“混蛋！”阿茶愤怒的冷哼，左手化作一道鬼爪恶狠狠的抓向周轩的脖子，却被他轻易的闪过。
　　“我说过，除非这个小世界的所有人跟我陪葬，否则你不可能是我的对手。”周轩笑着握住她柔弱无骨的手。
　　“放开我！”阿茶难得一见的露出一丝羞恼。
　　“放开你？那么好的机会不把握，那我不是亏大了。”周轩笑道。
　　阿茶气恼的道：“你想泡我？”
　　“说话怎么能这么直接呢？”周轩不满的道：“我不是想泡你，而是想睡了你。”
　　“扑哧！”阿茶忍不住笑了，笑得有些神经质。
　　周轩眉心狂跳，这个疯女人不会想发飙吧？不过让他奇怪的是，阿茶眼中的冰冷居然迅速的消散，最后又恢复了一脸的呆萌，她又转换人格了。
　　“哎呦我去！”周轩郁闷的叫道：“这变化也太快了吧？”


第267章 喜欢就抓回去养着
　　冥王阿茶再次变成了呆萌天真可爱的模样，她震惊的看着自己被周轩抱在怀里，傻乎乎的问道：“你、你、我怎么会？”
　　“你忘了？”周轩问道。
　　阿茶拼命的点头，不解的看着周轩，好像想要一个解释。
　　周轩眼睛一亮顿时明白了，这冥王阿茶体内有两个人格，一个冷酷一个呆萌，而冷酷那个则是主导人格，呆萌这个人格则是附属的。所以呆萌人格经历了什么，冷酷人格全都知道，可是冷酷人格经历了什么，呆萌人格却不知道。
　　“这倒是好玩。”周轩暗笑。
　　“我、我们刚才到底发生了什么？”阿茶紧张的问道：“还有你为什么抱着我？你快放开啊，被人看到就麻烦了。”
　　“为什么要放开？”周轩笑道：“刚才是你死皮赖脸要抱着我的，现在18说不抱就不抱了？”
　　“我死皮赖脸抱着你？”阿茶惊呼，眼睛瞪大显得相当不可思议。
　　“当然，我这么帅我会说谎吗？”周轩无辜的道。
　　“去死！”阿茶羞恼的白了他一眼，轻轻一推连忙挣脱周轩的怀抱，诧异的看向四周，才不解的道：“怎么这里的人全都走了呀？我还想吃烤肉呢，真是的！今年的中元节鬼市这么快就散场了？不可能啊。”
　　“还不是因为你发飙，结果把所有人都吓跑了。”周轩耸耸肩道。
　　“啊？”阿茶气恼的跺跺脚，满脸郁闷的道：“其实我也不想啊，每次我脾气一上来就好像会变了一个人似的，而且发生了什么自己都记不住，对不起！”
　　“没事，要不要我们再去下一个鬼市？”周轩笑着问道：“你上来一次不容易，怎么也要让你玩的高兴啊。”
　　周轩对这个呆萌可爱的阿茶还是很有好感的，所以愿意陪着她，阿茶一听顿时乐了。不过她的脸色很快就垮了下来，郁闷的道：“不行不行，已经很晚了，我天亮必须回去，所以我得去找一个人了，不能玩了。”
　　“找人？”周轩一愣。
　　“对！”阿茶眨眨眼道：“我在地府的时候，天天无聊就听到一阵非常好听的弹琴声，所以我就想找到这个弹琴的人，把他带回地府，专门给我弹琴。”
　　“弹琴声？”周轩眉头一皱，露出一丝震惊。
　　人间的琴声也能传到地府，感觉有点玄乎啊，不过世间之大无奇不有，周轩点点头道：“那好！我带你去找弹琴的人。”
　　“真的？”阿茶兴奋的问道。
　　当周轩点点头之后，她顿时欣喜的欢呼起来。
　　走出鬼市，发现外面还有一辆公交车没有开走，周轩和阿茶直接上了公交车，然后周轩对旺财说道：“死狗，找一个弹琴的人。”
　　“他的琴声在西南边，距离应该超过一百里。”阿茶接着说道。
　　旺财有气无力的呜咽一声，根本不敢拒绝这个要求，一个是凶悍的冥王，一个是连冥王都敢欺负的周轩，它敢拒绝那不是找死吗？话说地狱三头犬除了鼻子灵敏之外，还能搜索分辨魂魄的味道，找一个弹琴的人好像不太难，毕竟大半夜的也没几个人弹琴。
　　在城里兜了几个圈子之后，后半夜旺财终于确定了弹琴者的方位，周轩以一种超猛的速度冲城外冲去，最后差不多天亮的时候，才在一个水库边上找到了弹琴的人。
　　这是一个瞎眼的男子，他年纪不大模样一般，静静地坐在水库边上弹琴，悠扬轻快地琴声一下就吸引了阿茶和周轩。
　　“就是这个琴声，就是他！”阿茶欣喜的道：“我在地府太无聊了，把他抓回去，那我就可以天天听到这么好听的琴声了。”
　　周轩顿时无语的看了她一眼，这小丫头果然够霸道的，喜欢的东西或者人就好像宠物一样要带回去养着，分明是不把人当人看啊。不过强者都这样，周轩早就习惯了。
　　“奶奶的，幸好她在这里打不过我，否则我都要被抓回去当宠物养着。”周轩郁闷的翻翻白眼。
　　“你嘀咕什么呢？”阿茶笑着问道。
　　“没什么。”周轩摆摆手：“你不是说很喜欢这个琴声吗？还不过去直接把他带走，带回去养着，喜欢就弹弹琴，啧啧啧！”
　　“好主意，我喜欢。”阿茶兴奋的欢呼，直接朝瞎眼男子奔去。
　　瞎眼男子的听力非常好，一下就听到了脚步声，他诧异的用无神的眼睛盯着周轩和阿茶，不解的道：“你们是谁？为什么会来这里？我从未听过你们的脚步声。”
　　“我叫阿茶！”阿茶兴奋的道：“你能跟我回地府吗？我很喜欢你的琴声。”
　　“地府？”男子被吓了一跳，接着不解的道：“你是什么意思？我为什么要跟你走？我有家有父母，不需要跟谁走的。”
　　“可是你父母会老死啊，你最后还不是孤独一人忍受折磨，还不如跟我走，我能让你长生不死。”阿茶说道。
　　“我这样，长死不死又有什么意思，离开父母更没意思。”瞎眼男子微笑道，丝毫不为所动。
　　“怎么办？”阿茶委屈的看向周轩，好像非常的郁闷。
　　“你很喜欢听琴？”周轩皱眉。
　　阿茶小鸡啄米似的点头，周轩才皱眉说道：“他不愿意跟你走是正常的，这位兄弟能否借琴一用？”
　　“你也会弹琴？”瞎眼男子好奇的问道。
　　“略懂一二。”周轩笑道：“阿茶，想听最美的琴声吗？听完之后，你就不会再想起任何一个人的琴声，信吗？”
　　“真的？”阿茶惊喜的瞪大眼。


第268章 果断的亲上去
　　周轩不懂得弹琴，但是也可以看出这个瞎眼男子弹得不错，不过如果说是天下第一那就太夸张了，阿茶是没听过其他好听的琴声，如果听过肯定看不上。
　　既然瞎眼男子不肯跟阿茶回地府，周轩也只能帮帮忙让阿茶断了这个念想了，唯一的办法就是弹一曲超美的乐曲，把她彻底的吸引过来。
　　“系统，兑换一个琴道宗师的残魂。”周轩在心中说道。
　　小梦：“命令接收，正在搜索，搜索完毕。唐朝李龟年――皇家首席乐师，擅长各种乐器，已经达到宗师级别，兑换残魂需要功德2000功德。”
　　“兑换！”周轩毫不犹豫的答应。
　　“是！”小梦：“兑换成功，扣除两千功德，现在剩余23341点功德。”
　　白光一闪，周轩缩在身后的左手就多出一个残魂，接着迅速被他吞噬一空，速度快到阿茶都还没看清楚，只能好奇的盯着他。
　　吞噬掉这个残魂之后，周轩身上的气势就变了。
　　之前他霸道凶厉，身材挺拔如松，虽然很爱开玩笑但是却给人一种很杀伐果断的感觉。可是现在，却身上的凶气都已经收敛，身上露出一种文人雅士才有的书生气，让人忍不住多看几眼。
　　“美丽的小姐，来一首高山流水遇知音如何？”周轩温文尔雅的笑问。
　　阿茶傻眼了，回过神来之后连忙兴奋的拍掌：“好啊好啊，快快快，我想听！”
　　“借琴一用。”周轩不容置疑的接过瞎眼男子的古琴，直接盘膝坐在一块大石头上，琴随意的放在膝盖处。
　　周轩双手压琴，眼睛微眯，等到眼睛猛地睁开的时候，左手食指猛地一颤拨动琴弦。
　　咚！
　　一声颤音的琴声响起，仿佛天籁之音袭来，顿时让瞎眼男子和阿茶都浑身一颤，眼神激动的看向周轩。
　　这声音？太古怪了，完全不像是音乐的声音，反倒是好像一滴水的声音放大了，让人有一种浑身轻灵的感觉，就好像在万物寂静的夜晚听到了这么一滴水声，感觉很奇特。
　　叮咚！
　　周轩再次弹动琴弦，他看都不看这古琴，而是悠然自得的拨动琴弦，仿佛一个绝世乐师，透着无比的自信和优雅。
　　一首高山流水遇知音在周轩手里弹出，真的让阿茶和瞎眼男子好像看到了高山流水似的，让他们激动的浑身发颤。
　　之前瞎眼男子的琴声和这一比，完全就是渣渣渣了好吧，根本不是一个档次的，瞎眼男子恨不得立马跪在地上求周轩收徒了。
　　叮叮咚咚！
　　又是一阵悠扬的琴声，周轩最后双手压琴，琴声才缓缓的停了下来。不过阿茶和瞎眼男子都震撼在琴声之中，久久无法回过神来，他们的耳边仿佛一直有一个琴声，让他们不舍得醒来。
　　“啧啧啧，这琴声不错啊……”周轩笑着嘀咕。
　　“何止不错！”瞎眼男子激动的道：“大师，哦不！师父，你收我为徒吧，我一直没人指导，自己瞎练的琴艺和您一比简直土得掉渣了。”
　　“咳咳！”周轩尴尬的咳嗽一声，深沉的道：“别激动别激动，我是无所不能的，怎么可能有时间教你弹琴，你还想回家洗洗睡吧。”
　　“这？”瞎眼男子顿时郁闷了。
　　“哇塞！”阿茶激动的朝周轩扑去：“天啊天啊，太好听了，这是我这辈子听过最好听的琴声。”
　　周轩还没反应过来呢，阿茶已经一下扑到了他的身上，抱着他兴奋的蹦蹦跳跳起来，某处地方一直磨蹭着他，让周轩忍不住眼睛一亮。
　　“大！”周轩暗赞。
　　“你说什么？”阿茶好奇的问道。
　　“哦！没什么。”周轩笑道：“现在满足了吧？还想带着这小哥下地府吗？”
　　“不想了不想了，他弹琴不好听。”阿茶果断的摇头。
　　周轩顿时一乐，拉着阿茶就走，瞎眼男子拼命叫喊着想拜师，周轩却懒得搭理他了。
　　“上车！天亮之前把你送回地府。”周轩说道。
　　“啊？就回去啦？”阿茶不满的嘟着嘴，可是不敢拒绝，只能委屈的走上公交车。
　　“坐稳了。”
　　周轩大笑，公交车咻咻咻的一下就窜了出去，疯狂的朝市区行驶。
　　一路上阿茶还是有些不舍，她眼睛一转，兴奋的道：“要不你跟我回地府怎么样？地府很好玩的，地府又大，比这个小世界大千万倍呢，单单是我的地盘冥域就比这里大几百倍，你跟我回去保证没人敢动你。”
　　“没兴趣。”周轩果断的拒绝。
　　好不容易才从地府逃出来，现在这点修为就回地府？那不是找抽吗？多少高手等着干死他呢，傻子才回去。什么时候周轩比地藏王还帕耍那肯定回地府大杀四方，现在还是这里爽。
　　“到地方了。”周轩说道。
　　此时天色已经快亮了，而周轩找的是爱情公寓附近的一个银行，这里能够直通地府。周轩微微一笑就准备下车，而阿茶却更加不舍了。
　　“你真的不跟我回去？”阿茶可怜兮兮的问道。
　　“不去。”
　　周轩果断的拒绝，不过临走之前他忽然转身朝阿茶逼去，吓得阿茶拼命的倒退，最后被他拦在公交车的公交车的座位上，两人贴得很近。
　　“你想干嘛？”阿茶紧张的问道。
　　周轩咧嘴一笑，直接朝她亲了过去，阿茶还没反应过来就被强行亲上，她顿时震惊的瞪大眼，双手局促不安根本不知道往哪里放才好。
　　她心里只有一个念头，她被男人亲了？


第269章 幸好发现得早
　　冥王阿茶活了无尽的岁月，一个冷酷人格经历人世沧桑，一个呆萌人格天真烂漫，但是还真的就没遇到过被人强吻的事情，在地府谁遇到她不是诚惶诚恐，怎么可能冒犯她？可是周轩就敢！
　　周轩不仅强行亲了她，而且还大胆的想更进一步。
　　阿茶顿时回过神来，她眼中越来越冰冷，仿佛火山将要爆发似的，显然是那冷酷人格准备苏醒了。
　　“卧槽！拜拜！下次见，哦不！再也不见。”周轩见状，毫不犹豫窜下了公交车。
　　这真正的冥王阿茶发怒可不得了，万一把这世界都给灭了，周轩也得倒大霉，所以占了点便宜他就赶紧跑路。
　　阿茶一愣，眼中的冰冷瞬间消失，接着扑哧一声笑了起来。
　　“混蛋流氓，敢亲我！”阿茶嘀咕着，脸色羞红的捂着自己的嘴，仿佛在回味着什么。
　　“走啦，回地府，下回收拾他。”阿茶欢快的笑着拍拍公交车，接着就咻的一下消失在银行回了地府。
　　而周轩回头一看发现她已经走了之后才松了一口气，刚才一时冲动就亲了过去，差点犯下大错啊。
　　“幸好没爆发。”周轩一乐。
　　阿茶的口感还是不错的，周轩憋着一肚子邪火，抱着旺财就往爱情公寓赶去。那模样顿时让旺财嫩菊一紧，生怕他邪火上升就日了狗了。
　　周轩回到爱情公寓的时候，天色刚亮，所有人都还没起床，他直接去洗了个澡换身干净的衣服，忙碌了一晚上洗了澡舒服多了。
　　不过就在他想回房休息的时候，却发现柳正弯着腰捂着肚子，满脸痛苦的在客厅里接热水，此时她还穿着睡衣呢，那模样要多难受有多难受。
　　“你怎么了？”周轩诧异的问道。
　　“啊？”柳一惊，发现是周轩之后才松了一口气，故作轻松的道：“我没事，就是想喝点水。”
　　“还瞒我？”周轩冷哼，直接抓过她白嫩的手，直接给她把脉。
　　周轩上次吸收过神医华佗的残魂，所以一把脉就知道柳这是怎么了，她生病了，而且还病不不轻。突发性的感冒，再加上常年的老胃病，让她痛苦了大半夜。
　　“吃过药了吗？”周轩问道。
　　“吃过了。”柳弱弱的回答，根本不敢看周轩的眼睛，仿佛一个做错事的小女孩似的不知所措：“其实我没什么事，就是有点胃痛。喝点热水就好，这是老毛病了。”
　　周轩哑然失笑：“你都一夜没睡了，你确定真的好？”
　　柳顿时不敢吭声了，可是她忽然惊呼一声，原来是周轩一把抱起她，直接把她往房间抱去。柳惊呼过后顿时反应过来，这才羞恼的道：“BOss你快放我下来，我真的没事，被大家看到多不好。”
　　“别动。”周轩说道，直接把她抱进房间。
　　柳的房间布置的非常典雅，活脱脱一个淑女的房间，什么都很精致。平时别看她一副熟女的打扮，其实在家里却变得相当的淑女，连房间都这么的好看。
　　“布置的不错啊。”周轩笑道。
　　柳羞涩的白了他一眼并不说话，周轩直接把她放在床上，接着坐在床边右手忽然一点，柳忽然惨叫一声，因为周轩居然点在了她的胃上。
　　“你干嘛？”柳焦急的问道。
　　她相信周轩不会害她，可是周轩这么按在她的胃上，确实让她非常的疼，甚至额头都疼出冷汗了。
　　周轩皱眉说道：“还有疼痛感，至少还有救。”
　　“什么意思？”柳震惊的问道，她怎么感觉自己的胃病好像很严重似的，否则周轩也不会这么严肃。
　　“没什么！”周轩随口问道：“你的胃病是不是已经有十多年了？而且经常吃止疼药？”
　　“是啊！”柳尴尬的道：“我以前工作繁忙根本没有时间吃饭，吃一顿不吃一顿，偶尔就出现胃痛的小毛病了。现在胃病这么常见，我就没有太在意，有时候受不了就吃点止疼药。”
　　“所以你的胃已经坏了。”周轩冷笑道：“慢性胃溃疡，已经准备病变了。”
　　“准备病变？”柳倒吸一口凉气，惊恐的道：“那会怎么样？”
　　“变癌！”周轩：“再晚一个星期发现的话，第一颗癌细胞就会出现，在短短三个月内你就会快速的消瘦，接着头发脱落，最后快速的死去。”
　　“这？”柳被吓得花容失色。
　　她不怀疑周轩的判断，因为她知道周轩无所不能，敢这么肯定的说就代表一切都是真的，这可把她吓坏了。
　　“这怎么办？还能治吗？”柳语带哭腔的道：“我家里还有父母呢，我可不想他们白发人送黑发人，嘤嘤嘤……”
　　“哭啥，我说幸好发现的早。”周轩笑道。
　　“我还有救？”柳惊喜的问道。
　　“当然有救。”周轩严肃的道：“现在有三种办法治疗，一种是用外科手术切出半个胃，以后只吃流质食物，还能活命。第二是吃药，我配的中药吃上三个月，保证你药到病除，不过就是有点苦。第三就是按摩，我可以帮你刺激你身上的穴位，让你的胃迅速的恢复活力，最多一个星期你就能恢复正常。”
　　柳刚听第一个办法的时候，吓得脸色大变，第二个办法也吓得她不轻，因为她最怕吃苦涩的中药。结果一听第三个办法，顿时笑了：“BOss，我选第三个。”
　　“你确定？”周轩诧异的问道：“好吧，把睡裙拉起来，我给你按摩。”
　　“什么？”柳羞涩的惊呼。


第270章 我是正人君子，怎么可能有歪念头
　　柳现在穿着睡衣呢，里面就一套青色的内衣，剩下的全是雪白一片的肌肤，如果把睡裙给撩起来，那不是全都曝光了吗？所以她震惊了，拼命的摇头，羞涩的不肯答应。
　　周轩讪笑道：“你以为我是要占你便宜啊？我也是没办法的，快的治疗有快的好处，但是就是需要以特殊的手法按摩你的腹部，你不把睡裙撩起来我怎么按压？难道隔空按压？再说了这里又没有其他人，你怕啥？我这么正人君子会动什么歪念头吗？”
　　“你是正人君子才有鬼。”柳羞涩的白了他一眼。
　　周轩耸耸肩道：“随你吧，我给你开药方，你先喝三个月中药再说。其实这中药一点都不难喝，里面还有一些蜈蚣蝎子的汁液，喝起来超爽！”
　　“啊！不要不要。”柳惊恐的拼命摇头，打死都不要喝这个中药，最后她没有办法，才可怜兮兮的把睡裙往上拉。
　　“你不准看！”柳气呼呼的道。
　　周轩微微一笑假装闭上眼，笑道：“好了我不看，你好了没？”
　　柳确定周轩没看之后，赶紧拉起睡裙，接着迅速用薄薄的被子盖住腹部以下的地方，而腹部以上的地方则被她的双手和裙子挡住，只露出雪白一点赘肉都没有的肚子。
　　“挡啥？刚才都看光了。”周轩笑道：“青色的？我喜欢。”
　　“滚蛋！”柳羞恼的娇嗔：“还不快点？等下被人发现，我跳进黄河都洗不清了，求求你快点了。”
　　眼看柳撒娇，周轩笑道：“别那么猴急吗，等下一定要忍住别叫，否则别人会真的认为咱们大清早在干嘛呢。”
　　“为什么会叫？会疼吗？”柳可怜兮兮的问道。
　　“不疼，会很舒服，我怕你叫。”周轩微微一笑，在柳不解的目光中双手直接放在她的腹部。
　　“嗯！”
　　柳嘴里忍不住发出一声闷哼，羞得她简直想钻进被子里去。因为腹部这地方太过敏锐，她从来没被人碰过，现在周轩温热的双手放在上面，她居然感到非常的舒服，所以才忍不住发出闷哼。
　　“别急，这是治病！”周轩严肃的道，双手忽然动了。
　　他左手在胃部一按，右手好像弹钢琴似的跳动起来，在柳腹部上不停地按动。柳忍不住惨叫一声，周轩第一下按动的时候真的好疼，让她差点背过气去。不过随着周轩右手的跳动，她感觉自己的腹部穴位在不停地受到刺激，居然从穴位中窜出一股股热气。
　　这些热气不停地窜动，但是却被周轩的左手不停地逼到胃部，柳的胃本来很难受，可是一下受到这些热气的温养，居然舒服的忍不住闭上眼。
　　太舒服了！
　　她长期受到胃病的困扰，现在胃好像从来没有过的舒服，就好像恢复了以前的强健似的，而且还不停跳动起来，舒服的让她想吃下一头牛。
　　小梦：“恭喜主人，柳对你的好感度提升到100，请尽快拿下。”
　　“嗯、嗯……啊……”
　　慢慢的，柳陷入一种昏昏欲睡的状态，嘴里还忍不住发生一声声怪异的声响。周轩哑然失笑，右手按动更加的用力了，这是中医中一种刺激穴位治病的疗法，必须一次到位，否则会有后遗症的。
　　人的身体都是有强大恢复能力的，只不过人类习惯了吃药打针对付病魔，所以这种强大的恢复能力渐渐地退化。现在，周轩就是要刺激柳，让她的身体自动对付病魔，健康的细胞爆发强大的力量吞噬病变的细胞，让身体再次恢复正常。
　　柳现在的身体，就好像一个庞大的战场，无数的细胞在疯狂的厮杀。
　　周轩控制着健康细胞，而胃部的病变细胞则拼命的抵抗，但是怎么可能抵抗得了周轩惊涛骇浪般的攻击，最后胃部的溃疡细胞迅速被灭杀。再三确定病变细胞全部被剿灭之后，周轩才猛地松了一口气。
　　“好了，一个星期内按时吃饭，多喝粥。”周轩随口说道。
　　“嘤！”柳睡眼朦胧的睁开眼，还下意识的揉揉眼睛，结果一举手匈前露出一抹雪白，让周轩眼睛一亮。
　　“好了吗？”柳撒娇似的问道：“好舒服，我仿佛睡了很久很久，什么疲惫都消失了。”
　　经历了这些，柳对周轩更加依赖了，见到他点点头之后就欢快的笑了起来，甚至主动抱住了周轩的手。
　　“哎哎哎，别这样，孤男寡女多不好。”周轩随口说道，可是他还没说完，柳已经顺势仰头亲向他，双手还紧紧地搂住他的脖子。
　　“嗯……”
　　两人一下就变得非常投入，柳是一颗心系在了周轩身上，甘心情愿的付出。而周轩是之前亲了阿茶又给柳治病，心中正憋着一股邪火呢，柳身材火爆模样娇美，这么投怀送抱，他忍得住才怪。
　　结果两个人一下就滚到了床上，疯狂的翻滚起来。
　　“撕拉！”
　　周轩粗鲁的撕烂了她的睡裙，柳羞涩的翻翻白眼：“你慢点，弄疼我了，你别把我衣服给撕碎了呀，坏人！”
　　“那管的了那么多，来吧！”周轩大笑，直接拉过被子盖住两人的身体。
　　“啊！慢点……”
　　房间里很快就响起一阵怪异的声响，这大清早的非常的刺耳，让林允儿等人起床后感到非常的奇怪，搞了半天才发现是柳房间里的声音，让她们全都面色古怪起来。


第271章 日本之行，超级任务奖励
　　柳房间的动静非常的大，不仅林允儿韩佳人她们听见了，就连baby等人也都听见了，大家面面相觑，全都满脸的古怪。
　　“大清早就在运动？天啊！柳姐下手真快！”
　　“可恶，欧巴是我的，气死我了。”
　　大家羡慕嫉妒恨，最后不满的散开了，反倒是少女时代九位少女坐在一边嘀咕起来，她们最近录制歌曲完毕，举行了几场演唱会，在华夏掀起了一阵追星热潮，引得无数宅男的喜爱，这几天正闲着呢。
　　现在一听周轩和柳走的那么近，她们心里就很不是滋味了。
　　周轩无所不能潇洒帅气成熟稳重，她们说不喜欢是假的，就算拥有无数粉丝和成功人士的追求，她们依然看不上其他人。因为任何男人和周轩一比，就好像垃圾似的不堪一击，所以她们一颗心也都在周轩身上了。
　　“欧巴都有一段时间没和我们说好了。”林允儿不满的嘟起嘴。
　　金泰妍道：“欧巴不是忙嘛！最近忙着救灾刚刚回来，昨晚又忙了一晚没回来，据说是今天早上才回来的呢。”
　　“是啊，欧巴太忙了，我们没什么时间陪着他。”黄美英可怜兮兮的道。
　　“那怎么办？我好喜欢欧巴，可是感情都没什么进展。”
　　“是啊，总不能主动投怀送抱吧？我们得抽时间和欧巴多呆在一起，我喜欢和他呆在一起。”
　　“那我们跟他去日本啊，欧巴最近会去日本。”
　　几女用韩语嘀咕着，最后金泰妍提议去日本，大家全都震惊的看向她：“去日本？泰妍你怎么知道欧巴要去日本？”
　　金泰妍得意洋洋的道：“我看过一菲姐的行程表，上面清清楚楚的写着欧巴过两天要去日本，据说是和什么公司谈收购合同，好像是要开发动漫事业。”
　　“天啊，欧巴的公司已经做那么大了，还要搞动漫？”林允儿等人全都震惊起来。
　　“这不是重点好吧。”金泰妍不满的翻白眼：“重点是欧巴去日本，而我们最近这段时间没什么事做，正好可以陪着一起去啊，而且可以玩一圈。”
　　“欧耶！太好了，这回我们就跟着去。”
　　“欧巴会不会不高兴？不过我们去找一菲姐去。”
　　少女们兴奋的欢呼着，直接满公寓的寻找胡―菲，最后又是撒娇又是死缠烂打，硬要跟着一起去日本。胡一菲没办法，只能答应下来。
　　……
　　中午，周轩和柳终于从房间出来了，周轩神清气爽精神抖擞，而柳则是脸色通红，走路都有些怪异了。
　　周轩奋战了一早上，刚想找点东西垫垫肚子，可是这时胡一菲和关谷神奇等人却出现了，把一份日程表交到了周轩手中。
　　“去日本？”周轩一愣。
　　“对啊，我之前跟你说过的。”胡一菲笑道：“难道你忘记了？你答应过关谷要办理动漫产业的，而关谷早已经在集团里组建了一个漫画部门，现在是部门经理，全部人员都等着开工呢。由于我们国内漫画水平和动漫制作水平的缘故，我们需要去日本挖掘人才，比如很多华夏留学日本的动漫画家都不错啊，正好可以挖回来。”
　　周轩恍然大悟，之前胡一菲跟他提过一下，不过太忙了周轩就忘记了，现在一看果然是这样。
　　关谷神奇穿着西装打着领带，而且他居然故意带上了一个眼镜，一副成功人士的打扮，看到周轩打量着他立马严肃的道：“BOss，作为您的集团动漫部门经理，我关谷神奇可是非常专业的。上次你跟我说的《火影忍者》的设想我已经弄了一下，但是缺少专业人才，我们真的需要去一次日本……”
　　“好吧，什么时候出发？”周轩问道。
　　“明天一早！”
　　“这么快啊？”柳不满的嘟着嘴。
　　她才刚刚和周轩有了实质性的进展现在他就要离开，心里肯定不是滋味，周轩微微一笑说道：“以后有的是见面的机会，去日本少则几天多则半个月，明天就明天吧，包了飞机没有？”
　　周轩前半句话是对柳说的，她点点头表示理解，很善解人意的没有多闹。后半句是对胡一菲说的，胡一菲皱眉说道：“本来包了飞机的，我们的工作人员也不少，直接包了一架大飞机先过日本了，结果允儿她们说也要去，我想再去包一架飞机已经来不及了。”
　　“允儿你们也要去？”周轩好奇的问道。
　　“是啊欧巴，你就带我们去吧，我们去日本不会给你添乱的。”
　　“是啊，听说日本可以泡温泉哦，我们想和欧巴男女混浴。”
　　“欧巴你就带我们去吧，你不答应我们就哭了。”
　　九位少女又是撒娇又是卖萌，拉着他的手怎么都不肯放开，让周轩哭笑不得，这几个小丫头本事还真大，连胡一菲都搞定了。
　　“好吧，一起去！”周轩点点头道：“一菲如果无法包机那就算了，直接定民用飞机的票，有头等舱就定头等舱，没有头等舱就定普通舱，反正到日本才几个小时而已。”
　　“好！”胡一菲笑着答应下来。
　　小梦：“恭喜主人激活支线任务――日本之行。华夏和日本仇恨不共戴天，现在华夏大地依然有无数的冤魂无法安息，主人此行杀死10万日本人，让日本进入金融危机，将获得天道奖励10万功德、神兽碎片一枚。系统另外会奖励特殊技能一种，请努力！”
　　“卧槽？”周轩惊呼。


第272章 因为你不是暖男
　　说实话，系统突然颁布这么一个任务，确实把周轩给吓了一跳。华夏和日本的仇恨不是三言两语可以说清楚的，这个周轩自然也懂，当年日本杀华夏三千多万人，尸体能铺满整个华夏大地，多少血泪仇恨，现在说起来还能让人恨的咬牙切齿。
　　可是要在日本公然杀10万人？这不是疯了吗？周轩难道找几颗导弹去轰炸？那整个日本还不疯狂的对付他？到时候人还没杀死，无数导弹已经对准周轩了，虽然周轩厉害，但是还真的没有做到能和一个国家开战的程度。
　　而且一旦把场面弄那么大，到时候想在世界娱乐圈混就难了，周轩必定会被当场恐怖分子，想进入其他国家都会受到严密的监控，划不来啊。
　　其实这个任务不是让周轩最头疼的，说是杀10万人，结果有很多办法的。比如下毒，爆破，比如暗杀，周轩找得出几十19种办法做到。可是最让他郁闷的是第二个任务，居然要把日本搞到金融危机？
　　要知道上一次日本金融危机还是在20多年前，当时日本受到美国经济的影响，股市大跌，多少人手中的财富顿时化为乌有。这还不算，楼市大跌，银行破产，无数大公司破产，日本人超过一半失业，很多人受不了刺激跳楼自杀，日本经济倒退20年。那简直是超级灰暗的一年，多少日本人心中的痛，如果再来一次对他们的打击是致命的，难度更加的大。
　　“10万人？亏你敢说。”周轩心中恼怒的道：“系统，你确定你真的没中病毒？”
　　小梦：“主人，这不是系统发布的任务，而是这个小世界的天道自动生成的任务。人在做天在看，凡事不可能没有报应的，这一次天道就要借助你的手报应，抚慰华夏千万冤魂。主人这一次日本之行，无论杀多少人都不会有损功德，所以你可以放手施为。”
　　周轩眉心狂跳，没想到居然会有这一层关系。
　　任务虽难，但是并不是没办法搞定，只是很难很难而已。可是奖励却超级丰厚，不仅有10万功德，而且还能获得神兽碎片和技能一种。
　　神兽碎片是一种神兽的灵魂碎片，只要拿到手，周轩就能让地狱三头犬疯狂的进化，甚至有可能让它进化到神兽的地步，到时候又是一个强大的帮手。而系统奖励的技能更让周轩期待了，之前系统奖励的本命技能吞噬就强大无比，现在又有可能获得这种类似的技能，周轩不心动才怪。
　　“干了！”周轩心中兴奋的低吼：“奶奶的，老子现在是有杀人执照的，天道让我杀人，谁敢挡？这回日本之行，我要杀个够本抢个够本。”
　　看着周轩嘴角露出微笑，大家感到莫名其妙，这家伙怎么了？
　　“难道又失心疯了？”胡一菲诧异的嘀咕。
　　“你才失心疯。”周轩敲了她一下，说道：“快点定飞机票，明天早上飞往日本。”
　　“好！”胡一菲笑着答应下来。
　　……
　　第二天一大早，两辆豪车出现在浦东机场之外，周轩等人走下豪车。这一次就周轩和林允儿胡一菲等十多人出行，至于关谷神奇，昨晚已经和时代娱乐集团的工作人员包机前往日本，现在估计已经到了日本了。
　　而旺财，则被留在家里看家护院。
　　“我定的是头等舱，快到登机时间了，快走！”胡一菲笑道。
　　周轩点点头就准备进入机场，可是眼睛一撇却发现张伟这家伙无精打采的站在一旁，周轩顿时就乐了：“张伟你这家伙干嘛呢？只是让你当司机送送我们，难道你就不高兴了？”
　　“不是。”胡一菲笑道：“这家伙昨天回来就这样，我估计他又失恋了。”
　　“又失恋？”周轩顿时大笑：“张伟有什么不高兴的，说起来让大家开心一下。”
　　“去去去！哥今天没心情开玩笑。”张伟悲愤的道：“昨天我挤公交车，上来一个超漂亮的妹子，正好就我旁边有个位置。哥当时就想，这回妹子肯定坐我身边，到时候我该怎么搭讪。”
　　“然后呢？”大家好奇的问道。
　　“然后个屁！”张伟破口大骂：“那妹子硬是站了一个多小时，就是不肯坐在我身边，我活着还有什么意思？”
　　“哈哈哈！”所有人顿时乐了。
　　就连周轩也是乐不可支：“张伟，你是有多丑啊？”
　　“滚滚滚！你们赶紧上飞机，我得回去安慰安慰自己受伤的心。”张伟哭丧着脸道。
　　“哈哈哈！”大家又乐了。
　　周轩笑道：“大张伟你这潘浚你知道你为什么没有妹子喜欢吗？”
　　“为什么？”张伟不甘的问道。
　　“因为你不是暖男。”周轩笑道：“妹子都喜欢暖男，你如果是暖男的话，肯定有很多妹子喜欢你。”
　　“暖男？怎么样才能成为暖男？”张伟兴奋的问道。
　　周轩撇撇嘴：“喏！回去买几条秋裤穿上，你保证够暖。”
　　说着，周轩笑着进了机场。
　　“秋裤？”张伟一愣，接着悲愤的叫道：“去你二大爷，老子有秋裤。”
　　“哈哈哈！”胡一菲等人又乐不可支了。
　　眼看周轩进入机场，林允儿等人连忙笑着跟了上去，只剩下张伟郁闷的碎碎念。而周轩等人却悄悄的过了安检，最后直接上了飞机头等舱。
　　这是一辆非常普通的商务飞机，一辆飞机几百号乘客，非常的混乱，旅行团散客商人多不胜数，不过周轩等人所在的头等舱却安静无比。
　　静静地等待着飞机起飞，周轩忽然被一个人吸引了目光。


第273章 飞机上的邪佛
　　飞机的头等舱和商务舱的分开的，商务舱显得非常的拥挤和嘈杂，可是头等舱却非常的舒适，一个人往往占据一个非常宽的位置，还有专门的空姐服侍，各种茶水随叫随到。虽然价钱贵了一点，但是周轩等人还是呆在了头等舱。
　　头等舱十多个位置，周轩和林允儿等人就占了一大半，剩下几个空位就只坐了一个老太婆。她长相怪异，皮肤干瘪身穿黑色衣服，眼睛浑浊阴毒，怀里居然还抱着一个用红布盖起来的东西。
　　“那是什么？”林允儿用韩语向周轩小声的问道。
　　“不知道，这红布非常的特殊，看不透。”周轩随口说道：“不过看样子应该是佛像一类的东西。”
　　“哦！”林允儿一下就不感兴趣了，和姐妹们嬉笑着聊天，再也懒得看那个老太婆。
　　也许是林允儿等人声音太大，那个黑衣老太婆阴毒的眼神恶狠狠的扫视过来表示不满，周轩冷哼一声眼睛瞪了回去，她立马如临大敌。
　　周轩身上杀气太恐怖了，就算是正常人也能感觉的到他不能招惹，所以黑衣老太婆立马闭目养神，嘴里嘀嘀咕咕念叨着什么。这时一个空姐从她身边路过，走路带起一阵微风，红布被吹开一角，周轩一看顿时愣了一下。
　　原来这红布里面真的盖着一尊佛像，不过却是一个邪佛。
　　这佛像非常的怪异，有五张脸孔，有猴子野牛老虎狮子和野狗的面孔，再加上一个人的身体，五头六臂端坐在莲花宝座之上，好像一个佛陀在念经，可是怎么看怎么怪异。甚至周轩还发现这五张脸孔在盯着他，这尊邪佛绝对有问题。
　　佛分正邪，正的佛陀就是寺庙供奉那些，绝对知根知底的。而邪佛就多不胜数了，全世界各个地方都有这种莫名其妙的东西，比如很多偏僻的小山村就会供奉一些怪模怪样的邪佛，让邪佛保佑自己。
　　邪佛吸收信仰成长，人类供奉邪佛祈求平安，这是一种共生的关系，可是周轩没想到这个老太婆居然会在飞机上抱着邪佛雕像。
　　“小姐麻烦过来一下。”周轩笑着招招手。
　　“您好先生，请问有什么事吗？”一个空姐强忍着激动，优雅的走过来问道。
　　刚才周轩等人上飞机这些空姐就认出他的身份了，都想过来找周轩要签名，不过由于工作关系不敢明目张胆的过来打扰，现在周轩叫她过去，这空姐当然激动了。
　　周轩微微一笑，冲空姐问道：“那个老太婆是什么人？你知道底细吗？”
　　“啊？”空姐一愣，顿时满脸的诧异和为难。
　　“先生，我们是不能泄露客人机密的。”空姐歉意的道。
　　“这不算机密，只是闲聊，而且我不会告诉其他人。”周轩笑道：“告诉我，我给你一个签名。”
　　“真的？”空姐惊喜的瞪大眼。
　　当周轩点点头之后，她立马趴在周轩耳边低声说道：“这是一个泰国的神婆，据她说她手里抱着她的传家宝，所以怎么都不肯托运，非得要抱着上飞机。我们机长闹不过她，最后就答应了，这神婆据说非常的邪门，您可不要靠近。”
　　“多谢！”周轩微笑着掏出一根笔，最后握着空姐的小手，鬼画符似的签了一个名字。
　　“这是我的第一个签名，保存好哦。”周轩笑着眨眨眼。
　　“天啊！”
　　空姐花痴病顿时犯了，激动的握住自己的手拼命点头，估计未来一个月都不会洗手了。胡一菲和林允儿等人看到这一幕，顿时无语的鄙视周轩一眼。
　　“乘客们请系好安全带，我们的飞机现在遇到一股强大的气流，可能会产生晃动，请不要惊慌。”机长的声音这时候响起。
　　周轩皱眉一下提醒林允儿等人系好安全带，很快飞机就剧烈的摇晃起来，可是在摇晃之中，一声凄厉的惨叫却传遍了整个飞机。
　　“怎么了？怎么会出现惨叫声？好像是一个女人在惨叫。”
　　“天啊，发生了什么？”
　　所有乘客顿时惊慌失措的惊呼起来，在天上发生事故，绝对是致命的，所以每个人都被惊醒了。空姐立马朝普通舱赶去，而周轩却撇着眼看向那个老太婆，她依然闭着眼养神，可是周轩却发现她手中的邪佛有了一丝异动。
　　“到底怎么了？”胡一菲不解的问道。
　　“有人肚子饿了，别理它。”周轩冷笑着嘀咕，却懒得管那么多，直接闭目养神。
　　胡一菲等人不解，不过大概猜得出这一切都是那老太婆搞得鬼，她们畏惧的远离这老太婆，在一个空姐路过的时候连忙问道：“小姐，请问发生了什么事情？”
　　“没事没事，几位贵客请做好。”空姐慌张的说道：“就是有几个日本籍的客人旧病复发，现在正在控制，请你们不要紧张。”
　　空姐慌张的走了，可是普通舱的惨叫声依然惨烈，显然事情并不像她说的那么简单。
　　“怎么办？我们要不要过去看一眼？”林允儿焦急的道：“好像真的出了事情，万一有人死在飞机上怎么办？”
　　“日本人的死活跟我们有什么关系？”周轩冷笑：“只要不动华夏人，我才懒得管。”
　　老太婆睁开眼看了一下周轩，再次低头念叨起来，仿佛在和手里的邪佛说话。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫，普通舱又有人惨叫起来，而这回还伴随着汉语的咒骂，显然有华夏人中招。
　　“找死！”周轩勃然大怒。


第274章 敢忤逆我者，死！
　　飞机普通舱一出事周轩就知道是那泰国老太婆抱着的邪佛搞鬼了，这些邪佛生性残忍就跟没脑子的邪魔差不多，经常需要进食，不是吃人脑就是吃人魂。肯定是这邪佛在飞机上忍不住想杀人，所以就闹出事端了。
　　刚开始它搞的是日本人，周轩怎么可能去管，他巴不得日本人死多一点才好呢。可是当听到华夏人的惨叫声之后，周轩直接就狂怒了。
　　他眼睛一瞪杀气十足的盯着老太婆，阴测测的道：“再不住手我把你丢下飞机，你信不信？”
　　老太婆显然听得懂中文，她睁开眼畏惧的看了一眼周轩，连忙低声慌张的跟怀里的邪佛嘀咕起来，仿佛在祈求它收手。老太婆不傻，如果邪佛再不收手的话，她绝对会倒霉的。
　　可是邪佛却不受到她的控制，老太婆焦急的哀求，可是普通舱的惨叫声却越来越夸张，显然这邪佛不给周轩面子，也不给老太婆面子。
　　“朋友，它让你别管闲事。”老太婆满脸尴尬的道。
　　“别管闲事？”周轩眼睛一眯，直接起身一把抓起老太婆手中的邪佛雕像。
　　“不！你想干什么？你这是在找死，伟大的五面佛大神不会放过你的，快放下。”老太婆惊恐的尖叫。
　　啪！
　　周轩一巴掌把她抽飞出去，低吼道：“一个小小的邪灵也敢在我面前猖狂，你以为它很牛气？不动华夏人我还懒得搭理，既然它这么狂妄，那我随手就捏死它！”
　　周轩连红布都懒得掀开，直接一捏，这五面佛的雕塑直接砰的一声化作一阵碾粉，周轩的力量何其恐怖，这什么邪佛根本就阻挡不了，一声惨叫之后雕塑彻底的变成一堆废渣。
　　“不！”老太婆愤怒的咆哮：“你会受到神灵的诅咒的。”
　　“什么狗屁诅咒，你确定它今天跑得了？”周轩冷笑，直奔普通舱而去。
　　这雕塑只是邪灵的寄身所在，被毁了虽然会对它造成很大的伤害，但是却并不致命，现在这邪灵肯定还在飞机之上，而且就在普通舱。既然动手了，周轩就不可能让它活着离开，所以斩草除根是必须的。
　　胡一菲等人看到有好戏看，立马兴奋的跟了上去。
　　飞机的普通舱内，此时已经乱作一团了，所有人都惊恐的看向飞机舱的中间位置，哪里有几个人正倒在过道上惨叫。其中四个是日本人，两男两女应该是旅行团的人，抱着头颅凄厉的叫着，非常的痛苦。
　　还有一个华夏男子和一个婴儿也在惨叫，这一幕深深的震撼了所有的人，大家搞不懂到底是怎么了？为什么在坐飞机的时候有人会惨叫，而且那种痛苦绝对不是装出来的，就好像有人在用刀搅动他们的脑袋似的，痛苦的想撞墙，连晕过去都很难。
　　可是他们却一点外伤都没有，到底是发生了什么？
　　可是周轩却知道是为什么，他刚进入普通舱就发现不对劲了，那哭闹的婴儿头顶正趴着一个别人看不见的黑色邪灵。它外表是一团黑雾，可是隐隐约约可以看见是五面佛的形状，而且还露出一双怨毒怪笑的眼睛。
　　它挑衅般瞪了一眼周轩，接着诡笑着恶狠狠的掏向婴儿的头颅，那双干巴巴的爪子虚幻的进入婴儿脑袋，好像掏出一团团精气，居然津津有味的吞吃起来。
　　“你这是在找死！”周轩爆喝！
　　所有人都被吓了一跳，震惊的看向周轩，不懂他为什么这么愤怒。而邪灵也被吓了一跳，不过它依然不惧周轩，还冲它怪笑着嘶牙咧嘴。
　　这邪灵吃的是人的脑髓，如果脑髓被吃光了，那么这个人也就废了，不是白痴就是傻子，以后别想做正常人。日本人死活周轩不管，可是一个华夏婴儿当着他的面被折磨，周轩怎么可能放过这个邪灵？
　　“蠢货就是蠢货，既然你找死那就怪不得我了。”周轩冷哼一声，直接踏步上前。
　　大家震惊的倒吸一口凉气，周轩在跟谁说说话？
　　大家看着他瞪着那个婴儿，而婴儿正被他的妈妈焦急的抱在怀里，谁得罪周轩了？这一幕虽然莫名其妙，但是却让大家心中发寒，聪明的人早就猜到那是什么东西了。
　　“他好像是网上流传很火那个抓鬼大师，难道我们遇到鬼了？”
　　“很有可能，天啊，大师居然和我们坐同一班飞机，我可是他的脑残粉。”
　　乘客们顿时激动了，就连婴儿的妈妈都焦急期待的看向周轩，眼神中带着一丝哀求。周轩没说话，只是冷静沉稳的靠近，眼神一直盯着那只邪灵。这东西滑溜的很，一不小心就会窜飞，就好像老鼠似的，你虽然能捏死老鼠，但是首先你得抓住它。
　　而周轩的气机已经锁定了邪灵，脚步不乱气息沉稳，任凭邪灵紧张的后退，都无法逃脱他的掌控。
　　“敢忤逆我者，死！”周轩厉喝，右手猛地一动。
　　“嘶！”
　　所有人下意识的倒吸一口凉气。
　　不是因为什么，只是因为周轩的速度太快了，大家居然看到一阵残影，就好像他一下出现了几百只右手似的，最后居然恶狠狠的抓向婴儿的头部。
　　“呀！”邪灵惊恐的怪叫起来，拼命的想要逃离，可是已经晚了。
　　周轩手到！猛地一捏！
　　邪灵凄厉的惨叫，最后直接被捏爆，化作一阵黑烟出现在周轩的手掌心。
　　“不堪一击。”周轩冷笑。
　　乘客看傻了，而泰国老太婆更加看傻了。


第275章 卧槽，好暴力的说
　　邪灵没脑子不知道周轩的厉害，一招就被他彻底的消灭，当邪灵死后那几个被害者的惨叫声就慢慢的弱了下来，不过还是一副神志不清的痴呆样子。
　　大家虽然看不到邪灵，但是傻子都知道周轩消灭了那个作祟的脏东西，所以大家全都是一脸的震惊和崇拜，那些空姐更是激动异常。
　　只有泰国老太婆满脸的愤怒和抓狂，那阴测测的眼睛一直死死的盯着周轩，恨不得咬死他才好。这可是她辛辛苦苦培养的邪灵，实力如此强大居然瞬间就被灭杀，这太让她抓狂了。
　　“怎么？你不服气？”周轩冷笑着问道。
　　大家全都看向这个老太婆，接着所有人都愤怒起来，这回傻子都能猜出是这老太婆在搞鬼了，如果不是她怎么会出现这种事情。
　　“你们想干嘛？”老太婆愤怒的道：“我是泰国游客，你们最好对我放尊重一点。”
　　“我才懒得对你干嘛，又老又丑倒胃口，等下了飞机自然有人对付你。”周轩冷笑道：“你以为你跑得了？”
　　老太婆脸色一白，乘客们顿时笑了起来。
　　“大师，我儿子怎么样？”婴儿的妈妈焦急的道：“他还在口吐白沫，根本没有要醒来的意思，这到底是怎么了？”
　　大家一看顿时愣了，原来婴儿和那几个受害者全都是一样，慢慢的开始口吐白沫，眼睛翻白眼，脸色发青，看起来神志不清要抽搐的样子。
　　“这是怎么了？脏东西不是已经除掉了吗？”
　　“是啊，大师你快给他们看看啊，这么小的孩子受这种折磨，太让人心疼了。”
　　大家全都焦急的哀求起来，那些空姐更是母爱泛滥，恨不得上前抱着婴儿。
　　“别急！”周轩咧嘴一笑，手中的黑气开始疯狂的旋转，接着黑气被提纯变成了一团跟墨水般的气团。
　　周轩随手一震，这气团顿时分成两半，一半被他拍进那个华夏男子的头颅里面。他浑身猛地剧烈发颤，最后惨叫一声居然直接睁开眼睛。
　　“我？我这是怎么了？”男子震惊的叫道。
　　“卧槽？好了？”所有人惊呼。
　　刚才这男子抽搐的最厉害，大家都看得清清楚楚，甚至眼看就要变成傻子了，可是周轩手里的黑气拍入他的脑袋，他立马就爬起来了？
　　“你真的好了？”一个乘客好奇的问道。
　　“什么好了？”男子不解的问道：“发生了什么？你们怎么围在这里？看我干嘛？”
　　大家顿时乐了，这家伙话那么多，一看就已经没事了。
　　“太好了，大师求你救救我儿子。”婴儿的妈妈焦急的说道。
　　大家都好奇的看向周轩手中的黑气，谁都猜到周轩是怎么救人的了，分明是用这黑气补充人脑的损失，眼看就剩下一团黑气了，大家都希望救婴儿。至于那四个日本人，下意识的被大家遗忘了，日本人是人吗？不是人干嘛搭理他们。
　　不过就在周轩准备救人的时候，一个男人却愤怒的叫道：“住手！”
　　大家一看，原来是飞机的副机长过来了，这是一个中年帅哥，一身帅气的飞机服傲气十足，此刻正怒气十足的盯着周轩。
　　“有事？”周轩不耐烦的问道。
　　“当然有事！”副机长愤怒的道：“你为什么不救这几个尊贵的日本客人？你可知道他们是最先受到伤害的，被丢在这里这么久都没人搭理，你还有没有人性？你这是在冒犯人权。”
　　大家顿时满脸的古怪，尊贵？人权？而且还要先救日本人？
　　“大师你别介意。”一个空姐尴尬的道：“我们的副机长没有恶意，他只是比较喜欢日本人，打心里认为什么都该日本人优先，所以……”
　　“哦！”
　　大家顿时恍然大悟，这家伙是个亲日份子，把自己当成日本人那种，觉得周轩不先救日本人就是犯罪，就是大逆不道。
　　“你脑残吧？”周轩忍不住问道。
　　“扑哧！”
　　“哈哈哈！”
　　大家顿时笑了，那副机长愤怒的瞪大眼咆哮：“你说什么？信不信我立马赶你下飞机？我命令你立马救这几位尊贵的日本乘客，否则一旦引起外交事故别怪我没提醒你？”
　　“你算什么东西？混蛋！兄弟们揍他！”
　　“卧槽，亲日还理直气壮了是吧？为什么要先救日本人？我们国家的婴儿还没救回来呢。”
　　“草！干死他，看谁把谁赶下飞机。”
　　所有乘客狂怒，不需要周轩起哄，直接愤怒的把这副机长给淹没了。大家你扯裤子我扯衣服，你踩我踢，一下就把这家伙打倒在地，要不是飞机地方狭窄，他估计要被踩死了。这副机长顿时就蒙圈了，被打的惨叫连连，不一会就鼻青脸肿好像猪头。
　　“卧槽！好暴力的说！”周轩乐不可支，直接笑着把手中的黑气拍入婴儿的脑袋。
　　婴儿哇的一声拼命的嚎哭起来，哭声响亮，完全没有之前的虚弱和凄惨，眼神还非常的灵动，变得可爱动人。
　　“大师，我儿子怎么样？他不会有什么事吧？我就这一个儿子了，他不能出事的。”婴儿母亲紧张的问道。
　　“没事了。”周轩笑着摸了一下婴儿的头，认真的道：“你儿子因祸得福，以后脑子会很聪明，好好培养。”
　　“真的？”婴儿母亲激动的问道。
　　“不骗你。”周轩严肃的回答，婴儿母亲顿时欣喜若狂，就差点给周轩跪下了。


第276章 我知道是怎么回事
　　飞机上的闹剧最后终于结束了，邪灵被灭，华夏婴儿获救，但是那四个日本人却从此变成了傻子，除了口吐白沫就是傻笑，让人唏嘘不已。而那个不知死活的副机长，直接被乘客打成了半残废，不过没人同情他，大家都恨不得把他打残才好。
　　几个小时之后，飞机降落在东京机场，飞机门还没打开，密密麻麻的日本警察就已经把飞机团团的包围，显然他们都知道了飞机上的事情。飞机门打开之后，大家震惊的发现被几百只手枪指着，那些日本警察全都如临大敌。
　　一个日本警官用扩音器大声的吼道：“全ての人に闻いて、武器はすぐに投降した、あの大きな代を支Bうだろうとをしています!”
　　“日本警察让我们放下武器投降？真他娘的笑话，老子连一个指甲钳都没带，有个屁的武器。”一个听得懂日语的乘客冷笑。
　　胡一菲一惊，焦急的问周轩道：“怎么办？”
　　“能怎么办？下飞机！”周轩毫不在意的耸耸肩，直接走出飞机门。
　　咔咔咔！
　　所有枪支上膛，恶狠狠的指着周轩，可是周轩却丝毫不惧，不屑的一笑直接走下飞机。其他乘客见状，也都放心大胆的跟着周轩走下飞机，不过依然被日本警察团团围住。
　　“にらむ死彼らをmみます!”领头的日本警官再次说道。
　　周轩听不懂是啥意思，他也没吞噬过日本人的魂魄，不过看样子那家伙应该是让人去飞机上搜查和救助伤员。果然，十多个警察冲上飞机，很快就把那四个傻乎乎的日本乘客给带了下来。
　　“これはどういうこと?”日本警官愤怒的咆哮。
　　周轩郁闷的翻翻白眼，眼看附近有不少的游魂野鬼，随手一吸，一个日本鬼魂也被他吞噬。接着周轩脑海里就多了很多的记忆和语言，然后那日本警官的吼声他也听得懂了……
　　“这是怎么回事？为什么会有日本乘客遇袭，凶手是谁？”日本警官愤怒的咆哮。
　　没人搭理他，大家全部看向周轩，也许这么玄乎的事情只有周轩能解释的清楚吧，大家跟警察解释说有鬼他也不会信啊。不过周轩撇了一眼却懒得解释，废话那么多干嘛，浪费口水。
　　“警官，我知道是怎么回事。”被打成猪头的副机长咬牙切齿的走向警察，然后在他们身边嘀嘀咕咕起来。
　　“卧槽，这孙子不会是想胡说八道吧？”
　　“草！他敢，老子不干死他。”
　　“你别说，他还真的敢，没看到他正冲那些日本人点头哈腰，还冲我们指指点点嘛。”
　　乘客们愤怒的议论着，而周轩的眉头却忍不住皱了起来，别人听不清楚副机长说了什么他却听得清清楚楚。这家伙在向日本警察胡扯呢，说都是周轩在搞鬼，反正什么都往周轩身上推。
　　“找死！”周轩冷哼一声，眼睛猛地一瞪。
　　以他现在的实力，无声无息斩杀一人并不难，甚至并不比捏死一个蚂蚁难多少。
　　“啊！”
　　正兴奋告状的副机长惨叫一声，直接倒在地上抽搐吐血，惨叫几声之后声音就弱了下来，好像被弄死了！这一幕直接吓坏了大家，日本警察也是如临大敌，一个人在他们面前被杀，他们居然都没有发现？这是什么手段？
　　“快包围他们！”日本警官焦急的咆哮。
　　咔咔咔！
　　所有枪械再次上膛，日本警察紧张的满头大汗，惊恐的包围着周轩等人。
　　“警官，包围我们有什么用？”周轩用日语嘲讽的笑道：“该怎么办就怎么办，别在这里磨磨蹭蹭浪费我们大家的时间……”
　　“各位！”胖乎乎的日本警官满脸紧张的道：“请各位跟我们回去调查一下，这件事太过稀奇，为了大家的安全着想，我们必须请各位回去录一份口供。”
　　“那还等什么，走吧。”周轩不耐烦的道。
　　他并没有想马上和这些日本人起冲突，初来乍到，还是摸清楚情况再玩比较好，反正这一次的事情谁都查不出什么诡异，死了一个残了四个，这件事足以让日本警察头大了。
　　最后，几百个乘客被客客气气的带到了机场附近的一个警察局里。这个警察局应该是东京一个分局，不过还是蛮大的，几十栋庞大的楼房，上千的警察进进出出处理事务，周轩等几百号人被带进去一点都不显得拥挤。
　　接着几百个乘客被分开询问，大概就是简单的录一份口供，所有人有什么说什么，全部口供都一模一样，让日本警方感到无比的郁闷和震惊。这些事情已经超出了普通警察的能力范围了，最后他们毫不犹豫的进行了上报。
　　短短半个小时，一群西装革履的西装男子面色凝重的走入警局，一路上所有的警察都向他们鞠躬行礼。
　　“你们的局长在哪里？”为首的一个男人问道。
　　“宫本凉介科长，我在这里。”胖乎乎的警察局长满脸献媚的鞠躬行礼。
　　宫本凉介眉头一皱，点点头道：“他在哪里？”
　　“在17号口供室。”局长肯定的回答。
　　“带我过去。”宫本凉介严肃的道，带着人气势汹汹的直奔口供室。
　　他脸色凝重无比，想起自己来时上头吩咐的任务，他也忍不住心神震撼，因为他知道他即将见到一个非常厉害的人物，厉害到日本高层都对他非常的重视。


第277章 日本人的打算
　　口供室内，周轩翘着二郎腿叼着雪茄，负责给他录口供的两个警察满脸的无奈，别人都已经录完口供了，可是周轩却懒得搭理他们，无论他们好说歹说都不肯录口供，这让他们非常的郁闷。
　　吱呀！
　　门一下被推开了，宫本凉介带着人一下就涌了进来。
　　“你们出去守着，美惠子留下。”宫本凉介冷冷的说道。
　　“哈伊！”
　　所有日本人答应，接着迅速的走出口供室，门关上之后只剩下周轩和宫本凉介，以及一个身穿制服的女人。这个女人很年轻，大概二十来岁，但是却满脸寒霜一副见谁都不爽的模样，此时正冷冰冰的盯着周轩。
　　周轩吐出一口烟圈，斜着眼撇了他们一眼，嗤笑一声懒得搭理。
　　宫本凉介整理一下西装，接着鞠躬说道：“我是日本防卫厅下属情报部门的沿海监控队宫本凉介，请多多指教。”
　　“有屁就放。”周轩冷笑：“别磨磨蹭蹭浪费老子时间，从我踏上日本领空的那一刻19起，你们的情报部门就已经盯上我了吧？”
　　“是的！”宫本凉介肯定的道：“对于任何能威胁到日本本土安全的人，我们都很在意，您在韩国的所作所为我们很清楚，所以这一次的事情我们不需要调查也知道是怎么一回事。”
　　“所以呢？”周轩嗤笑。
　　他这种态度顿时激怒了宫本凉介和美惠子，宫本凉介眉头一皱就忍下怒气，但是美惠子却愤怒的一拍桌子，砰的一声叫道：“你最好合作一点，我们现在是代表日本高层跟你谈话，我很不喜欢你这种态度。”
　　周轩眼中闪过一丝杀机，狞笑道：“女人，我也很不喜欢你这种态度，别逼我杀了你，别以为你有几分姿色就敢在我面前猖狂，最后你的下场会很惨很惨，你信不信？”
　　“你！”美惠子狂怒。
　　“美惠子！住口！”宫本凉介愤怒的何止了她，美惠子深吸几口气，最后憋屈的忍了下来。
　　宫本凉介鞠躬说道：“对不起！美惠子年纪还小不懂事，绝对没有故意要冒犯您的意思。”
　　“我最讨厌仗着有点身份地位就不懂事的女人。”周轩冷笑。
　　美惠子气得抓狂，宫本凉介也只能在一旁陪笑脸。
　　“说吧，你们上头让你带什么话？”周轩问道。
　　“是这样的！”宫本凉介严肃的道：“我们防卫厅吉川部长还在北海道视察，这次拜托我提前过来，主要是希望您不要在日本搞事。我们日本人的生命是很宝贵的，我们不希望任何一个国民受到伤害，这一次飞机上的事件证实并不关你的事，但是我们希望下次不要再发生类似的事情。”
　　“你们这是在威胁我？”周轩皱眉。
　　“这不是威胁。”宫本凉介连忙解释道：“也许是我的语气有问题，我们只是不希望出现任何事端，希望您能够理解。”
　　“如果我不答应呢？”周轩冷笑着问道。
　　现场的气氛顿时凝重起来，宫本凉介下意识的去摸腰间的配枪，眼中杀气四溢，显然动了杀机。可是周轩的眼睛一扫，他立马吓得浑身僵直不敢动弹了。
　　“想动枪？你配在我面前动枪？”周轩不屑的嗤笑：“哦对了！请告诉你们厅长和其他日本高层，我做事不喜欢被人指手画脚，如果你们想死的话，尽管试试。”
　　“你这是在公然挑衅整个日本。”宫本凉介满脸愤怒的道：“我们的耐心是有限度的，如果你想玩，我们奉陪到底。”
　　“比如说？”周轩笑呵呵的问道。
　　“比如说我们会派军队剿灭你。”美惠子冷笑：“我们早已经集结了几千的警察部队，还特地调动了一千的自卫队，我就不信你一个人能抵抗得了？任何怪力乱神在军队面前都是垃圾，我劝你最好乖乖的合作，老实一点我们可以不动你。”
　　“还有呢？就只有这么点手段？”周轩皮笑肉不笑的问道。
　　美惠子和宫本凉介不了解周轩，如果了解周轩的人在这里，一定会让他们赶紧跑，有多远跑多远，因为现在的周轩已经怒了。
　　美惠子还以为周轩怕了呢，继续不知死活的威胁道：“人的生命只有一次，日本天皇的威严不容亵渎，如果你不识趣，我们不介意让你和你的朋友人间蒸发。你的那几个美女朋友就在隔壁关着，只要我一声令下，她们就会受到热情的招待，结果是你我都不愿意看到的。”
　　“美惠子住口！”宫本凉介惊呼。
　　他可没那么傻，这回他也看出周轩怒了，尤其是在提到胡一菲等人的时候，周轩的杀机再也压抑不住了。
　　“本来没想马上闹大的，但是既然你们想死，那就给我死！”周轩愤怒的咆哮，震的两人耳朵发聋。
　　“糟糕！美惠子快躲！”宫本凉介惊恐的叫道。
　　可是已经来不及了，周轩瞬间出现在美惠子的身前，一把捏住了她的下巴。
　　“我最讨厌嘴贱的女人，下地狱忏悔吧，没人敢威胁我的女人。”周轩冷笑，接着在美惠子惊恐的注视下恶狠狠的一捏。
　　咯！
　　骨头爆碎，美惠子顿时惨叫着捂住自己的下巴，她的嘴和喉骨都已经被周轩给捏成了碎渣。美惠子抽搐着倒在地上，眼中充满了惊恐和后悔，她后悔自己多嘴，为什么要招惹周轩，可是现在已经没有后悔药吃了，她必定在痛苦中死去。
　　“美惠子！”宫本凉介愤怒的咆哮。


第278章 我这人脾气不好
　　眼看美惠子被杀，宫本凉介愤怒的拔枪指向周轩，可是他还没来得及扣动扳机，周轩已经抽刀劈砍了过去。刀光一闪，宫本凉介只感觉握枪的手一凉，接着就惨叫着捂住了一直溅血的手臂，他的手臂居然被连根切断了。
　　“啧啧啧！”周轩满脸嘲讽的道：“尊敬的宫本先生，我这个人呢脾气不太好，最讨厌别人威胁我和我的女人，所以你们今天一定要死。而你态度还不错，请问你还有什么遗言吗？”
　　“不！不，别杀我。”宫本凉介惊恐的倒退，他被吓坏了，周轩动辄杀人，这种亡命徒的作风他根本适应不了。
　　可是他却没办法求救，因为想单独和周轩谈话的缘故，这个口供室的录像系统已经停止，而门也是隔音效果非常好的，所以无论他怎么惨叫都不会有人听得到的。
　　“不杀你可不行！”周轩笑呵呵的道：“你还有10秒钟可以说遗言，10,9,8，7……”
　　“不！别杀我！”宫本两句话惊恐的咆哮：“你杀了我绝对走不出日本的，我们的人就在外面候命，一旦出事他们绝对会杀进来的，你不能杀我！”
　　“3,2,1！”
　　周轩数完十个数，直接伸手劈断了宫本的喉咙，他不敢置信的捂着自己的脖子，噗噗噗的鲜血疯狂的飞溅，最后倒在地上拼命的抽搐，连惨叫声都无法发出。
　　宫本凉介和美惠子都死了，而且死的相当的凄惨，他们死不瞑目，眼睛一直瞪着周轩，久久无法合拢。
　　小梦：“恭喜主人杀死两个日本人，现在任务进度为2/100000。”
　　周轩郁闷的翻翻白眼，杀了两个人，还有九万多个？这不是扯蛋的任务吗？
　　“靠！想对付我是吧？那我就陪你们玩大一点，看看到底是谁没办法收场。”周轩脸色狰狞的嘀咕，收起化血神刀就说道：“系统，兑换几个布阵旗杆。”
　　小梦：“明白！普通布阵阵旗1000功德一杆，主人需要多少？”
　　“10杆！”
　　小梦：“好的，扣除10000功德，旗杆请接收。”
　　周轩下意识的看向右手中指的蟠龙戒，里面的空间里已经多了十根旗杆，他伸手一翻旗杆就出现在手中。这是最普通的布阵旗杆，由一块三`角形的黑色旗面和一根木头圆杆制成，大概就两倍巴掌大小，显得非常的精致。
　　“好好玩一把。”周轩冷笑，他随手一抛，十根旗杆就围绕他身边疯狂的旋转，接着他身上开始涌现无穷无尽的黑雾。
　　“四方迷魂阵，凝！”周轩低吼，双手疯狂结印。
　　嗡！
　　整个口供室空气猛地一颤，就发现了惊人的变化，十根旗杆消失在整个警察局四周，接着惊人的雾气开始弥漫整个警察局。在外面的警察和犯人全都震惊了，因为他们发现四周一下就变得伸手不见五指，警局的灯光也灭了，甚至四周还传来隐隐约约的鬼哭狼嚎。
　　“这是怎么回事？八嘎！快开灯！到底怎么了？”
　　“小心，别乱动，快打电话让电工修电路！”
　　警察局内乱作一团，周轩却淡定从容的走出口供室。这是一种很简单的阵法，聚集阴气迷乱人眼，一万人进入其中都会丧失方向而团团乱。
　　在所有人乱作一团的时候，胡一菲等人也被吓坏了，不过幸好周轩迅速赶到，把她们聚集在一起。
　　“欧巴，这是怎么了？”
　　“是啊，怎么突然变成天黑了，这黑的太吓人了，我都分不清楚东南西北了。”
　　林允儿等人全都吓坏了，周轩连忙安慰道：“没事，出了一点小事，你们先呆在这个口供室，谁来都不许开门，知道了吗？”
　　“好！”
　　众女乖巧的点头，周轩微微一笑就把门关上，接着放出周穆王。
　　“保护她们！”周轩说道。
　　周穆王低吼一声表示明白，周轩这才放心的走了，他直奔警察局前厅，此时大量的日本警察正在惊慌失措的到处乱窜。他们已经发现不对了，无论他们怎么走都走不出黑雾笼罩区域，就算另外一个人就在身边，可是他们依然很难遇到对方，这种孤独感让所有日本人差点崩溃。
　　黑雾笼罩，周轩的眼睛却能把一切都看得清清楚楚，他沉稳淡定的朝一个胖警察走去，此时这日本警察正握着枪四处张望，紧张的模样非常的滑稽。
　　周轩的脚步声被他听见了，这家伙惊恐的叫道：“谁？”
　　“死吧！”周轩冷笑，一把抓住他的枪，接着对准他的头颅扣动扳机。
　　砰！
　　子弹直接穿透他的头颅，这胖子还没反应过来，就瞪大着眼倒在地上抽搐。
　　砰砰砰！
　　周轩疯狂扣动扳机，每一颗子弹必定穿透一个人的头颅，这里顿时血流成河。
　　就在他疯狂屠杀的时候，警局之外呼啸着开来大量的装甲车，密密麻麻的警察冲下车，他们穿着防弹衣手握冲锋枪手枪，狙击手爆破手全都有，非常的专业。
　　“这是怎么回事？这里怎么会被黑雾笼罩？”杀气腾腾的警察顿时傻眼了。
　　一个穿着西装的小胡子连忙拨动一个手机号码，惊恐的道：“吉川部长，情况有变，是，是！明白！我知道怎么做了。”
　　放下电话，小胡子愤怒的咆哮：“突击队准备，里面的人已经被暴徒劫持，现在谈判失败，都给我杀进去，遇到抵抗格杀勿论！”
　　“哈伊！”
　　在场几千名日本警察大声的低吼。


第279章 卧槽，里面有军队吧？
　　日本人疯了，得知周轩要来日本的时候他们就准备好了要对付他，结果刚下飞机就来人谈判，一手谈判一手准备人马，现在直接把周轩包围在了警察局内。
　　不过周轩也不惧他们，想玩就玩一把大的，怕死是不可能活着走出这里的。
　　“来了！”周轩冷笑着撇了一眼门外，再次扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　他双手握着两把手枪，又十多个躲在角落里的日本警察倒在血泊之中。才短短几分钟的时间，他已经搞定了这里大半的敌人，除了华夏人之外，大半的日本警察和犯人都已经被枪杀。
　　“gogogo！”
　　门外传来一阵凶狠的脚步声，几十个全副武装的警察冲到了大厅之外，他们熟练的瞄准，一个人放置炸弹。
　　轰！
　　一声爆响，大门被炸得四分五裂，几十颗闪光弹咻咻咻直接丢了进来，啪啪全都爆开，接着带着防毒面具的警察就疯狂的冲了进来。
　　他们冲进来刚准备开枪，结果所有人都傻眼了。
　　太黑了，到处伸手不见五指，就算闪光弹的光芒还在闪耀，也不过能看到一两米远的地方，根本看不见敌人在哪里。
　　“小心戒备！”
　　“不好，尸体！地上有尸体！”
　　“请求增援，突击队没有发现敌人，发现大量的我方尸体。”
　　突击队的成员熟练的瞄准和搜索现场，而周轩在黑暗之中却冷笑着倒退，最后迅速的消失在原地。他不急，这才几十个人进来呢，等着吧，等人多的时候再玩。
　　他慢悠悠的来到警察局的军火库，作为一个机场附近的大型分局，日本人在这里准备了大量的军火。这些军火就放在一个地下室里，有一个老警察看管，需要通过好几道厚实的大铁门，一般人根本就不可能进去偷盗。
　　随手捏死看守，轰碎大铁门，周轩最后来到一个庞大的军火库。
　　这个军火库大概有两个房间大小，堆满了各式各样的军火枪械手雷炸弹，子弹更是不计其数，全都整整齐齐的摆在一起，足够装备上千号人了。
　　“还没玩过热武器呢，既然你们想找死，那么我就陪你们玩一把！”周轩冷笑着，直接伸手朝这些武器抓去。
　　他手中的蟠龙戒拥有一个很大的空间，他把这些枪械全都丢了进去，什么手枪沙漠之鹰，机枪步枪AK47，子弹手雷全都拼命的塞进去，有多少塞多少。
　　等到把蟠龙戒塞得满满当当之后，周轩才抓起一把加特林重机枪，装上几条长长的子弹链，咔咔几声拉动枪栓。
　　“来吧！”周轩大笑，抓起两箱手雷就朝外走去。
　　此时外面进来的日本警察越来越多，他们发现这里不对劲之后，企图以人海战术横扫过来，所以几个庞大的大厅已经挤进来了上壬号人。周轩的脚步声一下就惊醒了正在黑暗中前进的他们，所有人下意识的举枪瞄准。
　　“死吧！”周轩低吼，猛地扣动扳机。
　　轰轰轰！
　　六枪管的加特林轰隆隆的爆发，以每分钟六千发子弹的超猛速度爆射出去，这些子弹好像割草似的穿透日本警察的身体。
　　“不！是加特林，趴下趴下，还击啊！”
　　“别躲在桌子后面，躲不住的，快退，快！”
　　所有日本警察全都蒙了，他们惊恐的哀嚎咆哮，可是依然有大量的警察被打成肉渣。加特林这种超级恐怖的重机枪，连钢板都打得透，躲在那里都不好使，在周轩面前人命脆弱的跟渣似的。
　　“还击！”
　　砰砰砰！
　　日本人愤怒的还击，子弹横飞，虽然看不清楚周轩的位置，但是他们凭感觉还是能打一个大概，结果周轩周围被子弹打成了马蜂窝。可是这些自然想伤他一根汗毛都难，因为他身上有无数的黑金符文组成一个金钟罩，子弹直接被崩飞出去。
　　咔咔！
　　加特林的子弹全部打光了，周轩掏出两把步枪，熟练的上膛接着疯狂的扣动扳机。砰砰砰一阵乱响，子弹拼命的扫射，又是一批批的日本人惨叫着倒在地上。
　　死伤惨重！
　　虽然看不到自己人的情况，但是听到这些惨叫声，所有进来的人还是能猜出情况的，他们全都惊恐了，很多人下意识的咬开手雷就丢了出去，丢在自己人身边也在所不惜。
　　轰轰轰！
　　宽广的大厅疯狂的爆炸，恐怖的气浪横扫出去，更加多的人被炸死炸飞。
　　“有意思！”周轩大笑，丢开步枪，抓起一箱子手雷弹就咬开丢了出去，哪里人多丢哪里，轰轰轰的爆炸声不绝于耳，把日本人炸的哭爹喊娘。
　　“爽！”周轩大笑。
　　冷兵器杀人够爽快，热武器杀人也不差劲，轰隆隆的爆炸声就好像放鞭炮似的，周轩玩的不亦乐乎。可是日本人就倒霉了，杀不死周轩，他们却好像靶子似的被杀死了几百号人，剩下的人哭爹喊娘连滚带爬的逃跑，结果只有几十个幸运儿侥幸的找到了出口逃了出去。
　　至于那些没逃出去的人，只有被周轩一个个屠杀掉的份。
　　听着这一阵阵的枪炮声和惨叫声，外面守候的日本警察全都脸色大变，这他娘的到底有多少人马在里面？进去上千人就活着出来几十个？卧槽！里面有军队吧？
　　“糟糕了！情况比我们想象的要复杂一万倍。”负责指挥战斗的小胡子哆哆嗦嗦的嘀咕，直接拨通了一个电话。


第280章 您还有什么要求吗？
　　日本东京某处豪华的温泉会所内，一个满脸白净的中年男子正在接听一个电话，他震惊的骂道：“怎么可能？八嘎！你们这些蠢货，这绝对不可能。”
　　“吉川部长，这一切都是真的，我们已经死了上千人了。”
　　“上千人？先别进去，等我命令。”吉川愤怒的咆哮。
　　挂断电话，他久久无法平静自己的心情，上千号人被杀？这种事情换做是谁都不会相信，可是自己老部下亲自打来的电话，让他不得不相信。如果真的死了那么多人，那么这件事就真的是太大条了，大到他根本压不住，会举国震惊的地步。
　　“八嘎！当初就不该招惹这个人。”吉川愤怒的低吼，直接拨通了另外一个电话。
　　“喂，大人！”吉川恭恭敬敬的道：“他不好惹，不知道弄了什么邪法，我们进去的人都被杀死了，只逃出来几十个人！”
　　“你确定只有他一个人就杀死了那么多人？”电话那头传来一个威严的声音。
　　“确定！”吉川肯定的道：“现在进去多少人都得死，我们要不要动用大型武器进行毁灭性的打击？”
　　“你有把握杀死他？”那人再次问道。
　　吉川为难了，上千号人都杀不死周轩，这代表着他完全是非人类啊，动用导弹都不一定杀得死，所以吉川不敢肯定。
　　他犹豫了一下，最后咬咬牙道：“大人，我无法确定，他太诡异了。”
　　“那就别再提进行毁灭性打击，这种最后的手段绝对不能马上就用。”电话那头冷哼道：“这件事太严重了，不能再继续严重下去，马上封锁消息，就说这些人死在暴徒手中，好好安抚他们的家属。另外控制媒体，不能让事件再次发酵，你亲自去和这家伙谈，暂时安抚住他，我会找人对付他的！”
　　“是！”
　　吉川顿时放心的答应下来，立马开车赶往周轩所在的警察局。
　　当他到达现场的时候，也被吓了一大跳，大量的伤员，到处是爆破后的残渣，警局内浓烟滚滚，就好像有几千人开战过似的。大量的记者就在远处聚集，想要采访这里的情况，吉川连忙冲小胡子叫道：“马上让人把记者赶走。”
　　“吉川部长您来了？是！我马上去办。”小胡子狂喜的答应下来。
　　眼看局势越来越混乱，吉川眉头都忍不住皱到了一起，那黑雾包裹着的警局显得无比的恐怖，但是他还是不得不一步步的走了过去。周轩好像知道他要来，黑雾居然慢慢的散去，最后露出一条进入的道路。
　　“嘶！”
　　吉川吓得倒吸一口凉气，因为他看到了警局内的惨状。
　　上千平方米的几个大厅，早已经变成了一片地狱血海，被手雷炸的坑坑洼洼的地板，那些燃烧的木桌，倒在地上死无全尸的尸体，密密麻麻让人触目惊心，大部分都是被炸死或者被子弹扫成肉泥的。
　　“你居然敢杀这么多的人？”吉川震惊的看向周轩。
　　此时的周轩，一尘不染的站在尸体堆里，身上一滴鲜血都没沾上，优雅的好像一个绅士，可是吉川怎么看怎么惊悚，这已经超越了他的精神承受能力了。
　　“是你们逼我的。”周轩满脸不在意的道：“其实我并没有想杀人，可是你们不知死活不自量力，所以这一切后果得你们承受。”
　　“你就不怕我们动用大型武器灭了你？”吉川愤怒的低吼。
　　“大型武器？火箭弹？导弹？”周轩不屑的嗤笑：“你确定能杀了我？如果杀不了我你们知道是什么后果吗？”
　　“什么后果？”吉川一愣。
　　“我会让整个东京，变成一片血海，鸡犬不留……”周轩淡淡的开口，可是语气中的杀机却把吉川吓得脸色惨白。
　　他不怀疑周轩的话，因为他有这个本事，也有这个胆色，所以吉川被吓坏了。
　　“你们玩不过我。”周轩漫不经心的道：“还是想想怎么收场吧，你们注定得低头服软，这就是我敢大开杀戒的原因。”
　　吉川咬牙切齿，最后怒道：“你到底想怎么样？”
　　“我不想怎么样，我和我的朋友得马上去酒店休息，安排最好的房间，懂吗？”周轩问道：“而且我们接下来的行程，不允许受到任何人的监控和影响。”
　　“懂了！”吉川憋屈的点点头，再次问道：“您还有什么要求吗？”
　　“没了！”周轩咧嘴一笑。
　　“好的，我马上派人去办。”吉川苦笑着退了出去。
　　周轩冷冷一笑，事情和他预料的一样，日本高层扛不住这种压力，最后只能选择服软认输。而且他们还得帮周轩掩盖事实，把这一切处理的妥妥当当，在外人看来周轩依然只是一个华夏来的集团董事长，跟这种屠夫般的角色没有任何的关系。
　　从明天开始，他依然是他的大明星。当然，过后日本人依然会报复，但是周轩不在乎。
　　“系统，清洗警察局内所有幸存者的记忆，灌输暴徒和警察交手的记忆。”周轩随口说道。
　　小梦：“命令接收，记忆清洗完毕！灌输完毕！这里的幸存者为842人，一共消耗8420点功德，主人只剩下4920点功德。”
　　周轩眉头一皱，这次消耗了不少的功德啊。
　　收起阵法，周轩踏步走出警局，在外面所有日本警察震撼的注视下一步步走了出来，微笑着站在所有人的面前。
　　“你们可以进去收尸了。”周轩满脸和煦的微笑。


第281章 浅草寺的前鬼后鬼
　　东京机场附近的警局出事，震惊了整个日本甚至整个世界的人，一千多人死亡，这种恐怖的事情在全世界都很少发生，在这种时代怎么可能不让人震撼。
　　全世界的国家高层和电视台都在拼命的调查挖掘，企图找到这件事的真实版本，甚至日本民众也爆发愤怒的游行，企图让日本高层公布这件事情的始末。
　　日本高层被搞的焦头烂额，只能开新闻发布会宣传这是一件有组织有预谋的恐怖活动，一伙武装暴徒杀入警局，最后杀死一千多人后被击毙。虽然这个解释真的很渣，漏洞百出小孩都不信，可是神通广大的新闻媒体们采访了所有的幸存者之后，全都惊人的发现这是真的。
　　所有的幸存者都一口承认，就是有暴徒袭击，没有其他内幕。
　　这一件事直接成为悬案，也算是世界未解之谜之一了，反正周轩最后全身而退，一点腥臊都没有沾上。在其他人疯狂议论的时候，他却躺在东京最大的五星级酒店里泡澡20，舒服的躺在浴缸里，他满脸的惬意。
　　砰！
　　周轩的房门忽然被轻轻地推开，几个放慢的脚步声慢慢的走了进来，好像还有几声压抑的议论。
　　周轩哭笑不得的睁开眼，郁闷的问道：“你们几个小丫头进来干嘛？我在泡澡好吧，难道你们还想一起泡？”
　　不用看周轩就听出是林允儿几人的脚步声了，果然他刚说话，林允儿就兴奋的欢呼：“天啊！我猜对了，欧巴果然在泡澡，给钱给钱，你们输了。”
　　“切！你脚步声太大了好吧，说好的偷看欧巴洗澡都被你毁了。”
　　“就是，刚才的赌局不算。”
　　几女叽叽喳喳的在外面嬉闹，周轩郁闷的拉过一条浴巾包裹身体，接着直接走了出去，果然发现她们几个小丫头在他房间瞎闹。不是躺在床上翻滚，就是自顾自的看电视吃瓜子，根本没把自己当外人。
　　“喂喂喂！”周轩哭笑不得的道：“你们有这么无聊吗？跑来我房间干嘛？”
　　“找你玩啊！”林允儿理所当然的嘟嘴说道：“好不容易来一次日本，欧巴你都不带我们出去玩，太气人了吧？”
　　“就是啊！”金泰妍也说道：“一菲姐和关谷神奇等人去工作了，我们也没事做啊，欧巴我们不如出去玩吧。”
　　“是啊，我们要去玩！”黄美英等人也撒娇的说道。
　　九位少女一起围过来，又是拉手又是撒娇卖萌，周轩不肯答应就不放开了。
　　“哎哎哎！”周轩连忙叫道：“别拉我的浴巾，里面是空的。”
　　“扑哧！”
　　少女们顿时乐不可支，黄美英甚至跃跃欲试想把周轩裹住身体的浴巾给扒掉。
　　“行了！我换一下衣服，再带你们出去玩。”周轩无奈的耸耸肩：“你们出不出去？不出去我就在这里换咯。”
　　“呸呸呸！流氓！”少女们面红耳赤，连忙逃也似的跑出房间。
　　周轩哑然失笑直接换衣服，胡一菲和关谷神奇带着时代娱乐集团的工作人员正在忙呢，他们要收购几个动漫公司，同时挖掘一批华夏来日本的留学生回去，这段时间都会比较忙。至于周轩和林允儿等人就闲了，所以带着她们到处玩玩也是可以的。
　　东京可以玩的地方还是蛮多的，少女们显然已经做好了准备，周轩只需要做司机带着她们到处跑就行了。什么美食街，上野公园，东京塔，迪士尼，一行人玩的很疯，吃好喝好玩好，一路潇洒。
　　玩了一整天，到下午的时候，林允儿兴奋的道：“欧巴，我们下一个目标是浅草寺，逛一圈浅草寺之后，咱们就去东京秋叶原街市吃晚饭，那里的鱼子酱很不错哦。”
　　“浅草寺？”周轩眉头一皱，好像想到了什么。
　　“欧巴不知道浅草寺？”黄美英笑道：“我在网上查过了，浅草寺是东京最大的寺庙，位于台东区，始建于江户时代，据今已经一千多年了。日本很多得道高僧都曾经在浅草寺修行，甚至全日本最著名的咒术师役小角大师也曾经在里面短暂的修行呢，是日本最负盛名的寺院，咱们去逛一圈吧。”
　　“好啊！”周轩笑着答应，但是心中却了然。
　　原来是这个浅草寺，难怪周轩会觉得很耳熟，在日本很多神话故事中，这个浅草寺都经常出现，甚至在电视电影中都出现不少，可见这地方不简单。
　　傍晚的时候，周轩等人终于来到浅草寺。
　　这浅草寺在市区之外，四周很多山林环绕，风景非常的美。而最前方有一个庞大的铺石大门，而进入大门还有密密麻麻的各种日式佛寺建筑，最显眼的是一座五重宝塔。
　　黄美英说的没错，这里确实很热闹，眼看都已经是黄昏了，依然有无数的日本人恭恭敬敬的走进这里祭拜，到处都弥漫着虔诚的祈祷和香火味道。当然，也有不少的外国游客过来游玩，周轩等人也顺着游客的脚步进入其中。
　　“咦？”周轩诧异的看向大雄宝殿。
　　哪里有一种压抑的气息，有佛气有鬼气，周轩随意的踏入大雄宝殿，直接看到了一堆佛像。可是在佛像之中，却有两个怪异的鬼怪雕塑，这两个鬼怪一个抓着长长的斧头，一个拿着水瓶和袋子，周轩感应到的鬼气就是在它们身上发出的。
　　“前鬼后鬼？”周轩诧异的嘀咕。
　　“施主也认识前鬼后鬼？”一个光头和尚笑呵呵的走过来问道。


第282章 偶遇《午夜凶铃》
　　走向周轩的是一个日本老和尚，他体态肥硕面色红晕，光头袈裟佛气盎然，显然是一个有修为的和尚。他此刻捏着一串佛珠，正笑呵呵的盯着周轩，仿佛想看透他的底细。
　　“日本最强大的两个式神前鬼后鬼，听说过一点。”周轩漫不经心的回答，似乎并不是太在意。
　　老和尚一惊，严肃的道：“施主怎么称呼？在下浅草寺主持安井龙归。”
　　“称呼不过是一个代号罢了。”周轩负手而立，眼睛撇了一眼前鬼后鬼雕塑，忽然问道：“安井大师，如果我没记错的话，前鬼后鬼是役小角的式神，怎么会摆放在这里？”
　　式神，日本超自然力量的一种统称，有鬼有妖有邪灵，总之被人类控制的超自然力量都可以统称为式神。而前鬼后鬼就是日本千百年来最厉害的式神，也是最强大的咒术师役小角生前控制的式神，所以周轩很好奇。
　　安井龙归朝前鬼后鬼行礼之后说道：“施主有所不知，役小角大师虽然生前在宝山寺修行，但是也曾经在我们浅草寺落户，役小角大师大寿之限到达之前，再三考虑才把前鬼后鬼封印在浅草寺，主要是为了安全考虑。”
　　周轩了然的点点头，安井龙归还想再说什么，周轩却道：“打扰了。”
　　说着，他直接走出大雄宝殿，让安井龙归的所有话都憋在了心里，根本没时间说出口。刚走出大雄宝殿，周轩就看到林允儿等人正在玩抽签，几个少女玩得相当的兴奋，吸引了不少猥琐男人的目光。
　　“好玩吗？”周轩笑问。
　　“太好玩了！”金泰妍笑道：“欧巴你也来啊，据说这个抽签很灵验的，能算出你的前世今生呢。”
　　周轩哑然失笑，这抽签摊子是浅草寺的和尚弄的，此时有一个得道高僧模样的和尚正坐在摊子后面，摊子上摆满了算命签子，算一次5000日元。这浅草寺还真的是会坑爹，他们会算命才怪，完全是靠骗靠蒙，连一个江湖算命师都不如。
　　“走了，耍人玩的。”周轩摆摆手道。
　　“好吧，不玩了，你们肚子饿了吗？”崔秀英笑着问道。
　　“我早就饿了！”少女们可怜兮兮的回答。
　　“那还等什么，吃饭去。”
　　“欧耶！欧巴太好了！”
　　玩了一圈，少女们终于饿了，大家心满意足的往外走去。走到浅草寺门外的时候，周轩却诧异的发现一男一女正在剧烈的争吵，甚至引起了不少人的注意。
　　这女的打扮干练模样姣好，男子模样普通但是身材高大，两人正不停地争吵着什么，好像女子要进浅草寺，男子却不肯答应。不过真正吸引周轩的是这两人身上，都带着一股淡淡的诅咒气息，就好像被人诅咒过似的。
　　“这是怎么回事？”周轩诧异了。
　　他本来不想多管闲事，但是隔着很远就隐隐约约听到那女人说什么：贞子，录像带，我们会死的之类的话。
　　周轩眼睛一亮忽然想起来了，这女人不就是《午夜凶铃》里的女记者浅川玲子吗？而那男人应该是她的前夫高山龙司。
　　午夜凶铃是一部很著名的鬼片，属于日本鬼片最高水准，在整个亚洲都引起过很大的反响，甚至上映的时候都曾经吓死过人，周轩无聊的时候也看过，没想到现在居然看到电影里的人物了。
　　这是讲一个叫做贞子的女鬼，含冤而死之后通过录像带杀人，凡是看过她的录像带的人都将在七天内被杀死，受到无穷无尽的诅咒。而现在看来，浅川玲子和她的前夫高山龙司也肯定看过录像带了，否则身上不会有诅咒的力量。
　　“难道又遇到了电影剧情？”周轩嘀咕。
　　小梦：“恭喜主人偶遇《午`夜凶铃》剧情人物，激活午夜凶铃剧情，杀死贞子将获得10000功德，如果改变剧情将发生不可逆转的剧情变化，请谨慎处理。”
　　“改变剧情？”周轩眼睛一亮。
　　话说现在一万功德他已经不怎么看得上眼了，但是也勉勉强强能够接受，而且杀一个贞子太简单了，完全是白捡的功德。但是真正让周轩心动的是改变剧情，一个计划在他心中悄然展开，才一瞬间的时间他就决定接触这两人了，因为如果计划顺利的话，他这次来日本的计划就能够一次完成了。
　　“丫头们，今晚换个地方吃饭。”周轩笑道。
　　“欧巴什么意思？”少女们不解。
　　周轩也不解释，而是直接朝浅川玲子和高山龙司走去，他们还在争吵，周轩走过去说道：“两位，是准备进去浅草寺求救吗？”
　　“不是！”
　　“是！”
　　两人一起说道，但是却是两个答案。
　　他们说完，才诧异的看向周轩，高山龙司诧异的问道：“这位先生你是谁？你怎么知道我们准备进入浅草寺求救？”
　　“你们被诅咒了，求谁都没用的，七天内必死无疑。”周轩冷笑。
　　“嘶！”
　　浅川玲子和高山龙司吓得倒吸一口凉气，因为周轩说中了他们的心事，这让他们既震惊又狂喜。
　　“先生，你能看出我们的困境？”浅川玲子激动的问道：“那你能帮助我们吗？我们真的要被折磨疯了，求你救救我们。”
　　“肚子饿了，有地方吃饭吗？”周轩问道。
　　两人一呆，接着激动的道：“有有有，请跟我们走，我们边吃边说，希望先生您多多帮忙。”


第283章 电视机里钻出的贞子
　　找了一个豪华的日式餐厅，周轩和浅川玲子高山龙司等人吃了一个饭，吃饭的时候浅川玲子和高山龙司争先恐后的把事情给周轩说了一遍，让他了解了一个大概。
　　原来十多天前，一个叫做友子的高中女生和同学共同看了一盘来历不明的录像带，七天后，她和她的同学相继死去，这引起了浅川玲子的关注，她决定调查这件事件的源头和原因。
　　可是当她看过那盘录像带之后，就出现了各种倒霉的事情，甚至经常会发现有什么东西跟在她身后，有一次甚至发现一只鬼从电视机屏幕里爬了出来，要不是她的前夫高山龙司赶到，她已经死了。
　　高山龙司不信邪，也看了那录像带，甚至他们的儿子无意中也看到了这录像带，结果一家三口全都被诅咒了。
　　“大师你救救我们。”浅川玲子惊恐的道：“贞子真的无处不在，她会杀死我们的，我们根本找不到这录像带后面的秘密，七天之内我们三个都得死的。”
　　“别急，我在这里什么鬼魅都不能靠近，等下跟你们回家看看录像带再说。”周轩说道。
　　“还看？”高山龙司一惊。
　　周轩不屑的冷笑：“不就一盘录像带吗？看把你们给吓得，你们都看过了，难道还怕再看一次？我不看过录像带怎么帮你们？”
　　“这倒是。”浅川玲子和高山龙司对视一眼，两人全都松了一口气。
　　周轩看向林允儿等人，诧异的道：“你们吃饱没有？吃饱我们就走了。”
　　少女们全都无精打采，吃饭都提不起兴趣，满脸幽怨的看着周轩。之前她们听到吃饭就满脸的兴奋，想试试日本菜有多好吃，结果来到之后大失所望，什么生鱼片寿司她们全都不爱。之前她们的嘴已经被周轩的饭菜养刁了，吃这些怎么会觉得好吃，结果个个胃口都不好。
　　“欧巴，我恨你！”金泰妍娇哼。
　　“对！我们饿肚子了。”
　　“你要把我们饿死吗？太委屈了吧？”
　　“我们逛了一天了，肚子饿瘪了，就吃这些？”
　　少女们不满的抗议着，引得周轩哑然失笑，他连忙说道：“好吧，谁知道你们不喜欢吃日本菜，虽然我也不喜欢吃，等去到浅川玲子的家我给你们炒几个蛋炒饭。”
　　“真的？”少女们狂喜。
　　一想起周轩炒的蛋炒饭，少女们全都口水直流了，兴奋的拉着周轩离开。
　　一行人开车直奔浅川玲子的住处，和高山龙司离婚之后，浅川玲子就带着儿子独自居住，他们的儿子阳一现在上寄宿学校，不过由于这件事的突然爆发，浅川玲子就没让儿子去上学，而是让他暂时呆在家中。
　　浅川玲子的家是一座日式小洋楼，非常的精致典雅，门口还有一处小小的花丛，浅川玲子刚准备打开房门，楼房内忽然传出一声小孩的尖叫声。
　　“阳一？”浅川玲子和高山龙司惊呼，这是他们儿子的声音，他们绝对不会听错，现在儿子尖叫分明是出事了。
　　“哼！”
　　周轩冷哼一声，一脚飞踹把门踢得四分五裂，直接踏步冲入房间。这是一个日式的房屋，三房一厅装修普通，客厅的沙发上有一个小男孩正惊恐的尖叫，而他正对面的一个电视机正莎莎莎的发出诡异的声响，而且一个白衣黑发女鬼正从电视机里钻出来。
　　“啊！”少女们和浅川玲子等人全都尖叫了起来。
　　这一幕太吓人了，白衣黑发女鬼贞子脸色惨白，瞪着一双死鱼眼，慢慢悠悠的从电视机里爬了出来，直接朝阳一爬去，分明要杀死他。
　　“阳一快过来！”高山龙司尖叫。
　　可是阳一已经吓坏了，他尖叫着哆嗦着，连动都不敢动弹了。周轩冷笑一声，就在贞子准备杀人的时候，瞬间出现在她身前一拳轰在她脑袋上。
　　砰！
　　贞子一声尖叫被打飞到墙壁上，砰的一下化作一阵烟雾消失。可是就在众人松一口气的时候，贞子满脸怨毒的出现在阳一身后的镜子前面，接着恶狠狠的抓向阳一。
　　“我说过，没有鬼魅敢在我面前猖狂。”周轩冷笑，左手猛地一抓。
　　“呀！”
　　贞子凄厉的惨叫起来，因为她的头颅直接被周轩抓住，接着被恶狠狠的甩了出去。她这一会再也不敢猖狂了，怨毒的瞪了一眼周轩，蹭蹭蹭快速的爬进了电视机消失不见。
　　“卧槽！太恶心了。”周轩郁闷的翻翻白眼。
　　这贞子进出都靠电视机，而且还靠爬的，看起来又吓人又恶心，简直是奇葩了。想想一个白衣黑发女鬼在地上拼命的爬动，这感觉怎么都很渗人。不过周轩如果想杀她很容易，只不过周轩并没有动手杀她而已，只是放她离去。
　　“阳一，你没事吧？”浅川玲子和高山龙司激动的扑过去，一家人抱头痛哭，显然刚才的情景确实把他们给吓坏了。
　　“欧巴！刚才那是什么鬼？好吓人啊。”
　　“是啊，人家怕怕！”
　　少女们惊慌失措的围在周轩身边，不时的扫视四周，生怕贞子再次出现。
　　周轩满脸无所谓的道：“别紧张，有我在什么鬼敢靠近？浅川玲子，你们家的厨房能借用一下吗？这些女孩还没吃饱，我炒个蛋炒饭，当然你们最好把录像带准备好，等下我们研究一下。”
　　“大师你随便用，刚才真的是多谢你了，多谢你救了我儿子。”浅川玲子激动的道。


第284章 这个逼装的我措手不及啊
　　借用浅川玲子家的厨房，周轩随便炒了一些蛋炒饭，结果把林允儿等人吃的满嘴流油，直呼好吃。而浅川玲子一家三口狂流口水，不过周轩才懒得邀请他们一起吃。
　　吃完之后，周轩随口说道：“浅川玲子，把录像带拿出来吧，我们看一下这被诅咒的录像带到底有多稀奇。”
　　“真的要看？”高山龙司惊呼。
　　“看！”
　　“我们也要看吗？”林允儿惊恐的道：“欧巴我们看了会不会也被那个贞子给缠上啊？”
　　“随你们看不看。”周轩笑道：“如果胆子大就看一下，如果害怕就可以躲到房间里暂时不看，至于什么贞子你们完全不需要担心，她不可能在我身边杀人的。”
　　“怎么样？看不看？”少女们纠结了。
　　她们超级好奇，想看看这神奇的录像带到底有多恐怖，可是又害怕真的被鬼缠上。她们几个商量了一下，最后还是抑制不住自己的好奇心，而且她们对周轩非常的有信心，所以最后全都点头表示要一起观看。
　　一个老旧的录像机，一盘老旧的录像带，这些古董级别的东西搬出来之后，少女们顿时就好奇了。这些东西现在很少人会用了，只有一些怀旧的录像店才有的卖，而且很少人会买，没想到居然有带诅咒的录像带。
　　“等等！”周轩忽然开口。
　　“怎么了大师？”高山龙司一愣。
　　“没啥，我上个厕所，你们等一会。”周轩摆摆手，直接躲进了厕所里。
　　他直接掏出手机和360度全自动拍摄传输隐身机器人，这一次遇到这么有意思的鬼怪，如果不直播一下实在是太浪费了。上一次救灾打响了斗鱼网的招牌，这么久不直播一下，人气难免会受到影响，所以周轩得抓住一切机会直播。
　　开通直播间，周轩直接让拍摄机器人隐身拍摄，而直播间内也迅速的涌入大量的人流，一下就超过了三百万华夏观众。
　　“卧槽！大师再次开始直播，不枉费本诺牡却了，不过现在是什么鬼？怎么好像在厕所？难道大师准备直播吃翔？”
　　“6666666，大师快快快，我的巨乓丫饥渴难耐了。”
　　“等了好久终于等到今天，大师你这是要直播在厕所撸管吗？”
　　直播间的观众兴奋的调侃着，而且人数一路暴涨，现在已经超越了八百万人。
　　周轩撇了一眼，说道：“各位潘扛魑慌汉子，现在本帅哥正在日本东京，现在想为大家直播一起古怪的灵异事件。这件事件有些特殊，请让我为大家详细的解说一遍。”
　　接下来，周轩三言两语就解释了一下，让直播间的观众听得一愣一愣的。
　　贞子？电视机钻出来杀人？而且还有录像带诅咒？这一切确实和之前不太一样，一下就吸引了大家的注意力。
　　“尼玛！从电视机里钻出来杀人？这贞子也真是够6的，跪求大师日了贞子。”
　　“我靠，这女鬼有个性我喜欢，如果我在大师身边绝对一手擒拿了她，结果教育教育她什么叫做私闯民宅，什么叫做法律法规。”
　　“楼上666！见到了你我才知道什么叫做90后00后不如脸皮厚，这个逼装的我措手不及啊，哥哥我服了。”
　　观众们兴奋的弹幕，周轩咧嘴一笑就准备说话，可是这时一声声尖叫让周轩忍不住脸色一变，因为那是林允儿等人的尖叫声。
　　“草！”
　　周轩大怒的冲出房间，果然发现那电视机里又莎莎莎的飘雪花，接着出现一口井，最后贞子满脸狞笑着从电视机里爬了出来，依然是朝浅川玲子一家人杀去的。
　　“卧槽卧槽！还真的有从电视机里爬出来的鬼？宝宝吓尿了，老妈快把家里那个破电视机给丢出去，卧槽，闹鬼了！”所有观众被吓尿了。
　　这一次贞子的出现速度非常快，一下嗖嗖嗖就爬了出来，手已经抓到了浅川玲子的脚踝。高山龙司一惊就准备踢过去，却被周轩一脚率先踹飞他的身体。
　　“别动她，否则你会死！”周轩冷哼。
　　眼看周轩出现，贞子直接消失不见，而整个房间开始变得阴气森森，连灯光都忽闪忽闪起来，把所有人吓得脸色难看无比。
　　周轩不耐烦的道：“刚才慌忙逃走，现在还不服气？找死！”
　　桀桀桀！
　　贞子的怪笑声带着一丝怨毒，从四面八方传来，把直播间的观众吓得够呛。虽然大家跟周轩看过不少的鬼，但是贞子的诡异还是让人毛骨悚然，生怕被她给盯上了。
　　“欧巴，怎么办？”黄美英焦急的问道。
　　周轩并没有回答她，而是冷笑着看向浅川玲子一家三口，他们三人的眼神已经变了。刚才还是一脸的惊恐，现在却是一脸的狰狞，应该是被贞子的诡异能力给控制了。
　　“嘎嘎嘎！”
　　三人怪笑一声，居然直接朝墙壁撞去，贞子居然想控制他们自杀。
　　“卧槽！”大家惊呼。
　　周轩冷哼一声，一脚踢向沙发，砰的一声沙发把浅川玲子三人撞飞出去，让他们无法撞墙自杀。而他再次伸手一拳朝左边镜子打去，砰的一声镜子碎裂，贞子惨叫着被打飞出去，接着她又吓得拼命的在地上爬动，蹭蹭蹭的往电视机跑去。
　　“卧槽她要跑，大师快杀了她。”观众们惊呼。
　　“不急不急！”周轩咧嘴一笑，任由贞子逃跑，杀死贞子不是最重要的，最重要的是周轩的计划。


第285章 熬夜陪着大师打灰机
　　在周轩的计划中根本就没想着要这么快杀死贞子，他还指望着贞子帮他杀人呢，所以他不仅不会杀贞子，还得借助浅川玲子等人找到贞子的真正位置，最后释放她，帮助她强大起来，把日本闹的天翻地覆。
　　贞子走了之后，电视机再次恢复了，只不过现在播放的是一个日本成人节目，电视机里一男一女正在奋力战斗，让林允儿等人一下就羞红了脸。
　　“卧槽卧槽！这个耪飧牛《妓等毡境扇似都是光明正大播放的，本畔衷谧芩惴了。”
　　“我赵日天不服，有种把种子发给我验货，我绝对连撸三天不断气。”
　　“666666，求大师近距离直播，本宫三百度近视眼看不清楚啊。”
　　直播间的观众兴奋无比，周轩哑然失笑随手用遥控换了一个儿童频道，让直播间的潘棵侨都不满的抗议起来。
　　“对不起大师。”高山龙司尴尬的道：“现在我们怎么办？”
　　“看录像带。”周轩撇嘴说道。
　　“好！”高山龙司答应一声，开始鼓捣起自己的录像机来。
　　“妈了个鸡的，大师我刚准备撸一圈你就换到了儿童频道，现在更是让我们看鬼片，难道你不怕直播间那么多观众被诅咒？”有些观众好奇的问道。
　　周轩随口解释道：“大家不用急，这个诅咒是有限制的，必须是直接观看电视才能诅咒，你们是通过直播看电视，隔了一层，安全的很。”
　　“那还好，不然得吓死宝宝了。”观众们都放心了。
　　莎莎莎！
　　这时候，电视里面发出一段噪声，并且画面剧烈晃动着。浅川玲子动手调整了一会儿，画质渐渐清晰，接着出现一幅漆黑的画面。
　　所有人顿时紧张起来，甚至很多观众都捂着眼睛不敢看。
　　漆黑的画面开始出现光点，接着出现一个个画面，电视里没有一丝一毫的声音，就好像一部无声的电影，压抑的让人毛骨悚然。一会出现山川，一会出现火山，最后还出现一个干巴巴的老太婆，最后又出现一个婴儿，甚至还有一个男人不停地朝镜头靠近。
　　短短的几分钟画面，却让所有人感到无比的古怪荒诞，这种无厘头的录像虽然看起来很诡异，但是它真的会诅咒人？真的会引起贞子的杀机？
　　周轩随口说道：“暂时看不出有什么稀奇的地方，但是贞子会杀死亲眼看过这录像的人，所以我们现在身上都有了诅咒的力量。而且贞子每杀死一人，她的力量就会增加，如果杀了足够多的人，她的力量就会变得非常恐怖。”
　　“我去！这个牛神出鬼没啊，大师准备怎么日了她？”观众们兴奋的问道。
　　周轩耸耸肩，笑着用日语问道：“浅川玲子小姐，你们俩看出什么没有？”
　　周轩自然知道这录像里面隐藏的秘密，其实电影里高山龙司就是凭借这录像最后找到贞子的尸体的，所以周轩虽然是问浅川玲子，但是其实是看向高山龙司。高山龙司也没让周轩失望，他沉思了一会就严肃的道：“大师，我觉得这录像刚开始的火山画面，好像一个地方。”
　　“哪里？”浅川玲子紧张的问道。
　　“伊豆大岛差木地。”高山龙司严肃的道。
　　周轩眼睛一亮露出满意的笑意，高山龙司说出了他心中的答案，这伊豆是日本的一个岛屿，差木地是岛屿上的一个地方。这伊豆大岛距离东京很近，是一个旅游圣地，开车过去的话甚至都不需要坐船，直接有跨海公路通向岛屿。
　　“我们现在过去。”周轩冷笑道。
　　“现在？”高山龙司一惊……
　　浅川玲子也紧张的问道：“大师，现在就过去吗？我们全部人一起？”
　　“对！”周轩点点头道：“你们都看过录像带，如果想活下去就只有跟在我的身边，我们现在立马去弄一辆小巴车，直奔伊豆大岛，大概在天亮前就会到达那里，你们没问题吧？”
　　“没有没有！”浅川玲子和高山龙司连忙摇头。
　　他们现在可是被贞子吓坏了，打死他们都不敢离开周轩片刻，所以周轩一说要出发，他们立马紧张的收拾东西，并且决定把他们的儿子也带上。
　　周轩把情况给林允儿她们说了一下，耸耸肩道：“你们这群小丫头这回想回酒店睡觉都不行了，必须跟在我身边，不然贞子会把你们掐死的。”
　　“耶！太好了，欧巴我们跟你一起去玩。”
　　“对啊，我们怕什么，跟在欧巴身边是最安全的。”
　　“听说伊豆大岛很好玩，我们正好过去玩一次，而且等下可以在小巴车上睡觉哦。”
　　少女们兴奋的欢呼，一点都没有不高兴，反倒是非常的期待，让周轩相当的无语。
　　深夜，高山龙司打了一个电话，立马弄来了一辆崭新的小巴车。周轩抽空对直播间的观众说道：“各位朋友，现在我们需要去日本东京附近的伊豆岛找贞子的尸体，赶过去大概是明天早上了，眼困的朋友可以先休息了，如果不困可以继续观看。”
　　“66666，大师这是要直捣黄`龙不给贞子一点机会啊，找到尸体一定要奸了再奸不可！”
　　“宝宝不困，熬夜也要陪着大师打灰机，大师你可不能关掉直播间啊。”
　　“对对对，关掉直播间我们跟你急，小心我们跟你真人pk！”
　　观众们兴奋的打趣着，显然热情不减。


第286章 古井下面有尸体
　　驾驶着小巴车，周轩一行人迅速的朝伊豆大岛前进，高山龙司一家人累了，就在大巴车后面休息。而周轩负责开车，林允儿等人兴奋异常不肯睡觉，周轩干脆把手机丢给她们几个，让她们玩玩斗鱼直播。
　　结果超乎想象的好，九位美丽的少女用半生不熟的汉语跟大家聊天，结果直播间的人数不减反增，直奔三千万人而去，整个斗鱼直播在线的大半观众都在这里了。
　　“666666，女神允儿，再唱一首歌吧，天啊，刚才那首歌太好听了。”
　　“卧槽！女神居然学会了不少的汉语，看来大师的教导有方啊。”
　　“谁都别挡住我，本乓给女神点赞，跪求女神签名照。”
　　一整夜，直播间的粉丝都处于兴奋状态，而少女们跟大家聊着天，不过大多数时候她们其实是和周轩在聊天，观众们只有羡慕嫉妒恨的份。
　　“别玩了，休息一下，很快就要天亮了。”周轩笑着说道。
　　“欧巴我们不累。”林允儿嘟嘴说道：“你一个人开夜车太累了，我们陪着你嘛，说说笑笑时间过得快。”
　　“是啊，再说这里睡得也不舒服，还是和欧巴聊天好玩。”少女们七嘴八舌的说着，不过偶尔还是会打哈欠。
　　“卧槽卧槽！我的女神不会喜欢大师这个猥琐货吧？这太不公平了，为什么美女都喜欢这货？他那么猥琐。”直播间的潘棵侨都哀嚎起来。
　　天色亮了之后，周轩终于把车开进了一座美丽的岛屿。
　　这里是一个海边度假村，度假村就在岛屿之上，大清早已经有不少的游客出来游玩，周轩直接把小巴车停在一间旅馆之外。这间旅馆正在装修，客人非常的少，但是周轩却毫不犹豫的把车停在了这里，因为他一眼就看出这里不对劲，八成就是贞子的埋骨地了。
　　“到了！”周轩叫道。
　　“哇！终于到了。”
　　“太好了！”
　　少女们兴奋的欢呼，熬夜让她们非常的疲惫，恨不得立马找个地方休息休息。而高山龙司一家人也醒了，好奇的打量着这个旅馆。
　　“就是这里，走！”周轩踏步走下车。
　　小旅馆也许是装修的原因，客人几乎没有，只有一个老板守在门口，看到周轩等人到来连忙说道：“对不起各位客人，本店因为装修，所以不方便入住。”
　　“老板，你们旅馆是不是发生了什么奇怪的事情？”周轩点燃一根雪茄，冷笑着盯着他。
　　这个老板的神色一闪显得有些诧异，但是还是摇摇头什么都不肯说，只是说道：“几位客人，请你们另外再找地方吧。”
　　“我们能帮你。”周轩再次说道。
　　老板一惊，深深的看了周轩一眼，最后严肃的道：“你们是咒术师？”
　　“不是！”周轩摇摇头道：“不过对于一些灵异事件，我还是能够解决的，比如古井里的某些东西。”
　　“嘶！”
　　老板吓得倒吸一口凉气，好像古井这两个字吓坏了他的神经似的，他连忙惊慌失措的看向四周，生怕有什么东西冲出来杀了他。
　　“客人们，请跟我来。”老板苦笑道。
　　“走！”周轩招招手跟上去。
　　“我擦擦！大师这个虐。跟老板嘀嘀咕咕一下就进去了，不过他怎么会说日语的？”
　　“我老公无所不能的好不好，楼上潘空嫱帘睿你吉吉太短不要说话。”
　　“666666，女鬼肯定就在旅馆内，冲进去正面肛了她。”
　　观众们兴奋的议论着，而周轩则跟着旅馆老板直接进入其中，发现这旅馆真的是在装修，不过只有寥寥无几的几个工人。这旅馆很大，占地大概上千平方米，一座座房间排列在一起，其中有些房间已经被推翻了。
　　“前段时间我想把几个房间推翻重建。”老板满脸郁闷的说道：“结果在D2房下面居然挖出一个古井，这古井深不见底，自从挖出这古井之后旅馆就一直发生怪事，晚上有莫名其妙的脚步声，还有人看到鬼从电视机里钻出来，把所有客人都吓跑了，真是倒霉透了。”
　　“就是她了。”周轩等人眼睛一亮。
　　“收拾几个房间，我们需要休息。”周轩说道：“然后带我们去古井哪里，我需要详细的看看古井里到底有什么。”
　　“好！”老板满口答应下来。
　　老板立马让自己的老婆去收拾房间，而他则带着周轩等人来到一片废墟，这里本来是几间房间的，但是被推翻了，地面还被挖掘机挖出一个大坑。而在大坑中间，却有着一口青黑色的古井。
　　这口古井有些年头了，被青黑色的青苔布满着，显得非常的阴暗。一眼望下去，只见到黑漆漆一片，根本看不到有多深，而且古井下偶尔还会传出一声声诡异的声音，让人毛骨悚然。
　　“大师，现在怎么办？”浅川玲子紧张的问道。
　　周轩撇了一眼高山龙司，冷笑道：“你准备一下，等下下去。”
　　“下去？”高山龙司惊呼。
　　“对！”周轩点点头道：“贞子的尸体就在下面，你下去把她给捞上来，当然你也可以拒绝，只不过你和你儿子的命我可不保了。”
　　高山龙司顿时被吓坏了，望着黑漆漆的古井，他狂吞口水。
　　“666666，我听得懂日语，大师这是要让这家伙下古井，哈哈哈，又一个傻子被坑了。”观众顿时笑了。


第287章 卧槽，尸体正面还是反面？
　　对于周轩的要求，高山龙司不敢拒绝，纠结了半天之后看到自己儿子阳一那天真惊恐的眼神，他最后点点头道：“大师，你说怎么办就怎么办，我下古井！可是我该怎么把贞子的尸体捞上来？”
　　“去准备一条麻绳，另外还有一盏探照灯，之后你就可以下去了。”周轩冷笑。
　　高山龙司点点头，撇了一眼古井，毛骨悚然的走开了。
　　“丫头们，你们要不要回房间休息一下？”周轩问道。
　　“不回不回，我们要和欧巴在一起。”少女们拼命的摇头，现在让她们独自呆在房间里，还不如杀了她们才好。
　　周轩点点头表示理解，直接让旅馆老板在附近搞了几张桌子，弄来一些早点，让她们吃点东西喝口热茶休息一下，少女们顿时感动的热泪盈眶。
　　“欧巴好温柔。”少女们红着脸嘀咕。
　　“我去！大师这猥琐货又泡我的女神？太可恨了！”直播间的潘坎宦的抗议。
　　很快，高山龙司就找来了结实的麻绳和探照灯，他紧张的道：“大师，现在怎么办？”
　　“还能怎么办？把绳子一头绑在附近的树上，一头绑在自己身上，直接下去。”周轩冷笑：“记住，下面肯定有贞子的尸身，而且一定没有腐坏，最多是被水泡的面目全非，你下去第一时间看看她是面孔朝天还是后背朝天。”
　　“什么意思？”高山龙司紧张的问道。
　　“后背朝天，证明安全。面孔朝天，你最好自求多福。”周轩冷笑。
　　“卧槽！”高山龙司差点被吓尿，而直播间的观众则是幸灾乐祸的乐了。
　　“下去，别废话。”周轩冷哼。
　　高山龙司紧张的点点头，最后无奈的选择了下去，他畏惧的看了一眼古井，最后放着绳子慢慢的下去了。这古井相当的滑溜，四周连抓手的地方都没有，幸好高山龙司力气够大，否则下去都是一个问题。
　　超强探照灯照下去，大家顿时吓得倒吸一口凉气，这口古井深处居然真的漂浮着一具白衣尸体。这具尸体是后背朝上，尸体大字型的漂浮在水面上，只能看到白衣和一头黑发，不过这更让人毛骨悚然了。
　　“哈哈哈，真的有尸体，这回这个日本人要倒霉了。”
　　“不会啊，尸体后背朝上呢，没准真的能捞起来。”
　　“23333，难怪大师自己不下去，这种脏活累活打死我都不下去啊。”
　　观众紧张的议论着，而周轩等人则紧紧地盯着高山龙司的动作。
　　他此刻已经下到了古井深处，一张老脸惨白无比，惊恐的叫道：“大师，这具尸体真的是贞子，她的尸体都臭了，但是却没有腐烂，现在怎么办？”
　　“弄上来。”周轩说道。
　　“怎么弄？”高山龙司惊恐的道：“我什么工具都没有，不会就这么抱着她上去吧？”
　　“废话，不抱难道用咬啊？”周轩不耐烦的冷哼，顿时让观众们笑作一团了，大家更加幸灾乐祸的看着高山龙司。
　　“卧槽卧槽，尸体动了，那日本人要倒霉了，66666！”所有观众忽然沸腾。
　　周轩眼睛一眯，果然发现古井的水剧烈的翻腾起来，就好像有一只手在水下翻滚搅动似的，而贞子的尸体则慢慢的开始翻身，这一幕吓得高山龙司脸色狂变，下意识就想逃跑。
　　“你跑得过她？”周轩冷笑：“马上抱住她，然后拖上来，不然你死定。”
　　“草！”
　　高山龙司咒骂一声，趁着尸体还没转身，直接一把抱住她，一股恶臭传来，熏的他差点没晕倒过去。而周轩等人拉动绳子，高山龙司和尸体则飞速的往上拉动……
　　“嘎嘎嘎！”
　　一声声怪笑从古井内传来，高山龙司吓得拼命叫喊：“快快快！求求你们快点，不对劲，这具尸体不对劲。”
　　“卧槽，何止不对劲啊！这是要飞天了。”所有观众吓得目瞪口呆。
　　因为随着高山龙司的上升，大家也看到了骇人的一幕，他怀里抱着贞子的尸体，可是后背却被一个白衣女鬼趴着。这女鬼分明就是贞子的鬼魂，她睁着狰狞的眼睛，恶狠狠的朝高山龙司的脖子咬去。
　　“卧槽！”大家又被吓了一跳。
　　“滚！”
　　周轩一声厉喝，直接伸手一点。
　　他的手指仿佛蕴含着一股无形的力量，高山龙司背后的贞子顿时惨叫着被打回古井之中消失不见，而高山龙司也被迅速的拉了上来，臭乎乎的尸体也丢在了地上。
　　“尼玛，这是什么尸体啊？都泡肿了，好恶心。”大家郁闷的惊呼。
　　只见贞子的尸体被泡的不成人样了，要多恶心就有多恶心，鼻子不是鼻子脸不是脸，散发着恶心的臭气，吓得林允儿等人拼命的倒退。
　　“大师，现在怎么办？”旅馆老板惊恐的道：“要不要烧了她？这女鬼到底是谁？为什么会在这古井之下？”
　　“别废话，给我找一颗铁钉。”周轩皱眉说道。
　　“铁钉？”老板一愣，还是点点头赶紧走了。
　　而周轩则打量着这尸体，面带微笑的沉思起来，好像看到了什么好玩的玩具似的。
　　“我屮HU，大师又露出了这种猥琐的笑容，这分明是要用铁钉爆女尸的嫩菊啊。”
　　“那么现在问题来了，大师到底是现在口爆还是菊爆呢？”
　　“你大爷！重口味，老子还在吃饭呢，别这么恶心。”
　　观众热烈的议论着。


第288章 强势的控制住贞子
　　手握一根很普通的钉子，周轩皱着眉头打量着贞子的尸体，在大家好奇的注视下，他忽然用钉子扎透了自己的手掌心。手掌心一滴鲜血流到钉子之上，接着鲜血好像有生命似的，直接化作一道道花纹缠在钉子上。
　　“我去，大师这是搞什么？玩艺术吗？好像很神奇的样子。”观众好奇的嘀咕。
　　“哼！”
　　周轩忽然冷哼一声，眼睛一瞪伸手一弹，这枚被改造过的钉子恶狠狠的扎入贞子尸体的额头，扎得很深很深，最后消失在她的脑袋里面。
　　“卧槽！这是干嘛？”大家惊呼。
　　可是周轩却不搭理任何人，嘴里念叨着什么，靠得很近的林允儿等人都听不清楚，大概好像是什么咒语之内的东西。
　　“卧槽，动了，尸体在动！21”大家惊恐的叫道。
　　尸体真的动了，随着周轩念动咒语，尸体以一种非常怪异的姿势开始摆动，好像咸鱼似的不停地动弹。每一个人都被吓得毛骨悚然，谁都没有看过这么诡异的一幕，甚至随着尸体的摆动，浮肿的尸体开始慢慢的恢复正常，最后变成一个脸色惨白的女尸，分明是贞子的模样。
　　“啊！”一声凄厉的惨叫从古井中传出，接着古井边缘出现一只手，贞子的鬼魂居然慢慢的爬了出来。
　　“卧槽卧槽！”所有观众吓得差点尖叫，林允儿等人也是吓得躲到周轩身后。
　　白衣贞子从古井中慢慢的爬出来，这可真的是要吓死人了，可是周轩撇了贞子鬼魂一眼，却不攻击她，反倒是冷笑道：“服不服？”
　　贞子什么反应都没有，只是用怨毒的眼睛瞪着周轩，恨不得把他咬死。周轩冷哼一声，嘴里念叨几句咒语，贞子立马抱头发出凄厉的惨叫。
　　大家顿时明白了什么，周轩分明是用钉子钉入贞子尸体的脑壳，然后通过一些邪法控制贞子的魂魄，这也太诡异了吧？
　　“这只是一个教训，滚！”周轩伸手一挥，贞子鬼魂再次惨叫着摔入古井之中消失不见。
　　“大师，你这是干什么呢？”高山龙司好奇的问道。
　　“不干嘛。”周轩随口说道：“把这具尸体埋了，不能烧，只能埋掉。另外把录像带给我一份，你们就可以安心的休息了。”
　　“真的？以后她不会对付我们？”浅川玲子激动的问道。
　　“当然是真的。”周轩诡笑的点点头。
　　浅川玲子一家人顿时喜极而泣，但是那个旅馆老板却是满脸的古怪，显然不太相信周轩的话。不过周轩懒得搭理他，直接伸伸懒腰道：“忙了一晚上累死了，丫头们你们要不要跟我一起睡觉？”
　　“才不要！”少女们红着脸娇嗔。
　　不过周轩一说她们还真的有点困了，全都打着哈欠，周轩哑然失笑道：“累了就去休息，你们可以放心，贞子不会再找你们的麻烦了。”
　　“太好了，我们要美美的洗个澡，然后再睡一天一夜。”
　　“不对不对，我们要去洗泡泡澡，一起去吧！”
　　少女们欢呼着，手拉手的走了。
　　“泡泡澡？还一起洗？大师快跟上去啊，跪求直播！”直播间的潘啃朔艿幕逗簟
　　“跟上去这个提议不错，不过直播就别想了。”周轩笑道。
　　“我去！大师你也太猥琐了。”大家不满的抗议。
　　周轩还想说话，却忽然诧异的看向岛上的一个方向，眼中露出一丝诧异。他感受到一股古怪的气息，而且这股气息好像正在锁定他。
　　“找死！”周轩冷哼，咻的一下闪电般朝那个方向杀去。
　　“我擦擦！大师这是怎么了？怎么跑那么快？”大家惊呼。
　　小岛上除了海边的部分，其他地方都是小山和树林，海风叙叙吹动树林，显得相当的美丽。不过周轩却闪电般杀入树林之中，在茂密的树林穿梭一阵之后，忽然厉喝道：“滚出来！”
　　“难道有敌人？”大家顿时好奇了。
　　只见周轩眼睛阴狠的扫视一圈，忽然闪电般出现在一颗大树身前，接着左手恶狠狠的抓了过去。砰的一声闷响，大树木屑翻飞，一个人抱不过来的树干居然被周轩抓出一个恐怖的树洞，而树后也被他逼出来一个人。
　　“这？这他娘的是拍电影吗？树干都能抓碎？大师就是牛　
　　“卧槽，大师牛这抓奶龙抓手已入化境，一抓一个准。”
　　“这个人是谁？怎么打扮那么奇怪？”
　　观众好奇的议论着，周轩随手甩掉手中的木屑，冷笑着看向被逼出来的胖女人。她大概有四五十岁，一身肥肉胖乎乎的，身穿白色的纱裙，怎么看怎么恶心。
　　“嘎嘎嘎！”胖女人咧嘴笑道：“这么远都能发现我？果然厉害，难怪他们会花大价钱让我杀你。”
　　“杀我？”周轩嗤笑一声，满脸的不屑。
　　他不用问就知道是谁要杀他，上次警局的事情日本高层吃了个大亏，热武器干不死他，当然得找有本事的人过来了。而这个胖女人，显然就是他们千挑万选的人选。
　　“这里就是你的葬身地，死吧！”胖女人厉喝，身体直接变成虚幻消失在原地，接着四周出现一只只尖叫的猴子。
　　这些猴子浑身惨白散发着恶臭，眼神猩红，甚至身上还有地方是腐烂的，分明是一具具被控制的猴子尸体。它们尖叫着，疯狂的朝周轩扑杀过来。
　　“卧槽，大师快逃！”观众惊呼。
　　“找死！”周轩低吼，右脚闪电般踢了出去。


第289章 无影无踪的树鬼
　　周轩的出脚速度超快，大家只看到一阵残影，那些扑杀过来的猴子已经全都被踢飞出去。而且他的脚威力奇大无比，猴子刀枪不入的身体被踢中之后，往往是被震飞出去，撞在树干上最后被震成肉泥。
　　“这怎么可能？”躲在暗处的胖女人不敢置信的惊呼。
　　“我去，这难道就是传说中的佛山无影脚？好快！”直播间的观众也是惊呼一片。
　　等到周轩停下动作的时候，四周已经遍布碎肉，所有的猴子都已经被击杀殆尽，根本就没让周轩受到一丁点的伤害。
　　“就这点手段？”周轩不屑的嗤笑：“如果真的这么垃圾的话，那你实在是太让我失望了，让我连击杀你的兴趣都没有。”
　　“狂妄，给我死！”胖女人愤怒的尖叫。
　　两道黑影咻的一下从周轩的身后的大树钻出，闪电般一左一右抓向他的身体，吓得所有人都惊呼起来。这两道黑影速度太快了，一般人根本就反应不过来，可是周轩却抽刀回身一切。
　　唰！
　　刀光闪过，黑影惨叫着被劈飞，可是一下就消失在两颗树干之上。
　　周轩眉头一皱，诧异的道：“树鬼？”
　　“这不是树鬼，这是我的式神！”胖女人站在远处咬牙切齿的尖叫：“它们都是我千辛万苦培养出来的，今天你将死在它们手中。”
　　“扯蛋。”周轩冷笑：“分明是两个树鬼而已，你们日本人真是会瞎扯，明明是鬼却喜欢称神，我倒要看看这两只树鬼怎么杀我？”
　　“大师，求问什么是树鬼，难道是树死后变成鬼了？”观众顿时好奇了。
　　周轩撇了一眼手机，满脸不屑道：“树成精之后确实会产生魂魄，但是那种书太难遇到了，所以并不是树变成鬼，而是人吊死在树上最后魂魄依附在树上变成树鬼。”
　　“尼玛，就这么简单？我裤子都脱了就给我看这玩意？”观众顿时乐了。
　　“大师小心！”有人惊呼。
　　原来树鬼再次杀了过来，这些树鬼在森林之中简直是如鱼得水，穿梭在一颗颗大树上好像瞬移似的，速度非常的快。周轩才回过神来，它们已经杀到了身后，甚至头顶也出现树鬼，足足五只。
　　“垃圾，滚！”周轩厉喝，一个倒退劈飞一只树鬼，接着长刀恶狠狠的扎入头顶扑下来的树鬼身上。
　　化血神刀兴奋的发出一阵轰鸣，这树鬼惨叫着直接被吞噬吸收，连渣渣都没留下。这时候观众们才看清楚，这树鬼根本就没有形状，就好像一个人的影子似的，非常的虚幻，在森林这种能见度不高的地方，一般人根本就看不清楚。
　　唰唰唰！
　　又是几道刀光劈出，靠近的树鬼全部被击杀，气得远处的胖女人脸色大变。
　　周轩不屑的撇了她一眼，随口解释道：“日本咒术师喜欢用树鬼做式神，因为树鬼比较好操控，而且神出鬼没，对付普通人最厉害。很多普通人进入森林，还没发现什么不对劲就已经被勒死，所以咒术师的威慑力很强，不过如果想对付我，那就太天真了。”
　　“666666，大师够牛哈哈哈！”观众兴奋的欢呼。
　　“死！”
　　周轩忽然一声厉喝，身体好像炮弹似的扑向胖女人，吓得这胖女人拼命倒退，同时尖叫：“杀了他！”
　　吼！
　　一声声怪异的怒吼，胖女人前方的无数树干中直接钻出一个个树鬼，密密麻麻好像蝗虫似的杀向周轩，铺天盖地的模样把所有人都吓得毛骨悚然。这个胖女人还是有点本事的，否则也不敢来杀周轩，召唤出树鬼之后，她连忙用刀割破了自己的手掌，同时满脸怨毒的念叨着什么。
　　“卧槽，这女人要爆发小宇宙，大师小心！”观众惊呼。
　　周轩咧嘴一笑，踏步上前，身上黑金符文环绕成一个金钟罩，所有扑上来的树鬼都被震飞出去，接着他猛地朝胖女人扑去。
　　“不！”胖女人吓得尖叫。
　　可是已经来不及了，周轩的速度太快了，她的什么手段都来不及使用，甚至都来不及躲闪，惨叫一声过后周轩的身影从她身边一掠而过。
　　噗噗噗！
　　鲜血飞溅，胖女人凄厉的惨叫着，周轩在她身后慢吞吞的收刀。就在刚才一掠而过的时候，周轩已经闪电般切断了她的双手，此时胖女人倒在地上痛苦的翻滚，模样凄惨无比。
　　“卧槽！见血了！”大家震惊了。
　　所有观众都是21世纪的人，什么时候见过这么血腥的一幕，就算以前看周轩的直播也只是看杀鬼而已，砍人还是第一次看到。
　　而且周轩并不是一刀杀死胖女人，只是斩断她的手臂，这更加让人惊悚了。
　　“听说咒术师重伤的时候式神可能反叛，我很好奇，你能告诉我答案吗？”周轩笑呵呵的问道。
　　“不！不是的。”胖女人挣扎的尖叫：“我的式神不可能背叛的，不可能，你杀不了我。”
　　“从你脸上我看到了答案，好好的享受吧。”
　　周轩大笑，直接倒退。
　　他并不杀这个胖女人，可是这个胖女人会死的凄惨无比，因为她现在重伤了，曾经受到她控制的树鬼们不会放过她的。
　　果然，周轩一倒退之后，那些密密麻麻的树鬼就盯上了胖女人，每一只树鬼的眼睛都是猩红无比，在昏暗的树林中好像饿狼似的。
　　“不！你们这次蠢货，杀了他，快！”胖女人尖叫。
　　嘎嘎嘎！
　　所有树鬼怪笑，直接扑到了她的身上，接着胖女人就传出了惊天动地的惨叫。


第290章 把录像带拿到电视台直播
　　看着胖女人被树鬼淹没，周轩嘴角露出一丝诡笑，这才满意的离去。这个胖女人学艺不精，杀她太简单了，要知道被树鬼包围的话，她绝对不可能活下去，甚至全身血肉都会被啃食一空。
　　“卧槽！大师你也太浪费了吧？怎么说也要先肛了那个胖妹再杀嘛。”
　　“对于大师这种行为本藕芾斫猓这胖女人也太胖了，浑身胖的流油，再重口味也吃不下这肥猪肉啊，还是杀了好！”
　　观众议论着，周轩却耸耸肩道：“各位潘浚今天的直播暂时告一段落，咱们下次再直播。现在本大师遇到一件小事需要去处理一下，所以大家可以洗洗睡了。”
　　“卧槽，大师你又要抛弃我们？”观众顿时不满了。
　　周轩咧嘴一笑道：“好啊，给你们一次机会猜猜我等下去干嘛，猜对了就带你们去看，猜不对就关闭直播间。”
　　“这个耪飧牛难不倒我这聪明的小神童，大师肯定是被人报复所以不爽，准备去爆敌人的嫩菊呢。”
　　“不对不对，我敢肯定大师绝对是准备去旅游区女厕所偷瞄，啧啧啧，这口味重的不要不要的。”
　　“这算什么重口味，我很替这个小岛上的所有母性动物感到担忧啊，大师所过之处，必定是残菊满地！”
　　“66666，跪求大师直播。”
　　观众们激动的说着，周轩却笑道：“扯蛋，一个都不靠谱，所以直播间关闭。”
　　“喂喂喂！不要！”大家还没说完，周轩直接退出直播间。
　　小梦：“恭喜主人，这一次的直播转化3523点功德，现有功德8443点。”
　　周轩眼睛一亮，随便直播一下就赚那么多功德，看来这斗鱼直播已经成为他源源不断赚取功德的一个地方了，这让周轩感到很爽。
　　不理会华夏多少观众在电脑前抗议，他收起手机就朝小岛上最大的一座建筑走去。这一次日本高层派杀手过来对付他，算是彻底的把周轩激怒了。
　　从周轩踏上日本国土开始，他们就一直想对付他，甚至不惜开战，一而再再而三，泥人也有几分火气的好吧。
　　“真的以为我不敢动你们？”周轩冷笑。
　　既然别人不义，周轩也不需要客气了，正好把准备好的后招用出来，让他们焦头烂额最好。
　　周轩的办法很简单，在全日本范围内播放贞子带诅咒的录像带。
　　这录像带是无差别攻击的，一旦有人观看了录像带，贞子就会通过电视机钻过去要他的小命，七天之内防不胜防，绝对是杀人的利器。周轩早就准备好了，之前控制贞子，然后从高山龙司手里弄到录像带，现在就剩下播放了。
　　伊豆大岛作为旅游区，其实也有不少的观众居住，所有也是有一个小型电视台的，毕竟旅游区也常年有人过来录制节目！所以有个小型电视台是必须的。
　　这就方便周轩了，他也懒得跑其他的地方，直奔这座小型电视台而去。
　　小型电视台就是一座高楼大夏，几百个工作人员在其中忙碌，播放着一些海边纪实节目和一个新闻类型的节目。
　　直播间后台，十多个技术人员在盯着电脑屏幕，不停地敲动电脑，一个秃顶的老头不满的叫道：“搞好没有？今晚的直播节目到底有没有剪切好？虽然咱们这是个小电视台，但是最近收视率节节攀升，你们可不能搞砸了。”
　　“台长，很快就好了，你请先去休息一下。”一个技术员满脸堆笑的说道。
　　“我不放心，你们快搞！”台长咆哮：“做不好今晚谁都别吃饭，做好了这个月奖金翻倍。”
　　“哈伊！”
　　技术员们拼命的点头，卖力的干活。
　　而不知道什么时候，周轩已经悄无声息的出现在了这里，冷笑着盯着他们。台长眼睛一撇发现了他，愤怒的咆哮：“你是干嘛的？新来的吗？为什么这么没规矩，这里是你能进来的吗？”
　　所有人诧异的看向周轩，显然都很好奇，为什么他能进来这里，而且大家好像没看过他。
　　周轩冲所有人咧嘴一笑，忽然说道：“系统，催眠他们。”
　　小梦：“命令接收，消耗150点功德，催眠开始。”
　　白光一闪顿时笼罩整个房间，无论是愤怒叫骂的台长，还是好奇疲惫的技术员，全都变得昏昏欲睡起来，甚至眼皮都在打架了。
　　周轩冷笑道：“我是你们的主人，你们必须听我的。现在你们的任务就是播放这盘录像带，播放时间为晚上八点，明白了吗？”
　　“明白！”
　　所有人有气无力的答应。
　　周轩继续说道：“等我走后反锁门，任何人不能进入，播放完毕之后你们就可以醒来了，但是要忘记一切。”
　　“是！”
　　他们再次答应，现在他们的脑子已经被彻底的催眠，潜意识里周轩的话就是圣旨。所以周轩满意的冷笑，放下录像带之后直接出门。
　　当周轩回到小旅馆的时候，所有人都还在休息，他闲着无聊就去查看了一下贞子尸体的埋葬地，发现小旅馆老板还蛮厚道，真的把贞子给葬的好好的。
　　这具尸体可不能出错，因为周轩能通过钉在尸体脑袋里的钉子短暂的控制贞子。当然这只是短暂控制，平时贞子是不受他控制的，所以一旦录像带播放出去，依照贞子的本性肯定是要到处杀人，到时候就好玩了。
　　“啧啧啧，真希望这个小电视台收视率高一点。”周轩冷笑。


第291章 几十万人被诅咒了！
　　将近晚上八点，周轩难得的等在电视机面前，按动遥控器调动着电视台，嘴里还诧异的嘀咕：“怎么回事？怎么找不到伊豆电视台？”
　　“欧巴你在干什么？”少女们好奇的问道。
　　睡了一天，少女们又精神抖擞了，现在大晚上的居然鼓捣着要弄烧烤吃。不过她们看到周轩一直在电视机前，还是忍不住诧异了。
　　周轩撇了她们一眼，郁闷的道：“你们的鸡翅都烤糊了好吧？快撒点孜然，我想看电视呢，所以找一个电视台看。”
　　“欧巴你是想看成人电视吧？”林允儿红着脸捂嘴一笑。
　　“允儿你好色！”
　　“是啊，也不知道羞！”
　　少女们打趣着，也不去管周轩了，自顾自的玩自己的烧烤，把一个个鸡翅烤成了黑炭，却玩的很开心。
　　周轩微微一笑，忽然眼睛一亮，因为他找到伊豆电视台了。
　　这破电视台真的很小很小，收视率非常的差，虽然说是全日本直播，但是在八点这种黄金时段大概也就只有十多万人看，而且大部分都是东京的观众。
　　现在电视台正在放一个个广告，眼看就到八点了，电视台的画面忽然一闪，贞子录像带上的影像忽然播放了出来，引得无数观众诧异不解。
　　这录像带完全是上个世纪的拍摄水准，一个电视台就算再破烂，也不应该播放这种东西啊？而且怪模怪样一点故事性都没有，怎么吸引大家？这个电视台疯了吗？这是电视机前观看到这个节目的观众的第一个想法。
　　可是随着录像带的播放，观看过这个录像带的人却都没有换台，而且收视率还在缓慢的增加。短短几分钟，大概有二十万人观看了这个节目，其中东京的观众就占了一大半。
　　所有人都疑惑不解，看得莫名其妙，然后录像带就播放完了，然后就没有然后了。
　　“这破烂电视台到底搞什么鬼？信不信投诉你们？”电视机前，无数观众暗骂，然后就没把这件事当一回事了，毕竟这件事似乎并不怎么重要。
　　可是周轩却不厚道的笑了，这件事是他一手策划的，等到贞子出动杀人的时候，功劳也得算到他的身上去，所以杀十万人好像也不难。
　　“这回事情会闹得很大啊，得想想怎么收场和全身而退了。”周轩嘀咕着。
　　他不怕被人报复，可是看着少女们嬉笑的天真脸庞，周轩得为她们着想吧？如果日本高层恼羞成怒大举报复，首先得想着怎么把林允儿胡一菲等人给送走，否则的话任何一个人伤了，周轩都会心疼啊。
　　“不急不急，刚开始贞子一天杀不了几个人，慢慢来。”周轩冷笑。
　　贞子的实力是有限的，刚开始一天也杀不了多少人，周轩还有时间慢慢准备，等到贞子实力变强了，杀人也会越来越快，所以到时候才是事情闹大的时候。
　　周轩考虑了很久，第二天他就带着少女们回东京了，至于浅川玲子和高山龙司一家人，周轩才懒得再搭理，直接让他们自生自灭了。
　　刚回到东京酒店内，周轩就让大堂经理送来了一份当天的晨报，对着报纸浏览起来。
　　“哎？欧巴你怎么喜欢看报纸了？”金泰妍不解的问道。
　　“无聊嘛。”周轩随口敷衍着。
　　他很快就找到自己需要的信息了，好几张报纸上记载着昨晚出事了，超过二十个家庭忽然出现灵异事件，很多熬夜看电视的宅男宅女，第二天一大早被家人发现死在了电视机和电脑面前，死前都是一副惊吓过度的模样。
　　警察局顿时忙坏了，几十个案子一起出现，搞的他们手忙脚乱。可是法医却鉴定不出什么，只说没有外伤都是被吓死的，或者是太过疲劳引起的心肌梗塞死亡。
　　当然，这一切都是偶尔发生，虽然死了二十多个人，但是却都没有引起任何人的注意力，只是报纸上报道了一下而已。
　　现在每天死那么多人，整个日本那么大，有几个人熬夜死了，谁都不会在意，甚至连日本警察都没引起该有的注意。
　　不过再过几天，这件事就没那么简单了。
　　想到这里，周轩直接向胡一菲问道：“一菲，你和关谷一起去谈的事情怎么样了？事情搞定了吗？”
　　胡一菲不满的撇了他一眼，郁闷的道：“差不多了，这几天我都快跑断腿了，找了好几个公司，高价收购了他们的技术，然后还挖了一堆的留学生，多亏了关谷对日本熟悉。”
　　“那好，明天你带所有人回国。”周轩严肃的道。
　　“回国？”胡一菲一愣，接着郁闷的道：“不用那么快吧？我们刚谈完，不是说谈完事情到处玩一玩，你这几天倒是玩够了，我们还没到处看看呢。”
　　“事情紧急。”周轩只说了一句，胡一菲顿时点头同意了。
　　她虽然有些不满，但是却是一个很懂事的女孩，知道轻重缓急，既然周轩说事情紧急，那么肯定是非走不可的。所以她什么都没说，直接让人去包飞机，明天立马回国。
　　“啊？欧巴我们这么快就得回去啊？还没玩够呢。”
　　“就是啊，我们还想去北海道玩一次呢。”
　　少女们顿时不满的抗议，周轩无奈的耸耸肩道：“下次吧，这一次没想到会出那么多的事情，所以有些准备不足，下次一定带你们去。”
　　“好吧！说话要算话哦！”少女们这才展颜一笑。


第292章 一千亿的大手笔，全日本恐慌
　　安排好胡一菲等人的退路之后，周轩立马打电话回国找到林宛瑜，让她把集团的所有资金全都调动起来，投入美国股市买期货，十倍杠杆做空日本。
　　林宛瑜听到周轩的话差点没吓晕过去，集团全部资金？要知道整个时代娱乐集团经过上次救灾之后知名度暴涨，所以股价也跟着暴涨，集团资本已经超过了1100亿。
　　这么多的资产虽然很多都是股民的，但是周轩有权利动用这些资金去投资，而全力出动的话最少可以动用1000亿。这个数字可不是一个小数字啊，一旦动用那可是会吸引全世界目光的，就算是那些国际上的金融大鳄都不敢玩这么大。
　　可是周轩却敢，他不仅要玩这么大，而且还要玩十倍杠杆。
　　十倍杠杆就是向期货公司借贷十倍资金，1000亿资金瞬间变成一万亿，不仅资金增加十倍，就连利润也能增加十倍。不过玩杠杆是非常危险的，一旦亏本就是亏十倍，很多人都是因为这么被亏的家破人亡的。
　　这就是在赌博，要么买涨要么买跌，就好像在买大买小，不是输就是赢。而周轩就买日本股市会大跌，一旦日本股市大跌他就赚大了，反之他就会输的连裤子都穿不上。
　　“真的要玩这么大？你敢肯定日本股市会跌？”林宛瑜声音发颤的问道。
　　虽然她老爹是林氏银行的董事长，她也是豪门富家女，可是玩这么大的赌注她还真的没见过，甚至都没听过，太疯狂了，都把她给吓坏了。
　　“玩！”周轩笑着道：“我敢肯定日本股市会暴跌，所以你放心的买。”
　　“好吧！我尽力。”林宛瑜苦笑着答应。
　　日本股市和华夏股市不一样，华夏股市是封闭型股市，没有华夏高层的批准那么大批的资金根本无法进入。可是日本不一样，他们是开放型股市，和美国股市一样，所以周轩完全可以在美国调动资金做空他们，获取最大的利益。
　　“要玩就玩大点，这回搞不死你们。”周轩冷笑。
　　第一天，贞子杀死二十多人，没有引起任何人的注意力，甚至日本警方都把这类死亡事件当成是疲劳猝死处理，也没有人想到录像带的上面，日本人的生活照样过。
　　第二天，贞子一晚上狂杀三百多人，大半集中在东京等地，当周轩看到报纸的时候都忍不住乐了，贞子的实力越来越强了，肯定分身杀人了。
　　三百多人死亡，这回傻子都知道不对劲了，不仅引起了日本警方的高度重视，甚至还让民众恐慌不已。由于死亡的人都是没有任何征兆，没有任何的外伤，全都是被吓死的，结果东京市内流言四起，所有民众都被吓住了。
　　日本警方也是百思不得其解，只能拼命的调查，但是一点屁用没有，完全找不到这些死者到底是怎么死的。
　　第三天晚上，贞子越来越厉害，一晚上居然杀了一千多人，当看到报纸报道的时候，全日本都沸腾了。一千多人一晚上莫名其妙的死去？这是在开玩笑吗？这回不仅日本民众恐慌，就连日本政府都慌了，这样下去还得了？
　　日本高层一声令下，警方拼命的调查，结果调查结果却让所有人目瞪口呆。
　　一个死者家里有摄像头，清清楚楚的录制下了他死前的景象，警察查看录像的时候都被吓得毛骨悚然。原来这死者晚上熬夜看韩剧，电视机里愣是钻出一个白衣女鬼，咻咻咻爬到他身边，把他活活吓死。
　　这一幕震惊了所有的人，大家连续看了无数次，最后确定这视频是真的，真的有鬼能从电视机里钻出来。这下不仅警察慌了，就连所有日本民众都慌了，看不见的东西才是最恐怖的，鬼这种东西神出鬼没，谁不怕？
　　全日本开始恐慌了，网上全都在宣传猛鬼杀人，民众根本没心情上班了，全都跑到最近的寺庙去求佛拜神求符咒……短短一天的时间，大半个日本受到影响，超市被抢购一空，出租车司机不上班，到处都出现游行示威，连政府官员都心情管事，整个日本瘫痪了一大半。
　　在这种情况下，日本高层急得想吐血，这种情况太严重了，不仅阻碍了民众的正常生活，也阻碍了日本的发展，日本每天的损失在千亿以上。
　　第四天，五千多人死去，贞子越来越恐怖，分身万千神出鬼没，吓死无数的人，也吓得全日本民众把家里的电视机给砸了个粉碎。可是这根本没用，依然无法阻止贞子的行动。
　　绝望就好像病毒一般在人群之中传播，有钱的日本民众想尽办法逃离日本，出国偷渡无所不用其极，根本不敢再呆在这个地方。
　　而穷人没办法跑，心中憋屈之下就好像疯了似的，人性最丑陋的一面全都暴露出来。打架，游行，杀人放火，股市暴跌，楼市暴跌，整个日本陷入了前所未有的动乱之中。
　　而这一切，让始作俑者周轩都感到不可思议和目瞪口呆，这是他之前根本没想到的，虽然想到可能会引起恐慌，但是他也没想到会给日本带来如此恐怖的打击，现在全日本民众基本上陷入了骚乱之中。
　　“啧啧啧，这回玩死你们。”周轩冷笑的盯着电视。
　　电视机里，日本首相紧急出面澄清，说这世界上根本没鬼，这一次是一种急性传染病，国家正在紧急处理，请民众不要慌张，近期不要出门。
　　不过这个话基本上就是个屁话，被周轩搞一下，日本基本残了一半。


第293章 首相的愤怒，全场骚乱！
　　贞子事件继续发酵，不过日本高层也不是傻子，既然发现是鬼魂作祟，虽然表面上不承认世上有鬼企图用传染病掩盖过去，但是私底下还是找来了不少的灵异界高手，想把贞子给灭了。
　　但是现在的贞子已经杀了那么多的人，谁能降服她？日本高层连续找了几十个灵异界高手，结果全都被贞子斩杀，闹得更加是沸沸扬扬。
　　最后，第六天傍晚的时候，日本高层没有办法，只能到浅草寺求救了。
　　浅草寺的一个房间内，端坐着浅草寺主持安井龙归，还有日本首相小犬一郎，以及日本情报厅吉川。
　　“首相大人，你们亲自过来敝寺，难道是因为最近闹得沸沸扬扬的鬼魂杀人事件？”安井龙归好奇的问道。
　　“是的！”小犬一郎皱眉说道：“安井大师，您是浅草寺的主持，德高望重，还请看在我们国家正在受到灭顶之灾威胁的情况下，出手相救。”
　　“灭顶之灾说的太过严重了。”安井龙归微笑道：“没有一个国家会被一个小小的恶鬼灭掉，首相大人不必惊慌。”
　　吉川激动的道：“大师你还不知道吧？这次的厉鬼真的不简单，我们找了几十个咒术师对付她，可是不仅难以找到她的位置，就算找到她也会被她杀死，非常的难对付。”
　　“吉川闭嘴！这里没有你说话的份。”小犬一郎不爽的冷哼。
　　“哈伊！”吉川低头道歉：“对不起大人，我多嘴了。”
　　“嗯！”小犬一郎这才点点头，说道：“大师，吉川说的其实是对的，这一次的鬼魂真的是太古怪的，完全超出了我们的想象。如果我们有办法，就不会来浅草寺了，还请大师帮我们。”
　　安井龙归皱着眉头考虑了一下，严肃的道：“这个女鬼其实我也观察过，她的实力越来越厉害了，但是她却不是随便杀人的，应该是受到诅咒的人才会被杀。而从最近来看，被诅咒的人大多集中在东京市内。”
　　“好像真的是这样。”小犬一郎大喜：“大师有办法对付她吗？”
　　“有两个办法！”安井龙归道：“一是请动军魂出马，军魂生前征战天下杀气滔天，供奉在靖国神社享受香火，全都是实力惊人，镇压一只小小的厉鬼并不太难。二是把所有受诅咒的人送来浅草寺，我们寺内有得道高僧和前鬼后鬼，足以护住所有人的小命，诅咒日期一过，大家就安然无恙了。”
　　“军魂？浅草寺？”小犬一郎的眼睛发亮了。
　　日本战死的士兵都供奉在靖国神社，这里面存在着大量的军魂，一旦请出它们确实可以对付贞子，但是一旦军魂失去控制那么后果不堪设想，小犬一郎想都没想就否决了这个提议。
　　“怎么才能把所有受诅咒的人送到浅草寺？”小犬一郎严肃的问道。
　　安井龙归笑道：“这简单，东京人口不过几百万，只要紧急动员聚集在街道上，而我们浅草寺的得道高僧从街上一眼扫过去，就能发现谁被诅咒。到时候带走被诅咒者，其他人依然可以安心的回家。”
　　“好办法，吉川你马上去办，快！”小犬一郎惊喜的叫道。
　　“哈伊！”
　　吉川也兴奋的答应下来。
　　当天晚上，整个东京市都被动员起来，所有的民众走上街道。人一多，所有人不安的心就慢慢的平静下来，再加上街头巷尾的大屏幕上小犬一郎亲自讲话把事情解释了一下，表示被诅咒的人一定会送到浅草寺，这才让大家放心下来。
　　浅草寺的得道高僧开始忙碌开了，而酒店的房间内，周轩盯着外面的人潮露出一丝冷笑：“以为躲到浅草寺就行了？太天真了。”
　　夜幕之下，整个东京热闹非凡，周轩冷笑着看着这一出闹剧，也没有出手阻拦。而当他没兴趣再看的时候，忽然眼睛一亮看向一个方向，因为他感应到了贞子的气息。
　　贞子忍不住再次出手了，西南方向街道上的电视机屏幕，玻璃幕墙，玻璃门，只要是能够反光的地方，全都钻出贞子的一个个分身。无数分身疯狂的在地上爬动，接着恶狠狠的扑向人群。
　　“啊！鬼！有鬼！”
　　大街上一下就引起了无数的尖叫，人群拼命的狂奔，所有人都被吓坏了。人多的时候一旦骚动，每个人都拼命的跑，一些人直接被推翻在地，被后来者活活的踩死吐血，场面凄惨无比。
　　“我去，这个贞子杀伤力真强！啧啧啧！”周轩震惊的摇摇头。
　　“孽畜！找死！”
　　安井龙归正在附近，他手中的一串佛珠散发着金光，恶狠狠的朝贞子的一个分身甩了过去。佛珠呼啸着出现，金光一闪贞子的分身就被击成粉碎，而密密麻麻的贞子分身一起惨叫，全都怒视安井龙归。
　　“浅草寺弟子，上！”安井龙归厉喝，带着附近的几十个弟子飞速的窜了过去。
　　他们都是有修为的和尚，一出手就是金光闪闪，让周轩眼睛发亮，好奇的看了起来。这些和尚手中都带有佛器，比如降魔杵，比如佛珠，甚至木鱼佛尘都有，每一次挥动必定斩杀一个贞子分身。
　　其中以安井龙归最厉害，他不断的念动咒语，无数金色的符文环绕身边，最后铺天盖地的朝贞子杀去，一下就灭掉贞子几百个分身。
　　“实力不错啊，不过现在还不是暴露实力的时候。”周轩冷笑，直接念动咒语，低吼道：“贞子，撤离！”
　　“呀！”
　　远处的贞子凄厉的惨叫着，最后怨毒的瞪了一眼周轩，几千个分身迅速的钻入反光玻璃消失不见。


第294章 包围浅草寺，最后绝杀
　　贞子离开了，安井龙归松了一口气露出一丝冷笑，他以为是自己打跑了贞子。可是周轩却不屑的笑了，这家伙太自信了，现在的贞子也是他能打败的？如果不是周轩控制着贞子离开，这家伙肯定会被贞子活活缠死。
　　要知道现在的贞子身上吸收了几千条人命的怨气，分身无数，只要一个分身不死，那么就能无限重生，基本上除了周轩之外，很难有人彻底的灭掉她。
　　“杀吧，杀的人越多越好。”周轩桀桀怪笑起来。
　　贞子继续在市内杀人，不断引起整个东京市内的骚乱，这一夜注定不平静。只要是被诅咒过的人，无论是躲在那里，都会被贞子一个个找出来杀掉，气得安井龙归拼命的加紧收拢幸存者躲向浅草寺。
　　一夜过后，贞子退去，安井龙归拖着疲惫的身体回到了浅草寺中。此时浅草寺已经被密密麻麻的民众挤满了，这里起码有八九万人，全都是被诅咒过的民众，他们每一个人都是一脸的惊恐。
　　不过呆在寺庙里，再加上四周有大量的士兵把守，民众们还是安心了不少，至少这里比在家里一个人安全多了。
　　“大师，现在怎么样？”小犬一郎和吉川立马迎了上来，焦急的发问。
　　“首相大人放心。”安井龙归满脸苦涩的道：“现在外面被诅咒的人基本上都已经收拢到了浅草寺，我们暂时是安全的。”
　　“那太好了！”小犬一郎大喜。
　　在他看来，浅草寺基本上是邪魔的禁地，一个小小的女鬼怎么敢杀过来？只要熬过诅咒的时间，那么女鬼就算再神出鬼没也不怕了，一切都将雨过天晴了。到时候把事情推到传染性疾病身上，那么什么都能解释的通。
　　“首相大人，先别高兴的那么早。”安井龙归严肃的道：“我发现这女鬼贞子不简单，而且她背后好像有一个人控制。”
　　“有人控制？”小犬一郎和吉川惊呼。
　　“对！”安井龙归点点头道：“从各种迹象表明，贞子已经被人控制。首相大人，你们最近得罪了什么高人吗？”
　　“高人？”小犬一郎一惊，接着低吼道：“吉川，把照片拿出来给大师看看。”
　　吉川点点头，立马把周轩的照片拿出来，安井龙归一见立马惊呼：“是他？难怪难怪，这下麻烦了。”
　　“大师认识他？”吉川好奇的问道。
　　安井龙归严肃的点点头道：“见过一面，深不可测的男人，如果是他要对付我们，那么就麻烦了。”
　　“那怎么办？”小犬一郎皱眉问道。
　　“死守！”安井龙归冷冷的道：“请首相大人带人退出浅草寺，这一次，我们将九死一生，首相大人呆在这里不安全。只要安全度过今晚，所有人都将没事，如果过不了……”
　　“过不了！我就让他给你们陪葬。”小犬一郎愤怒的咆哮：“吉川，传令下去，我们撤！”
　　“哈伊！”吉川低吼。
　　小犬一郎立马带着人撤离浅草寺，但是他并没有离开东京，而是带着大量的警察士兵继续留守东京，安抚这里的市民。东京市经历昨晚的闹腾，基本上就变成了一片死城，大量的民众早已经逃离了这里，留下的民众也是心惊胆战，让小犬一郎看得愤怒异常。
　　浅草寺附近的一座高楼大厦顶楼，小犬一郎和吉川两人在众多士兵和警察的保护下，握着望远镜盯着浅草寺。此时的浅草寺灯火通明，他们甚至能够清清楚楚的看到被诅咒的民众脸上泛起的惊恐和不安。
　　“吉川，浅草寺能赢吗？”小犬一郎严肃的问道。
　　“肯定能！”吉川恶狠狠的道，他刚想说什么，忽然震惊的道：“她来了！”
　　小犬一郎握着望远镜一看，也吓得眉心狂跳，只见浅草寺前方的街道出现大量的贞子分身。这些贞子分身有的在地上爬动，有些站在原地，有的在玻璃反光处穿梭，密密麻麻起码上万只分身。
　　“大人快看，真的是他！”吉川惊呼。
　　小犬一郎望远镜一看，果然发现无数的贞子分身后面，一个沉稳淡定的身影正慢条斯理的踏步而出。他是一个男子，身穿普通黑衣裤，脸上带着一个古怪的面具，但是如果有华夏人在这里，百分百能认出是周轩。
　　为了不太高调，周轩选择了戴着一个恶鬼面具，让他显得更加的霸气。
　　“确定是他？”小犬一郎皱眉。
　　“是这个华夏人，他化成灰我都认识。”吉川咬牙切齿的道：“大人，要不要让狙击手把他击毙？”
　　“你觉得狙击手能击毙他？”小犬一郎愤怒的咆哮。
　　吉川顿时不敢说话了，傻子才这么认为呢，一般的狙击手就算打光了子弹也不可能动到周轩一根汗毛的好吧。
　　“他动了！”吉川惊呼。
　　在所有人的注视下，周轩面具下的嘴角露出一丝狞笑，直接伸手一指：“美丽的贞子小姐，你该出动了！”
　　“呀！”贞子愤怒的尖叫。
　　“不听话可不好哦！”周轩冷笑，直接念动一段节奏紧快的咒语，贞子立马惨叫起来。
　　“上！”周轩厉喝。
　　贞子一声惨叫，上万分身直接怒视浅草寺，接着疯狂的在地上爬动，有些甚至在墙壁上爬动，直奔浅草寺杀去。
　　“卧槽卧槽！她来了！”
　　“怎么办怎么办？”
　　浅草寺内乱作一团，所有民众吓得毛骨悚然。而安井龙归一挥手，几百个手握降魔杵的和尚踏步而出，直接挡在了所有人的面前。


第295章 借分身一用，控制贞子
　　浅草寺的和尚并不多，大概也就四五百人左右，不过这四五百人无论年轻老少，全都是有些修为的。一人一杆降魔杵，毫无畏惧的挡在众人面前，为民众带来了强烈的安全感。
　　“嘎嘎嘎，没用的，杀光他们！”周轩冷笑。
　　“呀！”
　　贞子无数分身一起愤怒的尖叫，她现在被周轩暂时控制，无论如何也不敢拒绝周轩的命令。他一声令下，贞子只能屁颠屁颠的朝人群杀去，无数分身从浅草寺大门前的台阶上咻咻咻的往上爬，把所有人都吓得毛骨悚然。
　　“来了来了！卧槽！全是鬼！”浅草寺内的民众惊恐的尖叫。
　　眼看密密麻麻的贞子在长长的台阶上飞速爬动，无论是树木还是墙壁，都无法阻止她的动作，那种头皮发麻的感觉让所有人都吓得腿软。
　　“般若波罗蜜！杀！”安井龙归厉喝。
　　“杀！”
　　几百和尚一起厉喝，他们手中的降魔杵散发着淡淡的金光，呼啸着砸向贞子分身。轰轰轰一连串的爆响，凡是被他们砸中的贞子分身全都破碎成渣，他们一下就挡住了贞子的分身狂潮。
　　“天啊！挡住了，太好了，感谢佛祖！”
　　“太帅了，快杀死她们！”浅草寺的民众激动的欢呼。
　　可是安井龙归却没有这么欣喜，他知道挡住只是暂时的，没看到贞子分身无穷无尽，死了随时出现新的分身吗？到时候浅草寺的和尚累都要被累死，除非能找到贞子的真身将她彻底的击杀。
　　可是在上万分身中找到她的真身，那简直是做梦，就算是安井龙归都感到一阵头疼，这完全没办法啊。
　　“啧啧啧，真好玩啊！”周轩大笑着踏步上前：“美丽的贞子小姐，你这么出工不出力可不好哦，难道真的要我对付你？”
　　“呀！”
　　贞子狰狞的尖叫，最后所有分身疯狂的朝浅草寺扑去。
　　她被周轩威胁过后直接发飙了，上万分身咻咻咻的窜过去，比蝗虫还要密集，铺天盖地到处都是，吓得浅草寺的和尚脸色狂变。
　　“坚持住！”安井龙归怒吼。
　　他话音刚落，一声惨叫传来，一个年轻的小和尚挡不住了。他阻挡几十个贞子分身手忙脚乱，一个贞子分身从他身上穿过去，结果他的魂魄顿时被带走吞噬，只留下一具躯壳满脸呆滞的倒在地上，死了！
　　“死了？”浅草寺的民众惊呼，而和尚们全都狂怒了。
　　“啊啊啊！”
　　又是几声惨叫，一些年轻或者老迈的和尚被贞子以同样的手法斩杀，几十秒钟内倒下最少三十人，气得安井龙归愤怒的咆哮。
　　“厉害厉害，我喜欢。”周轩冷笑，对贞子的表现非常满意。
　　周轩现在心情不错，他有一种看狗咬狗的爽感，不用自己动手就能完成任务，这才是最爽的。如果能把浅草寺攻破，那么整个日本将陷入动乱之中，到时候谁都阻止不了他。
　　“可恶！”安井龙归愤怒的咆哮，他一跃而起，手中的佛珠疯狂的甩出去，接着就双手合十念动经文。
　　轰轰轰！
　　这几十颗佛珠好像手雷似的拼命爆开，每一颗佛珠爆开都能杀死几十个贞子分身，让贞子的攻势变得缓和起来。而安井龙归念动经文，无数细小的金色符文从他嘴里爆发，就好像蝗虫似的在空气中游荡。
　　“驱魔心经，大家一起念！”一个老和尚咆哮。
　　“嘛里嘛哞轰……”
　　几百个和尚双手合十念动咒语，天空中的金色符文越来越多，最后好像流星雨似的拼命落下，直接打在贞子的分身之上。
　　贞子凄厉的惨叫，分身死伤无数，吓得她拼命倒退。
　　“驱魔心经？”周轩恼怒的低吼，眼中杀机四溢。
　　之前听九叔说过，当年侵华战争，日本从华夏抢走无数的瑰宝，其中少林寺有一篇镇寺至宝驱魔心经就被抢走，没想到居然被浅草寺收藏了。
　　所以周轩狂怒了，用华夏的东西来对付他？
　　“天道轮回报应不爽！你们都该死！都该死！”周轩低吼，眼睛瞬间血红，他的双手忽然一动，接着疯狂的结印，好像抽筋一般瞬间结出几千个手印。
　　“借分身一用！”
　　周轩一声厉喝，恐怖的血色之气从他身体爆发，最后疯狂的灌注到贞子身上。贞子的无数分身被周轩的血色气息依附，顿时凄厉的惨叫挣扎起来，可是依然没有办法，最后楞是被周轩给控制了所有的分身。
　　这一刻，安井龙归的脸色比吃了屎还难看！
　　周轩出手了，而且一出手就控制了贞子的无数分身，眼看贞子的无数分身眼神变得和周轩一模一样疯狂，他的心就忍不住一颤。
　　“完了！”安井龙归苦涩的低叹。
　　“嘎嘎嘎嘎！”
　　周轩怪笑，几千个贞子分身也一起怪笑起来，最后周轩一招手，几千贞子分身全部漂浮到半空之中。此时是黑夜，虽然浅草寺灯光很好，但是密密麻麻的贞子分身漂浮在空中还是让所有人吓得哆嗦起来。
　　“他要干嘛？”
　　“快看！头发！”所有人惊呼。
　　在一阵阵怪笑声中，贞子每一个分身的黑色头发都拼命的变长，接着疯狂的在空中舞动，就好像无数漆黑的触手，让人毛骨悚然。
　　“死吧！”
　　周轩大笑，贞子分身的无数头发就疯狂的朝浅草寺缠了过去。
　　“不好！护住自己！”安井龙归绝望的咆哮。


第296章 你们以为这样就能挡我？
　　周轩一出手就是大场面，密密麻麻铺天盖地的黑色头发好像无数恶魔之手蠕动，吓得所有人头皮发麻，就连远处观战的日本首相小犬一郎都忍不住心头一颤。
　　“啊啊啊！”
　　一声声惨叫，超过一百个浅草寺和尚直接被头发缠上，他们虽然拼命的挥舞手中的降魔杵挣扎，可是绵软坚韧的头发缠了过来，他们就被裹成了粽子，接着无数的头发就扎入他们的身体。
　　这一连串的惨叫声让所有人吓得拼命倒退，等到头发散去，那一百多个浅草寺和尚已经被吸成了干尸，砰的一声倒在地上，彻底的死翘翘了。
　　“不！”
　　安井龙归气得抓狂，可是面对强势的周轩，他连救人都做不到。
　　“撤！快撤回寺庙，快！”安井龙归惊恐的咆哮。
　　“撤！”
　　浅草寺的和尚民众惊恐的往回跑，再不跑所有人都要被那漫天的头发给吸干成渣，只有跑到大雄宝殿后才有一条生路。
　　浅草寺的大雄宝殿设计的非常好，入门就是一个广场，广场后面就是大雄宝殿。而大雄宝殿挡住了去路。如果周轩想要攻破浅草寺，就必须要攻破大雄宝殿，而躲避的民众全部都躲在了大雄宝殿之后。
　　“进去，快！”安井龙归怒吼。
　　安井龙归带着所有和尚进入大雄宝殿，而民众则被安置在大雄宝殿后方的一个个空地，几万人密密麻麻的挤在一起，每个人都是一脸的惊恐和慌张。
　　咻咻咻！
　　大量的黑色头发好像海带似的缠了过来，直接把大雄宝殿缠得死死的，仿佛随时要把大雄宝殿给挤爆。不过让所有人松一口气的是，这大雄宝殿非常的不简单，愣是散发着淡淡的金光，阻挡了头发的侵袭。
　　而且这些金光好像有一种很恐怖的威能，和黑色头发接触之后，贞子的黑色头发往往会被烧焦成渣，损失很大。
　　“嘎嘎嘎！不错啊，不过你们以为这样就能挡住我了？”周轩冷笑着慢慢踏上浅草寺的门前台阶。
　　他每走一步，贞子分身的威力就强大一分，所有头发聚集成一根根触手，好像鞭子似的恶狠狠的抽向大雄宝殿。轰隆隆的爆响，大雄宝殿的金光开始疯狂消散，根本阻挡不了多久。
　　“糟糕糟糕！”
　　“怎么办？难道死定了？”
　　浅草寺的人再次惊恐了，大家全都看向安井龙归，在这一刻所有人都没办法了，只能指望他了。
　　“可恶！”安井龙归咬牙切齿的低吼，他看了一眼前鬼后鬼雕像，才低吼道：“既然你不仁就别怪我不义了，来人！请前鬼！”
　　“请前鬼？”浅草寺的和尚眼睛发亮。
　　他们谁不知道寺内封印着前鬼后鬼，那可是日本曾经的最强咒术师毙〗堑氖缴瘢号称日本最强式神，一旦放出来，那还不是轻轻松松虐杀敌人？
　　在所有人的注视下，安井龙归掏出一个古怪的黑色物体。这是一块黑色的长方体玉石，大概就两根手指大小，完全能够握在手中，而这黑色玉石上则遍布符文，显得怪异无比。
　　“毙〗乔氨玻　卑簿龙归低吼道：“今日我浅草寺遭遇灭顶之灾，无数民众生命危在旦夕，晚辈斗胆请前鬼式神出马，还请不要见怪。”
　　说着，安井龙归直接咬破手指，把手指的鲜血涂抹到这黑色玉石之上。
　　嗡！
　　黑色玉石爆发一阵黑色光芒，最后照射在前鬼的雕塑之上。
　　这雕塑顿时发出一道道开裂的声音，接着砰的一声爆响，雕塑四分五裂，一个浑身漆黑小孩模样的鬼怪出现在所有人面前。它眼神邪气霸道，手握一把长长的斧头，不时狰狞怪笑，让人不敢跟它对视……
　　“前鬼式神，麻烦了！”安井龙归恭恭敬敬的道。
　　“桀桀桀！”
　　前鬼怪笑着扭动脖子，不怀好意的瞪了安井龙归一眼，在安井龙归心惊肉跳的注视下，它才咻的一下窜出大雄宝殿，怪笑着一斧头劈向四周恐怖的头发。
　　前鬼的斧头非常的古怪，一划之下光芒四射，被劈中的头发全都焦黑成渣，让贞子不由自主的惨叫起来，显然对她的伤害非常的大。
　　“桀桀桀！”前鬼声音沙哑的怪笑：“就这点实力也让我出马？太不自量力了吧？要不是和毙〗怯泄约定，真的不想搭理你们这些垃圾。”
　　“垃圾？”周轩眼睛一瞪，冷笑道：“等下我会让你知道什么叫做垃圾，一个小小的前鬼也敢在我面前横？”
　　“死！”
　　前鬼咆哮，狰狞的朝周轩扑去，显然不想多废话。
　　咻咻咻！
　　贞子的头发化作几百条黑色长鞭，恶狠狠的抽打过去，可是前鬼却一路势如破竹，斧头疯狂的劈砍。
　　它的斧头真的非常犀利，贞子恐怖的攻击在它面前就好像小孩的把戏似的，随手就被它劈碎。
　　“好！天啊，前鬼式神果然强大，这种气势太惊人了，一定要杀了这个入侵者。”浅草寺的人兴奋的欢呼。
　　“桀桀桀！”
　　前鬼再次怪笑，一跃而起恶狠狠的劈向周轩，在它看来周轩也就那样，死定了。
　　可是它没看到周轩眼中的嘲讽，不然它一定不敢猖狂。
　　“前鬼？垃圾！”
　　周轩嗤笑，连化血神刀都懒得动用，就在前鬼的斧头准备劈中他的时候，周轩眼睛一狠一拳打出。
　　轰！
　　恐怖的气浪席卷而出，一人一鬼恶狠狠的碰撞，前鬼忽然惨叫着倒飞出去。


第297章 我们为什么会惹上这么恐怖的敌人？
　　号称日本最强式神的前鬼居然被周轩一拳打飞？这一幕看得所有人目瞪口呆，绝对已经超出了所有人的想象。
　　无论是浅草寺的和尚，还是躲避在浅草寺的日本民众，都不敢相信日本最强式神就这么被一拳打飞了！他们拼命的揉动眼睛，生怕是自己的错觉。
　　可是这还没完呢，前鬼被打飞撞碎一道墙壁，还没等它爬起身来，周轩已经踏步紧随而上，单手抓向它的脖子。
　　“滚！”前鬼愤怒的咆哮，一斧头劈砍过来。
　　“垃圾！”
　　周轩再次冷哼，左手一震一抖，直接震开了前鬼的斧头劈砍，左手忽然变向抓住了它的左手。
　　“死！”
　　周轩咆哮，抓着前鬼恶狠狠的就朝地上砸去。
　　轰轰轰！
　　大雄宝殿前的广场22顿时轰鸣，前鬼好像一个布袋似的被周轩拼命的砸到地上，广场的地板疯狂碎裂，整个广场变成一片废墟。
　　而前鬼也被砸蒙圈了，卧槽！它打死都没想到自己在周轩面前会这么不堪一击，就算当年的最强咒术师毙〗嵌济挥姓饷辞堪。强到它完全没有反抗之力。
　　“不！这不可能！”
　　“不可能，一定不可能，肯定是我看错了。”
　　所有人震惊的瞪大眼，绝对不敢相信自己的眼睛，无论是和尚民众还是远处的小犬一郎，都已经吓傻了。
　　他们到底招惹了什么样的敌人啊？
　　“哈哈哈，爽！”
　　周轩大笑，恶狠狠的把前鬼甩出去，砰的一声它砸到地上，把坑坑洼洼的广场再次砸出一个恐怖的大坑。
　　大坑内，前鬼满脸惊恐和畏惧，它浑身骨骼都已经碎裂，只不过依然紧紧地握住手中的斧头，嘴里发出愤怒的咆哮。
　　“啊啊啊啊！是你招惹我的，我要杀了你，杀了你！”前鬼狰狞的咆哮，身上黑气翻滚，居然形成一道狰狞的铠甲。
　　“死吧！”
　　前鬼爆发了，它怒吼着从大坑深处一窜而出，闪电般杀向周轩，人还未到斧头已经劈砍过来。
　　观战的日本人心全都提了起来，前鬼爆发能干掉周轩吗？
　　“肯定可以的，前鬼式神比之前强大了无数倍，肯定可以干掉这个恶魔的。”无数人在心中安慰自己。
　　可是下一刻他们就绝望了，因为周轩面对前鬼这恐怖的一击，直接呼啸着抽出一巴掌。他的速度比前鬼还快，前鬼根本没反应过来，直接被周轩恶狠狠的抽在了脸上。
　　啪！
　　前鬼顿时惨叫着被抽飞出去，再次在广场上砸出一个大坑。
　　所有人满脸的古怪，心中忽然浮现一个想法，这前鬼怎么好像苍蝇似的，被周轩随手就拍飞了？
　　“啊啊啊啊！”前鬼愤怒的咆哮：“光头，还不把后鬼给老子放出来，快！”
　　“好！”
　　安井龙归紧张的答应，再次咬破手指激发黑色玉石，想把后鬼也放出来。
　　周轩眼神嘲讽的撇了他一眼并不阻拦，一个前鬼确实不够强，也许前鬼后鬼配合会厉害一点，否则真的一点挑战性都没有。
　　吼！
　　一声愤怒的咆哮，后鬼的雕像也砰的一声爆裂成渣，接着长得和前鬼差不多，但是手持水瓶和布袋的后鬼冲了出来，愤怒的盯着周轩，显然刚才的一切它都看在眼里。
　　前鬼也从大坑中再次窜了出来，直接和后鬼站在一起，冲着周轩嘶牙咧嘴，仿佛见到生死仇人似的。
　　“别磨蹭啊，快点，浪费老子时间。”周轩冷笑道：“如果你们两个一起上还是这么垃圾，那么我连玩的兴趣都没有了，到时候会让你们魂飞魄散的。”
　　“死！”
　　前鬼怒吼，再次扑向周轩。而后鬼则一抖瓶子和布袋，一股股浓厚的雾气瞬间笼罩了广场。它弄出的雾气非常的奇怪，对周轩好像有一种限制的力量，但是却能让前鬼战斗力暴涨，还让前鬼在雾气中行动自如速度加快。
　　“有意思！”周轩冷笑，左手忽然抬起。
　　砰！
　　前鬼的斧头诡异的出现，但是依然被周轩给直接挡下，不过前鬼力量暴涨了很多，并没有被周轩震飞出去。它怪笑一声，咻的一下退回了迷雾中，下一刻却出现在周轩身后，再次劈砍过来。
　　“滚！”周轩厉喝，一个扫堂腿把它逼退，可是前鬼下一个又从前面杀来，速度快到不可思议。
　　“啧啧啧，有点意思。”周轩大笑。
　　这前鬼后鬼分明是一对搭档啊，后鬼负责辅助前鬼负责进攻，两者合二为一，普通的鬼王都要被它们干死。因为在它们的雾阵之中，方向感和体力都会变差，到时候绝对被磨死。
　　不过也仅此而已，周轩冷笑道：“如果你们只有这点本事的话，那么你们可以魂飞魄散了。”
　　说着，周轩唰的一下抽出化血神刀，恐怖的血气把周围的雾气全都逼退。前鬼这时一斧头从身后劈来，周轩眼睛一狠忽然回身猛地劈出一刀。
　　“不！”
　　前鬼凄厉的惨叫起来，周轩的速度太快了，快到它还没反应过来，化血神刀已经劈在了它的肩膀上。
　　一刀过后，前鬼的左边肩膀被直接卸掉，它惨叫着退回迷雾之中，眼神惊恐的看着周轩。
　　“这怎么可能？”观战的所有人满脸的苦涩。
　　前鬼后鬼配合作战，依然挡不住周轩的一招？所有人心底全都绝望起来。
　　“你们今天，都可以去死了。”周轩冷笑着，直接举起了屠刀，接着疯狂的一刀劈下。


第298章 全都得死，一个不留
　　玩了那么久，周轩也不想再玩下去了，当他举起屠刀的时候，就是前鬼后鬼倒霉的时候。
　　“快躲！”前鬼惊呼。
　　可是已经来不及了，周轩桀桀怪笑着，霸气的一刀劈出。这一刀没有惊天动地的刀气，没有排山倒海的气势，只有无比恐怖的速度。周轩此时距离后鬼还有百米的距离，可是下一刻刀气就已经划过了后鬼的脖子。
　　“不……”
　　后鬼满脸惊恐的吐出一个字，连躲避都来不及，脖子已经冲天而起和身体分离，最后整个身体化作一阵黑雾，被化血神刀疯狂的吸收掉，死的不能再死了。
　　“不！”前鬼愤怒的咆哮，它大口大口的喘着粗气，怨毒的盯着周轩，恨不得咬死他。
　　后鬼死了？
　　不仅是前鬼难以置信，就连观战的所有日本人都傻眼了，虽然早就知道前鬼后鬼不是周轩的对手，但是作为日本最强式神，难道连一刀都挡不住？
　　“他太恐怖了！”所有人心中惊呼。
　　哒哒哒！
　　周轩一步步朝前鬼走去，嘴角一扯笑道：“你也该上路了。”
　　“做梦！”
　　前鬼怒吼，咻的一声逃入迷雾之中，迅速的朝远处逃窜。它算是看明白了，它根本不是周轩的对手，既然无法报仇那就只能逃跑了。
　　“支那人，你给我等着，总有一天我会让你付出代价，让你们支那人死绝！”前鬼愤怒的咆哮。
　　它对自己的速度非常自信，借助迷雾自信肯定能逃脱周轩的追杀，所以它现在想的是逃脱之后怎么报复，一定要狠狠地报复周轩才能平息它心中的怒火。
　　可是它想的太好了，周轩怎么可能让它离开？
　　“束！”
　　周轩一声低吼，天空一直漂浮着的贞子分身头发暴涨，呼啸着形成一道黑色的头发风暴出现在前鬼四周，接着恶狠狠的把它给包围。
　　“不！”
　　前鬼愤怒的咆哮，一斧头劈开包围圈杀了出去，可是它刚钻出包围圈，迎接它的确实周轩的刀光。咻的一声，化血神刀一掠而过，前鬼的身体猛地僵直在原地，最后惨叫着爆开成渣，被化血神刀彻底的吸收。
　　嗡！
　　化血神刀兴奋的轻鸣，仿佛获得了很大的好处，窜上高空再次窜会周轩的手中，好像一个欢快的孩子。
　　“又死了？”安井龙归等人脸色惨白，仿佛看到了自己等下的下场。
　　“嘎嘎嘎！”
　　周轩怪笑的撇了他们一眼，冷笑道：“别怪我，天道轮回，总有你们的报应，死吧！”
　　呼！
　　贞子的头发形成恐怖的黑色长鞭，恶狠狠的抽了下去。
　　“不！”安井龙归绝望的咆哮。
　　轰隆隆！
　　大雄宝殿被一击崩溃，瓦砾四下飞溅，安井龙归等人全部被埋葬在废墟之中。咻咻咻！无穷无尽的黑色头发好像潮水一般席卷过去，没了大雄宝殿的阻挡，浅草寺内的几万日本民众就完全没有了生路。
　　“不！快逃，快快快！天神救我！”
　　“为什么会这样？为什么？快逃！”
　　日本民众绝望的哀嚎，拼命的想往远处狂奔，在这一刻所有人都绝望了，什么人都指望不上，只能指望自己逃出去。可是他们怎么可能逃得出去？无穷无尽的黑色头发一下就把他们全都包裹起来，惨叫声哀嚎声响彻黑夜。
　　这注定是一场屠杀，几万条生命即将死去，周轩却面带微笑丝毫不在意，死多少人他真的不在乎，也没有一点的怜悯心，反正都是日本人。
　　他眼睛一撇看向远处观战的小犬一郎和吉川等人，眼神嘲讽无比，做了一个割喉的手势。
　　“大人，我们快撤！”吉川狂吞口水，惊恐的道：“这个家伙盯上我们了，如果我们再不撤离，到时候想走就难了。”
　　小犬一郎脸色难看无比，但还是疯狂的咆哮：“走什么走？我就不信他敢杀我？给我等着，没人能杀我们日本民众而活着离开，我绝对不可能让他好过，这是在挑衅，这是在挑衅我们的尊严！”
　　吉川的脸色也非常的难看，除了在二战时期，什么时候日本死过那么多人？每年地震死几百个人就了不起了，这回死几万人，那世界都得震惊啊，虽然周轩现在带着面具，但是能蒙得了其他人，蒙不了吉川这些日本人。
　　“大人，我们还是先走吧，报仇的事情随后再说。”吉川咬牙切齿的道。
　　“不走！我就不信他敢动我！”小犬一郎愤怒的咆哮：“吉川君，你马上去查清楚这家伙的底细，还有立马调集所有能弄到的炸药把浅草寺给炸了，绝对不能让外界得到消息。如果别人知道我们日本被一个人搞成这样，那么我们以后就抬不起头了，对外宣传浅草寺堆积炸药爆炸，炸死这么多人，管他们信不信，明白吗？”
　　“哈伊！”吉川恶狠狠的答应。
　　“糟糕！大人快走！”吉川惊恐的咆哮：“快带着大人走，快！”
　　原来吉川眼睛一撇，发现浅草寺内的屠杀已经接近了尾声，大量的尸体倒在地上，贞子的力量疯狂的暴涨。杀光这些人之后，周轩的眼睛却盯上了这边，伸手一指贞子就疯狂的冲杀过来。
　　“快走！”小犬一郎这回也吓坏了，拼命的带着人撤离。
　　他们在顶楼弄了一架直升机，现在情况紧急连忙启动直升机，可是还来不及飞起，贞子已经杀到了。
　　“去死！”小犬一郎愤怒的咆哮，忽然扯下脖子上带着的一个项链。


第299章 分分钟变身鬼帝的好吧！
　　周轩既然杀了那么多人，也不在乎多杀几个，眼看小犬一郎要跑就准备干死他再说，到时候日本一片混乱正好跑路，大大方方的离开也没有谁敢阻拦。
　　可是周轩没想到，这小犬一郎手里也有好东西，他脖子上挂着一个项链模样的东西，可是丢出来才发现那是一个项链模样的怀表。这个怀表是几十年代前的东西，打开有两面，一面是钟表一面放照片，七八十年前这可是奢侈品。
　　可是丢出这个怀表之后，怀表忽然化作一团黑雾在空中翻滚，最后黑雾化作了一个穿着土黄军装的日本军人。这是一个军官打扮的日本军魂，它脸色惨白双眼猩红，手握一把指挥刀，脸色狰狞的看向周轩和贞子。
　　“前辈，请杀了这个支那人！”小犬一郎愤怒的咆哮。
　　“支那人？”
　　日本军魂声音沙哑的低吼，眼中爆发惊人的杀机，恶狠狠的瞪着周轩，毫不犹豫的扑了出去。
　　“快走快走！”小犬一郎惊恐的低吼。
　　直升机轰隆隆的起飞，然后迅速的撤离，只留下日本军魂断后。而小犬一郎之所以马上逃跑，是因为他知道这个日本军魂非常的普通，不可能阻挡周轩的脚步的，再不走的话死定了。
　　其实他猜的没错，看到日本军魂的第一眼周轩有些诧异，没想到会遇到一个军魂。军魂这东西是鬼魂中的怪物，他们还活着的时候有信仰有热血，勇往直前悍不畏死，死了之后他们也比普通鬼魂霸道凶厉。
　　据周轩所知，就有很多地方出现过军魂成群结队杀人的现象，他们死后依然抱成团，形成一个个军事团伙，在地府一般鬼魂根本不敢招惹他们。
　　“人间也有残留军魂，有意思！”周轩大笑：“杀了它！”
　　咻咻咻！
　　贞子的头发再次恶狠狠的缠了过去，这日本军魂低吼一声，抽刀拼命的劈砍。它的指挥刀妖异无比，带着一种血色的光芒，一道道血色刀光直接把贞子的头发劈成碎渣。
　　“实力不错啊。”周轩冷笑。
　　这个日本军魂的实力大概有前鬼的一半，虽然贞子杀了那么多的人，但是依然很难对它造成很大的伤害，两只鬼魂疯狂的缠斗起来。
　　“啊啊啊！”日本军魂愤怒的咆哮，脸孔狰狞骇人，越杀越霸道，把贞子打得节节败退。
　　“废物！”周轩冷哼，猛地踏步上前一刀劈出。
　　“死！”
　　日本军魂怒吼，也一刀朝周轩劈来。
　　一人一鬼恶狠狠的碰撞，这日本军魂的指挥刀瞬间崩碎成渣，接着化血神刀就劈入它的脑袋。它惨叫一声被崩碎成一阵黑雾，最后被化血神刀直接吸收。
　　“废物！留你何用？”周轩愤怒的低吼，忽然出现在贞子的一个分身前面，接着左手恶狠狠的抓中了她的脑袋。
　　“呀！”贞子凄厉的惨叫起来，无数分身疯狂的扑杀过来，企图把周轩给杀了。
　　可是周轩默念一声吞噬，她这些分身包括她的本体，就被周轩疯狂的吞噬一空，连残渣都没留下。
　　小梦：“恭喜主人吞噬贞子，获得阴气21456点，现有阴气127755点。另外获得贞子一项特殊技能――光线穿梭，此技能是贞子无限穿梭技能的弱化版，能让主人在有光线反光的地方加速穿梭，速度加快。”
　　小梦：“恭喜主人斩杀贞子，获得10000功德奖励，现有功德18293点。另外支线任务日本之行已经完成一半，斩杀10万日本人任务已经完成，日本还未陷入金融危机，请主人继续努力。”
　　小梦：“恭喜主人发现日本军魂，激活支线任务――剿灭靖国神社。靖国神社是二战时期日本侵华日军大部分军官士兵的灵魂安息地，他们不肯轮回，誓死守护日本，请灭掉它们。任务失败扣除10万功德，任务成功奖励10万功德。”
　　一连串的信息让周轩有点发蒙，等到他回过神来，顿时露出了狂喜的笑意。贞子是必须杀的，因为无法彻底的控制她，随时可能反叛的鬼魂周轩不需要，不杀她留着干嘛？但是周轩没想到杀了她好处那么大。
　　先是吞噬阴气，平白无故多了两千多年的功力，接着还获得一万功德，还有一项技能。贞子的技能非常神奇，远距离只要有电视机她就能穿梭，近距离只要有光线反光的地方她也能穿梭。
　　当然周轩并不稀罕在电视机里穿梭，那太猥琐，想想自己要是从电视机里爬出来，周轩就满脸的恶寒。但是光线穿梭这个技能他还是非常眼馋的，想想在一定范围内，只要有反光的玻璃水潭之类的东西，周轩就仿佛能够瞬移，那速度是快到极限，绝对疟了。
　　至于新的支线任务也让周轩兴奋了，靖国神社？肯定有大量的军魂存在，而且实力非常惊人，如果把它们全部吞噬，周轩的实力会暴涨多少？
　　“奶奶的，如果把它们全部吞掉，我很有可能一跃成为鬼帝啊卧槽！”周轩兴奋的嘀咕。
　　鬼帝，那可是在地府都是一方霸主了，手底下小鬼无数，一声令下无数鬼魂为他效命的强大存在。当年周轩就是被鬼帝追杀才被系统弄来这个小世界的，没想到那么快就能有机会进化到鬼帝了，周轩想都不敢想了。
　　如果他进化到鬼帝，回到地府分分钟能做上判官的位置，算得上是地府高级公务员了，虽然算不上不死不灭，但是周轩想想都乐了。
　　“干了！撑死胆大饿死胆小的。”周轩冷笑。


第300章 绝望，日本经济倒退50年！
　　第二天一早，东京浅草寺忽然传出一声惊天动地的大爆炸，这次的大爆炸非常的恐怖，直接把整个浅草寺夷为平地，无数的尸体消失在爆炸声中。
　　紧接着日本官方出面澄清，在浅草寺内有一个日本秘密的军事基地，结果在一次浅草寺的祈福活动当中，军事基地内储藏的炸药不幸爆炸，结果造成将近九万多人的伤亡。
　　这一个消息震惊世界，大部分国家元首第一时间打电话过来慰问，世界民众也是震撼异常，不过大多数人都没多想。
　　只有日本本土民众不相信这个解释，因为这一切太诡异了，尤其是东京市内的市民基本上都知道是怎么回事，有些事情根本无法解释。
　　日本再次陷入了超强的混乱之中，民众但凡有点钱就忍不住拼命的逃离日本，生怕哪天就莫名其妙的死了。企业公司无人上班陷入瘫痪，公交车出租车也没人开，超市也没人开，全都陷入了瘫痪，股市楼市更是暴跌，无数富豪一夜之间变成穷光蛋，受不了刺激跳楼自杀。
　　外界评论，日本会因此经济倒退50年，从一个发达国家一夜之间变成一个发展中国家。如果这种情况再继续下去的话，那么日本的经济将长期的低迷，甚至陷入破产崩溃的边缘。
　　在东京千代田区九段坂的一家五星级酒店里，周轩透过总统套房的玻璃，皱着眉头盯着远处的靖国神社。
　　这个靖国神社就在东京，不过在比较偏僻的千代田区，周轩也是刚刚赶到这里。而此时这个酒店的工作人员早就跑了，所以周轩不客气的占据了一个总统套房观察靖国神社。
　　这靖国神社又叫做靖国招魂社，主要供奉二战时期日本侵华战犯的神牌，一共供奉了245万名死者，其中被国际法庭判定的侵华甲级战犯就有14名，乙级2000名，规模非常的庞大。
　　从周轩这里看过去，靖国神社占地宽广，一眼望不到边，主要是日式房屋设计，显得非常的精美华丽，但是精美中又带着一丝肃穆威严，确实是一个风水宝地。
　　这里就是日本人的精神信仰所在地，也是他们的武士道精神寄托地，每年都有无数日本人过来祭拜，甚至日本天皇都要祭拜这里，象征着日本人不服输的精神。
　　而周轩却要毁了这里，难度绝对不小。
　　“有意思！”周轩冷笑着嘀咕。
　　这时，周轩的电话响了起来，他诧异的拿起电话一看顿时乐了，原来是林宛瑜打给他。
　　“宛瑜，怎么了？”周轩问道。
　　电话那头，林宛瑜听到他的声音才猛地松了一口气，苦笑道：“我还以为你死了呢，东京发生那么大的事情，你怎么不早点回来？多不安全啊！”
　　周轩心头一暖，笑道：“放心吧，这边的事情弄得差不多了，过两天应该就能回去了。”
　　“那太好了！”林宛瑜惊喜的道：“我这次打电话过来是有一个好消息告诉你，你猜猜是什么！”
　　“股市捞了一把？”周轩笑问。
　　“你怎么什么都知道？”林宛瑜兴奋的道：“还真的被你说对了，我们刚做空日本股市就疯狂的下跌，这一次太突然了，短短几天时间日本股市蒸发三万亿美元。”
　　“三万亿美元？”周轩暗暗咂舌。
　　日本国内股市总资产大概也就在五万亿美元左右，结果一下蒸发掉三万亿，这下日本经济不受到重创才怪，难怪有媒体预测日本经济要倒退50年了。
　　“对了，我们赚了多少？”周轩好奇的问道。
　　虽然周轩资本不多，才出一千亿人民币，其实也就是不到两百亿美元。但是由于周轩出手早啊，所以这次日本蒸发的三万亿美元，他应该能占一点便宜的。
　　林宛瑜激动的道：“说出来你都不信，才几天时间，我们的净收益已经超过了2000亿。”
　　“2000亿？”周轩失望的皱眉。
　　他都出了一千亿了，才赚到两千亿，这虽然也很夸张，但是还是让周轩有些失望。
　　“是美元！”林宛瑜偷笑。
　　“美元？”周轩惊呼。
　　“卧槽！”周轩惊喜的大笑：“没那么夸张吧？我们才出那么一点本钱，居然搞到了2000亿美元？”
　　“当然不夸张。”林宛瑜笑道：“我们的资本太少了，这一次日本垮台，多少国家资本抢着从他们身上咬下一块肉来，什么索罗斯家族奥米利家族，全都拼命的争抢。要不是我们动手够快的话，根本就捞不到那么多。”
　　“够了够了，这已经超出我的想象了。”周轩乐不可支。
　　2000亿美元啊，那可是一万多亿人民币，华夏国内最大的集团资产也不过一两千亿人民币，周轩直接就碾压所有大集团了，只有那些大家族才能跟他比拼财力了。
　　现在周轩的财力，想开一家私人银行都轻轻松松了，想想就恐怖，国内首富甚至亚洲首富非他莫属。
　　“宛瑜做得好。”周轩说道：“马上把资金撤回来，不过只能撤回来一千亿人民币，剩下的钱全部存入瑞士银行。”
　　“明白！”林宛瑜笑着答应下来。
　　周轩微笑着挂断电话，林宛瑜家里就是开银行的，这些程序她比谁都懂，把这些事交给她做周轩放心。
　　小梦：“恭喜主人，日本陷入经济危机，主人已经完成日本之行的支线任务，获得10万功德，一枚神兽碎片，技能一种。”


第301章 超级奖励控神术，赚翻了！
　　小梦的话让周轩更加惊喜了，没想到这个支线任务现在就完成了，看来系统还是很迅速的嘛，而且奖励超多。
　　小梦继续解释道：“奖励10万功德，主人现在拥有功德118293点。另外神兽碎片已经在蟠龙戒内，主人可以查看，奖励技能控神术――鬼仙级技能，施展此技能可以控制比自己修为弱的鬼怪妖魔，被控制者永远忠诚，绝不背叛，只要主人修为够强，终有一天连神都能控制。”
　　“控神术？”周轩狂喜的惊呼。
　　“卧槽卧槽！这技能我喜欢，哈哈哈！”周轩大笑。
　　之前控制贞子麻烦的要死，又需要尸体又需要钉子符文，而且只能短暂的控制，太不爽了。没想到现在系统送了一个控神术，这技能实用，以后想控制谁都行了。
　　周轩一闭眼，脑海里立马多了一道记忆，这是施展控神术的秘诀，周轩仿佛修炼过很多次似的，闭着眼睛都能施展出来。
　　“爽！”周轩兴奋的嘀咕一声，伸手一翻，蟠龙戒内的一颗黑色珠子就出现在他手中。
　　这东西漆黑无比，就好像一块黑色的玉石珠子，显得平平无奇。可是如果认真的看，就能看到里面有一头狮子不停地奔跑咆哮，好像还活着似的。
　　“这就是神兽碎片？”周轩诧异的嘀咕。
　　神兽碎片就是神兽之魂的碎片，是神兽死后魂魄凝结而成，拥有神兽的一丝血脉和一丝力量。对于普通人来说这东西没屁用，但是对于动物来说绝对是至宝，分分钟有可能培养出下一只神兽的。
　　“好东西！”周轩心满意足的收了起来。
　　“咦？这家伙进了靖国神社？”周轩诧异的看向靖国神社，只见现在来了一队车队，分明是日本首相小犬一郎。
　　这家伙在周轩手中逃生之后并不好过，浅草寺的事情让他焦头烂额，现在才有时间来靖国神社。他为了防止周轩追杀他，这一回带了超多的保镖，而且几十辆车一起进入靖国神社，根本不敢在外面停车。
　　周轩冷然一笑，显然猜到这家伙去干嘛了，他也懒得搭理那么多，直接坐在沙发上闭目养神，等待着夜幕降临。
　　“今晚，你们一个都跑不掉。”周轩冷笑。
　　……
　　靖国神社内，小犬一郎脱掉皮鞋，眼神肃穆的走在榻榻米之上，焚香净身过后才走进神社最庞大的供奉殿内。
　　靖国神社虽然是供奉亡魂的，但是亡魂也分三六九等的。
　　最垃圾的一等就是只有名字，连魂魄都没召回来的普通士兵，直接被一个个大型墓碑刻画着，只有名字而已。
　　好一点的就是没有魂魄的军官，会聚集在一个供奉殿内供奉。
　　再上一等的就是已经招魂回来的普通士兵，他们都是军魂，神主牌放在一个个供奉殿内享受后人的香火供奉。
　　最高级的就是那些甲级战犯乙级战犯，他们在最豪华的供奉殿，享受最好的待遇和香火，跟他们生前的地位非常的匹配。
　　而现在，小犬一郎就跪在了最庞大的供奉殿之前。
　　这个供奉殿内供奉着两千多块神主牌，而其中最显眼的是摆在前面的14块牌匾，这就是侵华战争中屠杀最多华夏人的14个日本前高级将领的牌位，他们世代受到日本人的崇拜。
　　小犬一郎点燃一把香，恭恭敬敬的给14个牌位前都插上香之后，才严肃的道：“各位前辈，我大日本帝国现在已经到了生死存亡的时刻，请帮帮我们，拜托了！”
　　供奉殿内一片死寂，根本没人搭理他，只不过那一把把点燃的香，却以一种夸张的速度燃烧，好像有鬼在吸香似的。
　　“前辈！拜托了！”小犬一郎恶狠狠的磕头，砰砰砰脑袋撞在地上，撞出鲜血也在所不惜……
　　阴风吹过，一个身穿日军将军服，手握一把指挥刀的胖将领出现在他身前。这军魂脸色惨白眼神残暴，比之前周轩看到的还要恐怖，此时他声音沙哑的道：“小犬，你为什么来这里？这里不是你该来的地方。”
　　“前辈！”小犬一郎狂喜，接着愤怒的低吼道：“前辈恕罪，小犬真的不是故意要打扰各位前辈清修的，可是这一回我们大日本帝国真的到了生死存亡的时候，请各位前辈帮帮我们。”
　　“怎么回事？我们大日本帝国气运正隆，怎么可能会出事？”军魂皱眉喝问，四周阴风阵阵，吓得小犬脸色大变。
　　“前辈恕罪！”小犬一郎满脸惊恐，连忙把最近的事情一五一十的说了一次，他越说军魂越是愤怒，甚至整个供奉殿黑暗的地方不知道什么时候起已经出现大量的军魂，全都咬牙切齿的盯着他。
　　“为什么会出现这种事？”胖乎乎的军魂咆哮。
　　小犬一郎哭诉道：“各位前辈，我们已经尽力了，此人据说是华夏灵异界的高手，我们动用热武器完全没办法对付他，而浅草寺也覆灭在他的手中，甚至毙〗谴笫α粝碌那肮砗蠊矶家丫被杀，现在我们大日本帝国快完了！”
　　“废物！八嘎！”一个军魂怒吼，一脚把小犬一郎踢飞出去。
　　小犬一郎拼命吐血，却不敢挣扎，别看他在外面是日本首相，可是这里的军魂每一个都是为日本出生入死，连死后都要守护日本的存在，他被打也不敢吭声。
　　“他在哪里？我们要杀了他！”胖军魂愤怒的咆哮。
　　“他就在附近。”小犬一郎连忙说道：“据我猜测，他今晚会过来这里挑衅各位前辈。”
　　“八嘎！”所有军魂狂怒。


第302章 靖国神社的亡灵大军
　　黑夜降临，靖国神社四周开始变得阴沉无比，这里夜晚根本没人敢靠近，甚至都不需要守卫保安，因为没人敢在夜幕降临之后进入这里。
　　曾经有在附近居住的人半夜无聊闯进去，可是最后往往都是莫名其妙的死去，甚至很多人还能听到半夜这里有士兵操练的声音，非常的真实，想想就让人毛骨悚然。
　　而今晚，周轩却出现在了这里。
　　他叼着雪茄慢条斯理的走了过来，顺着靖国神社外的林荫小道直奔靖国神社大门，这个大门并没有关闭，黑漆漆的好像是恐怖的巨兽张大着嘴，让人不寒而栗。
　　可是周轩却毫不犹豫踏步进入，他刚进入其中，砰的一声大门紧闭，接着四周阴风阵阵，好像他已经进入了另外一个空间似的。
　　除了阴风之外，还有无数的鬼火，甚至还有一阵阵鬼哭狼嚎的声音，如果是普通人来到23这里只怕早已经被吓尿了。
　　“就这点手段？”周轩不屑的嗤笑：“今天我就不讲日语了，你们这群老鬼全都会中文，给老子滚出来，几十年前的罪孽今天到时间偿还了。”
　　“八嘎！”
　　一声声怒吼，四周黑暗中出现密密麻麻的军魂，足足好几万，大部分都穿着普通士兵的衣服，还有一些穿着军官服装，而最前方的自然是那14个甲级战犯，还有2000个乙级战犯。
　　他们全都杀气腾腾，每个都是脸色惨白狰狞，比普通的鬼魂厉害百倍，而且享受了几十年的香火，他们早已经不止几十年的修为了，每一个都有鬼将的修为，实力惊人无比。
　　可是周轩不仅不惧，反倒是露出一丝兴奋的笑意。
　　“啧啧啧！两百多万亡魂就留下几万个军魂，太让我失望了。”周轩冷笑道：“不过也好，今晚就把你们全部吞噬，让你们成为我的一丝力量，也算是你们的福气了。”
　　“支那人，就是你在我们大日本帝国搞鬼？”领头的一个军魂咆哮着问道。
　　“没错！”周轩咧嘴笑道：“小犬一郎不是都告诉你们了吗？也许他说的不算很清楚，我可以大发慈悲再次告诉你们，经过我这么一闹，日本死人事小，经济倒退50年才是最爽的。如果这时候有其他国家踩上几脚，啧啧啧，你们日本就别想翻身了。”
　　“八嘎！”
　　所有军魂狂怒，领头的一个军魂低吼：“杀了他！”
　　“杀！”
　　立马有一百个穿着普通士兵服装的军魂越众而出，他们手握步枪，虽然这些步枪并不能发射，但是步枪上长长的刺刀还是闪动着诡异的光芒，疯狂的朝周轩扎去。
　　“没用的，今天我就是来吞噬你们的。”周轩冷笑，踏步上前，身上黑金符文环绕组成一个金钟罩防御。
　　叮叮叮！
　　所有刺刀扎在周轩身边，连他的防御都破不掉，反倒是被崩飞出去，震得这些军魂魂魄震荡，差点被震死当场。
　　“嘎嘎嘎！死吧！”周轩大笑，左手化作鬼爪，恶狠狠的抓住了一个士兵的头颅。
　　砰！
　　这士兵惨叫着被捏成一阵黑雾，最后咻的一下被周轩的左手直接吞噬。
　　小梦：“恭喜主人吞噬军魂一名，获得120点阴气。”
　　“120点？”周轩咧嘴一笑，露出一丝兴奋。
　　一个普通军魂120点，几万军魂全都吞噬，最少获得几百万的阴气啊，那可是几十万年的修为啊。当然这只是最完美的状态，具体能捞多少还得看战斗结果。
　　“死吧！”
　　周轩大笑，再次伸手一抓，又有三个军魂被他拍碎魂体，接着吸收吞噬。
　　“八嘎！上！杀了他！一起上！”甲级战犯军魂愤怒的咆哮。
　　密密麻麻的军魂扑了上来，围绕着周轩疯狂的撕咬，天上地下到处都是恶鬼，攻击密集无比。不过周轩却淡定无比，依然不停地拍碎身边军魂的魂体，接着疯狂的吸收。
　　在不动真言咒的保护下，这些小鬼怎么可能伤害的了周轩？反倒是他，每时每刻都在强大，吸收一个就多十多年的功力，简直爽歪歪了。
　　“八嘎！这个支那人太厉害了，他的防御根本密不透风，我们杀不进去怎么办？”
　　“他在吞噬我们的士兵，而且他的力量居然在不停地变强，不能再这么打下去了。”
　　“传令下去，组成亡魂漩涡，杀了他！”
　　那14个军魂将领愤怒的咆哮，很快所有军魂就漂浮到了半空。这些570军魂砰砰砰的魂体崩碎，身体消失只留下一个头颅，接着呼啸着在半空中盘旋，密密麻麻全都是头颅，如果被普通人看到简直会被吓死。
　　“亡魂漩涡？有意思。”周轩嘀咕。
　　这个应该是这群军魂琢磨出来的一种集体战斗方式，这和地府的军魂战斗方式大同小异，不过周轩还是蛮感兴趣的，所以冷笑着看着，任由他们施展。
　　轰隆隆！
　　空气被搅动得轰鸣阵阵，最后这密密麻麻的头颅好像风暴似的旋转，呼啸着朝周轩席卷过来。
　　“不错啊！”周轩赞叹一声。
　　个人的力量是弱小的，几万军魂把所有的魂力组合在一起，形成龙卷风一样的风暴轰杀过来，威力简直能惊天动地，他们全都怪笑起来，龙卷风直接就想把周轩吞噬。
　　“垃圾！死！”周轩咆哮，面对恐怖的龙卷风，他只是一捏拳头，接着一拳轰出。
　　轰！
　　恐怖的力量从拳头上爆出，军魂组成的魂力风暴瞬间被打爆，无数军魂惨叫着被灭杀，一拳之威恐怖如斯，让所有军魂吓得目瞪口呆。


第303章 别急，谁都跑不掉！
　　一拳打爆所有军魂的魂力风暴，把大量的军魂震的魂飞魄散，周轩心疼的直抽抽，奶奶的，这可都是修为啊，就这么给震散了。
　　“你们都该死啊！”周轩冷笑道：“不过你们怎么就不乖乖的等死呢，非得要我把你们弄得魂飞魄散，结果我捞不到好处，你们也捞不到好处，何必呢。”
　　“八嘎！”所有军魂狂怒。
　　“嘎嘎嘎！”
　　周轩怪笑，不再被动的反击，反倒是踏步出击。他的身体咻的一下忽然出现在百米外的西边，伸手一抓超过三十个军魂被他一拳打爆，同时一吸吞噬掉。
　　“爽！”
　　周轩大笑，咻的一下又出现在百米外的南边，一拳轰死上百位军魂，伸手一吸所有魂力疯狂的进入他的身体。
　　“八嘎！八嘎！他的速度怎么会这么快？”
　　“杀了他！他在左边，八嘎！”
　　所有军魂愤怒的咆哮，场面混乱无比，可是他们根本就跟不上周轩的速度，周轩在这里简直跟瞬移没什么区别，想杀谁就杀谁，神出鬼没让人心惊胆战。
　　“为什么会这么快？”那14个军魂将领也吓坏了。
　　周轩嘴角带着一丝冷笑，贞子的光线穿梭技能真的是很实用，这里的房屋四周都是反光的玻璃，只要有反射的光线周轩就能迅速的穿梭，速度完全虐杀这些军魂。
　　“八嘎！不能再让他这样下去了，必须阻止他，我们的士兵已经死伤很多了，这可是我们大日本帝国最宝贵的护国军魂，不能再死去了。”
　　“想办法杀掉他，我们几个不能不出手了，上！”
　　14个军魂将领怒吼，毫不犹豫一起抽刀朝周轩扑去，他们生前都是日军上将级别的人物，死后享受最多的香火供奉，被几亿的日本人供奉了几十年，实力直逼鬼王，一出手就声势滔天。
　　轰轰轰！
　　十多道恐怖的刀气撕裂空气，恶狠狠的封锁周轩前后左右的退路，让他避无可避。当然如果周轩用光线穿梭还是能很轻松躲避过去的，但是他却不想躲，甚至恶狠狠的撞了过去。
　　又是一阵轰隆隆的爆响，14道准鬼王级别的攻击打在周轩的防御罩上，居然只掀起一阵涟漪，连破开他的防御都很困难，反倒是周轩恶狠狠的撞过去，直接把他们给撞飞出去。
　　“这怎么可能？”军魂将领全都吓尿。
　　“垃圾！”周轩冷笑：“你们这种全靠香火信仰之力提升实力的垃圾，就算全部晋级鬼王，也不够我一手捏的，先杀你们！死！”
　　周轩闪电般出现在一个军魂将领身后，左手恶狠狠的掐住他的脖子，这个军魂将领反应过来之后神色惊恐的想要挣脱，但是却被周轩随手砸在地上。
　　“乖乖受死！”周轩大笑，化血神刀直接扎入了他的脑袋。
　　“不！”
　　这军魂将领拼命的哀嚎挣扎，但是他脑袋上已经被化血神刀插中了，怎么可能还逃得掉？周轩手一震，他的魂体立马被震成黑雾，接着被周轩疯狂的吸收。
　　“木村兵太郎！死了？”其他军魂将领惊呼。
　　他们怎么都没想到，周轩一招就干死了一个准鬼王级的军魂将领，怎么会这么强大？那还怎么打？
　　“我说过了，你们在我面前只有被吞噬的份，乖乖的站好等死。”周轩咧嘴一笑，踏步再次上前，吓得所有军魂下意识的倒退。
　　他们生前天不怕地不怕，为日本天皇征战天下杀气滔天，杀人盈野数不胜数，可是在周轩的面前，他们却感到了死亡的绝望和无力感。这回可是真的死亡，魂飞魄散那种。
　　“八嘎！”一个军魂将领愤怒的咆哮：“我大日本帝国士兵为什么会怕一个支那人？都给我上！上啊！”
　　“杀！”
　　所有军魂再次怪叫着往前冲杀，而那十多个军魂将领却下意识的倒退，远远地避开了周轩。
　　“别急，谁都跑不掉。”周轩怪笑，化血神刀化作一道血光杀了过去，瞬间打爆无数的军魂。
　　“怎么办？挡不住他，我们要完蛋了！”
　　“八嘎！武藤君你怎么能气馁，我们绝对不能让这混蛋活着离开。”
　　“对！把妖刀弄出来，斩杀了他，我们要为大日本帝国献身。”
　　军魂将领们聚集在一起嘀咕一下，眼看这里的士兵越来越少，他们最后咬咬牙朝最庞大的供奉殿冲去。那里供奉着一把黑色的武士刀，这把武士刀邪意无比，被很多符文封印着，依然透着恐怖的杀机，让军魂将领们都不敢直视。
　　“真的要动它？它一旦破开封印，没人能够控制的。”
　　“是啊，代价太大了，而且我们还会被它吞噬，成为它的力量之源。”
　　“八嘎！土肥原贤二，广田弘毅，你们两个害怕了？”
　　“为大日本帝国献身，为了天皇陛下，我们永不畏惧！”
　　他们议论了一下，最后毫不犹豫伸手朝武士刀抓去，十多个手掌一下就抓在武士刀之上。武士刀上血光一闪，他们的手掌顿时被灼烧的焦黑无比，也让他们忍不住惨叫起来。
　　“为了天皇陛下，为了大日本帝国，忍住！”一个国字脸军魂将领怒吼：“大家记住，我们等下肯定会被吞噬，别挣扎，村正妖刀会留下一个做掌控者，剩下那个人要继续守护我们大日本帝国。”
　　“哈伊！明白了！”
　　他们惨叫着，但是却眼神狰狞坚定，宁愿魂飞魄散也要跟周轩拼命。
　　嗡！
　　妖刀动了！


第304章 村正妖刀？垃圾而已！
　　妖刀的层层封印被破开之后，忽然爆发出一阵恐怖的血光把军魂将领全部崩开，接着唰的一下武士刀出鞘，刀光疯狂的朝这些军魂将领席卷过去。
　　“为了大日本帝国，为了天皇！”所有将领怒吼，根本不去反抗。
　　噗噗噗！
　　13个军魂将领有12个当场被斩杀，锋利的血色刀光根本不容他们抵抗，直接崩碎了他们的魂体，接着疯狂的吸收他们的力量，最后他们惨叫着消失在武士刀内，地上只留下那个国字脸的军魂将领。
　　而武士刀吸收了12个准鬼王级的军魂将领后，顿时爆发出兴奋的血光，杀气冲天的准备冲天而起。国字脸军魂将领怒吼：“且慢！村正妖刀，你是我大日本帝国先辈花费无数心血锻造，今日我们以魂体献祭，只为了剿灭强敌！还请你帮忙，我东条英机也愿意被控制。”
　　嗡！
　　妖刀咻的一下停在东条英机面前，漂浮在半空散发着惊天动地的血色雾气，好像一个人似的打量着东条英机，杀机锁定了他。
　　“拜托了！”东条英机鞠躬。
　　妖刀血光顿时一退，直接横着漂浮在半空，东条英机见状狂喜，顿时朝妖刀抓去。
　　“啊！”一声凄厉的惨叫从东条英机嘴里爆发。
　　刚抓到妖刀的那一刻，他浑身直接变成血色，脸色狰狞眼神恐怖，忍不住拼命的咆哮哀嚎，显然受到了很大的痛苦。但是他还是强行忍下了，最后他提刀转身，身上的气息变得恐怖无比。
　　“嘎嘎嘎！死！挡我者死！”东条英机神志不清的怪笑，直接走了出去。
　　此时周轩还在屠杀日本军魂，几万个军魂已经有大半死在他的手下，大量的阴气被他和化血神刀吞噬，也让他和化血神刀的实力疯狂的暴涨。
　　不过就在周轩打算把这些家伙一网打尽的时候，却皱着眉头看向东条英机，现在这个家伙单独出来了？而且手里还提着一把血红色的刀？为什么他的实力增加了那么多？
　　“嘎嘎嘎！入侵者死！”东条英机发出一声怪异的怒吼，接着咻的一下出现在周轩上空，恐怖的妖刀疯狂的劈下。
　　“草！”
　　周轩狂怒，化血神刀恶狠狠的劈砍过去。
　　硬碰硬？谁怕谁？
　　叮！
　　两把刀疯狂的碰撞，周轩和东条英机猛地被震飞出去，两把刀都差点握不住。不过周轩倒退三步，东条英机却倒退了几十步，两人高下立判。
　　“这怎么可能？”东条英机疯狂的咆哮，狰狞的看向周轩手中的化血神刀。他手中的村正妖刀也发生疯狂的轻鸣，好像在挑衅周轩的化血神刀似的。
　　“村正妖刀？”周轩眉头一皱，冷笑道：“这把刀还在日本？难怪你们有恃无恐，居然这么玩，也不怕玩火自焚？”
　　“只要能杀了你，什么代价都值得。”东条英机狰狞的咆哮。
　　周轩冷笑一声露出一丝兴奋，村正妖刀是日本最出名的妖刀，在日本战国末期被工匠势州村正锻造出来。据说这把刀锻造的时候，单单的祭祀就杀了三千奴隶，结果妖刀一出世就杀气滔天。
　　后来这把村正妖刀在战国和江户时期，都造成了巨大的死伤，死在它手下的人数不胜数，每一个村正妖刀的主人都是嗜血残暴之辈，最后这妖刀被日本人视为不祥之物，被封印了起来，没想到还留在靖国神社内。
　　“有意思，你以为一把妖刀就能跟我的化血神刀比？今天就让你知道什么叫做差距！”周轩满脸嘲讽的咆哮，双手握刀直接扑杀过去。
　　“杀！”
　　东条英机也怒吼着朝周轩扑去，现在的他已经被村正妖刀控制，脑子都不太清醒，只有无穷无尽的杀意，所以毫不畏惧的和周轩再次硬碰硬。
　　叮叮叮！
　　两把刀拼命的碰撞，每一次都是全力以赴，打的四周气浪翻滚，烟尘滚滚，也让四周的军魂吓得拼命倒退，看都看不清楚它们的战斗。
　　“啊啊啊啊！”东条英机不停地咆哮，显然村正妖刀已经发疯了，越来越狂暴。
　　化血神刀也不甘示弱，根本不需要周轩操控，完全下意识就劈砍过去，周轩最后干脆伸手一抛拼命后退，让化血神刀自己战斗。只见化血神刀在空中疯狂的穿梭劈砍，愣是强势的压制了村正妖刀。
　　“不错，不愧我培养那么久。”周轩满意的大笑。
　　什么最强妖刀，在化血神刀面前都得跪，根本不需要周轩操控，拥有简单灵智的化血神刀就单独压制了村正妖刀，不停地把它崩飞出去，随时可能把村正妖刀彻底的劈碎。
　　“不！这不可能，不可能！”东条英机疯狂的咆哮，不知道是他不相信还是村正妖刀不相信，反正他们不甘心。
　　“啊啊啊啊！”
　　东条英机怒吼一声，村正妖刀忽然疯狂的朝四周的军魂杀去。
　　“不！八嘎！将军不要！”军魂们惊恐的躲避。
　　“八嘎！你们都得为大日本帝国献身。”东条英机怒吼，村正妖刀咻咻咻化作一道道刀光把所有的军魂绞杀，最后疯狂的吸收他们的力量。
　　“我草你大爷！”周轩眼睛一怒。
　　这些军魂他还想吸收呢，没想到被村正妖刀给吸收了，周轩心疼的咆哮：“化血神刀，干死它！干不死老子废了你。”
　　嗡！
　　化血神刀顿时疯狂了，恶狠狠地一刀劈在村正妖刀之上，轰隆一声巨响把它劈飞出去。


第305章 这就是反叛者的下场
　　化血神刀跟着周轩那么久，不断的吸收各种妖魔鬼怪的精血魂魄，再加上这把刀本来就是最强魔器，跟着周轩一路成长，早就变得强大无比。
　　现在周轩一声令下要它干死村正妖刀，化血神刀立马兴奋的爆发了，只见它身边无数血气翻滚好像龙卷风似的，而化血神刀就在血色龙卷风中心位置，最后恶狠狠的再次劈向村正妖刀。
　　“不！”
　　东条英机愤怒的咆哮。
　　轰轰轰！
　　一次次的疯狂碰撞，村正妖刀每一次都被打飞出去，它就好像一个小孩跟一个壮汉在战斗，完全处于被欺负的状态。而且每一次打飞它，它都会虚弱一分，短短几十秒钟被打飞几百次之后，村正妖刀终于怕了。
　　它控制着东条英机飞速的朝远处逃去，如果再不逃的话，那就真的是死定了，所以它一点都不含糊，直接选择了逃离此地。
　　“逃得了？”周轩不屑的嗤笑，根本懒得追击，因为化血神刀不可能让它逃掉的。
　　果然，化血神刀忽然窜上高空，接着夜空中就落下一道血红色的光芒，原来是化血神刀高速的从高空落下，咻的一下斩在村正妖刀之上。
　　叮！
　　一声脆响，村正妖刀之上出现一道道裂纹，最后化血神刀再次劈砍而下，不仅村正妖刀碎裂成渣，就连东条英机都被劈中。
　　“不！”东条英机惊恐的咆哮，可是他已经无力阻止自己的败亡了。
　　轰隆一声，他直接被劈成碎渣，包括妖刀的力量一起被化血神刀吸收。吸收了这么多的力量，化血神刀兴奋的嗡嗡叫，刀身上显露出无数古怪的符文和黑雾，变得强大异常。
　　“卧槽！”周轩笑道：“这回你捞的好处最多，我才吸收六十多万阴气，不过也够爽了！好几万年修为呢！”
　　周轩咧嘴一笑，招招手想让化血神刀回来，可是化血神刀咻的一下居然从远处瞬间扎向他的脖子，下一刻已经准备绞碎周轩的喉骨。
　　“找死！”周轩厉喝，左手恶狠狠的抓了过去。
　　周轩从来不会大意，这化血神刀从炼制成那一刻起，就是绝世凶器，所以随时可能反叛主人的。现在它实力变强了，当然会反叛，周轩一点都不意外，所以一下就抓在了刀身之上。
　　叮！
　　化血神刀恶狠狠的刺在周轩防御罩上，差点把他的防御罩打碎，可是周轩却淡定的抓住了它的刀身，任凭左手鲜血淋漓，却冷笑连连。
　　“没有人可以反叛我，反叛者就代表着死亡，你也不例外。”周轩冷笑：“系统，抹除它的灵智。”
　　小梦：“命令接收，抹除化血神刀灵智需要2000功德，刚才主人剿灭靖国神社获得10万功德，扣除之后主人还有216293点功德。”
　　系统白光一闪，化血神刀直接被白光笼罩。
　　嗡！
　　化血神刀拼命的挣扎起来，隐隐约约传来一道哀求的念头，希望周轩放过它。不过周轩却不管不顾，系统最后轻轻松松抹杀了它的灵智，化血神刀猛地一颤最后沉寂下来，仿佛失去了灵智一般躺在周轩的手中。
　　“这就是反叛者的下场。”周轩冷笑。
　　化血神刀是他炼制出来的，周轩怎么可能任由它反叛？杀的人多了，刀身内自然会孕育灵智，而周轩直接让系统抹杀它的灵智，却保留了化血神刀的强大威力。如果以后化血神刀再次产生灵智，那么也不是刚才那个想反叛的刀灵了。
　　收起长刀，周轩直接从蟠龙戒内拿出早就准备好的大量的汽油桶，直接把汽油泼洒到整个靖国神社。这个日本人的精神象征，今天就没必要再次存在下去了，什么狗屁神主牌也都要烧掉，这里一定要成为废墟。
　　等到整个靖国神社都被泼洒上汽油之后，周轩直接走出大门，点燃一根雪茄之后把打火机丢了回去。
　　轰轰轰！
　　大火轰的一下就燃烧起来，整个靖国神社直接变成一片火海，并且这火海凶猛无比，根本无法扑灭。周轩冷笑一声，迅速的消失在原地。
　　在远处观战的小犬一郎傻眼了，附近居住的东京民众也都傻眼了，靖国神社着火了？这不可能吧？以前也曾经有人故意去靖国神社纵火，可是任何火焰在军魂遍地的靖国神社都无法燃烧起来，所以大家根本就不担心，可是现在是怎么了？
　　所有人看到那漫天的大火，久久无法回过神来，恶狠狠的给了自己几巴掌，企图打醒自己，可这只证明自己不是在做梦。
　　“这是真的，靖国神社真的着火了，救火啊！”
　　“快让人救火，快！”
　　所有看到这一幕的日本人都慌了，比蛋蛋碎了还慌，这可是全日本人的精神支柱啊，武士道精神支撑着日本人奋发向上，今天被烧了是怎么回事？那后果真的是不堪设想啊，在这个多灾多难的时刻，如果靖国神社真的被烧，那对日本人的打击比什么都夸张。
　　可是当大量的民众提着水桶跑过来的时候，靖国神社早已经被烧的差不多了，日本人的房屋都是木质的，本来是怕地震，可是现在却最容易被火燃烧掉。一个豪华的大型神社被烧成火海，所有人都欲哭无泪了。
　　“八嘎八嘎！”小犬一郎愤怒的咆哮：“我不会放过你的，我们大日本帝国不会放过你的，你给我等着，等着！”
　　“大人，我们惹不起他了。”吉川苦涩的开口，小犬一郎顿时绝望的抓狂咆哮。


第306章 卧槽！老司机求带！
　　靖国神社被烧，在日本人饱受煎熬的心上再次插了一刀，网络上到处流传日本被诸神诅咒的传言，甚至有人绝望的说日本岛要沉默，更是加剧了日本这次经济危机的灾难。无数人逃离日本，工厂倒闭公司倒闭，股市暴跌楼市暴跌。
　　谁都无力回天，就算是日本的老大美国人都不敢去救援，生怕被日本拖下水，这一回莫名其妙出现的经济危机甚至波及亚洲欧洲美洲，令很多小国家受到严重的损害。唯一获利的就是华夏和美国了，日本蒸发的资产被美国人抢走大半，而华夏眼疾手快抢走剩下一小半，周轩获得一部分，把庞大的日本帝国瓜分一空。
　　从今以后，日本最少要虚弱50年，50年内都不可能再次跨入发达国家行列，让所有日本人绝望的目瞪口呆。
　　而这一切，始作俑者居然只是一个周轩。
　　火烧靖国神社之后，周轩并不打算继续在日本停留，直奔机场回国。不过现在想回国就麻烦很多了，机场基本上陷入了瘫痪状态，很多想逃离日本的民众都抢不到飞机票，周轩也不例外。
　　“尊敬的先生。”美丽的机场空姐恭恭敬敬的道：“我们机场现在每天只有一班飞机，而且只前往美国不去其他地方，预约申请已经排到三个月以后了，你现在要预约吗？由于您是我们机场的超级VIP客户，所以您可以提前一个月上机哦。”
　　周轩顿时哭笑不得，看来日本真的是被他搞的要残了，这么多人想逃离这里，机场都陷入瘫痪了。结果搬起石头砸自己的脚，周轩自己都被困在日本了，难道游泳回去？
　　“我能包机吗？”周轩皱眉问道：“我去华夏。”
　　“包机？”空姐诧异的道：“先生，我们的飞机师大多都已经辞职了，就算你包机也没人驾驶，所以很抱歉。”
　　“我的意思是，我能不能买一辆飞机，无论多少钱都好，我自己驾驶。”周轩微笑。
　　“买？”空姐震惊，不可思议的盯着周轩，一辆飞机那可是用几亿美元来结账的，周轩买得起？而且他会驾驶？
　　“对！就是买，我用美元付款。”周轩肯定的回答。
　　“先生您请稍等。”空姐惊喜无比。
　　现在飞机场的飞机根本处于瘫痪地步，没人驾驶也没人维修，周轩肯买的话飞机场老板不知道多高兴呢。等到空姐通知老板，机场的老板立马兴奋的带着合同赶了过来，直接把一辆崭新的波音737卖给周轩。
　　周轩也是眉头都不皱一下，直接刷卡把飞机买了下来，看得机场老板都目瞪口呆。
　　半个小时之后，周轩终于如愿以偿的坐上了飞机驾驶室，看着这密密麻麻的仪器表，周轩都有些头大，这他娘的怎么开啊？
　　“系统，兑换一个飞机师的残魂。”周轩无奈的道。
　　小梦：“命令接收，搜索完毕，兑换扣除500功德，主人请接收。”
　　白光一闪，周轩手里多了一团无色透明的残魂，直接被他吞噬。接着周轩脑海里就多了很多飞机架势的知识，仿佛他已经开过几十年的飞机似的。
　　“666666！”周轩微笑：“一路上无聊，直播玩一把！”
　　说着他直接掏出手机和360度全自动拍摄传输隐身机器人，直接连通直播间，然后迅速的摆了个poss！直播间一开，立马有大量的观众涌入，当大家看到飞机驾驶室的仪器和周轩的时候，所有人都傻眼了。
　　“卧槽卧槽！这是啥？这个虐。这是飞机，波音737啊！大师你去哪里偷的？”
　　“老司机，大师绝对是老司机，这是要打飞机的节奏啊……”
　　“6666666，大师快跑，人家飞机师回来要揍你的，你还敢做飞机师的位置？你这么拍慵胰嗽炻穑俊
　　观众兴奋的打趣，周轩咧嘴一笑道：“各位观众，本大师即将从日本回程，这不是无聊嘛，现场来一次打飞机直播，各位有钱的捧个钱场没钱的捧个人场，好不好？”
　　“我去，真的打飞机啊？”
　　“大师这是要开飞机的节奏啊？听说日本飞机场都瘫痪了，你这是要自己驾驶飞机回国？”
　　“卧槽，大师你不要想不开啊，这是自杀，飞机那么复杂你懂吗？”
　　观众激动的说着，周轩微微一笑却熟练的带上耳机绑上安全带，接着拨动飞机的仪器。滴滴滴！一堆仪器被打开，驾驶室内变得明亮无比，各种仪器开始闪动，接着一阵日语从广播塔传来：“ここはかつて、203号航空Cの话を闻いて、答えてください!”
　　“203号航空C受け取りましたが、これからその出kしたいので、ナビゲション！”周轩熟练的回答，接着直接启动飞机，呼啸着在跑道上加速。
　　“卧槽！大师好熟练，绝对老司机啊。”
　　“我老公好酷！老公加油！爱你么么哒！”
　　“楼上不要脸，谁是你老公，你匈太小不要说话！”
　　“我擦擦，大师加速啊，飞机起飞了！卧槽卧槽，本呕故堑谝淮慰纯飞机的直播呢！”
　　在观众兴奋激动的欢呼声中，周轩驾驶着飞机呼啸着起飞，一下就上升到百米高空，让大家直呼爽歪歪。
　　而东京某处别墅，得知周轩驾驶飞机起飞，小犬一郎皱眉想了很久，最后咆哮道：“航空自卫队出动，抹除飞机标识，给我杀了他，绝对不能让他活着离开！”


第307章 别拿豆包不当干粮好吧？
　　周轩熟练的驾驶飞机，飞机架势看起来好像很复杂，仪器多到爆又乱七八糟，但是其实只要起飞之后就轻松很多了，周轩甚至有时间和直播间的观众聊天。
　　“我去！大师你一个人驾驶飞机还分心，不怕飞机掉下去？”观众打趣。
　　“飞机怎么会掉下去？又没有导弹攻击。”周轩咧嘴一笑，可是他很快就忍不住骂道：“卧槽！还真的有导弹攻击啊，卧槽卧槽！”
　　周轩拼命的拉动飞机操纵杆，波音737就在空中迅速的拐弯，接着直播间的观众就震惊的看到一颗小型飞机悬挂式导弹咻的一声从飞机擦肩而过，接着在远处爆开。
　　轰隆隆！
　　高空之中云层翻滚不息，场面震撼，所有人顿时被吓呆了。
　　“卧槽，这是导弹，这是战斗机上的导弹，大师你到底惹了什么人啊？”所有观众沸腾了。
　　“66666！”周轩大笑：“本大师仇家遍天下，大家帮我看看到底是什么人，镜头转出去。”
　　拍摄机器人的镜头从侧方往后看了出去，所有人顿时倒吸一口凉气，只见周轩的波音737正在高空急速飞行，而他的身后居然出现了一百多架战斗机。
　　“卧槽！这是战斗机啊，老母鸡中的战斗机啊！大师你死定了！”
　　“奇怪，为什么有战斗机出现？而且数量还这么多？最奇怪的是这些战斗机上一点标志都没有，看不出是哪个国家的。”
　　“完了完了，这可是一个战斗大队啊，用来围剿大师一个人？这是要日了狗了！”
　　观众焦急的议论着，都为周轩捏一把汗啊。
　　而此时，周轩飞机上的广播信号听到对方在呐喊：“前面的飞机听着，你已经被包围，现在马上选择迫降，否则我们会毫不犹豫的击落你！”
　　“奶奶的，以为说汉语老子就听不出你是日本人了？”周轩抓过通讯器叫道：“说话一股生鱼片的味道，你他娘的肯定是北海道的吧？迫降是不可能了，有本事就干死我。”
　　“你这是在找死，开火！”对方怒吼。
　　轰轰轰！
　　后方一百多架战斗机疯狂的开火，机枪子弹咻咻咻的爆射过来，这些战斗机还呈现战斗阵型，不断的交替开火，追踪导弹也不简单的放了出来。
　　“我擦！大师快躲，我擦！宝宝吓尿了。”观众紧张的叫着。
　　所有人都被吓尿了，这么多飞机一起开火，这是要逆天啊，对付一架没有武器的客机，至于这么夸张吗？大家仿佛身临其境，心中不由自主的涌起一股绝望，在这种情况下，谁都不可能逃生的好吧？
　　可是周轩却满脸的兴奋，拼命的拉动飞机的操纵杆，波音737居然在空中不停地变向翻滚，娴熟的躲避着所有的导弹和机枪，也让身后一百多架战斗机的驾驶员看得目瞪口呆。
　　“我去你大爷，大师你开过战斗机吧？太牛了！”
　　“666666，这个逼装的我措手不及啊，大师你收我为徒吧，这飞机开的太帅了！”
　　“360度侧空翻，卧槽，帅呆了！”
　　所有观众激动了，大家震撼的看着这一幕，客机居然能甩尾战斗机？你确定没搞错吗？要知道客机就是载客的，又慢又大，战斗机是专门战斗的，又小又快还有武器，完全不是一个等量级的好吧？这就好像拖拉机和法拉利赛跑，拖拉机居然占据了上风，谁不惊？
　　“可惜了！”周轩郁闷的摇摇头：“可惜这客机速度慢又没有武器，不然绝对干死他们，现在想跑都难，只能慢吞吞的躲避，太憋屈。”
　　“2333，大师你还想干死他们啊？可别吹牛了！等下你就跑不动了！”所有观众顿时乐了……
　　“卧槽！”
　　周轩破口大骂，拼命的拉动操纵杆，原来是一架战斗机忽然从上空逼近，距离客机已经不足十米，好像想要贴近了开枪似的。所有观众惊呼，可是接下来大家就目瞪口呆了，原来周轩操控着客机，在这危机的时刻来了一个漂亮的大旋转，关键时刻用喷气式飞机喷气口对准那架战斗机，猛地一喷。
　　轰！
　　恐怖的气流爆射而出，那架战斗机砰的一声被打飞出去，接着疯狂冒烟，咻咻咻拼命往海里砸去，救都救不了。
　　“卧槽！这、这、我没看错吧？”所有人傻眼了。
　　“草！别把豆包不当干粮好吧。”周轩撇撇嘴，大家顿时乐了。
　　“牛〈笫Ω伤浪们！”所有观众兴奋的欢呼。
　　“难咯！”周轩郁闷的道。
　　果然，敌人上了一次当就不再上当了，就围绕在客机附近拼命开火，形成一道道火力网拼命攻击，周轩驾驶的客机终归是太慢了，最后客机上还是中弹了，左边引擎熄火冒烟，飞机不停地响起警报声。
　　“大师危险，快跳海！”所有观众惊呼。
　　“跳海？”周轩撇撇嘴道：“你们看看海里有什么。”
　　“卧槽！潜艇和战列舰？大师你捅了马蜂窝吗？”所有人惊呼。
　　原来大家都没注意，可是现在一看，海里居然有大量的战列舰和潜艇，这简直是天罗地网啊。所有观众顿时绝望，可是周轩却只是皱皱眉头，接着在心中嘀咕道：“系统，把我的所有功德转化为修为，马上！”
　　小梦：“命令接收，主人拥有功德215793点，全部转化后自身阴气增加215793点，再加上之前吞噬军魂的阴气，主人自身阴气已经突破百万，现为1056235点，恭喜主人晋级鬼帝！”


第308章 上百架战斗机的末日
　　鬼帝，鬼中帝王，在地府鬼魂等级森严，每一个等级都是巨大的分界线，把每一个鬼魂的等级分割开来，这就是实力的划分。
　　万年修为称鬼王，10万年修为称鬼帝，在强者如林的地府都能占据一席之地，称王称霸号令一方，而现在周轩在关键时刻就悄然的突破到了鬼帝级别。
　　他浑身阴气澎湃，震得整架飞机都在晃动，周轩眼睛一瞪就让所有观众心中惊颤，仿佛他就是一头绝世凶兽似的，吓得很多人都尖叫起来。
　　“卧槽！大师这是要爆发小宇宙吗？”
　　“他的眼睛好恐怖，吓死宝宝了。”所有观众惊呼。
　　周轩深吸一口气慢慢把眼中的凶气收敛，但是他却能感觉到自己的强大，仿佛一拳打出能让这空间都毁灭似的，强大的感觉无法用语言描述。
　　“这就是鬼帝的修为吗？太强了！”周轩震惊的嘀咕。
　　现在的他，如果想捏死一分钟以前的自己，简直像捏死一只蚂蚁似的24简单，完全不可能逃掉。他的眼中隐藏着无穷无尽的奥妙，看破了这个世界的虚幻。
　　轰！
　　客机又被一颗导弹击中侧翼，左边的机翼拼命的爆炸，现在客机已经差不多失去控制了，在空中疯狂的摇摆着，随时可能一头栽进海里。
　　“卧槽！危险！大师快跳海！”
　　“不行啊，跳海也不安全，跳下去分分钟被机枪或者鲨鱼扫成渣渣的。”
　　所有观众再次紧张起来，周轩却趁着大家不注意的时候随手一挥，蟠龙戒内的所有手雷炸药包全都丢到了客机里面。接着他冷静的操控飞机，把日本人的战机引的团团转。
　　滴滴滴！
　　飞机的紧急警报声响起，一个机械式的声音说道：“机长请注意，机长请注意，飞机第二个引擎已经着火，左翼毁坏，右翼中弹受损严重，最后一个引擎预计在十秒内爆炸，请尽快跳伞！请尽快跳伞！倒计时开始，10、9、8、7……”
　　“卧槽！大师快跑！”所有观众惊呼，在这种警报声中，每个人的心都被提了起来。
　　周轩冷静的拉动操纵杆，忽然一个大回旋，驾驶着客机恶狠狠的朝日本战斗机群撞了过去，吓得所有人都以为他要自杀。那些日本战斗机群当然不肯陪他一起死，全都下意识的朝一个方向扑去，结果周轩的客机却再次变向挡在他们的面前。
　　“下地狱吧！”周轩大笑，一拳轰碎驾驶舱，咻的一下朝海面上跳去，同时一颗手雷被他丢回了飞机舱内。
　　轰隆隆！
　　客机顿时疯狂的爆炸起来，一下就四分五裂，火光冲天。
　　引擎爆炸加上无数的手雷和炸药，那爆炸起来简直吓人，空中一大片区域直接变成了一片火海，红彤彤的骇人无比。最夸张的是客机爆炸的位置刚好挡在日本战斗机群躲避的方向，他们在惯性的驱使下，绝望的撞入火海之中。
　　“不！”战斗机的驾驶员惊恐的咆哮。
　　可是已经晚了！除了几架反应快的战斗机，其他战斗机全都被火海覆盖。
　　轰轰轰！
　　一声声惊天动地的大爆炸，接着上百架战斗机就变成一个个火团，疯狂的从天而降砸向海中。
　　这一刻，所有人都吓傻了！
　　场面也太大了吧？上百架战斗机就这么被灭了？眼看这些战斗机残骸扑通扑通的落水，直播间的观众全都狂吞口水，而海里的日本军舰上的士兵更是目瞪口呆。
　　“卧槽卧槽！这、这场面有点大啊，本诺孟群瓤诘鹿进口特仑苏压压惊！”
　　“大师呢？卧槽大师呢？好像掉海里去了，我、我已经吓得说不出话了。”
　　无数观众激动的弹幕，现在直播间的镜头正瞄准海里，所有观众都在寻找着周轩的踪迹，甚至那些回过神来无比愤怒的日本士兵，也全都怒吼着拉动机枪瞄准，在茫茫大海中寻找周轩的踪迹。
　　只要周轩一露头，那么这些士兵绝对会拼命的开枪。
　　“尼玛！这是什么军队？为什么有军舰有潜艇就是没有标志？士兵连军徽都没有？”
　　“你妹的，现在不是关心这个的时候，我们该关心大师的死活。”
　　“要不要报警？我去，报警好像没用啊，警察不敢去大海上救人！”观众焦急的议论着，可是却没人发现海底此时正发生一些变化。
　　掉入海里之后，周轩浑身环绕着黑金符文，组成一个金钟罩甚至连水都阻隔住，在水底他行动自如。
　　“你们以为能杀了我？”周轩咧嘴一笑，眼睛盯着远处的一艘潜艇。
　　从海水看过去，几百米外就有十多艘潜艇在搜寻，这些潜艇半漂浮在水面上，不断地用雷达探测周轩的位置。
　　“死吧！”
　　周轩厉喝，捏紧右拳恶狠狠的打出。
　　他一拳打出，肌肉绷紧阴气爆发，恐怖的力量排山倒海的席卷出去。如果是在空中打出这一拳，绝对能引起惊天动地的异象，不过在海里打出这一拳更加夸张，整个大海仿佛都被搅动，超过百米的海浪呼啸着卷起。
　　“不！海啸，怎么会突然出现海啸？”
　　“快！潜艇下沉，战列舰快离开这里，海啸！”
　　“卧槽尼玛！这种超强海啸不能硬抗，快躲进船舱里！”
　　所有日军惊恐的咆哮，潜艇被海浪卷起，战列舰被掀翻，仿佛世界末日似的景象震惊了所有人，包括那些直播间的观众。


第309章 卧槽，难道死球了？
　　惊天动地的海啸来的莫名其妙，百米高的浪潮霸道的席卷一切，等到海啸平息的时候整个海面早已经看不到一切大块的东西了，到处都是破铜烂铁和尸体，日本人的一支舰队直接被灭掉，让直播间的观众看的头皮发麻。
　　就连周轩都吓坏了，这鬼帝的力量真的太恐怖了，幸好是在海里有海水缓冲，如果是在平地上一拳打出，空间都要崩碎了。
　　“卧槽！这是神灵在发怒吗？这、这也太夸张了吧？我肯定是在做梦！不行，昨晚撸太多了，得睡个回笼觉去！”
　　“不对不对！我可能是旧病复发了，当年就不该从精神病院偷跑出来，我擦擦！”
　　“你妹的，现在不是该开玩笑的时候，我老公呢？我老公怎么不见了？卧槽！难道死球了？”
　　“很有可能，在这种海啸下大师就算不死球也被卷走了，想找到全尸都难咯！”
　　直播间的观众激动的议论着，都特别担心周轩的安全。
　　可是忽然有人惊呼：“快看！大师没死！”
　　大家一看直接傻眼了，周轩何止没死，他娘的简直活得好好的，现在的他正站在一块破烂的木板上，浑身衣服都还是干的，好像闲庭散步一般悠闲，一点都没有激战过后的疲惫。
　　“卧槽！大师你跑哪去了？刚才的海啸不会是你搞出来的吧？”大家激动的问道。
　　“当然是我搞的。”周轩咧嘴笑道：“一群不知死活的东西，一个屁都把他们崩死了。”
　　“我去！本旁趺床恍拍兀俊贝蠹叶偈卑胄虐胍闪恕
　　“现在的关键不是这些人的死活，关键是大师你的死活，你好像流落海里咯，要不要本糯蚋龇傻墓去救你？”
　　“卧槽，老公你等着，我马上过去救你，我先化个妆再说！”
　　“6666666，大师我这里有专业救生衣救生艇卖哦！淘宝包邮哦亲！”
　　观众兴奋的笑着，对于周轩的遭遇都是幸灾乐祸了。
　　“卧槽，这你们都笑的出来？牲口啊！”周轩郁闷的表情又让大家乐坏了。
　　“不过不用急。”周轩咧嘴一笑，随手一掰木板，弄出一块简易的划桨，然后拼命的划动木板。这块木板就好像小船似的咻咻咻往前窜，周轩一边划动一边说道：“这里动静那么大，英勇帅气的解放军海军肯定不会看不见，所以你们这群牲口想看我被鲨鱼吞掉是不可能的。”
　　“哈哈哈！”大家又乐了。
　　周轩判断的没错，他才划了几分钟没走出多远，华夏海军就浩浩荡荡的杀了过来。几十艘高大威武的战列舰，长长的炮口和机枪，杀气腾腾的解放军，让所有观众都忍不住欢呼起来。
　　这些海军好像接到了上头的命令，什么都没说什么也没多问，直接接上周轩就回程，甚至从头到尾都没人和周轩说一句话，应该是上头下了封口命令。
　　直到周轩上船很久之后，一个上校模样的军人才赶了过来，行礼后说道：“先生，我们接到的命令是把你安全送回去，什么都不能问也不能说，你需要什么可以跟我说，我是这艘战列舰的舰长。”
　　“没什么需要的，辛苦你们了。”周轩点点头道。
　　“不辛苦！”上校敬礼，最后直接退了下去。
　　“终于可以回国了。”周轩耸耸肩笑道：“本来想开个飞机装逼的，结果变成傻逼了，让大家贱笑了。”
　　“哈哈哈！大师666666！”几千万观众乐坏了。
　　“好了，没什么好直播的了，我们的直播暂时告一段落。”周轩随口说道。
　　“卧槽！大师别那么快结束啊，本啪椭竿着你的直播乐呵了，你可不能这么抛弃我们。”
　　“对啊，什么都可以直播啊，我们还没见过军舰呢，带我们到处走走呗！”
　　“军舰上那么多的兵哥哥，大师可以发挥你的三寸不烂之舌，和他们发展超友谊关系啊，我擦！好腐，我喜欢！”
　　观众激动不舍的挽留，周轩却摇摇头道：“军舰上的东西不能随便直播，下回再见。”
　　说着，周轩在所有人的挽留声中直接关闭直播间。
　　小梦：“恭喜主人，本次直播顺利结束，观众激动紧张念力澎湃，转化了3265点功德。”
　　周轩哑然失笑，之前为了突破所有把所有的功德全部用完，现在又赚了一点，看来功德是多少都不够用啊，以后还得多赚，不能放过任何一个赚取功德的机会。
　　在华夏海军的军舰上，周轩紧绷着的神经放松了下来，在这里没人能动他。不用说周轩都知道肯定是华夏高层让人来接他的，否则谁会调动得了海军？虽然他们和周轩不熟悉，但是周轩所作所为都是对华夏有利益的事情，所以他们不会不给周轩这个面子，更加不会主动和周轩敌对。
　　大家心意相通，互相合作，对谁都有好处。
　　深吸几口气，周轩皱眉考虑着自己接下来的路途，这一次日本之行大闹特闹，虽然表面上日本人吃亏也不敢声张，很多时候甚至要帮周轩隐瞒。但是各国政要高层全都有自己的眼线情报，所以周轩的底细肯定已经被其他人查的差不多了。
　　表面上他只是一个大集团的董事长，甚至兼职大明星，但是现在全世界各国领导人，肯定已经把周轩当成头号恐怖份子了。
　　“奶奶的，以后出国不知道会被多少人盯着。”周轩笑着摇摇头。


第310章 聂小倩爱钻衣柜是什么梗？
　　周轩一路被有人护送，上岸之后还有飞机接送，最后直接把他浩浩荡荡的送回了爱情公寓。周轩回到公寓的时候，胡一菲林允儿等人全都在，大家看到周轩回来顿时欢喜异常。
　　“天啊！欧巴你终于回来了，短短几天日本发生这么多的事情，我们真的很担心你的安全。”
　　“是啊，又是浅草寺爆炸，靖国神社大火，天空大战，莫名其妙的海啸，可把我们给吓坏了。”
　　大家叽叽喳喳的说着，看到周轩平安无事，每个人脸上都是一脸的笑意。
　　周轩微微一笑说道：“怕什么，我这不是回来了吗？最近发生什么事了吗？你们怎么都聚在这里？不用开工？”
　　“我们还想休息啊？”胡一菲不满的叫道：“这不是听说你回来我们才特意放假休息一下，平时忙得跟狗一样，关谷都三天没休息了。”
　　“不会吧，这么拼命？”周轩一乐。
　　“这不算拼命，这是我的爱好！”关谷神奇满脸激动的道：“你上次说的火影忍者现在已经出了第一版了，我们招聘的人才都非常的厉害，最近火影就会上映，到时候肯定又掀起一阵动漫的狂潮，想想就让人激动。”
　　“辛苦了！”周轩笑道。
　　“还有，我们跑男也该继续录制了。”胡一菲说道：“我们之前录制的七期跑男已经全部播完了，现在该录制第八期了，录制节目的地点都已经准备好了，王宝强邓超等人也都随时准备就位了。”
　　“ok！”周轩点点头道：“安排好一切，明天就出发，还有什么事吗？”
　　“还有就是最近红十字会出大事了。”柳严肃的道：“你之前不是让什么人盯着红十字会吗？主要负责监督那笔灾区捐款的事情，结果那些家伙狗改不了吃屎，经谁的手都想刮一遍，结果死了一个又一个，事情闹得非常大，现在都难以收场了。”
　　“活该！”周轩冷笑。
　　之前他让聂小倩盯着负责灾区捐款的人，谁敢贪污灾民的钱就弄死谁，显然聂小倩很听话，把事情办的妥妥当当的，周轩非常的满意。
　　“好了！没事就散了吧，晚上一起吃饭怎么样？”周轩笑问。
　　“吃饭？好啊好啊，宝宝喜欢吃饭，欧巴给我做佛跳墙红烧肉清蒸鱼。”
　　“我喜欢吃牛排，还喜欢吃宫保鸡丁！”
　　一说到吃，大家顿时兴奋起来，尤其是林允儿等人更是乐不可支，周轩也笑着答应下来，保证今晚一定让大家吃好喝好。
　　一路风`尘仆仆，和大家聊了一下之后周轩就回房洗澡去了，刚洗了个澡想换一身衣服，周轩却皱眉看向自己的衣柜，冷笑道：“出来！躲在里面干嘛？”
　　衣柜门推开了，聂小倩蜷缩着睡在里面，看见周轩后她尴尬的道：“公子你终于回来了！其实小倩不是故意想躲在这里的，就是刚才你在洗澡，我……”
　　“算了，越解释越夸张。”周轩摆摆手道：“让你做的事做的怎么样？”
　　“公子放心，已经办好了。”聂小倩微笑着道：“按照公子的吩咐，谁敢贪污就杀了他，结果前前后后杀了几十个人，这些家伙为了钱连死都不怕。后来事情闹大了，我看这样下去也不是办法，最后只能用一些小办法吓坏他们。得知被鬼缠身，这些家伙才怕的要死，最后老老实实把所有的捐款都用在了灾民身上。”
　　“做得好！”周轩满意的点点头。
　　聂小倩可怜兮兮的道：“小倩自作主张，还请公子责罚。”
　　“这有什么好罚的，你随机应变做的很好。”周轩说道：“先出去吧，我换一身衣服，你以后呆在爱情公寓里修炼，不过别没事就钻我的衣柜了。”
　　“是！”聂小倩红着脸点点头，欲言又止的道：“公子，小倩能否求你一件事？”
　　“什么事？”周轩皱眉。
　　聂小倩尴尬的道：“之前公子说认识我姥姥，其实小倩的尸骨还在姥姥手中控制着，她如果知道我没有嫁给鬼王的话，一定会大发雷霆的，到时候我就算在千里之外也要生不如死永不超生。小倩想请公子帮帮忙，让姥姥给个面子烧了我的尸骨，小倩以后一定跟在公子身边尽心尽力的服侍。”
　　周轩眼睛一亮，这他娘的不是倩女幽魂的剧情吗？
　　小梦：“恭喜主人激活倩女幽魂剧情，三个月内前往兰若寺烧掉聂小倩尸骨，可以获得聂小倩的效忠并且获得特殊奖励，如果三个月内无法做到，聂小倩会魂飞魄散。”
　　果然出现任务了，而且这个任务看起来并不难完成。
　　在聂小倩满脸期待的注视下，周轩点点头道：“好！看在你替我做事的份上我就帮你一把，等到你彻底的恢复自由之后就跟在我身边，也算是有个好归宿了。”
　　“多谢公子！”聂小倩激动的行礼。
　　她不可能不激动，周轩的实力她是知道的，简直是深不可测，而且现在比之前更加恐怖百倍。只要他肯出手，什么树妖姥姥黑山老妖都不可能是对手，到时候她就彻底的自由了。
　　自由之后还能跟在周轩身边，有了一个强力的靠山，她也总算摆脱了担惊受怕的日子，以后有的是好日子过呢。
　　“公子，你先换衣服，小倩这就出去。”聂小倩捂嘴笑道。
　　“嗯！”周轩点点头，忽然问道：“对了，兰若寺在什么地方？”
　　聂小倩一愣，满脸古怪的道：“五台山！”


第311章 跑男再次开始录制，怪事连连
　　最近时代娱乐集团是越做越大了，电视台有各种电视电影，还有我是歌手跑男等综艺节目，基本上就霸占了华夏乃至亚洲的娱乐圈的半壁江山。
　　现在跑男需要继续录制，周轩当然不会偷懒，这一次需要前往沙漠绿洲敦煌录制节目，第二天周轩就带着人出发了。
　　敦煌位于甘肃省西北部，历来为丝绸之路上的重镇，是国家历史文化名城。敦煌东峙峰岩突兀的三危山，南枕气势雄伟的祁连山，西接浩瀚无垠的塔克拉玛干大沙漠，北靠嶙峋蛇曲的北塞山，以敦煌石窟及敦煌壁画而闻名天下，是世界文化遗产莫高窟和汉长城边陲玉门关及阳关的所在地。
　　作为一个旅游圣地，这里也是非常的出名的，周轩带着一堆工作人员包机前往敦煌，当天下午就入住了敦煌的一家五星级大酒店内。当然也遇到了很久不见的王宝强和邓超等人，而这次的嘉宾则是关础⒂谡稹⒐彦均、郭彦甫。
　　周轩和王宝强等人太熟了，大家根本不需要多废话，大家开开心心吃了一顿饭，晚上休息了一下，第二天就直接开始录制。
　　这一次的录制就在敦煌古城内录制，除了很多的围观游客之外，节目组的人也必不可少。而跑男组合都已经轻车熟路了，大家在一阵欢笑声中进行录制，一切都录制的很快，录制现场一直响起欢声笑语。
　　“卡！”周轩忽然叫道：“停下！刚才左边的镜头不对劲，调一下！好，继续录制。”
　　“好！”周轩没多久又叫道：“这点录制的非常顺利，准备下一个镜头。”
　　大家一直忙碌着，一上午就录制了三分之一，直到周轩喊停大家才疲惫的停下休息。王祖蓝夸张的坐在地上叫道：“艾玛！累死了，这沙漠地区风干物燥，有没有水？”
　　“水来了！”胡一菲叫着，给大家送上了冰凉的矿泉水，所有人渴坏了，拼命的喝上几口才直呼爽歪歪。
　　“大家觉得今天的录制怎么样？”邓超笑着说道。
　　“还行！”王宝强憨笑道：“就是刚才baby一直不在状态，你想什么呢？”
　　“没有啊！我很好。”baby笑道：“就是天气太热了，有点不适应。”
　　“大家辛苦了。”周轩说道：“这一次录制很顺利，最多两天就能进行下一期节目录制，这一次依然和以前一样，一次录制七八期。”
　　“好！”大家笑着答应下来。
　　休息了一下大家就准备去吃饭，可是就在这时，几个庄稼汉却追着一个少女和一个老头进入古城，骂骂咧咧的追上他们两人，两巴掌就把老头给打飞在地，抬脚就拼命的踩。
　　“草草草！你奶奶个腿的！老憨头你这个蠢货，你想害死全村人是吧？今天轮到你女儿了，你还想跑？你跑了我们咋办？”
　　“老子干死你！信不信打断你的腿，跑啥跑？”
　　这几个庄稼汉骂骂咧咧的，把这老头打的倒在地上哀嚎，少女拼命挡住老头，然后叫道：“别打了，我跟你们回去，别打了！”
　　“喂？怎么回事？”周轩皱眉问道。
　　“草！不关你的事，外乡人你少管闲事！”一个庄稼汉指着周轩破口大骂。
　　“草！”
　　周轩等人直接怒了，浩浩荡荡的围过去，一下就把这几个庄稼汉给围住。眼看事情闹大，周围的游客百姓全都过来了，对着这里指指点点，那几个庄稼汉脸上闪过一丝畏惧，拖着老头和少女就准备走人，显然不想闹大。
　　“喂！打了人就想走？”周轩冷笑道。
　　“草！你们想怎么样？”一个壮实的庄稼汉咆哮：“你们这些外乡人找死是吧？信不信老子让你们走不出敦煌，把你们屎都干出来？”
　　“我还就不信了……”周轩冷笑：“试试看！”
　　“大师别冲动！”邓超拉着周轩道：“这些人一看就是本地人，这沙漠地区的人都很彪悍野蛮的，动不动就一个村子打群架，我们最好不要掺和进去。”
　　“怎么能不掺和？”胡一菲气愤的道：“这女孩和这老头被打了，我已经报警了，等着警察来处理吧。”
　　“报警？哈哈哈！你觉得警察来了有用？”这几个庄稼汉顿时嘲讽的大笑。
　　周轩忍不住皱眉了，这到底是怎么一回事？搞到现在大家都还很纳闷，为什么这庄稼汉要把老头和少女带走？为什么他们不怕警察？
　　“先别冲动，事情搞清楚再说。”周轩随口说道。
　　大家点点头，就是围着这些家伙不让他们走，而这几个庄稼汉也不怕，就等在原地。等了一会，两个中年警察开着警车赶了过来，刚下车就火急火燎的问道：“谁报的警？”
　　“我报的警！”胡一菲说道：“警官，这几个家伙殴打老人，而且还要把人强行带走，你们最好把他们拉回去审一审。”
　　两个警察一听顿时想拉人回去，可是一看那几个庄稼汉的样子，两人顿时就为难了。年长一点的警察皱眉问道：“你们是河下村的？”
　　“是咧！警官，我们村的事情你们都是知道的咧！行个方便怎么样？”一个庄稼汉笑呵呵的说道。
　　“走走走！别在这里影响治安，赶紧走，拉回去自己处理。”警察郁闷的叫道。
　　“好嘞！”
　　这几个庄稼汉大喜，拉着老头和少女就走，把所有人看得目瞪口呆，这他娘的是怎么回事？
　　“我需要一个解释。”周轩冷笑。
　　“几位，我会给你们一个解释的。”老警察苦笑着道。


第312章 我们得相信科学
　　眼看那几个庄稼汉已经把老头和少女带走，周轩也没有阻拦，只是冷笑着盯着那两个警察。华夏的警察大部分都还是很靠谱的，周轩相信会有一个解释，否则他绝对会把这里闹翻天。
　　“各位大明星，借一步说话！”老警察苦笑着道。
　　“散了吧，大家都散了，没什么好看的。”年轻的警察大声的对人群说道。
　　大家好奇的散去，老警察把周轩等人拉到一边，顺手就给大家分烟。
　　“不用客气，我们不抽烟。”邓超严肃的道：“我们很好奇，为什么你不阻止那个什么河下村的村民？难道他们是本地人你们就不敢阻止他们犯罪了？他们到底在干嘛？”
　　老警察满脸的尴尬，最后点燃一根烟狠狠的抽了一口，叹息道：“你们都是高高在上的大明星，怎么知道我们这些小老百姓的苦？河下村在我们敦煌最南边，因为有一条地下河，所以得名。”
　　24　　“不对吧，这里是沙漠，怎么会有地下河？”王宝强诧异的问道。
　　“我们这里不是沙漠，是沙漠边缘。”老警察严肃的道：“没有河水我们吃什么？喝什么？只不过这河水都是地下河，你们看不到罢了。”
　　大家恍然大悟，周轩冷笑道：“别废话，说重点，我没心情听你说故事。”
　　老警察也不介意，再吸了一口烟后眼神惊惧的道：“你们可知道这些庄稼汉为什么要把那老头和小姑娘抓回去？”
　　“为什么？”baby好奇的问道。
　　“他们要抓那小姑娘回去祭河神。”老警察苦笑着道。
　　大家一愣，接着全都满脸不屑的翻翻白眼，祭河神？你在开什么玩笑，当我们大家是傻子吗？
　　老警察耸耸肩道：“说了你们也许不信，我刚当警察那会也不信的，可是老百姓却崇拜河神。我们这里水是最重要的资源，比油还贵，从古自今都有祭祀河神的习惯。每年，河神都会在附近的村子选一个少女，而人们就需要把少女送到地下河内，最后少女会彻底的消失，人们都说这是河神娶妻。如果不送上少女，一整年地下河都会干涸无水，所有人就得渴死。”
　　“这都行？”所有人惊呼。
　　所有人都是满脸的古怪，小学课本上都有古代祭祀河神的课文好不好，大家都知道那是迷信，可是现在还有人在祭祀河神？这不是扯淡吗？
　　“警官，河下村的人没文化，你也没文化吗？”邓超郁闷的问道：“这世界上哪里有什么河神？为什么要每年白白送掉一个少女的命？你们也太残忍了吧？”
　　老警察苦笑道：“我起先也不信邪的，十多年前我们曾经组织大量的警力去阻止这些村民，不让他们祭河神，结果是救了一个小姑娘。可是那一年，整个敦煌就开始干旱，一滴水都找不到啊！渴死不知道多少人，就算在外地运水过来都救不了。”
　　“那么夸张？那是巧合吧？”baby忍不住问道。
　　“第一次是巧合，可是第二年第三年我们继续阻拦祭河神，结果全都没水。”老警察满脸苦涩的道：“那几年，这敦煌想找到一滴水都难啊！渴死多少人，惨不忍睹。”
　　“也许还是巧合呢？”大家忍不住嘀咕。
　　老警察郁闷的道：“我们固执的以为应该也是巧合，得相信科学，可是附近的村民不干了，他们世世代代生活在这里怎么没干涸过？我们一搞就干涸了，所以他们反抗了。十多个村子，上万人冲到警察局闹事，堵路，打人，场面大得很咧！”
　　“然后呢？”大家好奇的问道。
　　老警察摇摇头道：“我们这里警力有限，十多个警察怎么搞得过大家？最后阻拦不了他们继续祭河神，刚祭了河神整个敦煌就有水了，百姓们欢欣鼓舞，无论我们说什么都不管用了。这么多年以来这里的老百姓都防着我们呢，只要我们警察想去阻拦他们肯定群起而攻，到时候肯定是大规模械斗，死伤不知道得多严重，你们说我们该怎么办？”
　　大家顿时沉默了，这事情是真的很棘手啊。
　　在一些偏僻的地方警察可没有百姓蛮横，很多百姓动不动就上万人打群架械斗，十多个警察根本不敢管，打死人都是很正常的事情，难怪刚才看到河下村的人警察反应那么古怪。
　　在场的人都不是傻子，虽然很气愤这种事情，但是真的不能怪警察，有时候法律不代表一切，人多势众的百姓比警察还凶，谁都不敢惹。
　　“怎么办？难道就这么看着那个小女孩被沉河？她死定了？”王祖蓝不甘心的问道。
　　大家眉头紧促，都非常的为难，警察都没办法谁还有办法？
　　最后，大家下意识的看向周轩，如果说谁有办法的话，那么就只能看周轩的了，他的神通广大已经深入人心了。
　　“你们看我干嘛？”周轩笑道：“他们的死活跟我有屁关系，刚才我管这件事只是看那几个家伙不爽，可不是想救人。”
　　“讨厌，死鬼你怎么能这么绝情，今晚人家不让你上炕咯！”王祖蓝嗲嗲的娇嗔。
　　“哈哈哈！”大家顿时乐了。
　　“就是嘛！”邓超也捏着兰花指尖声说道：“大师你就想想办法嘛，今晚咱们可以玩双飞哦！我准备好一箱子肥皂，咱们慢慢捡。”
　　“卧槽，别恶心我。”周轩笑道：“上车，我们去河下村！”


第313章 我家的玻璃是不是你砸的？
　　见到周轩要管这件事，邓超等人全都兴奋的欢呼起来，连一直喊饿的王祖蓝也不赖在地上了，兴奋的叫道：“快快快！上车上车，我们杀过去救人。”
　　“哎哎哎，你们想去河下村？”老警察惊呼：“你们这些大明星疯了吗？那些村民可不认识你们，敢嗦上来就是一锄头干死你们，被打死都找不到凶手的。”
　　“我去，你可别吓我。”王宝强惊呼。
　　“没吓唬你们，我劝你们最好别去。”老警察皱眉说道。
　　“我们一定要去。”周轩冷笑道：“不仅我们要去，你们俩也得跟着去，不然我们不认识路，上车！”
　　“我们也去？”两个警察惊呼。
　　“必须去，否则后果你们自己想。”周轩冷冷的说着，眼中的寒意让两个警察都感到震惊。
　　最后他们答应了，开着警车在前面带路，周轩带着邓超等人浩浩荡荡七八辆车跟在后面，在沙漠边缘往南赶去。
　　“卧槽！大师这个你拿着。”邓超从工具箱里掏出一个大扳手递给周轩，在大家郁闷的眼神中叫道：“奶奶的，等下肯定干架，你们不拿点趁手的家伙？这扳手好啊，居家旅行杀人必备，一下过去牛都敲死。”
　　“对对对！谁有诺基亚借我一个？卧槽，等下干死他们。”王宝强也兴奋的叫道。
　　“哈哈哈！”大家都乐了。
　　周轩直接掏出手机和摄像机器人，悄悄地打开直播间，把镜头直接对准了摩拳擦掌的邓超等人。
　　直播间很快就涌入大量的观众，观众们一看这直播就傻眼了。
　　“卧槽卧槽！邓超王宝强baby王祖蓝，这么多大明星？他们干嘛呢？邓超手里握着扳手干嘛？难道想修车？”
　　“不对不对！看来是想去干架，你们没看到宝宝手里拿着锤子吗。”
　　“6666666，尼玛，王宝强我家的玻璃是不是你砸的？卧槽你别不承认，手里的锤子就是凶器！”
　　几百万观众兴奋的议论着，而邓超等人并不知道，依然在兴奋的准备着家伙，王祖蓝这逗比还把一个摩托车头盔戴在头上，全副武装的模样，逗的大家乐不可支。
　　周轩对着镜头笑道：“各位观众，你们现在看到的是跑男的录制现场，两天前本大师还在海里抓鱼，现在就跑到了沙漠来录制节目，各位跟朋友们打个招呼怎么样？”
　　“卧槽！你在直播？”邓超等人全都傻眼了，连忙丢掉凶器，优雅的冲着镜头挥手微笑，那专业的模样让大家目瞪口呆。
　　“哈哈哈哈！尼玛，邓超你装毛线啊，刚才我都看到你拿扳手了。”
　　“666666，王祖蓝的头盔忘记摘了，哈哈哈！”所有观众都乐了。
　　“你妹的，大师你直播也不提前告诉我们？”王宝强不满的道：“你知道我在无数少女心中的形象要受到很大的损失吗？”
　　“你有个屁的形象。”周轩笑道：“各位观众朋友们，我们刚才还在敦煌录制跑男，不过遇到一件怪事，让邓超等人跟大家说一下。”
　　“对对对！我跟大家说一下这件事，大家请忘记扳手的事情。”邓超慌忙说着，又让大家乐了。
　　接着邓超王宝强王祖蓝三个逗比你一言我一语，把事情给说了一遍，最后王祖蓝敲敲脑袋上的头盔兴奋的道：“兄弟姐妹们，今天我们就要去斗河神，还得村民恶斗，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊。”
　　“尼玛，就这几个人怎么跟人家打？那些村民不把你们打出屎来！”
　　“谁敢打我老公？卧槽！老公你等着，我马上过来支援你，不过你等等，我先把我的假肢装上。”
　　观众们笑着闹腾，周轩眼睛一撇接着说道：“别玩了，河下村差不多到了。”
　　“兄弟们抄家伙！”邓超叫道。
　　大家顿时紧张起来，一看前方果然出现一个小村子，这个沙漠边缘的村子非常的荒芜，一排排土黄的老房子，村口一颗干枯的老槐树，村子里都是脸色蜡黄的村民，还有几条瘦不拉几的土狗，全都诧异的盯着周轩等人的车辆。
　　看到有警车出现，这些村民全都自发的抓起锄头镰刀菜刀板砖，冷笑着围了过来，密密麻麻只怕有几百号人。而刚才抓人的那几个庄稼汉也在，他们发现是周轩等人之后，直接在人群里嘀嘀咕咕起来，这些村民的眼神就更加怒了。
　　周轩等人下车，几十个人和这些村民对峙着，那两个警察甚至已经掏出了警枪，场面顿时凝重起来。
　　“梁警官，你又想管我们河下村的事情？”一个眼神阴狠的老头吧唧吧唧的抽着旱烟，冷笑着盯着老警察。
　　老警察眉头紧皱，张张嘴不知道说什么好，最后只能不吭声了。
　　“滚！”抽旱烟的老头咆哮：“再不滚出河下村，我让你们一个都走不了。”
　　“卧槽尼玛，这老头真牛信不信大师拆了你骨头。”直播间的观众顿时怒了。
　　周轩冷笑一声，点燃一根雪茄漫不经心的道：“老头，我还真的不信你能让我走不了，要不要试试？”
　　“你是什么人？”旱烟老头皱眉问道。
　　他不是傻子，周轩肯定不是警察，甚至比警察还难对付，看人看了一辈子的他不会看错，所以他有些慎重了。
　　“我？”周轩咧嘴笑道：“我是来降服那条鲤鱼精的人，当然如果有人敢跟我横，我也不介意拆了他的老骨头。”
　　老头倒吸一口凉气，惊疑不定的看着周轩，好像被他吓住了。


第314章 穷山恶水出人才啊！
　　敦煌附近很多人都知道地下河里有河神，甚至每个人都能绘声绘色的说起河神的传说，可是并没有多少人知道河神其实就是一条鲤鱼精，就连梁警官都不知道。
　　可是旱烟老头却知道河神的底细，因为他曾经看过。
　　老头叫什么没多少人记得，大家都叫他老烟枪，这老烟枪从小胆子大，据说小时候就曾经偷看过河神娶亲的场面，亲眼看过河神的真面目。
　　过后无论别人怎么问，他都不会说河神到底长什么样，只是拼命的摇头说没看清楚。其实他心里一直记得河神就是一个鲤鱼头人身的怪物，也就是鲤鱼精。
　　现在周轩一口道出河神的底细，老烟枪当然震惊了。
　　他狠狠地抽了一口旱烟，满脸凝重的道：“这位先生，您是？”
　　“这位就是华夏最出名的灵异大师。”王祖蓝连忙夸张的介绍道：“大师掐指一算，你们河下村将有一难，所以大师不远万里过来帮你们解除危难，你们还不快点感谢大师？”
　　人群骚动一阵，村民们很不相信，可是老烟枪却信了，他紧张的问道：“大、大师你真的要除掉这鲤鱼，哦不！是河神？你有把握吗？”
　　“老烟枪你疯了？这家伙油头粉面的看起来哪里像什么大师？”
　　“就是，你脑子秀逗了吗？我们之前请过多少道士和尚，他们除了被河神吃掉以外还有什么作用？你别傻了好不好？”
　　村民们大声的呵斥，而老烟枪却不管不顾，眼睛死死地盯着周轩。他在这个地方生活了一辈子，做梦都想逃离河神的控制，现在他在周轩身上看到了希望，怎么可能轻易的放弃。
　　其他道士和尚死多少他不管，因为那些人注定要死，他们连河神的本尊是什么都不懂，怎么可能斗的过河神？可是周轩一句话就把河神撂了底，这份自信从容绝对不可能是装的。
　　“带路！”周轩淡淡的说道。
　　老烟枪眼睛一亮，什么都没说只是拼命点头，恶狠狠的在鞋底磕掉自己的烟灰，转身就朝一个方向走去，显然是想给周轩带路。
　　“喂！老烟枪你疯了吗？你这会惹怒河神的，到时候我们所有人都没有活路。”一个白发苍苍的老头愤怒的咆哮。
　　老烟枪回过头来，恶狠狠的道：“三哥，你觉得我们还有活路吗？村子里的女娃子一年少一个，多少女娃走了就不敢再回来，多少女娃子都不敢嫁到我们这种破地方，我们都快绝种了呀！还怕他什么河神，大师在这里呢，干死它！大不了咱们搬家！”
　　“对！抄家伙干死它！草它大爷的，老子打光棍四十多年了，就因为这狗屁河神所以才到现在还没娶到媳妇呢，不然就凭我这比郭富城还帅气的长相，能打光棍吗？能吗？”
　　“卧槽你算个屁啊，你有我惨吗？老子不也没娶媳妇吗？我老爹也打了一辈子光棍，我爷爷五岁就被渴死了，我跟谁哭诉过？奶奶的，抄家伙干死它！”
　　村民们顿时被煽动了，抄着家伙就跟着老烟枪往前走。
　　周轩等人和直播间的观众看得目瞪口呆，邓超吞咽一下口水骂道：“卧槽！都说穷山恶水出刁民，这他奶奶的是穷山恶水出人才啊，他爹打了一辈子光棍怎么有的他？他爷爷五岁就死了怎么有他爹？编瞎话都不带眨眼的。”
　　“哈哈哈！”所有人顿时大笑。
　　“我擦，这才是装逼的最高境界啊，老夫装逼几十年第一次遇到这么强大的对手，实在是难以置信。”
　　“本座退出逼界几十年，你不要逼我重出江湖，否则这逼界将掀起一阵血雨腥风……”
　　“我去！楼上两位你们说话之前就不能动动奶`子？大师在这里，你们比装逼装的过他？”
　　直播间的观众也兴奋的打趣，周轩哑然失笑，摆摆手道：“别废话了，跟上！”
　　大家直接跟上，梁警官一看也连忙跟上，大家跟在村民身后，最后大家出现在一个小型的山坡后方。
　　这是一个沙漠边缘的山坡，最多才百米高，是由黄泥土和砂砾堆积起来的，而在山坡背阴出却有一个小小的水潭。这水潭非常奇怪，碧绿色的水潭深不可测，也不知道通向哪里，看起来阴森森的让人畏惧。
　　老烟枪咬咬牙道：“大师，这里就是我们村子的取水口，我们所有村子都有一个取水口，这下面联通着一个庞大的地下河，河神就住在下面。”
　　“你们每年都怎么祭河神？”周轩问道。
　　老烟枪尴尬的道：“我们会敲锣打鼓，好像送亲似的把打扮好的女娃子送到这里，然后让她坐在一个木桶上漂浮在水潭里，最后焚香祈祷跪地请河神。而河神听到我们的祈祷之后，就会把女娃子接走，最后我们这一年都会有水喝了。”
　　“草！那不是拿女孩换水喝吗？”王宝强气愤的道。
　　“那是没办法的事情。”邓超摇摇头，冲着周轩问道：“大师，你怎么看？”
　　大家的目光集中在周轩身上，就看他怎么搞了，大家虽然说是要干死河神，可是连河神在哪里都找不到，怎么可能干死它？
　　“敲锣打鼓，祭河神！”周轩冷笑道：“把女娃子装扮起来，大家焚香把河神给引出来。”
　　“引出来？”大家顿时一惊。
　　老烟枪最先反应过来，他兴奋的道：“快快快！快把女娃子装扮起来，木桶也搞过来，大家祭河神。”


第315章 小时候我妈说我萌萌哒！
　　河下村开始敲锣打鼓张灯结彩，老憨头的女儿被打扮的漂漂亮亮，装在一个崭新的木桶里被几个壮汉抬到了水潭边上。现在水潭边上已经插满了香火，还有一张木桌摆放着猪头祭品。
　　周轩等人在远处看着，而老烟枪等人则跪在水潭边上诚心的祈祷，场面诡异而又古老，让直播间的观众直呼少见。
　　“大师，你确定这样能引出河神？”王宝强郁闷的道：“这老憨头的女儿都快吓哭了，要不咱们换个人吧？”
　　“换谁？换你啊？”周轩撇撇嘴道：“你长这样河神也看不上啊。”
　　“哈哈哈！”大家顿时偷着乐。
　　王宝强憨笑道：“你可别说，我这是长残了，小时候我妈说我萌萌哒！”
　　“我去，宝宝说好的节操呢？还要不要脸了？”观众嬉笑起来。25
　　周轩忽然伸手一挥，严肃的道：“所有人别吵，这鲤鱼精要出现了，别把我的猎物给惊走了，如果我的清蒸鱼头跑了我爆你们的残菊。”
　　大家一惊，顿时紧张的捂着嘴大气都不敢多喘一口。
　　水潭附近，除了村民祈祷的声音之外就变得寂静无声，不知道什么时候起这里的温度开始疯狂的下降，平日里炎热无比的沙漠边缘此时却变得冰寒刺骨，就连木桶里的女孩都冷的哆哆嗦嗦。
　　“河神快出现了，大家别抬头！”老烟枪低声说道。
　　哗！
　　水潭里的水一阵翻滚，接着一团黑雾就咻的一下钻出了水面，无声无息的出现在女孩的身后。黑雾之中，隐隐约约可以看到一个人形，不过黑雾之中的生物身体是人，头却是庞大的鲤鱼头，看起来狰狞无比，直接把大家吓坏了。
　　“卧槽！真的有鲤鱼精？”直播间的观众惊呼，邓超baby等人也是吓得捂住嘴。
　　鲤鱼精桀桀怪笑着，上上下下打量着木桶里的女孩，好像非常的满意，它阴狠的看了一眼地上跪拜的村民，冷哼一声就准备带着女孩离去。
　　周轩这时冷笑道：“小鱼仔，就这么想跑了？”
　　鲤鱼精一惊，诧异的看向周轩等人，它万万没想到还有人胆敢躲在一边，而且周轩居然叫它小鱼仔。在这里称王称霸这么多年，鲤鱼精傲气十足，一下就被周轩激怒了。
　　它眼睛一瞪，伸手一拍水潭，轰隆隆的水花飞溅，大量的水花结成冰晶好像子弹似的爆射过来。
　　“卧槽！大师小心。”观众惊呼。
　　邓超等人也被吓了一跳，可是想躲已经来不及了，幸好周轩冷笑着一脚踢出。他身前本来有一块一米来高的大石头，砰的一下被周轩一脚踹飞出去，在空中四分五裂碎成密密麻麻的石子爆射过去，把所有的冰晶全部挡下。
　　这还不算，这些石子速度不减，疯狂的打向鲤鱼精，吓得它拼命的抵挡，差点被石头打成马蜂窝。
　　“尼玛！这、这是拍电影吗？”大家傻眼了，就连跪在地上的村民也都傻眼了，这场面有些大啊。
　　周轩一出手，鲤鱼精就被吓坏了，它畏惧的看了周轩一眼，伸手就朝木桶里的女孩抓去，显然想提前逃跑了。
　　“滚！”周轩低吼，隔着百米眼睛一瞪。
　　轰！
　　一股无形的劲气打在鲤鱼精身上，它发出一声怪异的惨叫，身体砰的一声飞出水潭撞在山坡上，撞出一个深深的坑。
　　而木桶里的女孩，已经被老烟枪等人给拼命救了回来。
　　“大师，求你杀了它！”老烟枪愤怒的叫道。
　　“放心，它跑不了。”周轩冷笑。
　　戾！
　　一声古怪又愤怒的尖叫，鲤鱼精咻的一下变成一只庞大的鲤鱼，一下钻入水潭中，接着尾巴一扇大量的水珠好像炮弹似的往人群轰去。
　　“往后退！”周轩低吼，闪电般出现在人群前方，一掌打出惊天动地的劲风把所有水珠打飞。
　　可是这鲤鱼精已经趁着这个时机钻入水潭之中消失不见，而且水潭的水也在飞速下降，看来这个家伙正在操控水流，把所有的水都弄走了。
　　“糟糕！水在消失！鲤鱼精没死，今年我们又没水用了。”村民们绝望的哀嚎着。
　　周轩踏步走到水潭边上，冷笑着盯着这慢慢干涸的水潭露出一丝冷笑。刚才周轩有机会抓住这头大鲤鱼的，但是他忽然想进地下河看看到底有什么，所以就放了它。
　　“别急，你跑不掉的。”周轩冷笑着嘀咕。
　　此时水潭的水彻底消失，水潭边的泥土都开始慢慢变得干涸起来，就好像一瞬间失去了所有的水汽似的，让人感到非常的奇怪。不一会，这里就出现一个斜着向下的洞穴，洞穴没有一丝一毫的水汽，干燥的不像样。
　　“我屮HU，这鲤鱼精也太古怪了吧？大师要不要下洞穴？”观众好奇的议论着，而邓超等人也都围了过来。
　　看着深不可测的洞穴，所有人都是毛骨悚然，显然不敢进去。
　　周轩却咧嘴一笑说道：“你们在这里等着，我进去把那条小鲤鱼给抓出来。”
　　“大师你要进去？”老烟枪震惊的问道。
　　“当然，怎么可能半途而废？”周轩冷笑道：“在我手里，就没有人能逃掉，这小鲤鱼也不可能。”
　　老烟枪畏惧的看了一眼洞穴，期待的看着周轩不再说话。
　　“66666！大师你大胆的往前走，下辈子咱俩还是好基友！”
　　“老公不要，不要下去，你不要丢下我们孤儿寡母！”
　　观众们继续打趣，周轩咧嘴一笑直接一跃而下！


第316章 诡异无比的地下河
　　鲤鱼精的藏身地就在洞穴之下，这洞穴不知道多深不知道通向哪里，可是在所有人的惊呼声中，周轩却闪电般钻了进去。与此同时，直播间的镜头也跟着周轩钻了进去，直播间内顿时变得一片黑暗。
　　“我去，这么黑怎么看？哎呦卧槽！谁摸我？”直播间的观众笑着打趣。
　　可是从蟠龙戒内掏出一盏探照灯，大家的视线一下就恢复了正常，只见周轩已经来到了一片地下河。这里原来都是四通八达好像迷宫似的河道，现在河水都已经干涸了，根本就找不到鲤鱼精的位置。
　　“原来地下河是这个鬼样啊？卧槽！看起来好恐怖的样子，打死我都不敢下去，万一有蛇怎么办？”
　　“那头鲤鱼精哪里去了？这到处四通八达，根本找不到它好吧。”
　　大家诧异的嘀咕着，周轩眉头一皱忽然朝一个方向走去，他不时用鼻子嗅了嗅，很快锁定了鲤鱼精的位置，同时笑道：“大家以为真的很难找它？这家伙自作聪明，把水弄没了它身上的气味根本掩盖不住，所以闻着鱼腥味就找到它了。”
　　“大师66666，这办法都被你想到了，看来这鲤鱼精脑子也不开化。”大家笑了。
　　“不！并不是它脑子不开化，这小子聪明的很。”周轩冷笑：“它一旦逃跑立马把地下河水抽干，其实是怕别人用高压电对付它。这鱼类最怕的就是电，水又导电，万一村民弄个几十万伏的高压电丢到水潭里那它可就完蛋了，不死也要脱层皮。”
　　“我擦！原来对付这鲤鱼精这么容易？”大家郁闷的目瞪口呆。
　　“别以为它有多厉害，就是一条大一点的鲤鱼而已。”周轩随口说着，忽然一拳朝左边的泥土轰去。
　　轰隆隆！
　　地下疯狂的震荡，左边的泥土顿时被轰飞，露出一条比较宽广的道路，而这里的鱼腥味就更加的重了。
　　“小鲤鱼，你跑不掉了，还不给我滚出来。”周轩冷笑，直接踏步上前。
　　没走多远，大家就看到了鲤鱼精，此时它已经恢复了人身鲤鱼头的模样，抓着两把大铁锤怒视着周轩。而它所在的位置是一个比较大的石厅，这里布置的有模有样好像人类的房间，应该就是它的老巢了。
　　“卧槽！这鲤鱼真的成精了？还有武器？”大家再次震惊了。
　　鲤鱼精张大着嘴，不停地发出一声声怪异的吼叫，挥舞着锤子威胁周轩，但其实它的眼神充满恐惧，因为它知道自己不是周轩的对手。
　　周轩懒得搭理它，随口解释道：“万物皆能成精，小树苗能长成参天大树，普通石头能进化成玉石，动物鱼类也能变大变精，而大家看到的这条鲤鱼精应该活了上千年了。”
　　“上千年？这不是比我太爷爷的太爷爷还要老吗？”
　　“不对啊，大师你不是应该先消灭它吗？怎么还不动手？难道想和这鲤鱼精玩玩情调？”大家好奇的说着。
　　“杀它太简单，收服才有意思。”周轩嘀咕一声，似笑非笑的瞪着鲤鱼精说道：“小鲤鱼，还不束手就擒？信不信等下我扒了你的皮？”
　　鲤鱼精怪异的嘶吼，举着大锤子疯狂的朝周轩杀来，气势汹汹劲风呼啸。可是它还没靠近，周轩就一脚踹在了它的腹部，这鲤鱼精顿时惨叫着倒飞出去。
　　“敢跟我动手？找死！”周轩冷笑。
　　这鲤鱼精实力不算强，也就比旺财厉害一点，话说周轩回来之后一直没遇到旺财那条死狗，本来还打算给它吃神兽碎片的，现在就一拖再拖。
　　“戾！”
　　鲤鱼精张大嘴嘶吼一声，庞大的石厅内顿时出现无数的冤魂，这些冤魂都是红衣女子打扮，每一个都死状凄惨，数量密密麻麻只怕有上千人，在探照灯的照射下显得恐怖无比。
　　“卧槽，这是什么鬼？”大家惊呼。
　　“这是水灵鬼。”周轩皱眉说道：“这些应该就是上千年来各地村民献祭给这鲤鱼精的女孩了，鲤鱼精把这些女孩弄死，最后让她们的冤魂不得超生怨气十足，还得被它控制，算是比较惨了。”
　　“尼玛，这鲤鱼精也太牛逼了吧？”大家顿时震惊了。
　　“桀桀桀！”
　　上千红衣女鬼怪笑，直接朝周轩扑来。
　　“算了，送你们上路。”周轩踏步上前，身边环绕着无数黑金符文，这些女鬼刚碰到黑金符文就忍不住凄厉的惨叫起来。
　　不动真言咒是地藏王的不传绝学，地藏王这老东西虽然在地府开山立派，但还是属于佛教的，所以不动真言咒其实也有净化灵魂的作用。这些女鬼虽然惨叫不断，但是周轩并没有杀她们，而是让她们身上的怨气慢慢的剥离开来，最后让她们魂归地府。
　　“灭！”
　　周轩一声爆喝，上千女鬼顿时惨叫着被黑金符文包裹，最后消散在空气之中，这场面顿时吓坏了大家。
　　“我去我去！大师越来越帕耍这是狮子吼吗？”大家惊呼。
　　“还有招吗？”周轩冷笑，踏步出现在鲤鱼精面前，一脚又把它踹飞出去。
　　鲤鱼精惊恐的咆哮，挣扎着想要跟周轩拼命，最后却被他一脚踩在地上。周轩可不会手软，一脚恶狠狠的踩着，差点没把鲤鱼精给活活踩死，疼的它拼命的挣扎。
　　“放心，很快你就不会挣扎了。”周轩冷笑着，忽然划破手指挤出一滴鲜血，低声念动着什么咒语。
　　“我去！大师在干嘛？难道不是要奸杀鲤鱼精吗？”大家惊呼。
　　“控神术，祭！”周轩低吼，那滴鲜血化作一个怪异的符文，最后猛地点入鲤鱼精的脑袋。


第317章 大海才是你的最好归宿
　　之前周轩在日本之行获得了一个很牛叉的技能――控神术，这技能可以控制实力比周轩低的人，非常的方便实用，不过周轩一直没机会试试。现在遇到鲤鱼精，周轩怎么可能错过这个实验的机会，就算实验出错死的也是鲤鱼精，周轩不会心疼。
　　结果控神术的符文刚钻入鲤鱼精的脑袋，它就发出一声声怪异的惨叫。
　　“啊啊啊！”
　　鲤鱼精惨叫着倒在地上翻滚，那模样要多凄惨就有多凄惨，吓得直播间的观众目瞪口呆。
　　“大师这是在干嘛？难道他想控制这条鲤鱼精？”大家嘀咕。
　　没过几分钟，鲤鱼精的惨叫声就慢慢的虚弱下来，它好像被折磨的不成人样了，连惨叫都没什么力气。而在这个时候，周轩的控神术终于完成生效了，他只感觉自己能够完全控制这鲤鱼精，甚至能掌控它的生死。
　　“有意思，控神术果然够厉害。”周轩冷笑着嘀咕。
　　“喂！滚起来，别装死。”周轩一脚把鲤鱼精踢飞出去，这鲤鱼精慌忙虚弱的站起来，畏畏缩缩的站在原地，畏惧的看着周轩，眼神臣服哀求不敢嚣张了。
　　周轩围着它转了两圈，冷笑道：“你这鲤鱼精智商也真是够低的，活了上千年连化形都没完成，喉骨也没炼化，连说话都不会，你丢人不？”
　　“丫丫丫！”鲤鱼精紧张的说着什么，张牙舞爪想解释，却被周轩恶狠狠的瞪了一眼，吓得它连忙老老实实不敢动弹。
　　“哎呦我去，大师真的控制了这鲤鱼精了，66666！”
　　“大师牛逼轰轰，跪求收徒，本欧⑹囊欢ㄅ力跟随大师学习道术。”
　　“楼上滚蛋，就你这智商，先把九九乘法表背熟再说，要拜师也是我先拜。”
　　直播间的观众激动的议论着，虽然周轩这回抓的只是一个很普通的鲤鱼精，但是除掉了这里千年的祸害，大家好像很兴奋的，甚至很多人都想来敦煌旅旅游，顺便实地看看这个地下河了。
　　周轩微微一笑，随口说道：“小鲤鱼已经抓住，大家可以回家洗洗睡了，我们下次再直播。”
　　“我去，大师别跑，你是不是想关掉直播然后肛了鲤鱼精？千万不要啊，鲤鱼精没嫩菊的。”
　　“尼玛，可以口爆啊，你们真蠢，大师是这么不懂得变通的人吗？”
　　观众嬉笑着，周轩哑然失笑关闭直播，然后打量着这鲤鱼精说道：“你自己说我该怎么处置你？”
　　“丫丫丫！”鲤鱼精惊恐的摆摆手。
　　“滚！别在老子面子耍手语。”周轩不耐烦的道：“你本来就是我拿来练习控神术的试验品，本该杀了你，不过你修行千年不易，我就给你一条活路。”
　　“嗯嗯嗯！”鲤鱼精拼命点头，满脸的感激和兴奋。
　　“系统，帮它完成化形。”周轩说道。
　　小梦：“命令接收，帮助鲤鱼精完成最后化形需要三千功德，主人本来有功德3265点，刚才直播获得3642点功德，所以扣除后剩余3907点功德，化形开始。”
　　白光一闪，鲤鱼精又再次惨叫起来，它的鱼头开始疯狂的变幻，就好像有一双手在挤压它的头似的，接着鳞片拼命掉落，脸居然变成了一个憨厚的中年男人的模样。
　　鲤鱼精停止惨叫之后，震惊的摸着自己的头颅，接着狂喜的道：“丫丫丫！”
　　“草！喉骨都炼化了，给老子说人话。”周轩不耐烦的道。
　　“是、是，多、多谢主人！”鲤鱼精畏惧的说道，他第一次说人话有些不适应，所以说的磕磕碰碰。
　　“离开这里，这里不适合你生活了，你去大海生活。”周轩随口说道。
　　“去大海？”鲤鱼精眼中闪过一丝惊恐，显然不敢去大海。
　　他千年都缩在这个小小的地下河，大海那种无边无际的地方他怎么敢去？
　　“死没出息！”周轩冷哼：“难怪你千年还缩在这个小小的地下河，我怎么收了你这么个废物？大海无边无际物产丰富，难道不比这里好？”
　　“是是是！”鲤鱼精畏惧的答应。
　　“很好！”周轩满意的点点头道：“到了大海你就拼命的吞吃一切鱼类，我保证你一天天强大起来，记得有事没事就帮我搞一搞日本船只，弄沉一艘是一艘。”
　　“日本船只？”鲤鱼精一愣，小声的问道：“主人你说的是东瀛人的船只？”
　　“对！”周轩点点头，鲤鱼精慌忙的点头答应。
　　上次被日本人追杀，虽然周轩狠狠地让他们吃了一个大亏，但是不反击一下怎么行？正好让鲤鱼精去日本海域附近搞事，把日本人彻底的封死。
　　“主、主人你还有什么吩咐吗？”鲤鱼精畏惧的问道。
　　因为控神术的原因，鲤鱼精本能的对周轩感到畏惧，因为周轩现在想让他死就让他死，根本不容许他反抗，所以他说话连看都不敢看周轩的眼睛。
　　“对了，把你的宝物交出来。”周轩冷笑。
　　“宝物？”鲤鱼精一愣。
　　“就是那储存水的东西，别告诉我这么多水都被你喝了。”周轩冷哼，吓得鲤鱼精连忙掏出一个珠子，惊恐的道：“主、主人说的是这个珠子吗？”
　　“千年灵蚌珠？”周轩一愣，诧异的接过这颗珠子。
　　这珠子就好像一颗特大的珍珠，但是内里蕴含惊人的灵气，显得相当的漂亮，如果是女孩一看绝对都会喜欢。
　　周轩严肃的道：“你是从哪里弄到这颗珠子的？”


第318章 难得的宝物灵蚌珠
　　鲤鱼精手里的千年灵蚌珠非常的难得，是深海一种成了精的蚌类孕育千年的珠子，拥有很强大的灵气和一些对水属性很强的力量，是炼制宝物的好东西，不过周轩也只是好奇而已，他对灵蚌珠并没什么想法。
　　鲤鱼精见到周轩发问，连忙说道：“主人，这珠子是我在这地下河发现的，当时我还只是一只小小的鲤鱼，什么都不懂。发现呆在这珠子旁边很舒服，于是我就长时间的呆在珠子身边，慢慢的我长得越来越庞大，还慢慢的变聪明了，所以就一直带着这珠子。”
　　“果然如此。”周轩冷笑着点点头，直接朝珠子里灌注阴气，这颗珠子顿时爆发惊人的能量，接着无穷无尽的水流一下就从珠子中窜出。
　　轰轰轰！
　　水流湍急，整个石厅顿时被水给淹没，而地下河也再次被水流淹没，这颗珠子也恢复了正常回到周轩手中。
　　“好神奇的珠子，居然拥有储水功能，送人倒是不错的东西。”周轩心中嘀咕，直接把珠子收了起来。
　　此时地下河已经被水包裹，周轩以前吞噬过河童的技能，在水底如履平地根本不会有一点点不适应，甚至在水里他的战斗力还会增加，所以鲤鱼精又被吓了一跳。
　　“送我出去！”周轩摆摆手。
　　“是！”
　　鲤鱼精咻的一下变回真身，这家伙的鲤鱼真身只怕有三米多长，看起来就好像一个庞然大物，如果去海里吃好喝好的，身体可能变大十倍也不一定，还真的是让人期待啊。
　　周轩一把抓住鲤鱼精的鳍，直接端坐在它身上，鲤鱼精咻的一下就往前飞窜，速度异常的迅猛。
　　而此时水潭之外，邓超等人震惊的看着水潭重新被水灌满，大家全都焦急起来。周轩还在里面呢，现在水灌满了地下河，周轩又还没出来，不会被淹死吧？
　　“不好不好！”胡一菲焦急的道：“水漫上来已经超过两分钟了，现在地下河里肯定早已经被水淹没，而人一般憋气都不超过两分钟，这……”
　　“是啊，大师不会有危险吧？”邓超也紧张的问道。
　　大家的心顿时提了起来，可是这时水潭翻滚，接着周轩居然骑着一条庞大的鲤鱼浮出水面，把大家震惊的够呛。
　　周轩窜出水面，随口说道：“小鲤鱼，滚吧！”
　　鲤鱼精点点头，咻的一下钻入水中消失不见，周轩让他去海里生活，他过后肯定的撤离这里。
　　“大师你没事吧？”邓超等人惊呼。
　　“大师那河神怎么了？”老烟枪焦急的问道：“你没杀死他吗？万一他要报复我们可咋办呦！”
　　周轩撇了他一眼说道：“别急，过后鲤鱼精就会离开这里，永远都不会来打扰你们，从今以后你们也不需要祭什么河神了。”
　　“真的？”所有村民狂喜。
　　当周轩点点头确定之后，大家顿时兴奋的欢呼雀跃起来，刚才要嫁给河神的女孩更是喜极而泣，终于不用死了。
　　“多谢大师，您真的是我们的大恩人啊，快请到村子里，无论如何也要去我们村子吃顿饭才好。”老烟枪激动的道。
　　周轩不耐烦的摆摆手：“我们的事情还很忙，没时间在这里逗留，你们各自回去吧。梁警官，我们也该走了。”
　　“好！”梁警官答应下来，老烟枪也不敢阻拦，只是感激的望着周轩。
　　“我们走！”周轩挥挥手就准备上车，可是他忽然诧异的道：“baby你怎么了？”
　　大家一愣看向baby，发现她此时脸色煞白眼神无光，仿佛随时要晕倒的虚弱模样。看到大家都盯着她，baby连忙说道：“我没事，只是突然感觉有点头晕。”
　　“头晕？你不会是中暑吧？”周轩连忙朝她的手抓住，伸手就给她把脉。
　　“怎么样？baby是不是中暑？之前我就说她不太对劲你们还不信呢。”王祖蓝说道。
　　大家紧张的看向周轩，只见他点点头道：“确实有点中暑的迹象，上车吧，沙漠太热了。”
　　周轩说完，直接抱起baby就往车上走去，baby惊呼一声脸色顿时羞红了，让大家全都忍不住笑了起来。
　　上了车，在空调下baby的脸色才好那么一点点，她说道：“我没事了，我们快回去吧，下午还得录制节目呢，大家连午饭都没吃。”
　　“好！我们马上去吃饭。”周轩笑着启动汽车，咻的一下就往前飞窜。
　　等到汽车稳定后，周轩忽然说道：“baby，送你一件礼物。”
　　说着，周轩就把千年灵蚌珠递到了baby眼前，大家一看顿时愣住了，baby更是惊呼：“天啊，这是什么珠子？灵光璀璨看起来好漂亮。”
　　“这珠子算是个难得的宝物吧。”周轩笑道：“不过对我来说一点用都没有，对你还有点作用。这东西能够吸引水汽，所以你带在身上绝对不会中暑，而且会对皮肤好哦，以后你的皮肤肯定白嫩嫩的。”
　　“真的吗？”baby激动的道：“BOss你没开玩笑吧？这个真的要送给我？”
　　“当然是真的，这有什么好开玩笑的，不就是一个珠子嘛。”周轩无所谓的耸耸肩，baby顿时兴奋的接过珠子，甚至激动之下忍不住亲了他一口。
　　“多谢BOss！”baby激动的欢呼：“天啊，这珠子好冰冷哦！握在手里体内的热量全都消失了，好舒服的感觉，好像随时带着一台空调似的。”
　　baby兴奋的欢呼，同时心里羞涩欣喜，这可是周轩送的礼物啊，她握得很紧很紧。


第319章 混蛋，你怎么可以乱来！
　　鲤鱼精的事情只是一个插曲，搞定之后大家就安心的录制节目，一连就录制了好几期节目。除了在敦煌录制第八期第九期之外，周轩等人还连续奔走重庆武汉把第一季剩下的七八期节目全都录制完毕，足足花费了大半个月的时间。
　　在这大半个月的时间里，周轩和baby的感情急速增温，长时间的接触和了解，baby对周轩的依赖也越来越严重，到了最后好感度已经达到100点，这也算是日久生情了。
　　不过让周轩遗憾的是第十二期节目单里本来是有赵丽颖的，可是现在的小骨还没进入娱乐圈呢，周轩让人找了也没找到，最后只是遗憾的换人。不过小骨是一定得收入时代娱乐集团的，只不过暂时没找到她而已，周轩也不着急。
　　而这段时间，周轩没事看新闻的时候就发现日本海域附近渔船经常出事，偶尔连军舰都要出事。这些船只往往被一种怪力掀翻，最后船上的人员都会被某种怪物吞吃掉，这让日本人更加人心惶惶，经济更是倍受打击。
　　日本就是一个岛国，封锁了他们的海域这简直是要了他们的小命了，各自补给买卖全都停下，对日本的经济打击严重到极点，也让日本人气得抓狂。
　　而这一切，肯定就是鲤鱼精干的好事，周轩看到新闻之后都是乐坏了，没想到鲤鱼精还蛮能干的。
　　第一季全部录制完毕之后，周轩等人举行了盛大的庆祝仪式，在一家五星级大酒店里，每个人都喝的伶仃大醉。
　　“来来来！我们干杯。”王祖蓝兴奋的道：“大半个月录制节目可把我给累死了，不过录制完就可以休息两三个月了，这值得庆祝。”
　　“对啊！这一次累的够呛，我还得去赶下一个剧组，实在是郁闷。”
　　“不说这些，我们喝酒，一切都在酒里，喝喝喝！”
　　大家醉醺醺的推杯交盏，直到半夜每个人都是喝醉了，只有周轩一个人还清醒的很，这些酒水虽然上头，但是周轩不想让自己醉的情况下喝多少都不会醉的。
　　“经理，麻烦你叫人把他们送回房间。”周轩对着大堂经理说道。
　　大堂经理点点头，笑呵呵的道：“先生放心，我一定把他们安全的送回去，您要不要也先回房间休息？”
　　“我自己会走。”周轩摆摆手。
　　眼看大堂经理让人安全的把邓超等人送走，周轩才扶起胡一菲和baby往楼上走去。这两人都没什么酒量，大家高兴喝了两口就上头，脸色红扑扑的非常好看。
　　她们也许知道周轩在身边的原因，所以喝酒睡觉一点都不含糊不担心，睡的死死的，因为她们知道周轩会安全的把她们送回去。
　　“尼玛，真沉。”周轩笑骂，差点就想把她们给扛起来了。
　　回到胡一菲的总统套房内，周轩就把她们两人丢在了床上，胡一菲立马抱着被子呼呼大睡，而baby则不老实的翻来翻去，让周轩哑然失笑。
　　“你妹的，睡个觉都不老实。”周轩嘀咕着，直接拉过一点被子给她盖上，可是这时周轩却发现baby的脖子上多了一根项链。
　　之前她不喜欢戴项链的，现在周轩一看才发现这项链居然连着千年灵蚌珠，看来是她找首饰店给镶嵌的，戴在脖子上灵蚌珠一点都不违和，反倒是显得很精致美丽，尤其是放在某个位置，更让周轩眼睛一亮。
　　就在周轩盯着项链看的时候，baby红着脸尴尬的睁开一只眼睛，偷偷的打量着他，这丫头居然没睡着。
　　“好看吗？”baby小声的问道。
　　周轩一愣，郁闷的道：“尼玛，你没睡着还让我抱你上来？故意的吧？”
　　“哪有，我也是刚醒……”baby心虚的抗议道：“而且我真的不重好不好，最近都在减肥啊。”
　　“减肥？你还需要减肥吗？”周轩笑道：“都瘦成竹竿了。”
　　“你不喜欢啊？”baby不满的道：“你不是都喜欢比较瘦的女孩子吗？我减肥了你现在又说我是竹竿，哼！”
　　周轩心中感动，原来baby是为了他减肥呢，看来这丫头心里已经彻底的有他了。而周轩现在的姿势非常的古怪，刚才为了看项链他居然弯腰趴在床上，和baby相隔不远，最后周轩微微一笑干脆趴了上去，直接贴到了baby身上。
　　“啊！”baby小声的惊呼了一声，震惊的道：“你干嘛？”
　　“据医学研究，乱减肥会对身体不好，我打算帮你做一个详细的身体检查，你懂的。”周轩满脸无辜的道。
　　baby脸色一红，暗呸一声道：“你这个流氓，你就知道花言巧语，才不要呢，一菲姐就睡在旁边你怎么可以乱来，万一、万一……”
　　“万一她醒来怎么办对吧？”周轩问道。
　　“是啊，那多尴尬。”baby红着脸道：“你快回房睡吧，嗯……嗯……”
　　baby还没说完呢，周轩就已经亲了过去，她措手不及顿时被亲蒙圈了，而反应过来之后也没有反抗，而是紧紧地搂住了周轩的脖子，不停地回应着。
　　“不、不要！”baby气喘吁吁的道：“一菲姐就在旁边呢，我们怎么可以，太羞耻了。”
　　“别怕，大不了一起来。”周轩邪笑，再次猛烈的进攻。
　　baby虽然羞涩，但是一颗心已经在周轩身上，眼看挣扎不开最后只能慢慢的迎合，而且慢慢的进入状态。
　　两人慢慢的翻滚在一起，而胡一菲却不时的皱眉，仿佛随时会醒过来。


第320章 人家第一次你居然玩双飞？
　　其实胡一菲早就醒了，毕竟只是喝了一点酒，迷迷糊糊有点动静就被惊醒了。当她发现周轩和baby正在干啥的时候，气得她差点起来跟周轩拼命，不过最后又怕周轩生气，还是强行忍下了。
　　不过慢慢的就不太对劲了，听着旁边巨大的动静，她呼吸也忍不住加重，甚至身体都有了一些本能的反应。最后也许是身体的原因，也许是喝了点酒脑子不清醒，又或者是心里不服输，胡一菲也忍不住朝周轩靠拢。
　　最后，三人莫名其妙的就滚在了一起。
　　一夜奋战，周轩身上的黑龙纹身又多了一个鳞片，身体的力量也增加了不少。第二天一大早，整个房间都是一片狼藉，衣服丢的到处都是，而周轩则一手抱着一个躲在被窝里，享尽齐人之福。
　　两女表情都有些痛苦，显然昨晚折腾的不轻，此时正睡的跟死猪似的，反倒是周轩满脸的轻松，最先睁开了眼睛。
　　周轩撇了一眼把他抱得紧紧25地胡一菲，心中好笑，这丫头昨晚上不知道发什么疯，好像不肯认输似的，非要和baby争个高下，结果让周轩好好的收拾了一顿。
　　“喂，两位美女该起来了。”周轩笑道。
　　“嗯、别吵我，我还想睡一会。”
　　“好困啊，谁在吵？”
　　两女不满的嘀咕着，可是两人忽然一起惊醒，震惊的睁开眼，又震惊的看着对方，不约而同的发出一声尖叫。
　　“叫毛线啊？”周轩郁闷的嘀咕。
　　不过她们俩还是忍不住尖叫，昨晚上喝了点小酒脑子不太清醒，结果乱七八糟就三人搞在一起了。可是清醒过后怎么感觉都有点怪怪的，一下子接受不了。
　　“混蛋！你这个牲口，你怎么可以这样？”胡一菲气急败坏的叫道。
　　“就是啊！”baby气呼呼的咬了周轩一口，语带哭腔的道：“人家第一次，你却、你就玩双飞，你这个混蛋。”
　　“好啦好啦！”周轩安慰道：“事情都发生了，你们就看开点嘛，我身边的美女从来都不会少，但是心里却有你们的位置，大家都是一家人，别想太多。”
　　胡一菲和baby气呼呼的瞪着他，想反驳好像又说不出什么，但是想让她们一起那啥感觉又怪怪的，现场的气氛顿时怪异起来。
　　而这时一个电话铃声响起，周轩连忙说道：“谁的电话？”
　　“我的。”baby答应着，抢过手机一看顿时松了一口气，接听电话后问道：“妈咪怎么了？你怎么有时间打电话给我？这个时间你应该和你的闺蜜在逛街吧？什么？怎么会这样？你别急，慢慢说……”
　　电话是baby老妈打来的，baby本来还想开开玩笑，可是没想到越听脸色越难看，好像发生了什么了不得的事情。等到她挂断电话的时候，她的脸色已经惨白的吓人了。
　　“怎么了？”胡一菲忍不住问道。
　　虽然因为周轩的缘故她们俩互相有一点点敌意，但是遇到事情第一件事还是忍不住要关心的，胡一菲现在也是满脸的关心。
　　“我弟弟被人绑架了。”baby语带哭腔的道：“他失踪了三天了，我爸妈本来以为他去玩了，可是谁知道今天居然接到了绑匪的电话，说要拿2亿美金去赎人。我爸妈哪里有两亿美金啊，现在他们都急坏了，这可怎么办才好？”
　　“绑架？”胡一菲大吃一惊。
　　周轩眉头一皱却没有太多的意外，绑架而已，太常见不过了。这世界上总有一些亡命徒，他们因为各种各样的原因而做案，最后目的都是为了钱，人为财死鸟为食亡说的一点都没错。
　　“现在情况怎么样？”周轩说道：“快穿衣服，咱们马上赶过去，现在跑男第一季已经录制完毕了，来得及赶过去救你弟弟。绑匪一般都只是要钱而已，不至于会伤害你弟弟，所以他暂时是安全的。”
　　“嗯嗯！”baby慌乱的点头。
　　她现在已经没有主见了，全凭周轩做主，三人赶紧穿衣服洗漱，然后开着车直奔机场而去。
　　一路上baby把情况说了一下，她有一个亲弟弟，这弟弟和父母生活在一起，比她小一岁。而她的弟弟也很懂事很听话，只是不知道为什么会被绑架了，而且还是在香港被绑架的。
　　“你家人现在住在香港吗？”周轩皱眉问道。
　　“是啊！”baby焦急的问道：“一菲姐，有马上到香港的飞机吗？”
　　胡一菲放下电话摇摇头道：“刚才已经打电话到机场问了，最快的飞机也要下午三四点才起飞，而包机也不行，因为现在客流紧张没有多余的飞机可以包。”
　　“那可怎么办？绑匪让我爸妈傍晚就交钱，没钱就撕票，我们根本就来不及赶过去。”baby急得快哭了。
　　“别急，去香港还不简单嘛？”周轩冷笑。
　　baby一愣，接着双眼放光的看向周轩，因为周轩这么说肯定代表着他有把握，所以baby下意识的松了一口气。果然，周轩一下拨通了古成仁的电话，直接说道：“我要一辆飞机，马上。”
　　“大师？”古成仁一愣，连忙说道：“明白了，你现在在哪里？马上会有飞机去接你。”
　　“我现在赶往浦东机场。”周轩说道。
　　“明白！”古成仁干脆的答应。
　　挂断电话之后，古成仁立马拨通了一个电话吩咐道：“我不管你们用什么办法，十五分钟后派三架军用飞机到浦东机场。”
　　而此时，周轩却又给林宛瑜打了个电话，让她带着旺财去香港跟大家汇合，找人的话旺财这条死狗还是很厉害的，带着也好。


第321章 疟了的观察力
　　自从周轩上次日本之行之后，华夏的高层就对周轩的神秘莫测感到心惊，一号首长曾经亲自对古成仁吩咐过，周轩的任何要求必须第一时间答应，不能怠慢。
　　所以当周轩提出要飞机的要求时，古成仁毫不犹豫就答应了。
　　而当周轩赶到浦东机场的时候，三架军用直升机已经停在了哪里，还有一队全辅助装士兵押运。而那些士兵显然接到了命令，什么也不问什么也不说，接到周轩后就按照他的指示朝香港飞去。
　　中午一点，周轩三人进入香港，baby立马带着周轩往她父母的住处赶去。她的父母住在维多利亚港附近，家庭还算有钱，应该是小富之家，住别墅开豪车，家里菲佣一堆。
　　baby的父母都长相普通，看起来也是很有修养的人，只不过由于儿子出事他们的心情难免不好，此时正坐在家里客厅焦急的等待。而客厅还有一些香港警察在做笔录和摆弄仪器，显然他们已经报警。
　　“爸妈，你们怎么样？”baby焦急的叫道。
　　“丫头你可算回来了，现在可怎么办啊，你弟弟下落不明，我们……”
　　“别说那么多了，丫头你回来就好，你也别急，警察会帮助我们的。”
　　baby的父母你一言我一语的，倒是让她安心了不少。baby跟她父母介绍道：“爸妈，这是一菲姐，这是我们集团董事长，这回特意过来看看你们的。”
　　“你们好，多谢你们了，家里乱糟糟的，让你们见笑了。”baby的爸爸客气的苦笑着。
　　周轩摆摆手道：“不用太客气，baby的事情就是我们的事情，现在人找到了吗？”
　　“没有！绑匪上次打电话来了之后就再也没打过电话来，警察也没有一点头绪，我们现在是蒙圈了。”
　　“是啊，这可怎么办才好啊，一点头绪都没有，茫茫人海根本找不到人。”
　　baby的父母一说起这事就忍不住焦急万分，周轩眉头一皱大概也了解了一下情况，看来有些棘手了。
　　“BOss，你有办法吗？”baby紧张的问道。
　　周轩点点头又摇摇头，最后说道：“别急，你弟弟肯定没事，我保证，现在还是继续等电话吧。”
　　baby似懂非懂的点点头，这才放心下来。
　　其实等电话是最好也是最简单的办法，毕竟什么线索都没有，只能等绑匪自己上钩了。不过如果绑匪一直不来电话，周轩也有很多古怪的邪术可以找到这群人，所以他很淡定。
　　叮铃铃！
　　一声电话声响起，一下就惊动了所有人，大家齐齐看向沙发旁边的电话。
　　香港警察领头的一个中年督察点点头道：“杨先生请接听电话，尽量拖延时间，我们会找到这绑匪的地点的。”
　　“好！”baby的老爸深吸一口气按了免提键，接着说道：“喂，你是谁？”
　　“嘎嘎嘎！”电话那头传来一个沙哑的怪笑声：“杨先生，你不会脑子不好使了吧？钱准备好了吗？”
　　“2亿美金太多了吧？”baby老爸皱眉说道：“而且我儿子怎么样？到底死没死，你总要让他和我说说话吧？”
　　“之前不是让你看过他的视频了吗？”绑匪怪笑：“2亿美金对别人来说很多，但是对你还是没难度的，下午六点之前准备好钱，否则后果你自己想。”
　　说着，绑匪直接挂断了电话，baby老爸激动的大叫：“喂，喂，你们这些混蛋！别动我儿子！”
　　可是无论他怎么吼叫，回应他的只有电话的嘟嘟声。
　　“怎么办？找到他的位置了吗？”baby紧张的看向警方。
　　香港警察负责追踪位置的技术人员是一个带着眼镜的女孩，她皱着眉摇摇头道：“对不起，对方非常的老道，通话时间掐死在29秒以内，我们根本就无法追踪。”
　　所有人顿时失望起来，而baby的父母则是满脸的绝望，要那么多钱他们搞不出来，谁会随时准备着那么多的流动资金？做生意的人都是钱滚钱的，不动产倒是很多，但是也不可能几个小时就卖掉啊。
　　“怎么办？难道真的要看着他死？”baby的老妈悲伤地抹泪。
　　“绑匪不在香港。”周轩忽然冷笑着说道。
　　嗯？
　　所有人一愣，接着诧异的看向周轩。
　　那中年督察更是皱眉问道：“你是谁？为什么会知道绑匪不在香港？难道你和绑匪认识？”
　　“你的智商怎么会当得上督察？”周轩好奇的问道，顿时把中年督察气得够呛。
　　baby连忙问道：“BOss这是怎么回事？”
　　周轩冷笑道：“刚才绑匪的声音是经过变音器处理的，而他身后隐隐约约传来海浪声，证明他在海边或者就在海上。而香港大大小小的码头几十个，每个码头都布满船只，到处都能听到汽笛声，可是刚才我并没有听到，也就是说可以排除香港本土，我判断绑匪已经带着人远离香港进入大海或者到澳门等地。”
　　周轩有理有据的分析让人信服，所有人都震惊的看着他，显然是被他细致入微的观察力震撼了。
　　中年督察更是焦急的叫道：“快！让人搜查整个香港的码头，另外查一查最近有什么船只离港，还有请求澳门警方支援。”
　　“警官，别白费力气了。”周轩随口说道：“还是让你的人休息一下等待电话吧，打草惊蛇可不好。”
　　中年督察尴尬的瞪了周轩一眼，冷笑道：“这些事情我们不用你吩咐，我们警方会把人救回来。”


第322章 你以前不会就是干这行的吧？
　　香港警方不听周轩的劝说，到处搜索码头港口等地，结果真的打草惊蛇了。等到下午五点的时候baby家里的电话再次响起，把所有人都吓了一大跳。
　　“快接听！”中年督察惊喜的叫道。
　　周轩撇了他一眼，满脸嘲讽的道：“马督察，我劝你别抱太大希望，绑匪百分百是打电话过来威胁撕票，因为你刚才愚蠢的举动惹怒了他们。”
　　“不可能！”马督察不信的冷笑。
　　baby的老爸慌忙接听电话，还没说话，电话那头就传来一个咆哮的声音：“草尼玛！敢报警，你以为我真的不敢杀你儿子？草！等着给你儿子收尸吧！”
　　嘟嘟嘟！
　　电话马上挂断，在场的人脸色顿时一变，baby的父母更是气得差点晕倒在地，全都愤怒的看向马督察。
　　“警官，你说现在怎么办啊？”baby气愤的问道。
　　马督察满脸的尴尬，不过还是讪笑着解释道：“杨先生杨太太，我们刚才的举动也是为了解救人质，而且我们的行为都是很隐蔽的，所以……”
　　“所以呢？我儿子现在危险了，现在该怎么办？”baby老爸气急败坏的问道。
　　马督察立马不敢吭声了，因为他也没了办法，而且还很尴尬的看向周轩。之前的一切都被周轩说对了，他应该会有办法，其他人也顺着马督察的眼光看向周轩，眼中带着一丝希冀。
　　“等！”周轩淡淡的道。
　　“等？”大家惊呼。
　　“对！”周轩冷笑：“绑匪只是刺激一下你们而已，等着吧，他们都是亡命徒，为了2亿美元怎么都要拼一拼的，不过我奉劝马督察你最好把你的人都撤回来，绑匪都是有眼线的，你这样大张旗鼓的搜查就是在害人你懂吗？”
　　周轩的话让大家松了一口气，可是马督察的脸色却一下黑了下来，恶狠狠的瞪了一眼周轩不敢再吭声了。
　　“BOss，那绑匪会什么时候来电话？眼看就快六点了。”baby焦急的道。
　　“别急。”周轩满脸不在意的道：“原定六点交钱，现在他们肯定会拖到八点左右，大家等着就好了。”
　　“为什么是八点？”baby诧异的问道。
　　“这个时间点人最多。”周轩撇撇嘴：“如果我是绑匪，我肯定会在八点交易，就在闹市人最多的地方，搞了钱就走。”
　　baby捂嘴一笑放心下来了，其他人则是满脸的古怪，周轩对这门道这么熟悉，不会以前就是做绑匪的吧？尤其是马督察，更是满脸怀疑上上下下的打量着他。
　　周轩才懒得搭理他，直接倒在沙发上闭目养神，淡定的模样让所有人都心平气和起来。
　　傍晚六点，绑匪果然没有打电话过来，而这时林宛瑜已经带着旺财来到了这里。周轩一见旺财顿时乐了，这死狗一段时间不见变化很大，还是一副土狗的模样，不过眼神灵动了不少，毛发也顺滑了不少，显然最近没少出去猎食鬼魂。
　　“宛瑜辛苦了。”周轩笑道：“把这条死狗给我，baby你的房间在哪里？借用一下。”
　　“我带你去。”baby连忙说道。
　　周轩跟着baby来到二楼的一个房间，这是baby的房间，不过她很少住在这里，所以周轩也就不客气的把门反锁，直接把旺财丢到了地上。
　　“呜呜呜！”旺财不满的呜咽几声，好像在抗议他的简单粗暴。
　　“给！”周轩不耐烦的把神兽碎片丢了过去，旺财顿时眼睛发亮，嗷呜一声扑了过去。
　　这神兽碎片对任何兽类都是一种致命的吸引，旺财灵智很高，所以它毫不犹豫就抢先把神兽碎片吞了进去，这才心满意足的缩到一边，还人性化的撇了周轩一眼。
　　“你这条死狗，最近野惯了是吧？信不信我抽死你？”周轩恶狠狠的瞪了它一眼，旺财顿时露出讨好的眼神，还故意过来蹭蹭他的裤脚。
　　而这时，被它吞掉的神兽碎片也开始变化，它体内顿时露出大量的光芒，好像吞进去一个探照灯似的，旺财刚开始还很好奇，接着就忍不住痛苦的咆哮起来。
　　吼！
　　一声声怒吼，它直接变回了地狱三头犬的真身，三个狗头痛苦的摆动，身体也开始飞速的变大，身体好像在发生什么变化。
　　周轩咧嘴一笑，这家伙有罪受了。
　　那神兽碎片本来是一只虎类神兽的结晶，而旺财吃下去之后，身体也开始慢慢的往虎类生物改变。结果这种改变持续了一个多小时，幸好这个门隔音好，否则马督察等人早就忍不住想进来查看了。
　　一个多小时后，旺财的身体停止了变化，它一声低吼恐怖的气势就席卷而出。此时的它的身体已经暴涨到了一人高，三个头颅威严霸道眼神犀利，身体强健有力充满爆发性。
　　“不错！”周轩满意的笑了。
　　旺财的实力增加不少，现在一般的准鬼王级别高手都不是它的对手了。不过实力增加倒是小事，最主要的是它的潜力增加了，未来前途不可限量。
　　“好了！变回来。”周轩不耐烦的摆摆手。
　　“呜呜呜！”
　　旺财嗷呜一声，身体飞速的缩小，最后再次变回呆萌的土狗模样，直接跳到了周轩的怀里，还感激的蹭蹭他的手臂。
　　“好了，算你有良心，还记得我的好。”周轩咧嘴一笑，抱着它朝外走去。
　　刚走下楼梯，久违的电话铃声就响了起来，周轩眼睛一亮露出一丝冷笑。


第323章 谁把谁耍的团团转
　　电话铃声响起，一下就惊醒了苦苦等待的所有人，大家下意识的看向墙壁上的挂钟，果然发现已经差不多八点了，和周轩估算的一模一样。
　　“接电话。”周轩说道。
　　“好好好！”baby的老爸慌忙答应，按了免提键就叫道：“喂！”
　　“是我！”电话那头传来绑匪怪笑的声音：“我老板说了，再给你一次机会，你儿子还没死，钱准备好没有？”
　　大家狂喜，baby老爸下意识的看向周轩，等周轩点点头之后他才焦急的说道：“钱已经准备好了，我儿子怎么样？”
　　“嘎嘎嘎！教训了一下，没打死。”绑匪冷笑：“带着钱到波兰街，马上！如果警察出现，你儿子就死定了。”
　　嘟嘟嘟！
　　电话再次挂断，大家面面相觑不知道怎么办才好。
　　baby的老爸焦急的向周轩问道：“现在怎么办？我们家根本就没有两亿现金，这万一要是拿不到钱，绑匪可是要撕票的。”
　　“准备两个大的包包。”周轩冷笑道：“下面放纸，上面铺一层美金，马上。”
　　“好！”baby的老爸马上答应下来。
　　“这能行吗？你这是拿人质的生命在开玩笑。”马督察愤怒的咆哮。
　　“不然你拿这么多现金出来？”周轩问道。
　　马督察立马不敢吭声了，他恼怒的道：“小陈小刘快通知所有人，到波兰街准备！还有通知大家，一定要把现场控制住。”
　　“是！”
　　在场的警察答应一声，开始紧张的忙碌起来。
　　而baby的老爸也弄来了两个黑色袋子，伪装成赎金的模样放到了周轩的面前。周轩检查了一下满意的点点头，提着袋子说道：“走！把电话给baby，我和她一起去，你们都在家。”
　　“她去？”baby的父母惊呼，显然不放心。
　　baby连忙说道：“爸妈你们放心，我能搞定的，BOss不会让我出事的。”
　　她父母最后无奈的答应下来，周轩把钱袋子丢进车里，提着旺财就坐进了驾驶室。baby紧张的坐上车里，满脸担忧的道：“我们现在就过去吗？具体该怎么办？”
　　“具体怎么办该听我们的。”马督察走过来说道，接着他递给baby一个耳麦：“这是最先进的无线耳麦，杨小姐你带着，我们会指示你下一步该怎么做。”
　　“不必了！”周轩接过耳麦，直接丢出窗外，开着车就走，气得马督察抓狂的在后面咆哮。
　　波兰街是香港最旺盛的街道之一，就在旺角油麻地旧区范围内，一条街吃喝玩乐，麻雀馆、艳情招牌五光十色、时钟酒店、同乡会多不胜数，一到夜晚就人口稠密，是夜生活最好的地段之一。
　　当周轩开着车进入这里的时候，四周人挤人根本开不进去，无奈只能找了一个地方停车。而周轩一眼望去，四周很多人的目光隐隐约约看着这里，那些人并没有敌意，应该是香港警方的人。
　　“现在怎么办？”baby问道。
　　“等！”
　　周轩随口回答，baby无奈的点点头，不过很快她的手机就响了，baby连忙接通电话叫道：“喂！我弟弟怎么样？”
　　“别急！嘎嘎嘎！”绑匪冷笑：“马上去庙街！”
　　嘟嘟嘟！
　　电话再次挂断，baby气得想骂人，但是周轩却满脸无所谓的道：“别急，钓鱼得有耐心，他们不这样我才觉得奇怪，上车！”
　　庙街在波兰街南边，开车一分钟不用就到了，刚停下车绑匪的电话就打来了：“很好，马上把钱放在街尾的垃圾桶旁边，晚一秒钟你弟弟就得死。”
　　“好！你别伤害我弟弟。”baby焦急的道。
　　绑匪电话挂断了，baby紧张的看向周轩问道：“怎么办？要不要放过去？”
　　“放！”
　　周轩打开车厢，直接把两个黑色袋子丢到了垃圾桶旁边，他这个举动一下就吸引了不少人的注意力，很显然匆忙赶来的警察也盯上了这里。
　　叮铃铃！
　　电话再次响起，baby接通后绑匪说道：“嘎嘎嘎！很好，你们的诚意很足，我很满意，现在带着钱到前面的高架桥，把钱丢下去。”
　　“怎么办？”baby焦急的道。
　　周轩抢过手机，随口说道：“钱就在这里，想拿就来，不敢就别装神弄鬼。”
　　说着，周轩直接挂断了电话，气得电话那头的绑匪抓狂无比。
　　周轩冷笑了一声，靠在车上抽烟，这绑匪想牵着他的鼻子走，可是这个节奏周轩怎么可能让他控制，要来就来，不来周轩也有办法找到他。
　　轰轰轰！
　　很快，一阵摩托车的轰鸣声就响了起来，只见一个穿着黑色皮衣带着头盔的男子飞速的从街角冲了出来，骑着摩托车飞速的冲向这里。
　　“来了！”baby惊喜的叫道。
　　“别动，让他把钱带走。”周轩淡定的说道。
　　轰轰轰！
　　机车轰鸣，这家伙迅速的来到垃圾桶旁边，恶狠狠的瞪了周轩一眼，提着黑色包包就跑。这家伙开车速度很快，咻咻咻一下就准备冲出庙街。
　　可是周轩的脸色很快就阴沉起来，因为那些香港警察动了，马督察一声令下，一堆人拼命的围捕过去。
　　“草！这群蠢货，围你奶奶啊围，没看到老子准备放他走吗？”周轩气得破口大骂。
　　可是事情已经发生了，几辆警车堵在前方，那机车男子砰的一声就撞飞出去，爬起来连钱都不拿了，掏出枪就拼命的射击。
　　砰砰砰！
　　庙街顿时一片尖叫混乱。


第324章 泰拳高手街头喋血
　　带着头盔的黑色皮衣男子果然是个亡命徒，发现被警察追捕立马就掏枪射击，那些兴奋扑过去的警察顿时有人重担倒地。
　　砰砰砰！
　　猛烈的枪声拼命的射击，整个热闹的庙街顿时乱作一团，百姓尖叫惊呼，拼命的躲闪，造成了很大的伤亡，踩死踩伤多不胜数。
　　“快趴下！所有人都趴下，别到处跑！”
　　“冲冲冲！把他拿下，快！”
　　香港警察拼命的怒吼着，不时掏枪还击，把周轩看得郁闷无比，这些家伙脑子真的不正常，在闹市枪战得造成多大的死伤？
　　砰砰砰！
　　子弹翻飞，吓得baby连忙缩到周轩怀里，紧张的问道：“现在怎么办？他们打起来了，我弟弟不会出事吧？”
　　“别急！”周轩淡定的拍拍她的肩膀，皱着眉头想了一会，忽然对缩在车上的旺财说道：“找出绑匪的观察员，控制他。”
　　“汪汪汪！”
　　旺财叫了一声，咻的一下消失在原地，再次出现的时候已经出现在了庙街左侧的一栋高楼大厦上了。
　　周轩微微一笑就不再担心了，绑匪一般会派出两个小弟，一个拿钱一个观察情况，不对劲观察员立马会通知他们的老大。马督察这傻逼居然当众动手，不控制观察员的话baby的弟弟肯定被撕票。
　　“绑匪要跑！”baby紧张的叫道。
　　周轩一看顿时乐了，这黑衣男子也是个人才啊，一个人两把枪愣是打伤十多个警察，而且发现子弹不多了立马朝波兰街的方向冲去，迅速的消失在原地，气得那些警察拼命的追杀。
　　“怎么办？”baby焦急的道：“如果他跑掉了，那么绑匪头目一定会得知这个消息的，到时候我弟弟肯定被撕票。”
　　“你开车回家，我去抓他。”周轩笑道。
　　“这？”baby顿时犹豫了。
　　周轩没多废话，顺着警察的方向就追了过去。
　　波兰街和庙街很近，刚才庙街发生枪战，可是街道上那么热闹，波兰街逛街的百姓根本就没发现不对劲，紧接着黑衣男子就冲入了波兰街。
　　“哎呦卧槽，你不长眼啊？撞到老子了。”
　　“尼玛！拍电影吗？这么多人？”
　　街上的百姓诧异的看着这一幕，可是黑衣男子却不管不顾，拼命的拨开人群往前冲，而身后的警察也不敢开枪，只能拼命的追赶。
　　“草草草！”黑衣男子咆哮，路上遇到什么都拼命的推翻，什么烧烤摊小地摊麻辣烫，拼命的往后砸，气得警察无可奈何，只能眼看着他越跑越远。
　　“一群蠢货，等着给人质收尸吧。”黑衣男子咆哮。
　　“卧槽！人质？这些警察不是拍戏，有绑匪。”附近围观的群众吓得拼命倒退。
　　就在黑衣男子准备消失在人海里的时候，周轩忽然抓住一辆烧烤车，恶狠狠的砸了过去。
　　“卧槽！”所有人吓得惊呼起来。
　　这烧烤车起码上百斤吧？就这么单手抓着丢了过去？超人吗？
　　那黑衣男子听到大家的惊呼，下意识的回头，砰的一声烧烤车就砸在他的头盔上，他惨叫着被砸飞出去，四周的群众也拼命的倒退，一下他身边就空无一人。
　　“可恶！”黑衣男子咆哮，拼命的晃动脑袋，然后把头盔给摘了下来。
　　这是一个中年男子，他满脸的凶悍，脸上还有刀疤，不过看样子应该是泰国人，因为他脸上有很明显的泰国人的痕迹。他被砸的晕头转向，晃动脑袋后清醒了不少，如果不是有头盔护着，估计他的脑袋已经被砸爆了。
　　“王八蛋！”黑衣男子愤怒的咆哮，举枪就朝周轩射击。
　　砰砰砰！
　　子弹纷飞，周轩却不躲不闪，闪电般朝他冲去……
　　“草！”黑衣男子吓得拼命倒退，就在他还想举枪射击的时候，周轩已经一脚飞踹踢在他的腹部。
　　砰！
　　黑衣男子惨叫着倒飞出去，撞在人群之中撞飞一大片的人，所有围观群众都震惊的瞪大眼，这也太牛叉了吧？
　　“草草草！”
　　黑衣男子拼命的扣动扳机，可是他的枪里已经没有子弹了，气得他甩掉手枪就朝周轩扑了过来。
　　“哎呦，还练过啊！”周轩一乐。
　　这小子可不简单，奔跑的时候动作迅猛身体微微弯曲，周轩一看就知道他练过，而且八成练的是泰拳。泰拳这种拳种起源于华夏拳法，动作凶猛干脆利落，属于外家横练法门，威力很大。
　　只见这黑衣男子一跃而起，人还在半空就膝盖弯曲，恶狠狠的朝周轩撞击过来。如果被他撞一下，那么大部分人都会骨头碎裂当场死亡，吓得周轩的观众惊呼一片。
　　“垃圾！”周轩冷笑，左手猛地一拍。
　　他就好像拍苍蝇似的拍了一下，黑衣男子凶狠的攻击顿时被挡下，而且还被周轩斜斜的拍飞出去。
　　“可恶可恶！”黑衣男子咆哮，右脚一蹬又疯狂的扑了过来。
　　“啊啊啊！”
　　他好像疯狗似的咆哮，手脚肘膝都发起狂风暴雨般的打击，一下就淹没了周轩，吓得所有人惊呼。
　　“哼！”周轩冷哼一声，瞬间抓住黑衣男子的拳头，接着猛地一扭。
　　“啊！”
　　黑衣男子凄厉的惨叫起来，所有人下意识的倒吸一口凉气，因为黑衣男子的手臂已经被扭成了麻花，骨头都碎成渣了。
　　“卧槽！这个疯子。”人群中传出一阵惊呼。
　　周轩咧嘴冷笑，一抖一甩就把黑衣男子甩到了地上，让他惨叫着无法再爬起来了。


第325章 文有太极安天下，武有八极定乾坤
　　眼看周轩三两下搞定绑匪，附近围观的香港市民纷纷兴奋的欢呼鼓掌，还有不少的小太妹激动的尖叫，个个满脸的崇拜。
　　而马督察则气急败坏的带着人冲了过来，几十个人拿枪指着黑衣男子，同时好几个警察冲上前去把这家伙给控制了起来。
　　“马督察，如果人质出了事，我绝对会让你生不如死。”周轩冷笑着说道。
　　“王八蛋，你知道你在和谁说话吗？”马督察愤怒的咆哮。
　　“他在和蠢货说话，哈哈哈！”黑衣男子满脸嘲讽的狂笑：“你们这些傻逼蠢的要死，要不是这个家伙我怎么会被抓？你们再来多十倍也不够我打的，等着吧，人质会给我陪葬的。”
　　“住嘴！”马督察抓狂的咆哮。
　　“嘎嘎嘎！我为什么住嘴？”黑衣男子冷笑：“你们以为告的了我？26没有证据的，你们最多告我持枪袭警，我找个律师打官司把我弄回泰国庭审，连牢都不用做，而你们的愚蠢行为却会让人质死无葬身之地。”
　　“你死他都不会死。”周轩冷笑：“抬头看看上面。”
　　黑衣男子一愣连忙抬头一看，只见远处一栋高楼大厦上站着一个年轻的男人，男人身边还有一只呆萌的土狗。男人满脸的惊恐不安，好像被什么东西控制了似的，正无声的挣扎着。
　　这人就是绑匪的观察员，也俗称望风的小弟。
　　他已经被旺财控制了，这里发生的事情就不会被绑匪头目知道了。黑衣男子一看顿时脸色惨白，惊恐的看着周轩问道：“你到底是什么人？为什么跟我们作对？而且你刚才用的是什么招数？为什么能打败我？”
　　“你的问题太多了。”周轩不耐烦的冷笑：“如果我没猜错的话你应该是一个泰拳高手，就算在泰国也能排的上号吧。”
　　“没错！”黑衣男子冷笑道：“泰拳王播求是我师弟，你说我算不算高手？”
　　“你算垃圾。”周轩嗤笑。
　　“狂妄！”黑衣男子抓狂的咆哮。
　　“你们泰国人就是傻逼。”周轩冷笑：“外门横练再厉害也只不过看起来比较横而已，连入门都不算，练武不练功到头一场空，还好意思在我面前自称高手？”
　　周轩眼睛一瞪，猛地抬脚往地上一踩。
　　轰！
　　恐怖的力量渗透地板，坚实的水泥地面顿时四分五裂石屑翻飞，一脚踩下方圆四五米都变成粉碎，恐怖的力量让所有人倒吸一口凉气。
　　“卧槽！奥特曼吗？”围观的香港市民和警察都傻眼了。
　　黑衣男子更加傻眼了，别人只是看热闹，他却看出了门道。周轩根本没用什么其他力量，单单是用右脚的力量配合一种神奇的运力法门，一脚的威力就这么恐怖，如果踩在人的身上会怎么样？
　　“文有太极安天下，武有八极定乾坤，华夏文明五千载，玩武术的时候你们还是野人呢，你们懂个屁！”周轩嗤笑。
　　黑衣男子艰难的吞咽口水，最后尴尬的不敢吭声了，在周轩面前说自己是高手，那不是找抽吗？
　　“怎么联系你老大？”周轩冷笑着问道。
　　黑衣男子深深的看了周轩一眼，冷笑道：“你确定你敢去找我老大的麻烦？你知道他是谁吗？”
　　“我管你娘的是谁，惹了我就该死。”周轩厉喝。
　　“晚上10点，香港外海横澜岛附近海域交钱。”黑衣男子冷笑道：“我老大现在应该还不知道我被抓，你有本事就去惹他，我祝你好运。”
　　“好啊！咱们走着瞧。”周轩冷笑。
　　“带走！”马督察咆哮一声，警察立马把这家伙给押走了。
　　噼噼啪啪！
　　整条街顿时响起了兴奋的掌声欢呼声，所有人都在为周轩鼓掌。
　　周轩眉头一皱忍不住说道：“马督察，楼上还有一个绑匪，另外我劝你最好马上封锁所有报纸和网络的消息，否则现在网络这么发达，这里的事情第一时间就会传到绑匪头目耳朵里，到时候人质还是因为你而死，后果你自己清楚。”
　　马督察浑身一颤，咬咬牙冷笑：“这件事我会处理，你最好不要过问，晚上10点我们会去横澜岛，你就呆在别墅里等着哪都别去，否则坏了我们的事情有你好看的。”
　　“威胁我？你们这些垃圾也配？”周轩嗤笑道：“我做事不喜欢别人指手画脚，你最好给我记着，不然你会很惨很惨的。”
　　周轩眼中凶光一闪，马督察都被他吓得连退三步，等到周轩转身走了之后，他才气的抓狂咆哮。
　　周轩刚走出街角，就发现baby开着车过来了，她焦急的道：“BOss，情况怎么样？”
　　“场面已经控制住了。”周轩微笑道：“10点去横澜岛，绑匪的头目就在哪里，抓到他一切就好办了。”
　　“真的吗？我弟弟会不会也在哪里？”baby惊喜的问道。
　　“不确定。”周轩皱眉说道：“不过不要紧，你弟弟肯定会安全的，放心吧。”
　　“嗯嗯！”baby松了一口气。
　　“汪汪汪！”
　　旺财从天而降，直接扑到周轩怀里，兴奋的撒娇。
　　周轩拍怕它的脑袋说道：“做的不错，你确定就一个望风的人吗？”
　　旺财拼命点头，张牙舞爪好像要说些什么似的，一下就把baby逗乐了。
　　“好了好了，别比划了，你还是说你的狗语吧。”周轩笑道：“baby开车，咱们去海边，搞一艘快艇直奔横澜岛。”
　　“好！”baby兴奋的欢呼。


第326章 目标锁定一个都跑不掉
　　夜晚，漆黑的维多利亚港口咻的一下窜出一条快艇，打着探照灯往外海飞奔。架势快艇的自然是周轩，而baby则缩在快艇的一角，显然海风有点冷。
　　“披上。”周轩把自己的外套丢了过去。
　　“嗯嗯！”baby感动的点点头，赶紧披上外套，这才觉得没那么冷。
　　黑暗之中，快艇一路朝南方飞驰，baby下意识的问道：“你知道横澜岛在哪里吗？我们就这么过去真的没问题？香港警方应该也正在赶来，我们要不要等一等他们？”
　　“等他们干嘛？等他们破坏我们的行动？”周轩嗤笑。
　　baby顿时捂嘴一笑，之前马督察确实太鲁莽了，本来不需要当众抓人闹得那么大的，结果闹得尽人皆知，确实有点拖后腿了。
　　“我们早点过去，找到绑匪的船只搞定他们就行，至于后面的香港警方就负责善后吧。”周轩随口说道。
　　“好！”baby点点头答应下来。
　　虽然只有两个人，而且她还是一个弱女子，可是周轩既然有把握她也不怕跟着一起去冒险，因为她心里相信周轩肯定有本事能护住她的安全。
　　快艇风疾电驰的前进，这时周轩忽然眉头一皱把快艇放慢了速度，baby不解的问道：“怎么了？”
　　“没什么。”周轩咧嘴一笑，直接看向左边。
　　哗啦！
　　左边黑暗的海水中忽然翻滚不息，最后出现一条大鱼，这条大鱼外表是一条鲤鱼的模样，可是长七八米，身体比快艇还要庞大，吓得baby脸色惨白的惊呼出声。
　　“别急！”周轩摆摆手道：“自己人。”
　　“自己人？”baby一愣。
　　baby认真一看顿时傻眼了，这不是敦煌那条鲤鱼精吗？怎么变得这么大了？才大半个月的时间就长了一倍？这要是继续生长下去好得了？以后会不会长成一个庞然大物？
　　“海里物产丰富吃的好，长得快也是正常的。”周轩笑道：“小鲤鱼，前面带路。”
　　咻！
　　鲤鱼精尾巴一动，闪电般的窜在前面，好像一道利剑破开水流，速度迅猛无比。周轩见状满意的笑了，这鲤鱼精实力越来越强了，大海果然才是他的舞台，等到他彻底强大以后，周轩隔着千里之外也能控制整个海洋，想想就爽歪歪了。
　　以后想封锁任何岛国，周轩只需要一个命令，鲤鱼精就会让这些岛国痛不欲生，后悔惹到周轩。
　　九点多的时候，周轩来到了一片漆黑的海域，这里隔着很远能看到横澜岛上的灯光，但是海面上一片死寂，根本就没有船只的踪迹。这大晚上的能见度很低，除非船只开动，否则很难发现他们。
　　而周轩也关掉探照灯，四处大量的。
　　“找得到他们吗？”baby紧张的问道。
　　“别急，小鲤鱼找出他们。”周轩吩咐道。
　　鲤鱼精点点头，咻的一下钻入水中消失不见，接着迅猛的在庞大的横澜岛四周几十里海域寻找起来，没过多久就回到了周轩身边。
　　“主人，找到了。”鲤鱼精口吐人语说道：“横澜岛西南三十里外海有一艘很普通的渔船停泊，关了马达和灯光，一般人发现不了。”
　　“船上多少个人？”周轩问道。
　　“三个！”鲤鱼精回答：“三个男人，我听到了他们的说话声，不过不确定有没有主人你要找的人，要不要杀了他们？”
　　“带我去！”周轩一跃而起跳上鲤鱼精的后背，稳稳当当的踩着它，同时对baby说道：“我去去就回，你别乱跑。”
　　“嗯嗯！”baby激动的点点头。
　　拿大鲤鱼当坐骑，这种事情也只有周轩才做得出来，baby现在是满脸的崇拜和狂热，周轩说什么她都信服了。
　　“走！”周轩低吼。
　　咻！
　　鲤鱼精闪电般窜了出去，速度快到极致，周轩的身影一下就消失在大海里。
　　而此时，横澜岛西南三十里外海正静静地停泊着一艘破烂的渔船，这渔船不开等不开马达，隐藏在黑暗之中，就算有船只路过都很难发现它。
　　而渔船中，三个泰国人打扮的男子正在黑暗中擦拭着枪支，他们眼神犀利沉稳，一看就当过兵，而且还是特种兵。他们手中的枪支多不胜数，步枪短枪手雷全都一应俱全。
　　黑暗之中伸手不见五指，可是他们却熟练的拆枪擦拭，连看都不需要看，显然对这些枪械都非常的熟悉。
　　“老大！”年纪最小的泰国人用泰语说道：“他们还没回来，会不会出事了？”
　　“时间还没到，急什么？”头发花白年纪最大的泰国佬冷哼。
　　“老大，这回我们是不是闹得有点大？”另一个泰国佬问道：“两亿美金，一般人都不可能给，而且香港警方已经知道消息杀过来了，我们现在非常的危险。”
　　“没办法，我们替侯先生做事，候少的吩咐不能不听。”头发花白的泰国人摇摇头。
　　“我就搞不懂，候少根本不缺钱，为什么要玩这种把戏。”
　　“是啊，他们这些大户人家的人真的是很难把握，咱们做事就好。”
　　三人嘀咕着，那头发花白的泰国人忽然眼睛一眯，毫不犹豫掏枪朝身后打去。
　　砰砰砰！
　　十多发子弹疯狂的射击，这一下惊动了其他两人，他们显然都是老手，根本不惊慌，看都不看就朝那个方向拼命的扣动扳机。
　　砰砰砰！
　　又是几百发子弹打出，船舱都被打成了塞子。
　　“反应不错啊。”周轩桀桀怪笑的走上船舱，吓得他们三人脸色狂变。


第327章 我就喜欢你这种聪明人
　　周轩的出现让这三个泰国佬仿佛见到了鬼，他们都是经验丰富的退役士兵，曾经在泰国军方服役，作战经验非常的丰富。
　　首先渔船停在这里隐藏，几十里范围内有船只靠近他们肯定能听见，甚至就算是划动船桨的声音都不可能瞒过他们，在敌人靠近之前他们就能溜掉，所以他们是很安全的。
　　可是周轩却无声无息的出现了，这不是最可怕的，最可怕的是他们的子弹打在周轩身上，居然被一颗颗黑金符文给挡住了，这可是子弹啊，居然被挡住了？
　　“你是谁？”头发花白的泰国佬抓起一把机枪冷冷的问道。
　　周轩咧嘴一笑，什么都没说，手中诡异的多了一把手枪，慢吞吞的拉动枪栓。
　　“杀了他！”
　　三人低吼，疯狂的扣动扳机，可是让他们绝望的是子弹纷飞根本无法伤害到周轩，反倒是弹头拼命的反射，让他们自己受了伤。
　　“这不可能，怎么会有这种怪物？”三人震惊的瞪大眼。
　　砰！
　　周轩开枪了，子弹打入最年轻的泰国人膝盖，恐怖的沙漠之鹰子弹瞬间把他的膝盖打爆，鲜血纷飞，让他忍不住凄厉的惨叫起来。
　　“卧槽尼玛，你到底是谁？”三个泰国人愤怒的咆哮。
　　砰砰！
　　又是两声枪响，另外两人的膝盖也被打爆，再坚强的硬汉都受不了这种痛楚，他们忍不住惨叫着在地上翻滚。
　　砰砰砰！
　　周轩再次笑着开枪，子弹把他们三个另外的一个膝盖给打爆，让他们疼的直抽抽，差点没口吐白沫晕倒过去。
　　“啧啧啧！当过兵就是不一样，这都没疼晕过去。”周轩咧嘴笑道：“怎么样，下一枪想好打哪里了没有？不打够三四百枪我是不会放过你们的。”
　　“你到底是谁？为什么要针对我们？”
　　“草！有本事就杀了我，别在这里磨磨唧唧折磨人。”
　　三人愤怒的咆哮着，他们一会说泰语一会说汉语，显然是太激动了。无缘无故被人按着打爆两个膝盖，从此之后成为废人，换做是谁都要激动的。
　　砰砰砰！
　　又是三枪打在他们的手掌，这三个家伙继续惨叫，不过这黑暗之中的海面上寂静无人，他们惨叫多久都不会有人听见的。
　　“说，谁吩咐你们做事的？”周轩问道。
　　“滚！我们不知道！”年老的泰国人咆哮。
　　砰！
　　周轩看都不看直接朝他的裤裆扣动扳机，这家伙的蛋蛋瞬间被打爆，他惨叫一声倒在地上抽搐，再也说不出话来了。
　　“嘶！”另外两人惊恐的倒吸一口凉气，下意识的夹紧裤裆，畏惧的看向周轩。
　　他们也算是亡命徒了，可是亡命徒不代表是疯子啊，跟周轩这种疯子一比他们就是渣渣，不配合就折磨到配合为止，他们全都惧怕了。
　　“你说！”周轩指着最胖那个泰国人冷笑道：“谁吩咐你们做事的？”
　　“候少，是候少吩咐我们做事的，我什么都说，别开枪，千万别开枪！”这胖子惊恐的尖叫，已经被吓得满头大汗了。
　　“三哥你疯了吗？侯先生不会放过我们的。”最年轻的泰国佬咆哮。
　　砰！
　　周轩直接打爆了他的脑袋，他不敢置信的瞪大眼，最后砰的一声倒在血泊之中，再也起不来了。
　　“我不喜欢别人打扰我们说话，你懂的。”周轩冷笑。
　　“懂，我懂！”胖子艰难的吞咽口水，接着说道：“你想知道什么尽管问，我知道活不了，只求一个痛快的死法。”
　　“很好！我就喜欢你这种聪明人。”周轩冷笑道：“侯先生是谁？候少又是谁？被你们绑架的人在哪里，为什么绑架他？”
　　胖子慌忙说道：“侯先生就是澳门赌王候鸿安，候少就是他唯一的儿子侯俊豪，我们几个都是泰国退役军人，因为心狠手辣身手不错所以一直跟着侯先生做事，这一次是候少派我们出来做事的，我们虽然不情愿但是也得做。”
　　“赌王？”周轩冷笑。
　　澳门赌王？周轩倒是很有兴趣了，澳门自从回归之后就以赌为业，成为世界型的都城，整个澳门的人都做以赌为职业的事情，所以赌王的称号是名副其实的。
　　候鸿安从一个小小的发牌小弟，几十年打拼到身家几百亿美元，号称澳门地下帝王，一身赌术和本领也是非常惊人的，胖子几人跟着他做事也不算亏。
　　“继续说。”周轩摆摆手。
　　胖子连忙说道：“这一次绑架的小子我们其实也不认识，据说是一个海归，家里还有点钱，而他居然不知死活的和候少争女朋友，结果候少就要教训教训他了，不仅让我们弄了他，而且还要弄的他家破人亡，所以才有了这次的绑架。”
　　“合情合理，继续。”周轩点头。
　　胖子苦笑道：“就这么多了，我们就是帮侯先生做事的小弟，剩下的事情我们都不懂。”
　　“人质在哪里？”周轩问道。
　　“澳门，候少手里。”胖子吐了一口气说道：“我知道的事情都跟你说了，你可以给我一个痛快了吧？”
　　砰！
　　一颗子弹打入胖子脑门，他抽搐一下就倒地身亡，而周轩也懒得废话，把最后一个泰国佬也送进了地狱。
　　“弄沉船只，接上baby我们去澳门吃宵夜，听说澳门的蟹黄粥非常正点。”周轩冷笑着走出船舱，鲤鱼精兴奋的一尾巴抽沉这条破烂的渔船。


第328章 不怀好意的教坏baby
　　香港和澳门距离不远，很多香港富豪喜欢过海赌钱和吃宵夜，搞定这一切之后还不到十点半，当周轩和baby来到澳门的时候，这里才是夜生活最嗨的时候，到处都是俊男美女。
　　整个澳门和其他城市有一个很大的区别，就是这里到处都是赌坊，一条街除了赌场就是赌场，大赌场小赌场，麻将桌牌九厅，到处都在赌。
　　除了赌就只有黄和吃喝了，到处是红灯区，花枝招展的美女，满大街的大排档，各种香气扑鼻的美食。
　　“都说澳门是人间天堂，看起来真的是不错。”周轩笑道。
　　baby皱眉，显然不喜欢这种乌烟瘴气的地方，这里除了美食她喜欢之外，赌和黄她都没有一点兴趣。
　　“我弟弟真的在这里？”baby不解的问道：“不可能啊，我弟弟可乖了，完全不可能来这种地方啊。”
　　“有什么奇怪的？”周轩笑道：“这里虽然以赌为生，但是也是一个旅游区好吧，别把你弟弟想那么难堪。”
　　baby这才露出一丝笑脸问道：“那该怎么救我弟弟？”
　　“别急嘛，肚子饿了，吃宵夜。”周轩笑道：“澳门的蟹黄粥最出名，还有蛋挞，猪扒包，竹升面都好吃，不尝尝怎么行？”
　　baby苦笑起来，现在是救人好不好，也只有周轩才这么淡定的要吃宵夜了。不过既然他这么淡定，baby也就不担心了，因为她知道周轩做事最有分寸，没有把握不会这么潇洒的。
　　两人随意的坐在一个大排档上，周轩点了一桌子的宵夜，baby肚子也饿了，面对香气扑鼻的宵夜也忍不住大吃起来。
　　而就在他们两人吃宵夜的时候，马督察等人还在横澜岛附近海域拼命搜寻，可是楞是一根毛都没找到，这让他们非常的郁闷和抓狂。
　　“马sir，附近有血腥味，据横澜岛的居民说这里响过很多枪声，我们来晚了！”
　　“是那个混蛋，他应该提前过来了，草！”
　　“绑匪呢？一点踪迹都没有，难道都被杀了？”
　　香港警察急得跟热锅上的蚂蚁，而马督察却更加抓狂了，最后却只能憋屈的喊收工，线索是彻底的断掉了。
　　晚上十一点半，周轩和baby两人吃饱喝足了，baby才问道：“现在吃饱了，我们该做正事了吧？怎么找到我弟弟？”
　　“想找你弟弟当然得先找到侯俊豪了。”周轩笑道。
　　“那该怎么找他？”baby一愣。
　　周轩撇撇嘴朝旁边看去，baby顺着他的目光看过去却发现旁边是一群小混混在吃宵夜，个个露出上身，身上纹着一堆纹身，什么左青龙右白虎，一般人还真的不敢靠近他们。
　　“他们？”baby一愣：“他们谁是侯俊豪？”
　　baby满脸的不信，侯俊豪可是赌王的儿子，比一般的富二代还要土豪，怎么会跟一个小混混似的在街边吃东西？
　　“他们不是侯俊豪。”周轩笑道：“但是他们能带我们找到侯俊豪。”
　　“为什么？”baby不解。
　　周轩也不解释那么多，直接递给她一个啤酒瓶说道：“拿着，看到那个光头没有，就是那个后背纹着小老虎那个很诺墓馔罚砸他。”
　　“砸他？”baby顿时吓尿。
　　用啤酒瓶砸人？baby这种乖乖女一辈子都没干过这种事情好吧，她满脸的尴尬和紧张，碰都不敢碰周轩手里的酒瓶。
　　周轩咧嘴笑道：“去啊，不仅要砸他，还要把这些滚烫的粥啊火锅汤料全泼到他们身上，那你就能见到侯俊豪了。”
　　“不是吧？”baby不敢置信的问道。
　　“就是这么搞，去吧，我看好你。”周轩不怀好意的笑道。
　　baby顿时满脸的怨念，教一个乖乖女打架真的好吗？而且还用啤酒瓶，还要把粥和火锅泼到人家身上？这也太狠了吧？
　　“不去行吗？我不会。”baby郁闷的道。
　　“不行！你还想不想救你弟弟？”周轩说道。
　　一说到弟弟，baby就忍不住浑身一颤，眼中顿时坚定起来。周轩顿时乐了，姐姐为了救弟弟，内心还是很强大的嘛。
　　只见baby颤颤巍巍的抓起啤酒瓶，直接朝那一桌小混混走去。
　　她的举动一下就吸引了那七八个小混混，他们好奇的打量着baby，发现是个美女之后，全都露出了兴奋和邪邪的笑意。
　　“哎呦我去，小美女你想干嘛？难道是想认识认识我们哥几个？”
　　“废话，你没看到这美女带着酒的吗？肯定是想和哥哥我喝几杯，嘎嘎嘎！今晚有艳福了。”
　　小混混们嘴里不干不净的贱笑起来，只有那个光头皱眉喝问：“小丫头，你想干嘛？”
　　“我、我、我……”baby紧张的结结巴巴。
　　周轩冷笑一声，走过去抢过baby的酒瓶，厉喝道：“她想请你们喝酒。”
　　砰！
　　酒瓶恶狠狠的砸在光头脑袋上，一下碎的四分五裂，这光头惨叫着被打飞出去，倒在地上拼命的哀嚎，脑袋都差点开瓢了，鲜血流了一地。
　　“卧槽！干死他！”其他几个小混混顿时勃然大怒。
　　但是还没等他们抓住酒瓶砸人，周轩已经端起桌上的火锅汤底直接扣了过去，滚烫的汤水直接把他们几个覆盖。
　　“啊啊啊啊！”
　　这几个小混混顿时惨叫着倒在地上哀嚎，身上被烫开了花，场面凄惨无比，吓得街上的行人全都脸色惊恐。
　　“火锅好吃吗？”周轩邪笑道：“让侯俊豪滚出来见我。”


第329章 卧槽你是石器时代的人吗？
　　侯家，在这个以赌为生的城市里就是地下王者，上到行政管理各级官员，下到小混混小摊贩，全都得看赌王的面子过日子。侯家发一句话，在这都城内想让谁混不下去，谁就不可能混的好。
　　所以当周轩爆打街头小混混的时候，侯家第一时间就知道了这个消息，毕竟周轩是当众指名道姓要见侯俊豪的，侯家在这一亩三分地上还没瞎，不可能不知道。
　　短短三分钟之后，一辆豪车就出现在这条街道。
　　“侯家的人来了。”人群骚动一声，大家纷纷让开一条道路。
　　车上下来一个男人，这是一个中年男人，一头钢针般的短寸头，一身硬朗的黑色西装包裹着充满爆炸性的肌肉，眼神犀利虎虎生风，一看就是高手。
　　“是火炮？他怎么来了？”
　　“火炮是谁？”
　　“卧槽你是石器时代的人吗？连火炮都不知道，赌王身边第一高手，脾气火爆跟炸药桶似的，人送外号火炮哥。”
　　“啧啧啧，火炮哥都来了，这个敢当众闹事的家伙要倒霉了。”
　　人群议论纷纷，可是让所有人震惊的是，这个火炮居然恭恭敬敬的来到周轩面前，鞠躬行礼后道：“先生，侯先生有请。”
　　“卧槽，侯先生有请？这是怎么回事？这家伙是谁？赌王都要请他做客？”四周的观众顿时震撼了。
　　周轩眉头一皱没有说话，火炮连忙解释道：“侯先生年纪大了，习惯早睡，他本来已经休息了，不过知道先生来到澳门就立刻起身更衣，现在命令我先过来迎接先生，免得怠慢了。”
　　周围的观众已经被震惊的不知道说什么好了，赌王几十年如一日晚上九点就睡觉，从来没有因为谁破例过，可是周轩来到赌王居然要亲自从睡梦中爬起来迎接？这真的是日了狗了，谁都不敢相信啊。
　　“走吧！”周轩随口说道，火炮顿时松了一口气。
　　火炮的脾气虽然暴躁，但是却不是没脑子的蠢货，赌王对这个年轻人如此的客气，那他肯定不一般，所以打死火炮都不敢招惹周轩。
　　恭恭敬敬的请周轩和baby上车之后，火炮开着车就朝一个方向驶去。赌城之内，超过半数的赌场都是赌王候鸿安的，而火炮现在正带着周轩往最大的赌场威尼斯赌场赶去。
　　在澳门，只要你有钱就能享受到最好的待遇。
　　赌场表面上只是一个赌场，其实里面就跟大型酒店似的什么都有，各种美食美酒总统套房，美女帅哥想要什么就有什么，所以候鸿安决定在最大的赌场接待周轩，并不是一种很失礼的事情，反倒是因为很隆重的事情。
　　威尼斯赌场，庞大的欧式建筑，灯火通明人来人往，广场前豪车遍地，来来往往都是各地的富豪。而白发苍苍的赌王候鸿安，却带着几十个人静静地等在赌场门口。
　　赌王候鸿安，这个充满神奇色彩的人物，一身唐装白发梳的一丝不苟，眼神睿智犀利，可是现在眼神中却带着一丝不安。
　　他在等谁？所有人都非常的好奇。
　　等到火炮开车来到这里的时候，候鸿安才露出一丝笑意，快步的走了过来，大笑道：“哎呀呀！欢迎欢迎，欢迎大师来到我们这个小小的赌城，我们真的是蓬荜生辉啊。”
　　周轩下车，候鸿安已经迎了上来，周轩随意的点点头道：“侯先生有礼了，我只是过来吃个宵夜，你不用太紧张。”
　　“哪里哪里。”候鸿安笑呵呵的道：“您肯过来吃宵夜，真的是我们的荣幸了，里面请！”
　　“请！”
　　候鸿安为了迎接周轩，场面弄得很大，带着人浩浩荡荡的跟在周轩身后，恭恭敬敬的把他迎了进去。能在这里混这么多年，候鸿安的消息可是非常灵通的，对于周轩的底细他更是了如指掌，所以更加不敢招惹了他，生怕把他惹怒。
　　赌场之内有一个个庞大的赌厅，还有一个个豪华的包间，这里汇聚了无数的富豪，只要有钱你在这里就是大爷。无数赌徒红着眼在赌博，根本没有发现周轩等人进来。
　　“大师你看看，这里就是我们最大的赌场了，能容纳几千号人一起玩牌，各种天九麻将骰子全都有，您想不想玩玩？”候鸿安笑呵呵的问道。
　　“没心情！”周轩摆摆手道：“刚才已经吃了宵夜，现在该做正事了，如果我没记错的话，侯先生好像有一个儿子？”
　　“对！”候鸿安脸色凝重的点点头。
　　他满脸的郁闷，该来的还是躲不过去，虽然他不知道周轩为什么要找他儿子，但是能让周轩一来到就闹事，而且指名道姓要找侯俊豪的，那肯定不是什么小事情。
　　“俊豪，还不滚出来！”候鸿安低吼。
　　人群后方，一个和候鸿安长得非常像的年轻人走了出来，他身穿西装模样俊朗，眼神傲气十足，但是在候鸿安面前却有些忐忑不安。走出来之后，他尴尬的道：“爸，你叫我干嘛？”
　　“干嘛？你还敢问干嘛？是我要问你干了什么好事！”候鸿安气得浑身发颤。
　　老来得子，他平时对这个儿子宠的很，没想到他居然招惹上了周轩，候鸿安恨不得一巴掌抽死他才好。他一发怒侯俊豪顿时被吓坏了，连忙说道：“什么跟什么啊？我根本没招惹谁。”
　　“你招惹了我。”周轩咧嘴冷笑，踏步就朝他走去，眼中杀机迸溅。
　　“不不不！大师不要。”候鸿安拼命的哀求。


第330章 一块钱，五分钟变五千万
　　眼看周轩要动手，候鸿安顿时满脸惊恐的哀求道：“大师不不不！我就这么一个儿子，虽然不知道他到底怎么惹到了您，但是请您放他一马好不好？你无论需要什么代价，我一力承担。”
　　“爸你求他干嘛？我又没做错什么。”侯俊豪愤怒的叫道。
　　“你绑了一个你不该绑的人。”周轩冷笑道：“还记得吗？”
　　“绑人？”侯俊豪一愣顿时恍然大悟，而候鸿安却气急败坏的叫道：“你这小混蛋到底干了什么？你居然敢绑人？你吃了熊心豹子胆了吗？气死我了。”
　　“爸你别激动。”侯俊豪慌忙解释道：“那小子和我争女朋友，结果不依不饶我就让人小小的教训了一下，人也没事。”
　　“还不快点把人放了！”候鸿安咆哮。
　　“是是是！”侯俊豪慌忙点头，直接拨通一个电话：“老六，你赶紧把那小子带过来，记住让他洗澡包扎一下，换身衣服。”
　　打完电话，候鸿安才松了一口气，尴尬的冲周轩说道：“大师你看，这是大水冲了龙王庙啊，我这个不知死活的儿子平时横惯了，没大没小不知轻重，您看能不能放了他一马？这被绑的人也没出事，就是受了一点惊吓，我保证全力赔偿，要多少赔多少。”
　　眼看人没事，周轩倒是不急了，baby更加不急了，两人对视一眼都没吭声，反倒是找了个地方坐下慢慢的等。
　　“这、这，大师您说句话呀。”候鸿安满脸讪笑着道：“我们老候家九代单传，您就放了这小子一次吧，你有什么要求尽管说，我们一定照办。”
　　“等下人来了之后你找他谈。”周轩丢下一句话：“被绑的人肯放过你们，那么你们就算过关了，不肯放过，那就不好意思了。”
　　“多谢大师！”候鸿安惊喜的点头。
　　他满脸的激动和感激，周轩这是看在他这么客气的份上给他一个机会了，候鸿安连忙冲他儿子叫道：“你这蠢货还不快去给人家道歉，我不论你用什么办法，求也好赔钱也好，总之一定要求得人家的原谅，听到没有？”
　　“是！爸你放心吧。”侯俊豪满脸苦涩，憋屈的走了。
　　周轩和baby相视一笑都没再吭声了，被绑的是baby的弟弟，这件事到底要怎么结尾还是的让他来拿主意。毕竟她弟弟杨凡也是一个成年人了，而且还是一个男子汉，得拿点主意了。
　　“大师您喝点水，你抽烟。”候鸿安笑呵呵的招呼着，什么好烟好酒拼命的送上来，把这附近的富豪看得一愣一愣的。
　　很快，侯俊豪和一个脸上带着一丝淤青的大男孩走了进来。这男孩外表清秀，和baby有几分相识，不过脸上却带着一丝青涩和倔强。
　　“姐！”男孩尴尬的叫了一声。
　　baby迎了上去，紧张的问道：“小凡你没事吧？”
　　“没事。”杨凡讪笑着道：“姐你怎么来了？”
　　“屁话，我们不来你就被人撕票了。”baby气急败坏的冷哼。
　　“我没事。”杨凡倔强的道：“我的事情我会处理，姐姐你别担心了，刚才我和侯俊豪已经谈过了，我们已经和解了。”
　　“和解？你提了什么条件？”baby诧异的问道。
　　“这你就别管了。”杨凡尴尬的一笑。
　　“你这小子。”baby更加郁闷了。
　　周轩随口说道：“你弟弟算个男子汉，自己的事情自己处理，我很欣赏你哦小子。”
　　“你是谁？”杨凡好奇的问道。
　　baby微微一笑，在他耳边嘀咕一声，杨凡立马露出欣喜的笑意，上前激动的道：“你就是我姐姐的男朋友？太好了，姐夫你好！”
　　“你好，没事了吧？没事我们就走了……”周轩笑道。
　　“没事了，剩下的事情我会自己处理的，多谢姐夫帮忙。”杨凡满脸感激和崇拜的道。
　　他不是傻子，刚才侯俊豪客客气气的把他放出来，谈了很久的条件要求和解，态度无比的和蔼，肯定是有人压服了他们。能压服侯家的人，足够让他佩服得五体投地了。
　　在场就属候鸿安最高兴了，他激动的道：“怎么能就这么走了呢？我得好好招待几天尽尽地主之谊才好啊。”
　　“不用了，我很忙。”周轩随口说道：“下次见，希望我们下次不会这么冲突。”
　　“一定一定！”候鸿安讪笑着点头。
　　“我们走！”
　　周轩摆摆手，带着baby和杨凡就准备离开，可是这时赌厅之内却响起一阵欢呼，让周轩的脚步不由自主的停了下来。
　　“哇哇哇！我靠！天啊，又中了，这家伙到底有多厉害，已经五连中了。”
　　“这家伙从哪来的？在地上捡了一块钱筹码，连中五次，每次翻35倍，现在已经赚了52521875元了。”
　　“五千多万？卧槽，短短几分钟一块钱变成五千多万？你没吓我吧？”
　　赌场的赌徒全都议论纷纷，大家好奇的挤在一起，注视着一个赌台。赌台上赌的是轮盘，这是一种很常见的赌法，一个转盘36个数字，珠子转到哪个数字压中的人就赢。
　　可以压多个数字，也可以单压一个，单压一个中了就赔35倍，不过单买一个数字中的几率太小太小。可是现在却有人连中五次，从一块钱赚到了五千多万，实在是让人惊奇。
　　负责转盘的赌场工作人员已经满头大汗，而她面前坐着一个金发碧眼的老外，身前堆满筹码，显然他就是那个连中五次的奇葩了。
　　“嘎嘎嘎！赌城澳门？垃圾！”老外怪笑。


第331章 有一种愚蠢叫做自作聪明
　　当那老外用生硬的汉语说出一句垃圾的时候，全场几千人的面色全都变了，大家皱眉看着这个老外，眼中都有些不喜和冷笑。
　　常年在赌场混的人都知道，有一些赌术天才高手都会到处踩场子，也许是想打压竞争对手，也许是想比拼赌术，也许是想获得好处，反正他们都会带着很少的钱，光明正大的从赌场赢走无数的财富，这种人被赌徒们称为老千。
　　老千在汉语的意思就是作弊者，但是现在叫老千并不一定是作弊者，很多老千已经不屑于用一般的工具或者方法作弊，反倒是喜欢用脑子。比如这个老外，他就用脑子计算轮盘珠子弹动的力量大小，最后计算出珠子停下的位置，获得高额的财富，这是光明正大的本事，这种老千才是最顶级的老千。
　　27有老千踩场子，是每个赌场的大事，大家冷笑过后倒是有些兴奋了，所有赌徒都停下赌博，好奇的围拢过来等待着事情的发展。
　　候鸿安本来不想搭理这个家伙，不过看到周轩停下脚步之后，连忙眼睛发亮的道：“大师，天色还早不如留下来看看戏如何？好久没人敢来我的场子闹事了。”
　　“好啊！”周轩笑道。
　　“好好好！”候鸿安笑得合不拢嘴，惊喜的叫道：“来人，快摆位置，把我的顶级龙山岩茶拿出来，还有古巴雪茄。”
　　眼看候鸿安继续热情的招呼周轩，大家的面色更加古怪了，面对踩场子的老千候鸿安一点都不在意，反倒是更加看重周轩，这也让大家对周轩刮目相看了。
　　“俊豪，你打发了这小子，我陪大师喝杯茶。”候鸿安笑呵呵的吩咐，亲自给周轩泡茶，让baby和杨凡姐弟俩受宠若惊。
　　“好！”
　　侯俊豪兴奋的答应下来，他好像想在周轩面前表现一下，冷笑着朝那老外走去。
　　这老外大概四十多岁的样子，金发碧眼带着一副斯文的眼镜，但是头发却很少打理显得邋邋遢遢，身上也是邋邋遢遢，叼着雪茄不屑的盯着侯俊豪，好像一头饿狼似的。而他身边其实还有一个外国老头，也是一副邋邋遢遢的模样，不过此时正低头啃着鸡翅膀，一点都不在意其他人的眼光。
　　“你好！”侯俊豪彬彬有礼的道：“这位先生怎么称呼？如果我没记错的话，国际老千名单里好像没有你吧？”
　　“有！”眼镜老外声音沙哑，嘴角邪笑的道：“昨天晚上，我击败了国际排名第七的俄罗斯尤利文，现在我排名第七，你可以叫我安德森。”
　　“安德森？”侯俊豪的脸色一下难看起来，全场赌徒也都一阵惊呼。
　　俄罗斯人尤利文那可是老千界的传奇，出道三十多年只败过一次，那一次他输了一只手，所以也有人称他为鬼手利文。他居然输给了这个安德森？看来这个突然冒出来的家伙真的很厉害，就连候鸿安都好奇了。
　　“安德森先生。”侯俊豪冷笑着道：“澳门可不是俄罗斯，你最好老实一点，否则的话后果会很严重的，懂吗？”
　　“不好意思，我不懂。”安德森笑嘻嘻的道：“我只知道我用一块钱，现在已经赢到了五千多万，如果再翻35倍的话，我会获得18亿，如果18亿再翻35倍，那就是630亿。”
　　“嘶！”
　　所有人倒吸一口凉气，这安德森不仅是来闹事啊，简直是想搞死侯家，六百多亿人民币，足以让侯家大出血了。
　　“有一种愚蠢叫做自作聪明。”侯俊豪冷笑道：“安德森先生不介意我为你坐庄吧？”
　　“当然不介意，请！”安德森笑着摆摆手，直接翘起了二郎腿。
　　他们俩的斗争，一下就吸引了所有人的注意力，这可是几百亿的赌注，想想就让人兴奋。就连周轩也嘴角含笑的道：“吃完宵夜能看一场龙争虎斗，感觉也不错。”
　　“扑哧！”baby笑着说道：“是啊，我以前可喜欢看赌神的电影了，没想到现在能亲眼看到他们对赌。”
　　“姐夫你说他们谁会赢？”杨凡好奇的问道。
　　“你这小子，叫什么姐夫呢？”baby羞恼的瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，迟早的事嘛。”杨凡憨笑。
　　周轩也不介意，摇摇头道：“对于赌钱我不擅长，侯老先生怎么看？”
　　候鸿安一愣，接着受宠若惊的道：“大师你说笑了，世上还有您不会的东西？不过如果说到赌钱我还是略有心得的，这个安德森之前不出名，但是看他的眼神和手法应该出自奥地利，30年前奥地利出过一个鬼才赌神，想必就是安德森身边那个老头了。”
　　“老头？”大家一愣。
　　安德森身边的老头还在狂啃鸡翅膀，浑身油腻腻的，不时露出雪白的牙齿嗤笑，让人感觉很怪很怪。候鸿安果然是一个高手，一下就看出安德森不是最厉害的，最厉害的是这个老头。
　　“那老头叫做奥利弗。”候鸿安冷笑道：“30年前我刚入这行的时候曾经看过他出手，非常的厉害，后来因为一些原因退役了，可是却是赌界的传奇人物。今天他出现在这里，麻烦大了。”
　　“有多麻烦？这是华夏人的地盘。”周轩冷哼。
　　候鸿安眼睛一亮，顿时放下心来露出一丝微笑，再次为周轩倒茶。
　　“开始了！”大家惊呼，只见侯俊豪猛地一转轮盘，珠子直接丢到轮盘上，接着珠子就随着轮盘疯狂的转动起来。
　　到底会停在哪里？安德森会压哪个数字？大家都好奇了。


第332章 逼的对手连下注都不敢
　　在场的赌徒都知道，轮盘这种东西一旦转动起来没有几十秒是无法停下来的，所以有时间慢慢观察考虑该下注到哪一个数字。
　　而大家也看出来了，侯俊豪伸手转动轮盘的时候用的是一种特殊的手法，这种手法下轮盘转速飞快不容易捕抓规律，所以一般的老千是干不过他的。
　　“不愧是赌王的儿子，有两招。”
　　“厉害，这转盘转速太快，眼睛都要看花了。”
　　大家敬佩的嘀咕着，可是安德森却咧嘴一笑露出一丝不屑，直接把所有筹码往3号数字一推，五千多万筹码一下压到了3号上，一点都不带犹豫的。
　　“死了！”周轩笑道：“侯老先生你可要赔18亿了。”
　　候鸿安的脸色一下也难看了起来，周轩看得出来，他当然也看得出来，这安德森果然厉害，短短几秒钟就通过观察转速风力等等因素，计算出几百圈以后珠子停下的数字，周轩和候鸿安也算出来了，肯定是3号。
　　果不其然，等到转盘速度变慢的时候，珠子最后一下就掉进3号里，安德森赢了。
　　“不好意思。”安德森笑嘻嘻的道：“你的实力，啧啧啧，垃圾！”
　　“你！”侯俊豪咬牙低吼，气得抓狂。
　　“赔钱！”安德森冷哼：“垃圾就是垃圾，连最基本的道理还要我教你？我赢了你就得赔钱。”
　　“王八蛋！”侯俊豪低吼，气得伸手就朝后腰抓去，哪里有一把手枪。
　　作为侯家大少，他除了在周轩面前低过头之外还怕过谁？侯俊豪被气得当场就想拔枪干死这个嘴贱的安德森，可是周轩见状却不满的轻咳一声。
　　就是这声咳嗽，让侯俊豪如遭重击，手顿时不敢再去摸枪了。
　　“开赌场就要输得起。”周轩随口说道：“如果你干掉他，那么你们侯家这辈子都别想抬起头来。他就是在故意激怒你，你没发现吗？”
　　侯俊豪顿时满脸的尴尬，讪笑一声怒视着安德森就不再吭声了，反倒是候鸿安冷笑道：“你小子吃了熊心豹子胆是吧？敢在这里动刀动枪？还不给我滚？”
　　“是！”侯俊豪不敢顶嘴，郁闷的退到一边。
　　候鸿安笑呵呵的道：“大师，我许久不曾出手，今天你在这里怎么都要表演一下给你助助兴的，看我屠了他们如何？”
　　“好啊！”周轩咧嘴一笑答应下来，候鸿安顿时满脸的兴奋，起身直奔赌桌而去，显然也是想在周轩面前露露脸。
　　“赌王出马了。”大家顿时兴奋了。
　　话说候鸿安已经很多年没亲自出手了，可是今天为了在周轩面前露露脸，居然忍不住下手和一个后辈比试，大家除了震惊之外还有对周轩的敬畏，虽然不知道他的身份，但是很多人还是知道轻重的。
　　候鸿安都要巴结的人，能小看吗？
　　“安德森先生，我来坐庄如何？”候鸿安满脸和蔼的笑意，慢条斯理的把手放在转盘之上。
　　安德森脸色一紧，而他身边那脏兮兮的老头奥利弗也露出一丝感兴趣的微笑，斜着眼撇了一眼候鸿安，淡淡的对安德森点了点头。
　　“好！开始吧。”安德森冷笑。
　　“爽快！”候鸿安大笑，左手猛地一震。
　　嗡！
　　转盘疯狂的转动起来，没人看清楚他是怎么转动的，只感觉他的左手好像有魔力似的，这个转盘的速度异常的迅猛和古怪，让人根本捕抓不到一丝规律。
　　“请下注，买定离手。”候鸿安自信的笑了。
　　“糟糕！”安德森的脸色一下就变得异常的难看。
　　他是高手，可是候鸿安却不把他当成对手，随意的一下就已经把他逼入了绝路，赌王果然名不虚传。安德森急的满头大汗，瞪大着眼愣是没办法下注，最后眼看下注时间过去了，他只能颓然的坐到在椅子上，直接被吓傻了。
　　“好！”所有人兴奋的欢呼。
　　赌王出手，逼的对手连下注都不敢，这种魄力确实让在场的华夏富豪兴奋了。
　　“小朋友，承让了。”候鸿安冷笑，安德森顿时羞愤的满脸通红，冷哼一声不敢再嚣张，周围的观众也拼命的鼓掌。
　　“候鸿安，还记得我吗？”奥利弗声音沙哑的诡笑起来。
　　大家一愣，这个脏兮兮的老头居然敢直呼候鸿安的面子，他是谁？
　　可是更让大家奇怪的是，候鸿安居然郑重其事的拱拱手道：“当然记得，当年的鬼才奥利弗横扫国际赌城的时候，我还刚刚入行呢，前辈不是已经退隐了吗？为什么还要出山？”
　　“我想要澳门的地下赌场。”奥利弗笑呵呵的道：“你识趣的就自己退出澳门，这里的赌场全部归我，如果你不识趣，那我就只能让你输的连短裤都穿不上，灰溜溜的滚出这里了。”
　　“狂妄！”候鸿安勃然大怒。
　　“认输吧，你不可能是我的对手。”奥利弗桀桀怪笑：“我潜心钻研赌术三十年，半年前国际第一赌神美国人查尔斯已经输在我手里，还输掉了一根小手指，我只是给他面子没有到处宣传而已，你以为你是我的对手？”
　　“嘶！”候鸿安震惊的倒吸一口凉气，显然被吓得不轻。
　　周轩眉头一皱，冷笑道：“还赌不赌？别叽叽歪歪没完没了的，等下还不知道谁输了手和脚呢。”
　　候鸿安眼睛一亮，有周轩在这里坐镇，他莫名其妙就有了底气，冷笑道：“想赶走我？凭本事来战！”


第333章 我加一千亿美元，赌不赌？
　　本来以为只是两个老千过来踩场子，可是现在不仅引出了赌王候鸿安，还引出了已经击败前任赌神的奥利弗，这场龙争虎斗越来越厉害了，在场的所有观众都忍不住兴奋了。
　　赌神之争可不能再玩轮盘了，得玩纸牌梭哈了。
　　一张长长的木桌，候鸿安和奥利弗两人各坐一边，一个美貌的工作人员负责发牌，两人直接开始对赌。在他们的台面上，直接堆满了大量的筹码，奥利弗手中有十八亿多的筹码，而候鸿安直接让人拿来了同等数量的筹码。
　　发牌员发牌了，两人一人一张盖着的底牌，第二张开始就要下注了。
　　两张牌一到手，奥利弗看都不看立马叫道：“一亿！”
　　“不跟！”候鸿安冷笑。
　　“三亿！”
　　“不跟！”
　　“五亿！”
　　“不跟！”
　　两人不停地交手，刚开始奥利弗穷追猛打，可是候鸿安却淡定的不跟，慢慢拖延时间。这就是一场比斗耐心的战斗，两人都是老狐狸，每一次叫牌都不敢露出破绽，生怕被对付抓住机会一举打垮。
　　不过慢慢的两人都开始出手了，候鸿安也慢慢的跟牌，在一次奥利弗叫一亿的时候，候鸿安冷笑着道：“跟你一亿，再赌你桌面上所有，梭哈！”
　　“玩这么大？想吓唬我？你以为你的小把戏能得逞？”奥利弗怪笑：“别急，咱们慢慢玩，我不跟！”
　　台中间的筹码被划到了候鸿安身前，他赚了一亿多，不过他却高兴不起来，因为他摸不到奥利弗这老家伙的底细。
　　“梭哈！”
　　“梭哈！再加二十亿！”
　　“梭哈！”
　　候鸿安一次次的穷追猛打，奥利弗一次次认输投降，他台面上的筹码越来越少，可是他脸上的怪笑却越来越盛。
　　“这老家伙有毛病吗？”杨凡忍不住郁闷的说道：“都快输完了还在笑，笑他妹哦！真是个傻逼。”
　　“候鸿安玩不过他。”周轩冷笑道：“这老家伙的心里战非常的厉害，他越输就越怪笑，候鸿安越赢反倒是越紧张，你们看候鸿安的左手，是不是在抖？”
　　“真的耶，候鸿安他的左手怎么在抖？”baby惊呼。
　　“他没把握。”周轩严肃的道：“玩梭哈玩的就是心里战，其实谁的心里占据了上风，那么谁就赢定了，很显然现在奥利弗已经把握住了候鸿安的心里，所以候鸿安已经挣扎不了了。”
　　“梭哈！”候鸿安再一次冷笑着把所有筹码推了出去。
　　“哇！”全场惊呼，大家没想到候鸿安的攻势居然这么猛，一直不间断的搞啊，甚至看都不看牌就梭哈，这可是几十亿啊。
　　可是就在大家以为奥利弗不会跟的时候，这个老家伙却笑呵呵的把所有的筹码推了出去，怪笑道：“想玩？好啊，我陪你梭哈，赌你台面上所有，再加30亿瑞士银行本票。”
　　“卧槽！”大家顿时兴奋的惊呼。
　　梭哈玩的就是心跳，现在两大赌术高手都不看牌来赌，几十亿搞下去眉头都不皱一下，大家确实看得够爽了。
　　可是候鸿安却眉头一皱，思考了很久最后摇摇头道：“不跟！”
　　“哈哈哈！”奥利弗狂笑：“你两个A都不敢跟？垃圾，让你看看我的牌。”
　　奥利弗把五张牌一下抽在桌面上，大家顿时郁闷的失声惊呼，这他娘的是什么烂牌，一个对子都没有，最大的是J，而且还乱七八糟不通顺。这样都赢了候鸿安，看来奥利弗的心理战术起作用了。
　　哗！
　　所有筹码被发牌员推到了奥利弗身前，候鸿安身前空空荡荡，他脸色一白露出一丝凝重，咬咬牙道：“继续！”
　　“好好好！那就继续。”奥利弗大笑。
　　继续发牌，两人继续对赌，虽然候鸿安桌面上没有筹码了，但是他身家几百亿美元，想赌多大都敢受。
　　可是周轩却忍不住摇摇头道：“不行了，候鸿安已经输定了，再赌下去家破人亡都有可能。”
　　“不会吧？”baby惊呼。
　　“有什么不会的。”周轩冷笑：“他的心已经不静了，还怎么玩梭哈？再玩下去也是死路一条，赌这种东西从来都比吸毒还恐怖，一旦陷阱去家破人亡都不算夸张。”
　　杨凡和baby顿时浑身一颤，显然是被吓了一跳。
　　果然，短短半个小时的时间，候鸿安连续被坑了三次，每一次都被坑了上百亿，奥利弗桌面上的筹码越来越多，单单是瑞士银行本票就超过了三百亿。
　　“梭哈！”奥利弗狂笑：“我赌桌面上所有再加200亿美金，看你底牌，敢不敢？”
　　“卧槽！”大家震惊了。
　　一次梭哈几百亿人民币加两百亿美金，这玩的也太大了吧？就算是候鸿安心再沉稳也忍不住一颤，如果他敢跟的话，那么他一旦输了就真的无法翻身了。
　　“草！”候鸿安咬咬牙就准备搏一搏，他手中是两个对子，而奥利弗牌面上只有一个对子，有机会赢。
　　可是周轩却忽然摇摇头道：“侯老先生，这一局赌的太小了，我加一点赌注怎么样？”
　　“大师？你也赌？”候鸿安一愣。
　　“对！”
　　周轩掏出一张瑞士银行的支票，直接在上面写了一串零，接着满脸嘲讽的盯着奥利弗道：“我加1000亿美元，看你底牌，玩不玩？”
　　“1000亿美元？”所有人吓得倒吸一口凉气，那是六千多亿人民币啊，疯了吗？


第334章 我最讨厌别人在我面前狂，老子就赌你的手和脚！
　　周轩的突然插手让所有人都有些发愣，梭哈的规矩就是双方拼钱拼胆量，不跟够那么多钱就不会开牌，本来奥利弗已经有把握屠掉候鸿安的，可是现在他犹豫了。
　　周轩为什么出手？为什么一出手就是1000亿美元，他为什么这么大胆？这一切让奥利弗的心有些发乱了，再看看周轩那似笑非笑的表情，他的脸色就更加的难看了。
　　“啧啧啧，赌神就这点本事？要不要验一下我的瑞士银行本票？”周轩冷笑。
　　“不用了！”奥利弗皱眉说道：“这一次我不跟！”
　　“哇！”大家惊呼，就这么赢了？
　　不过回过神来之后，大家还是觉得理所当然，周轩的一千亿美元赌注太大，一般人都不敢跟吧，而且奥利弗不一定跟得上啊。
　　哗！
　　发牌员把所有的筹码推到候鸿安身边，候鸿安笑着说道：“多谢大师鼎力支持。”
　　“你当然得谢我，如果不是我你早就死翘翘了。”周轩冷笑，直接甩开他的牌，一对八一对J，还有一个杂牌三。
　　“卧槽！”奥利弗狂怒。
　　他愤怒的甩开自己的牌，一对9一对A，完虐候鸿安，如果不是周轩横插一手的话，候鸿安已经输的倾家荡产了。可是因为周轩的插手，奥利弗不仅没有赢到应该得到手的钱，还输进去几百亿，气得他真的想撞墙了。
　　而当候鸿安看到这两副牌的时候，他被吓得脸色惨白无比，在生死间走一趟的感觉可不好受啊，他回过神来之后擦去额头冷汗，感激的看着周轩。如果不是周轩，他们侯家这么多年的产业可就全都一炮赌光了。
　　“小子，你是谁？”奥利弗严肃的问道。
　　“别废话，咱俩赌一把怎么样？就一把。”周轩咧嘴笑道。
　　“好！”奥利弗咬牙切齿的低吼：“我最讨厌别人在我面前狂，今天我就让你知道什么叫做生不如死，发牌！”
　　“卧槽！这是要赌身家啊。”所有人激动了。
　　奥利弗的本领大家都看过，周轩一出手上千亿美元也是震撼人心，他们只玩一把，到底谁会赢？
　　发牌了，发牌员把一张牌放到周轩身前，一张牌交给奥利弗，两张牌都是盖着的，可是他们俩都没去看牌。
　　第二张牌也是盖着的，周轩看都不看，直接说道：“100亿，美金，开你的牌来见我。”
　　“跟你100亿，加100亿美元！”奥利弗发疯似的咆哮。
　　因为只赌一把的缘故，两人谁都不甘示弱了，一下就进入了白热化的阶段。两人同时掀开一张牌，周轩是一个8，而奥利弗是一个A，这让奥利弗顿时露出了冷笑。
　　“有意思，我跟。”周轩咧嘴一笑：“发牌！”
　　两张瑞士银行本票轻飘飘的丢了出去，可是却让所有人的眼睛都绿了，这可是400亿美元啊，几年前亚洲明面上的首富都没这么多钱。
　　第三张牌发下来了，奥利弗冷笑道：“300亿美元，敢跟吗？”
　　“卧槽！越玩越大了！”大家惊呼。
　　周轩咧嘴一笑，毫不犹豫写了一张银行本票，好像丢垃圾似的丢了出去，300亿美元？周轩还真的不看在眼里。
　　“开你的牌来见我。”周轩冷笑，翻牌一看居然是一张10，而奥利弗依然是一个A。
　　“卧槽！一对A了，奥利弗这老混蛋要赢了。”大家顿时焦急起来，而baby杨凡候鸿安等人更是急得满头大汗。
　　奥利弗怪笑：“我已经有一对A了，你确定你还要玩？”
　　“别废话行吗？”周轩不耐烦的冷笑：“发牌。”
　　第四张牌发下来了，奥利弗这回也紧张的看牌了，当他看到牌的时候，顿时忍不住狂笑起来：“哈哈哈！我三条A，看你怎么跟我玩，我赌全部身家500亿美元。”
　　“卧槽！”大家再次惊呼。
　　这家伙拿到了三条A，而且还把全部身家赌了上去，加上之前赌上去的钱，他可是足足投了一千亿美元了。这家伙虽然是赌神，但是想积攒这么多的钱也少不容易的，不知道要踩死多少赌场赌多少次才赚得到那么多呢，这回真的是玩命了。
　　“有意思，我跟！”周轩冷笑着甩开自己的牌，一个J，在场的人顿时失望起来，难道他还想博同花顺？这是疯了吗？已经输定了好吧。
　　最后一张牌发了下来，周轩看都不看牌，而奥利弗却再次狂笑起来，因为他的牌翻开之后居然又是一个A，所有人已经被震惊的目瞪口呆了，这他娘的不是作弊吧？怎么A全跑到他哪里去了？
　　“我四条A，你怎么跟我玩？”奥利弗狂笑。
　　“这句话应该我问你，我再压一千亿美元，你还有钱吗？”周轩冷笑着丢出一张支票，在大家的惊呼声中，台面上的资金已经达到了三千亿美元，而奥利弗的脸色一下就难看起来。
　　他眼看就要赢了，可是他没钱了，没钱怎么跟周轩玩最后一把？
　　“这？卑鄙无耻！”奥利弗气得抓狂。
　　眼看就要赢了却没钱跟，他简直想撞墙了。
　　周轩似笑非笑的道：“别急嘛，你可以压你的手和脚，我允许你用手脚抵债哦。”
　　“嘶”！
　　所有人倒吸一口凉气，这是要玩命啊？赌剁手剁脚？周轩到底为什么有这么大的把握？难道他的牌真的是同花顺？就连奥利弗都被吓坏了，这次玩大了！


第335章 真正的高手是靠技术的
　　当周轩说出要赌奥利弗的手脚的时候，这个老家伙先是一惊，接着眼中就闪过一丝畏惧。如果是和其他人赌他百分百敢赌，可是周轩的自信却让他忐忑不安，赌梭哈玩的就是心态，现在他的心有些不定了。
　　赌还是不赌？奥利弗皱眉想了很久，一直在纠结。
　　如果不赌的话，今天他的所有家产就要输在这里，而且计划也要搁浅，甚至赌神的称号都要被周轩给夺走，这是他非常不甘心的。
　　可是如果赌的话，那代价可就大了，这辈子他跟很多人玩过赌手脚，可是往往都是剁掉别人的手脚，如果要剁掉他的手脚他还是非常不甘心的。
　　“怎么？不敢？”周轩嗤笑：“听说奥利弗先生30年前很厉害，怎么现在这么怕事了？作为一个赌徒，你这可不合格，难道是老了心也怕了？”
　　“哈哈哈，这垃圾肯定是怕了。”四周的观众拼命的起哄，现场的气氛顿时热烈起来，baby等人也是露出了笑意。
　　“王八蛋！”奥利弗低吼：“好！我赌，我用手脚下注，开牌！我就不信你真的是同花顺。”
　　“慢着，你的手脚还不够一千亿美元。”周轩冷笑着道：“这个嘴贱的安德森是你的徒弟吧？我对他的手脚也很感兴趣，你们两个人的手脚加起来，我准许你们开牌。”
　　“不！”安德森惊恐的尖叫：“你们在对赌为什么要扯上我，我从来不赌手脚的，我前途无限，我才没那么疯。”
　　“安德森！”奥利弗自信的低吼：“他在吓唬我们，你没看到吗？上一次他就是在吓唬我们，现在又来这招，让我们不敢开牌最后赢走我们的钱。”
　　“不！”安德森惊恐的道：“不管赌输赌赢，我都不想拿我的下半生做赌注，这太疯狂了。”
　　“赢了的话，他的所有钱都是你的。”奥利弗桀桀怪笑道：“两千亿，你可以收手不干了，今后想要什么就有什么。”
　　安德森眼睛发亮，呼吸也加重了很多，任何人面对两千亿美元都不可能不心动的，他狂吞口水最后心动了。犹豫了很久，安德森咬咬牙低吼：“好！我同意，开牌！”
　　“开牌！”奥利弗也低吼。
　　所有人顿时兴奋了，到底谁输谁赢？这一次的赌注可真的是大了。
　　奥利弗把他的最后一个牌打开，赫然只是一个3，这样他就是四个A一个3，牌面惊人的大。大家下意识的看向周轩，他的牌面已经翻开的就有8、10、J三张，剩下两张到底是什么？
　　“你的手脚从此以后不归你了。”周轩冷笑。直接掀开一张牌，居然是一张7，而且花色和其他几张一样。
　　“卧槽！开了四张了，难道真的有同花顺？”大家惊呼，而奥利弗和安德森更是被吓得屁滚尿流，这种刺激感让他们狂吞口水，差点被刺激的爆血管。
　　“不可能的，不可能，开！”奥利弗抓狂的咆哮。
　　“我说过了，你的手脚已经不是你的了。”周轩冷笑，直接翻开最后一张牌，居然真的是9，同花顺！
　　“卧槽！同花顺！”所有人震惊的倒吸一口凉气，就连候鸿安都吓坏了。
　　“这？这不可能吧？”大家惊呼。
　　“不！绝对不可能，你出老千，不可能的。”奥利弗震惊的咆哮，而安德森已经吓得瘫软在地，就差点尿裤子了。
　　“来啊，拖下去砍掉手脚。”周轩冷哼一声，不耐烦的摆摆手。
　　“好嘞！”
　　候鸿安大笑，直接挥挥手，十多个如狼似虎的黑衣保镖就冲了过去，直接把奥利弗和安德森拖着就走。
　　“不！不要……”两人惊恐的哀嚎着，可是依然被拖了下去……
　　大家全都脸色古怪，这两人的手脚肯定要被砍掉了，不过这么血腥的一面是不会出现在大家的面前的，肯定有人暗地里做事。至于犯法不犯法这个问题，只怕在场的人都没有这么天真，赌手脚被剁掉没有哪个国家法律会保护他们的。
　　baby和杨凡惊喜的走了过来，杨凡激动的道：“姐夫你好厉害，居然一下就把赌神给干掉了，你是怎么做到的？”
　　“是啊，大师你到底是怎么做到的？你可别告诉我这是真的运气？我是肯定不信的，你肯定变牌了，可是我却看不出你什么时候变牌的，这千术也太厉害了吧？”候鸿安震惊的问道。
　　周轩咧嘴一笑，什么都没说，直接对发牌员说道：“美女，麻烦你把剩下的牌全都打开。”
　　“好！”
　　美女发牌员微微一笑，伸手一下就摊开所有的牌，可是大家一看顿时惊呼了起来，怎么牌里还有黑桃J黑桃10黑桃9？
　　“大师你果然偷鸡了。”候鸿安苦笑道：“奥利弗输的太憋屈了，手脚都被你偷鸡剁掉了，不过你到底是怎么做到的？”
　　“秘密！”周轩不愿多说。
　　其实赌钱对他来说真的没有难度，他想对付奥利弗的时候，直接往蟠龙戒内放入一副纸牌，接着想要什么纸牌就直接一换。这种神奇的手段在别人看来很厉害，甚至用高速摄像头都不可能看出他换牌的过程，可是在周轩看来却不值一提。
　　赌神？玩死你都行，十赌九输就是这个道理，真正的高手赌钱都不是用运气的，而是用千术和记忆力。
　　“我们走吧！下次有机会再吃宵夜。”周轩随意的摆摆手，转身就想离开，不过他离开前却看到一个女孩。
　　“赵俪颖？”周轩一愣。


第336章 赌厅偶遇美美哒小骨
　　赵俪颖，曾经因为饰演花千骨而火遍大江南北，被无数粉丝亲切的称为小骨。可是在这个世界里她应该还没进入娱乐圈，而且周轩多次寻找她依然找不到，没想到在这里遇上了。
　　此时的赵俪颖一身休闲服，模样清丽脱俗惹人怜爱，正躲在人群后方好奇的看着周轩，眼中带着一丝崇拜和爱慕。
　　“卧槽！小骨爱上我了？”周轩一乐。
　　他当然没有那么自恋，不过刚才周轩战胜奥利弗那一幕确实够霸气，直接把什么韩国欧巴奶油小生全部比了下去，帅气的无人可挡，赵俪颖心生崇拜也是正常的。
　　不过她很容易害羞，周轩的眼睛只是看了她一眼，她就脸色羞红低头准备离开。
　　“等等！”周轩叫道。
　　嗯？
　　大家一愣，全都顺着周轩的眼神看向赵俪颖，他叫谁？难道是叫这个小姑娘？
　　赵俪颖也傻眼了，她一下被这么多人盯着，心都忍不住砰砰乱跳，心里嘀咕着：“大家看着我干嘛？难道他是在叫我28？不会的不会的，怎么可能？”
　　周轩仿佛看出了她的想法，笑着踏步走了过去说道：“我就是叫你，小姐咱们能单独聊聊吗？”
　　“你、你，我……”赵俪颖脸色羞红，结结巴巴半天没说出一句完整的话来。
　　“你叫什么名字？”周轩明知故问的道。
　　“赵、赵俪颖。”
　　“赵小姐，不知道你有没有兴趣当明星？”周轩笑道：“我是时代娱乐集团董事长，想必你也听说过我们集团，我想请你成为我们集团的签约艺人，你放心我们绝对会大力捧红你的。”
　　“艺人？明星？”所有人都惊了一下，而赵俪颖已经傻眼了。
　　她傻乎乎的掐了一下自己的脸蛋，好像怕自己是在做梦似的，那呆萌的模样让大家忍不住笑了。听到大家的笑声，赵俪颖脸红耳赤的道：“我、我真的能当明星？你不是在逗我吧？”
　　“当然不是，我们能找个地方聊聊吗？”周轩笑道。
　　“当然可以。”赵俪颖惊喜的欢呼，不过她接着就郁闷的道：“对不起，我还有点事，能不能下次再聊？”
　　大家顿时郁闷了，被周轩看上是无比幸运的事情，也许就一步登天成为超级大明星了，怎么这丫头还要下次再聊？
　　周轩一乐，笑道：“你有事？”
　　“是、是的。”赵俪颖满脸歉意的道：“我妈妈还在赌钱呢，我得看着她，否则她又要赌上三天三夜了，哦不说了，我得去看看她，否则她真的要输死了。”
　　赵俪颖说完，焦急的朝另外一个赌厅走去。
　　周轩一愣，哑然失笑的摇摇头，好奇的也跟了上去，baby和候鸿安等人见状，也连忙跟了上去。这个赌场太大了，大赌厅小赌厅多不胜数，而有钱的人在大赌厅，没多少钱的人则在小赌厅，能接待任何层次的客人。
　　而显然赵俪颖的老妈就在小赌厅里赌博，她刚才只是过来看看热闹，现在就急急忙忙的回去了。而当周轩来到这个小赌厅的时候，发现这个赌厅也有一千多人在激烈的赌博，不过这个赌厅的人一看就档次低一点，身家基本上都不会超过千万。
　　而赵俪颖此时正焦急的呆在一个中年妇女身后，这个中年妇女头发乱糟糟的，眼神通红疯狂无比，此时正拼命的盯着赌桌，一看就是中毒很深那种赌棍。
　　“妈，你别赌了，妈你听我说，咱们家都已经被你赌光了，现在欠的债我们一辈子都还不完，你不能再赌了。”赵俪颖焦急的劝说。
　　“滚滚滚！”中年妇女气急败坏的道：“别在我赌钱的时候说不吉利的话，不然我撕烂你的嘴？”
　　“妈！”赵俪颖气得直跺脚。
　　“乖女儿，你身上还有没有钱？”中年妇女忽然讪笑着道：“再给我来一点，我马上就能翻本的，快快快！”
　　“妈！你都输光了，我也没钱了，咱们俩都要流落街头了。”赵俪颖气急败坏的道。
　　“怕什么。”中年妇女满脸不在意的摆摆手道：“你再去借一点高利贷，我今天一定能翻本，到时候肯定让你过上好日子。”
　　“你已经疯了。”赵俪颖快气哭了。
　　“滚滚滚，没钱就别影响我下注，老娘压大，快开！”
　　周轩等人看着这一幕，顿时满脸的古怪，这种赌棍在赌场里一抓一大把，他们已经彻底的中了赌博的瘾，幻想着一夜致富不劳而获，没救的。
　　只不过周轩没想到，赵俪颖的老妈居然也爱赌。
　　“开赌场的人最可恶！”baby气呼呼的道：“把那么多人害的家破人亡，真是作孽。”
　　候鸿安和侯俊豪顿时满脸的尴尬，baby连忙说道：“两位不好意思，我不是说你们，你们别介意。”
　　“没事。”候鸿安笑道：“baby小姐可能不知道，真正害这些人的不是赌场，而是他们自己的贪心。”
　　“对！贪心才是最大的原罪。”周轩冷笑：“侯老先生，让所有赌台停下。”
　　“是！”候鸿安答应一声，直接拍拍手掌。
　　所有赌台的工作人员立马束手而立，停下了赌台的运作，所有疯狂的赌徒顿时不满的叫道：“卧槽！怎么不赌了？开啊！开赌啊！”
　　“各位！”周轩大声的开口，一下就吸引了所有人的注意力。
　　“各位赌钱是不是一直输？要不要我教你们一个好办法赢钱？”周轩冷笑着问道。


第337章 你就是大家的指路明灯好吗！
　　听到周轩的话，所有赌徒都是一脸的不屑，保证赢钱的办法？谁能保证？傻逼才信好吧。不过也有聪明的人，眼看候鸿安父子恭恭敬敬的跟在周轩身边，可见周轩一定是身份不简单的人，这种人说话可信度还是非常高的。
　　“什么办法啊？”连忙有人问道。
　　周轩咧嘴一笑，指着赵俪颖的老妈说道：“大家看到这个人没有？”
　　大家一愣，看她干嘛？又不漂亮，而赵俪颖和她老妈也傻眼了，不懂周轩到底要搞什么鬼。
　　周轩冷笑道：“这个女人双眼无神黑气绕顶，属于运气超低那种人，就是走路都会遇到鬼，喝水都容易被呛死，赌什么输什么的人。你们想赚钱是吧？好啊，跟着她赌大小，她赌大你们就赌小，她赌小你们就赌大，保证赢翻了。”
　　四周的赌徒顿时眼睛发亮，他们都是老赌棍，知道有些人倒霉起来真的是赌什么输什么的，如果真的是这样的话那可真的能赌一把了。
　　“王八蛋，你说谁呢？”赵俪颖的老妈气得叉腰骂道：“老娘不知道多旺，没看我全身红衣服啊？通杀！谁敢跟老娘就通杀！”
　　“不服气？那就赌啊。”周轩冷笑：“这张桌子，开赌！”
　　“开赌！”候鸿安低吼。
　　“是！”
　　这张赌桌的工作人员答应一声，一摆手熟练的道：“各位，现在开始，请下注，买定离手。”
　　“老娘压大！”赵俪颖的老妈冷笑着把几个筹码丢到大字上。
　　大家你看我我看你，全都不知道跟不跟才好，最后有一个胖子咬咬牙冷笑：“我赌一把小，十万筹码。”
　　有人试水，大家都乐得在一旁看戏，不约而同的叫道：“快开快开！”
　　工作人员点点头，直接抓起骰盅疯狂的摇动起来，哗哗哗的骰子在骰盅内撞击，发出让所有赌徒都兴奋的声音，最后工作人员啪的一声直接把骰盅放在桌面上。这摇骰子本来是用电子摇动的，但是在周轩的示意下，这个工作人员就用手摇了。
　　他冷笑一声道：“买定离手，准备开！”
　　“开开开！”赵俪颖的老妈激动的欢呼：“大大大，肯定是大，卧槽尼玛大呀！”
　　“开！”
　　工作人员直接打开骰盅，冷笑道：“123六点小，杀大赔小。”
　　“卧槽！”所有人惊呼，顿时眼睛发亮了，真的被周轩说对了？
　　“哈哈哈哈！”试水的胖子兴奋的大笑：“爽爽爽，大姐你真的是我的指路明灯啊，一晚上我都在输，现在终于回本了，哈哈哈，赔钱赔钱。”
　　“我擦你大爷！”赵俪颖的老妈气得抓狂：“不可能，老娘怎么可能那么倒霉？再来，快摇骰子。”
　　“再来！”周轩冷笑。
　　工作人员点点头，再次抓起骰盅疯狂的摇动起来，最后啪的一下放在桌面上叫道：“买定离手，要下注赶快！”
　　“老娘下小！”赵俪颖的老妈愤怒的叫道。
　　“卧槽，我下大！”
　　“我也下大，哈哈哈，好不容易遇到一盏明灯，这回得赚一把。”
　　周围的赌徒兴奋的欢呼，拼命的把筹码压到桌面上，赵俪颖老妈傻眼了，然后连忙说道：“不对不对，老娘也压大。”
　　“卧槽，那我压小！”
　　“我也是，不能跟她。”
　　赌徒们连忙叫道。
　　“开啊！”
　　在所有赌徒兴奋期待的眼神中，工作人员把骰盅打开，冷笑道：“234九点小，杀大赔小。”
　　“哈哈哈！又赢了，爽。”所有赌徒兴奋的欢呼。
　　而赵俪颖老妈则彻底的傻眼了，接下来她无论压什么，大家都跟着她反着压，结果每次都是她一个人赔钱，所有人都在拼命的赚钱。
　　整个赌厅变成了一个欢乐的海洋，大家兴奋的下注，赚的盆满钵满。
　　赵俪颖走到周轩身边，震惊的道：“为什么我妈会这么倒霉？不会真的是运气问题吧？”
　　“当然不是，十赌九诈，想让她输太简单了。”周轩冷笑：“侯老先生，多谢你帮忙了，这次可能会让你赔一点钱，这点钱记在我的账上。”
　　“不行不行，这点小钱我还是赔得起的，怎么可能让大师你出呢。”候鸿安笑着说道：“刚才要不是你救我的话，那么我们侯家就已经完蛋了，所以这一次无论输多少我都受得起。”
　　“好！”周轩咧嘴一笑说道：“俪颖，你老妈越赌就会越绝望，到时候你多劝劝她，也许能戒掉这个赌瘾。”
　　“多谢！”赵俪颖顿时满脸的感激。
　　候鸿安笑呵呵的道：“大师这个方法好，不过我也帮帮忙吧，俊豪通知整个澳门大小赌场，记住这个女人，以后她不许进入任何一个赌场。”
　　“好主意。”周轩笑道：“不能赌钱，戒掉赌瘾还是有希望的，俪颖你现在放心了吧？不知道你愿不愿意跟我们时代娱乐集团签约？”
　　“愿意，我愿意。”赵俪颖激动的鞠躬：“俪颖见过董事长，我一定会努力去学习的，多谢你！”
　　“很好！baby你跟她多亲近亲近，回去后我会安排她做事。”周轩笑道：“这可是一个潜力新人，很有前途的。”
　　“俪颖你好！”baby笑着伸手。
　　“baby姐你好，我是你的铁杆粉丝呢。”赵俪颖欣喜若狂的和她握手，激动的道：“以后还请你多多关照。”
　　“放心吧，以后咱们就是自己人了。”baby捂嘴一笑。


第338章 聂小倩的诅咒和贺岁档泰
　　赵俪颖顺利签约时代娱乐集团，再加上baby的弟弟杨凡也顺利的救回，周轩这一次澳门之行非常的顺利，在候鸿安的热情招待下他在澳门玩了两天，最后直接从澳门飞回了上海。
　　当车停在爱情公寓门口的时候，周轩笑着说道：“俪颖，我们时代娱乐集团的明星大多都住在这里，当然你也可以住进来，我会安排人帮你收拾房间的。”
　　“多谢董事长。”赵俪颖激动的点头。
　　带着她进入爱情公寓，迎面就撞上了胡一菲，她一身女式小西服打扮干练正准备出门呢。周轩一愣笑道：“一菲你急急忙忙准备去哪里？”
　　“你们回来了？”胡一菲惊喜的道：“事情顺利吗？”
　　“还行。”周轩点点头道：“俪颖这是胡一菲，她是我们集团的大管家，平时有事你可以找她，她什么都能帮你搞定的。”
　　“一菲姐你好！”赵俪颖乖巧的打招呼。
　　“哇，好漂亮的小妹妹，话说你又从哪里骗来这么一个美女？”胡一菲笑着说道。
　　“她是我们公司最新的签约艺人，你怎么怎么把她包装一下，各种歌曲电影电视剧都上，重点推红她。”周轩说道。
　　胡一菲点点头，从包里拿出一份文件夹说道：“正好你在这里，我做了一个投资报告，准备投资23部电影，以及11部电视剧，我们公司的明星越来越多，可不能让大家没事做。不过这个计划比较庞大，涉及的资金超过一百亿，所以你最好看一眼。”
　　“算了，你决定吧。”周轩满脸不在乎的摆摆手，让赵俪颖看得目瞪口呆，百亿投资都懒得看？这也太夸张了吧？
　　“好吧，那我就自己决定了。”胡一菲笑道：“不过现在已经是年尾了，按照惯例所有大型的娱乐公司都会搞一个贺岁档电影，用来打响公司的招牌。其他电影我就不想麻烦你来拍摄了，但是作为贺岁档其他导演可不够资格拍摄，要不还是你来吧。”
　　“贺岁电影？”周轩嘀咕一声。
　　小梦：“恭喜主人激活支线任务――碾压贺岁档。年尾将近，贺岁档电影如火如荼厮杀激烈，无数大型娱乐公司会争的头破血流，主人只要能拍摄一部电影超越所有娱乐公司，那么就能获得30000点功德奖励。”
　　“三万？”周轩眼睛一亮，这个可以有！拍个《泰濉凡痪托辛耍贺岁档搞笑碾压其他电影。
　　周轩：“放心吧，这件事我来考虑，你先带着俪颖去集团熟悉熟悉，顺便做个头发打扮个造型啥的。”
　　“好！小颖跟我走。”胡一菲笑着拉着赵俪颖的手走了。
　　周轩和baby相视一笑进入房间内，此时公寓里的人基本上都去忙碌了，可是被周轩抱着的旺财刚进入公寓里，就兴奋的朝周轩的房间扑去。
　　“汪汪汪！”
　　旺财兴奋的狂叫，接着周轩房间里就传出一声尖叫。
　　“死狗住手！”周轩低吼，直接踏步进入房间。
　　只见房间里，旺财正冲着衣柜拼命的咆哮，兴奋的模样好像见到了美食似的。周轩哑然失笑，能吸引旺财的肯定是鬼魂了，这死狗以鬼魂为食物，而敢在公寓里出现又爱钻衣柜的，肯定就是聂小倩了。
　　旺财是地狱三头犬，现在还是神兽版本的地狱三头犬，聂小倩不怕才怪。
　　“好了，baby你把这条死狗带出去。”周轩吩咐。
　　baby一乐，笑着道：“旺财我们出去玩。”
　　旺财不甘心的叫了几声，但是在周轩威胁的眼神中只能乖乖的离开，周轩笑着说道：“小倩你还不出来？旺财走了，它还不认识你而已，真的认识了它可不敢咬你。”
　　可是周轩忽然眉头一皱，因为衣柜里居然没有了动静，好像聂小倩根本不在里面似的。发觉不对劲，周轩连忙拉开衣柜一看顿时愣住了，只见聂小倩紧紧地缩在周轩的衣服堆里，正浑身哆嗦的昏迷着，好像非常难受似的。
　　“怎么回事？”周轩眉头一皱。
　　聂小倩绝对出事了，不然也不会这么夸张，浑身好像非常冰冷似的，而且魂体都有些不稳了，好像正在忍受一种很难受的折磨。
　　“诅咒？”周轩诧异的嘀咕，左手食指一下点在聂小倩额头。
　　此时她正在昏迷之中，绝美的脸庞上满是痛苦，可是周轩一点在她的额头她立马放松了一些，不过身上却显出一个个诡异的符文。这些符文好像刻画在她的皮肤底下似的，若隐若现闪动着黑气，非常的霸道，周轩尝试着驱除，可是最后却功亏一篑。
　　“公子！”聂小倩虚弱的睁开眼睛，摇摇头道：“多谢公子帮我压住诅咒，不过这诅咒是施放在我的尸骨内的，跟我的魂体有很深的联系，你在我魂体上施法是无法驱除的。”
　　“跗骨之咒？”周轩冷笑着问道。
　　“对！”聂小倩惊喜的道：“公子认得出来，那么能解吗？”
　　周轩冷笑道：“说简单也简单，说难也难，只要找到你的尸骨一切就好办，你为什么会突然发作？这种诅咒没有人逼迫是不会发作的，最近发生了什么事？”
　　“还不是姥姥！”聂小倩楚楚可怜的道：“她最近得知鬼王被杀的消息，所以一直逼迫我回去，否则就要用诅咒弄死我，可惜公子一直没空，所以我只能苦苦忍着。”
　　周轩怜惜的看了她一眼，直接把她抱了出来，温柔的说道：“放心吧，我会帮你搞定的。”
　　“公子！”聂小倩低呼，眼中充满羞涩和感激。


第339章 这才是正版的倩女幽魂剧情
　　之前周轩曾经激活了倩女幽魂的剧情任务，可是这个任务的时间是三个月，所以他并不急着去完成。不过现在看看聂小倩的模样，周轩知道不能再拖了，花了两天时间帮聂小倩稳住身体的诅咒，他才下定决心去兰若寺走一躺。
　　而兰若寺，就在五台山。
　　所以当周轩把他要去五台山的消息告诉大家的时候，胡一菲等人顿时惊呼：“去五台山？你是去旅游吗？”
　　“欧巴！我也要去。”韩佳人兴奋的欢呼：“我和柳姐主持好歌手现在不忙，我也要去五台山玩，我还没去过呢。”
　　“我们也想去！”林允儿可怜兮兮的卖萌。
　　周轩哑然失笑，摆摆手道：“这次虽然说是去做事，其实也没多大的事情，旅游才是关键，所以你们谁有时间的都可以去哦！”
　　“耶！”韩佳人兴奋的欢呼，一下就紧紧地抱住周轩的手臂兴奋的道：“欧巴我有时间，佳人要去。”
　　“啊？我们好像没时间，可恶！”
　　“是啊，一菲姐我们的演唱会能不能推后啊，好想跟欧巴一起去玩。”
　　少女们不满的嘟起了嘴，可是换来的却是胡一菲坚定的摇头，她们顿时哭丧着脸了。少女时代演唱会的时间已经定了，而且还不止一场，所以她们几个是去不了的。
　　“我就不去了，我忙死了。”胡一菲笑道。
　　“我也不去了。”柳郁闷的道：“最近累死了，我打算回家一次，好久没看老爸老妈了。”
　　“好吧，那就只有佳人跟我一起去了。”周轩笑道。
　　刘奕菲等人还在外地拍戏，柳等人不能去，就只有韩佳人兴奋的收拾东西跟着周轩出发了。当然，还有一个韩佳人看不见的聂小倩，周轩开着车一路走高速，韩佳人兴奋的在身边叽叽喳喳着，而聂小倩则微笑着在一旁倾听，两人一鬼相处融洽。
　　五台山是华夏著名的旅游景区，位于山西省东北部忻州市五台县，位居中国四大佛教名山之首，称为“金五台”，为文殊菩萨的道场。五台山并非一座山，而是一大片连绵不绝的山脉，景区总面积达2837平方公里，最高海拔3058米。
　　一路开车过去路程有点远，一千多公里开车就算走高速也需要十多个小时，而韩佳人刚开始还兴奋的叽叽喳喳，可是到了最后她也累了，在车上就昏昏欲睡起来。
　　“这丫头，不会流口水吧？”周轩笑道。
　　聂小倩捂嘴一笑：“公子真会开玩笑，这个韩国小丫头天真可爱，还真的是很善良的一个小女孩，公子应该很喜欢她吧？”
　　“是美女我都喜欢。”周轩邪笑一声，聂小倩顿时脸红的暗呸。
　　“对了！”周轩随口说道：“以后你没事就呆在公寓修炼，不过帮我注意一下我身边这些小姑娘，她们都很纯真善良，别让她们出了事。”
　　“公子放心。”聂小倩笑着答应下来。
　　“说说兰若寺的事情。”周轩接着说道。
　　一说起兰若寺，聂小倩的脸色刷的一下变得异常难看，但是还是无奈的道：“公子其实知道很多兰若寺的事情吧？其实姥姥是一只树妖，她控制着我和一群可怜的姐妹，我们帮她到处搜罗人类的魂魄，甚至吸取阳气，然后姥姥就越来越强大了。”
　　“宁采臣和燕赤霞你认识吧？”周轩再次问道。
　　“嗯？”聂小倩诧异的看着周轩，不解的问道：“认识，公子是怎么认识他们的？”
　　“居然也有燕赤霞和宁采臣？”周轩眉头忍不住皱了起来。
　　倩女幽魂的故事发生在古代，最少也是清朝明朝那个时代，怎么现在还有宁采臣和燕赤霞？周轩实在无法想象穿着西装笔挺的宁采臣和燕赤霞的形象，尼玛，简直是毁神剧啊。
　　“一百多年前有一个书生叫做宁采臣，他路过兰若寺的时候被姥姥盯上，姥姥让我抽取他的阳气，可是却被一个叫做燕赤霞的道士破坏了。”聂小倩皱眉说道。
　　“一百多年前？那时间就对的上。”周轩松了一口气：“然后嗯？”
　　“然后姥姥就发怒了，把燕赤霞和宁采臣的肉身都打成渣渣。”聂小倩冷笑道：“不过燕赤霞也算是有本事，居然带着宁采臣的魂魄逃亡，最后两人以鬼魂的形态在兰若寺附近活下来。”
　　“这么诡异？他们为什么不去投胎？”周轩好奇的问道。
　　“燕赤霞这个人脑子有病，说是道士要除魔卫道，一定要杀死姥姥。”聂小倩郁闷的道：“所以就算他变成鬼也每天修炼，结果每年都要跟姥姥大打出手。而宁采臣更加脑残，口口声声说喜欢我，每天就傻等着我会跟他离开兰若寺，可是我都不喜欢他好吧。”
　　周轩哑然失笑，真实版本的倩女幽魂原来是这个鬼样，宁采臣深爱聂小倩妄图想带她离开兰若寺，就算变成鬼都不改变心愿。而燕赤霞则跟树妖姥姥干上了，年年都打，可是年年都败。
　　“放心吧，这件事很快就有个结局了。”周轩冷笑。
　　十多个时辰的路程过后，当天深夜九点周轩就进入了五台山范围内，这五台寺庞大无比，到处都是高山密林，佛寺道馆多不胜数，什么佛光寺显通寺菩萨顶等等寺庙，在全国都是非常有名气的。
　　最后，周轩选择了在佛光寺住宿，几万块丢过去，守门的和尚笑呵呵的开门让他们进去了，甚至寺庙的主持都亲自来迎，真的是有钱能使鬼推磨了。


第340章 诡异的小和尚，周轩动杀机
　　佛光寺是五台山上最著名的寺庙之一，整个寺庙依山而建，据说是唐朝建立的，已经有一千三百多年的历史。这里不仅保存有唐代建筑、唐代雕塑、唐代壁画、唐代题记，历史价值和艺术价值都很高。
　　但是人都免不了俗气，现在的和尚都是见钱眼开的货色，不仅要本科生才能当和尚，而且开宝马泡妞的和尚更是多不胜数，所以周轩一眼就可以看出这佛光寺的主持非常贪钱。
　　这家伙大概四五十岁，脑满肠肥的模样，笑呵呵的盯着周轩说道：“这位施主一看就跟我们佛光寺有缘，这么晚来到就是缘分，不知道是投宿还是打尖？”
　　周轩顿时乐了，尼玛，这佛寺什么时候变成客栈了？还投宿打尖？
　　“住一晚多少钱？”周轩问道。
　　主持眼睛一亮，满脸惊喜的道：“施主看你说的，佛门圣地怎么能谈钱呢，其实你们三人只需要捐30万香火钱，我佛肯定不介意三位借住一晚的。”
　　“三十万？为什么是三个人？”韩佳人满脸错愕。
　　周轩深深的看了这个主持一眼，别看这家伙一副贪财的模样，其实他有点本事啊，至少能看得见隐身的聂小倩。
　　“很好，刷卡行吗？”周轩问道。
　　“行行行！我佛是不会介意虔诚的信徒的。”主持激动的叫道：“来啊，小三小六，你们两个赶紧打扫出两间禅房来，还有让厨房赶紧做几道素菜准备热水，想必三位施主都已经累了，我们可不能让施主受到怠慢了。”
　　“好嘞！”两个光头小和尚答应着离开。
　　韩佳人满脸的古怪，下意识的抱着周轩的手臂，在他耳边小声的说道：“欧巴，这些和尚脑子有问题吧？难道他们没上过学吗？我们是两个人，他们偏说是三个人。”
　　周轩哑然失笑，随口说道：“有吗？你听错了吧？也许是你中文不好，还得多学学。”
　　“是吗？”韩佳人纳闷的挠挠头，一脸的呆萌。
　　在小和尚的带领下，周轩三人一路朝寺庙深处走去，这个寺庙确实很大，而且看起来非常古朴庄严。寺庙内的大部分和尚都还在念经，周轩三人一路走来也没人打扰，这里显然还居住着不少的普通人，大家都好奇的走动着。
　　周轩三人被带到一间禅房，然后小和尚送上热饭菜和一大桶热水就退了下去，饿坏的韩佳人兴奋的拉着周轩吃饭。吃完饭之后，她就嘟着嘴道：“欧巴，人家要洗澡，你先出去好不好？要不你去另外一个房间呆着，等下再到你洗。”
　　“为什么我要出去？一起洗多好。”周轩笑道。
　　“去死。”韩佳人羞恼的瞪了一眼，娇嗔道：“欧巴你就出去嘛。”
　　“好吧！”
　　周轩微微一笑，直接冲聂小倩使了一个眼色让她保护韩佳人，在这种陌生的地方周轩可不放心韩佳人离开自己的视线范围，所以有聂小倩保护是最好的。
　　可是刚走出禅房，周轩的眉头就忍不住皱了起来，因为在禅房前方不远处，有一个小和尚眼睛直勾勾的盯着这里，看到周轩他也不闪不躲，依然盯着禅房。
　　“滚！”周轩厉喝。
　　韩佳人在里面洗澡呢，作为周轩内定的女人，他怎么可能让其他男人在附近盯着？就算看不到也不行，就算是和尚也不行，所以周轩说话丝毫不客气。
　　可是这个小和尚却不搭理周轩，依然死死的盯着禅房，而且还迈动步伐激动的朝禅房走去，看样子还想进去。
　　“草你大爷，想死是吧？”周轩冷哼，眼中杀机一闪。
　　“我不是找你。”小和尚终于开口了，他看都不看周轩，依然激动的朝禅房走去……
　　场面有点诡异啊，这小和尚大概二十来岁，长得眉清目秀，可是怎么看怎么诡异，就好像被鬼附身似的。
　　“我再说一遍，滚！”周轩冷冷的说着。
　　可是这小和尚不仅不滚，反倒是兴奋的朝禅房冲去，周轩顿时勃然大怒，韩佳人还在里面呢，这家伙是在找死。周轩也不客气了，一个扫堂腿呼啸着砸了过去，砰的一声小和尚惨叫着被打飞十多米，在地上拖出一条血痕，撞在墙脚拼命的吐血。
　　小和尚惊恐的看了周轩一眼，眼看周轩准备再次出手，吓得他拼命倒退。
　　“你觉得你跑得了？”周轩冷笑。
　　既然动了杀机，周轩就要杀了这个小和尚，不可能放过他的。无论如何周轩都要搞清楚，这小子到底为什么那么古怪。
　　不过这里的动静太大，一下就吸引了很多人到来，甚至韩佳人和聂小倩也走出了禅房。韩佳人衣裳有些凌乱，显然是仓促之间穿好衣服出来的，她看到周轩没事才下意识的松了一口气，诧异的道：“欧巴你怎么了？”
　　“没事，杀一个人。”周轩冷笑。
　　这时一大堆的和尚来到了这里，刚才被周轩打吐血的小和尚却闪入了人群之中惊恐的看着周轩，同时又惊喜的看着周轩身边的聂小倩。
　　“咦？”聂小倩一愣，好像看出了什么。
　　“你认识他？”周轩问道。
　　聂小倩摇摇头，不解的道：“气息有点熟悉，可是我却不认识这个人。”
　　“那就杀了。”周轩冷笑，眼睛猛地一瞪，一道无形的力量爆射而出。
　　“且慢！”
　　佛光寺主持忽然出现，愤怒的挡在了周轩面前，居然一下挡住了他爆发的攻击。


第341章 挡我者死，没骨气的废物
　　周轩要杀佛光寺的和尚，作为主持不可能不出现，这个肥头大耳的主持愤怒的瞪着周轩厉喝：“哦米拖佛！这位施主是疯了吗？这里可是佛光寺，不是你能够随便撒野的地方，国有国法家有家规，随意杀人是犯法的。”
　　“犯法？我警告过他不能靠近，可是他依然要找死，那可就怪不了我了，今天挡我者死！”周轩冷冷的低吼。
　　“放肆！”主持愤怒的咆哮：“哦米拖佛，今日我无论如何也不可能让你撒野，施主你最好不要逼老衲出手。”
　　“傻逼！”周轩嗤笑，一脚踏在地上。
　　砰！
　　地面的青砖四分五裂，大量的碎石被弹起，周轩随手一拳打出，三四颗拳头大小的碎石炮弹似的轰向主持和那小和尚。
　　“嘶！”所有人倒吸一口凉气，这是什么手段？
　　这些和尚大多都是普通人，看到这一幕直接吓傻了，可是主持却不会吓傻，他双手合十疯狂的念动经文，身前就出现一个佛光似的护罩。
　　砰砰砰！
　　碎石全都砸在护罩上，这看似坚不可摧的护罩瞬间崩碎，主持也惨叫着倒飞出去，一口鲜血拼命的吐出，惊恐的看着周轩。
　　“这怎么可能？单单是肉身之力就这么强悍？不、绝对不可能！”主持一边吐血一边惊恐的低吼。
　　“练了两三招就以为能跟我动手？垃圾！”周轩冷笑，手中捏着一颗小石子，冷笑着盯着小和尚道：“说出你的来历，否则你会生不如死的！”
　　小和尚惊恐的看着周轩，又看看聂小倩，最后坚定的摇摇头不吭声。
　　“那就死！”周轩厉喝，石子咻的一下爆射而出。
　　“小心！”主持大惊失色，愤怒的冲到小和尚身前，恶狠狠的一掌打出。
　　他的手掌金光弥漫充满佛性，聂小倩一见就忍不住脸色大变，显然这佛光对鬼魂的伤害非常大。可是周轩的石子却好像子弹似的穿透金光，甚至一下穿透他的手掌，把他的手掌打出一个恐怖的血洞。
　　“啊！”主持忍不住惨叫起来。
　　在场所有的和尚脸色大变，这真的要杀人？
　　“你挡不住我，别做白日梦了。”周轩满脸冷笑，慢悠悠的朝他们走了过去，吓得所有和尚拼命的倒退。
　　“想杀我们佛光寺的人，那就先杀了我。”主持愤怒的咆哮。
　　“杀光你们又如何？”周轩恼怒的低吼，左手一捏就准备下杀手，可是这时聂小倩却一声惊呼。
　　“宁采臣，你还不现身？”聂小倩气愤的冷哼。
　　嗯？
　　所有人一愣，为什么会有女人的声音？等到聂小倩显出真身的时候，大家又再次傻眼了，不仅有女人的声音，还是一个古装绝色美女，这怎么回事？那些和尚和韩佳人拼命的揉动眼睛，生怕自己眼睛出错。
　　“欧巴，她是谁？”韩佳人惊恐的躲到了周轩身后，眼神非常的惶恐不安。
　　“别怕，她不会伤害你的。”周轩随口安慰着，同时冷笑着看向那个小和尚。
　　宁采臣？难怪周轩看他不对劲，一副鬼上身的模样，可是他被附身周轩怎么会看不出来，难道有什么奇怪的手段？
　　“有意思，给我滚出来！”周轩低吼，伸手一吸。
　　“啊！”
　　一声惨叫，这小和尚浑身一颤之后，一个虚幻的人影出现在所有人的面前。这是一个模样俊俏的书生，他一出现就让大家再次愣住了。
　　“书生？这是什么鬼？”大家吓得倒退几步。
　　“小倩！”宁采臣激动的想朝聂小倩冲去，可是聂小倩却不满的倒退几步。
　　“宁采臣，我告诉过你不要缠着我，为什么你又出现在这里？”聂小倩不满的喝问。
　　“小倩，你和我是上天注定的缘分，你注定是我的妻子，我得找到你。”宁采臣激动的道：“你跟我走吧，燕赤霞最近功力大涨，他不再害怕树妖姥姥了，我能带着你携手一生了。”
　　“你就是个疯子你知道吗？”聂小倩气恼的道：“我早就跟你说过了，我不喜欢你，为什么你要一直缠着我？”
　　“不可能！”宁采臣气愤的道：“我们在兰若寺相遇就是缘分，这是上天注定的事情，你怎么可能不喜欢我？”
　　“我对你已经无语了。”聂小倩郁闷的躲到周轩身后，歉意的道：“公子，麻烦你了。”
　　“不麻烦，反正要杀他的。”周轩冷笑，忽然出现宁采臣面前，一脚踢在他的腿上。
　　“啊！”
　　宁采臣凄厉的惨叫起来，他现在虽然是魂体状态，可是周轩的伤害还是让他很难忍受的，惨叫一声过后他就跪倒在地，接着被周轩一下抓住了脑袋。
　　“杀你之前问你一个问题，你是怎么附身小和尚而又不被我发现的？”周轩笑着问道：“回答我的问题，我会让你死的痛快一点，如果拒绝，那么你就会生不如死。”
　　“混蛋，你这野蛮人。”宁采臣愤怒的尖叫：“我不会屈服的，你休想，啊！”
　　他话还没说完就忍不住惨叫起来了，因为周轩恶狠狠的捏在了他的脑袋上，鬼魂虽然没有实体，但是周轩有的是办法让他痛苦，甚至比千刀万剐还痛苦。
　　“放开我，你这个混蛋。”宁采臣惨叫。
　　“好好享受吧。”周轩冷笑。
　　“啊！”宁采臣拼命的哀嚎：“我说，我什么都说，别捏了！”
　　“草！这么没骨气？”周轩不屑的冷哼。
