《概念的无限之旅》


第一章 不作死就不会死（前篇）

    “元首，上啊q狗头啊，雯雯你先e去，好，李青你去吧提莫踹飞！”

    在一个不知名的网吧里，一个面容清秀的男子正在激动的叫喊着，而他的周围也围绕着许

    多观看比赛的人。

    “成败就此一举了呢。”

    “是啊。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    周围的人都在议论纷纷，不过谁都在全神贯注着现如今最火爆的网游撸啊撸，额，也

    就是英雄联盟的比赛。

    面容清秀的男子――陈逍遥操作着薇恩迅速的向着敌方的水晶冲去，因为陈逍遥知道

    对方的剑圣也在向着自家的水晶冲去，现在就看是谁的速度快了。

    “快啊快啊快啊・・・・・・”

    陈逍遥紧紧的盯着游戏界面，看着薇恩一路笔直的向水晶冲去，然后又切换到队友

    的团战，观看比赛的结果。

    而此时，比赛的结果也相当的惨烈，盲僧李青在还有一半的血量的时候靠着双buff杀

    死了提莫队长，但是对方的鳄鱼和死歌，却也合力杀死了元首，瑞文在开大之后一套光速

    qa带走了死歌，不过自己却也不到五分之一了，而鳄鱼却还有四分之三的血量，导致现在

    双放的战斗暂时的停止了。

    看到队友们如此的给力，陈逍遥也不禁感叹：“还好队友给力，还好剑圣的大刚刚已

    经用掉了，还好另外的两位正在上路单挑，这局我是赢定了！”

    陈逍遥刚刚感叹完，电脑就发出了victory的声音，宣告了游戏的解释。

    “恭喜恭喜。”xn

    网吧里观看比赛的人都想着陈逍遥祝贺道，庆祝陈逍遥成为最强王者。

    “谢谢，谢谢大家了啊。”陈逍遥高兴的向大家说着

    “先生，虽然我知道你现在很高兴很开心很兴奋，但是不得不打扰一下，请您先把

    上网费交一下好吗。”

    网管笑眯眯的看着陈逍遥，声音很亲切。

    但是陈逍遥却有一种‘如果你敢不交钱，你就死定了’的感觉，没办法谁叫陈逍遥

    在刚开始比赛的上说如果他能够成为最强王者，那么就请所有在场的人玩一天的电脑。

    “呵呵，应该的应该的，那你拿去吧，祝大家玩的开心！”

    尴尬的笑了一下，陈逍遥就迅速的从钱包里拿出一小碟的红色老人头递给网管。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这网管绝对不是普通人，绝对是个死腹黑！陈逍遥看着把钱找回来的网管的背影想

    着，而那网管这时候还回头了。

    陈逍遥迅速的给了回头的网管一个灿烂的笑脸，然后在以超高的手速打开了一个文

    件夹，里面放在虐杀原形2的单机游戏。

    “哼哼，果然不出我所料，就是个死腹黑。”

    陈逍遥小声的嘀咕着，手上则操作着用利爪形态的j叔在街道上进行着大屠杀。

    轰隆隆~~~~~

    天空中一道非常巨大的闪电在夜空中出现，仿佛就好像把夜空劈成了两半，而且这一

    道闪电产生的光亮甚至把yw都给照亮的如同白天一样，大家都被这一幕给深深地吸引住了

    。

    但是就在大家都被这天地异象吸引住的时候，却没有发现在角落里的陈逍遥正浑身

    抽搐着，而他手中握着的鼠标则不断的冒出蓝色的电流。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”

    一道凄惨而尖锐的女声在网吧里响起来，女子的手指颤抖的指向一个偏僻的角落，

    而后大家都看到了角落里那如同丧失一般枯槁而且全身上下如同黑炭，隐隐约约可以闻到

    肉香的陈逍遥。

    “快打电话报警，不是是叫医院・・・・”

    “快点切断电源。”

    “有没有绝缘物体，快拿来给我。”

    网吧里这一刻再一次的沸腾起来，就好像菜市场一样。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－

    第二天，新闻里就报导了在某某某网吧里有个花季少年触电导致全身上下大幅度的烧

    伤，虽然没有死亡，不过全身已经瘫痪，而且据医院的专家报导称大脑虽然没有死亡但是

    还是大幅度损害了，现在已经判断为植物人，而后又据电业部门的专家说这一切都是电源

    插座引发的问题，而后专家评论，现在很多插座质量不过关，一些多功能插座，能插两极

    插头也能插三极插头、能插圆插头也能插扁插头，但由于插孔较大，插座接片与电器接头

    接触面积过小，易使接触片过热，接触人体时还易使人触电，也极易发生火灾。再有就是

    超负荷用电，电线绝缘层允许温度一般为60c，当温度在大于250c时，绝缘层会发生自燃

    ，并与电线分离，造成短路。

    而后新闻再一次的报导大家一定要听专家的话，注意日常的安全问题等等等等，然后

    立即把报导转变成为今天晚上的天地异象的报导。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我这是在哪里啊？怎么一片漆黑啊？

    “唔。”

    陈逍遥刚这样想着的时候，一道非常亮的光芒照在了他的身上，让陈逍遥不禁反射

    性的紧逼上双眼。

    过了一段时间，陈逍遥睁开了眼睛。

    “我这是在哪里？我怎么来这里的？”

    “宿主，这里是概念空间，你是死进来的。”

    “谁，是谁在说话？”陈逍遥被突然冒出的声音吓了一大跳，而后又不知道哪根筋

    搭错了一样，反射性的吐槽着：“你才死进来的，你全家都是死进来的。”

    “宿主，第一个问题是我――概念空间在说话，第二个问题我不是死进来的，我本

    身就在这里，而后我本身就有死这一个概念，所以死不掉的。”

    “呵呵，编你们继续编，成虫还有暴牙，你们两个呀的还没有玩够啊，上一次不是

    弄了个火车厢，然后叫了一大群演员，演了一场让我差点以为我自己穿越到了无限恐怖的

    开场世界，这一次这么做的这么简陋啊。”

    “宿主，这里是概念空间，不是无限恐怖的世界。”

    “对了概念空间，这是谁想的名字啊，是不是某的幻想乡看多了啊，这一次你们别

    想看我笑话，我已经看穿你们的把戏了。”

    陈逍遥完全无视了概念空间的话，一个大声的说着。

    其实这也不能怪陈逍遥，实在是因为陈逍遥经历过类似的欺骗事件，而欺骗陈逍遥的

    正是他口中的成虫和暴牙这两个损友。

    成虫原名金成龙，是个富三代，而且还是老有钱老有钱的富三代，至于有钱到什么地

    步，他是这样说的。

    我出生在一个非常贫苦的家庭。记得小时候，爸爸的生活很无聊，整天只能数钱，

    妈妈也是，整天都在扫钱，我家住在深山中，每次要出去买东西，都相当麻烦，开劳斯莱

    斯幻影加长版要5个小时，开黄金跑车也要4个小时，虽然家里有直升机，但是开到那边

    很难找到停车位，相当的不方便。我偶尔也会出去逛街，爸妈怕我被绑架，随身有20多个

    听说是中南海的保镖保护着，大家看到我都吓跑了，所以我从小就被排斥……

    因为家里是深山，每次到了冬天都非常冷，爸爸也说，出去买东西很麻烦，所以冬天没有

    暖炉，没有棉布……每天只能陪着爸妈烧钱取暖，而睡觉的时候，也只能盖着钱睡觉。（

    我觉得英镑比较暖）

    记得小时候，有一次，因为房间太大，还来不急跑出房间，就尿裤子了。所以，爸爸在我

    房间放了一台小绵羊，让我在十分钟以内，冲出1000坪的房间，穿越五公里的走廊，到达

    800坪的厕所（我常常在走廊迷路）；爸爸有另外叫人加盖了20间600坪里面有着250坪小厕

    所的破房间，说：“以后如果尿湿了，直接换房间。如果房间不够或者太小的话，再告诉

    爸爸，爸爸在叫人来多盖几间，我们的生活很辛苦，你要忍着点！”现在想起来，爸爸真

    是个善良的人！！

    还记得有一次，家里遭小偷，因为他用炸药炸坏了我爸爸的保险箱，使得里面的金币不断

    的往外滚出来，结果把那个小偷压死了，我觉得那个小偷好可怜――金币压死人是很痛的

    ！！他不像之前那个被钞票闷死的小偷一样幸运。妈妈也常常告诉我，我们家生活非常辛

    苦，要我学着吃苦……所以我从小养成了吃苦耐劳的好习惯。将来我的志愿是要找200只会

    吃钱的怪物，好把家里的钱都吃光，为那些可怜的小偷报仇。

    至于暴牙吗原名楼江峰，是个官5代，不对应该是皇5代，因为他爹是某一个大国

    家的国王，而他这厮就是一个坑爹的！

    </p>

第二章 不作死就不会死（后篇）

    至于为什么说暴牙是坑爹的呢？

    原因吧就在与他老是和他爹对着干，而且还是没有理由的，比如说吧，暴牙他爹看暴牙学习成绩不是很好，就请了家教老师来交他，结果暴牙给他爹来了个一哭二闹三上吊，就是不要这个家教老师，至于原因吗，就是这个家教老师是个混血的超级大帅哥啊，有个超级大帅哥整天的跟在身边，暴牙就完全成为了一个陪衬啊，比如说吧他们两个走在一起，暴牙在前面，大帅哥在后面，就好像前面的狗腿在给后面的大少爷开路；走在后面吧，就好像是大少爷在前面买东西，男仆在后面伺候，他爹给他报了许许多多的名校像哈弗啊青华啊北大等等等等，结果暴牙是一个都不去，反而偷偷的报了一个不入流的学校选择了一个不入流的专业，以此类推等等等等，反正差点没把他爹给气死啊！

    而暴牙的外号则就有些搞笑了。

    记得是学校军训的第二天，大家都训练的很累了，然后军训的教官就提议来场拉歌比赛，而后就在教官交我们什么是拉歌的时候，就看见暴牙正把牙齿露出了，嘴巴留着哈喇子，正盯着操场上一些美女因为训练流的汗而显得若隐若现的娇躯，不断的嘀咕着什么，还时不时的发出嘿嘿的笑声。

    顿时就把我们的那个{教官给惹火了啊（感谢暴牙，导致我一直记得我军训时候教官的名字）。

    我妈蛋的都站在你面前了，你竟然还关顾着看美女，你呀的是不要命了啊。

    {教官发出的火啊，我们那时候都看见他的脸都黑了，在之后，只看见{教官深吸一口气，气运丹田的暴牙的耳边吼到：“暴牙，美女好看吗？”

    “哇，妈呀。”

    暴牙捂着耳朵的惨叫声瞬间响起，而后则是全场的哄堂大笑。

    而后，金成龙还说了一个更加‘添油加醋’的事情：“暴牙在这里，暴牙妹在哪里啊？”

    “暴牙妹在这里！”

    之后就是全场的再一次哄堂大笑。

    这也就是这个外号的由来。（ps：这事情只是为了纪念一下我和损友们之间的友情，但是名字什么的就不要对号入座了。）

    回归正题，正因为有过这两个损友的玩笑，导致陈逍遥完全不相信神马概念空间的事情，因为他‘经历’过更加‘真实’的‘无限恐怖’。

    “宿主，请选择长相，性别，年龄。”

    “还玩啊，好吧我们玩玩，我先选择性别男，年龄的话就是我想几岁就几岁，至于长相吗呵呵，我要像宫小路瑞穗、十条紫苑、御门玛利亚、c.c、sbaer、八云紫、西行寺幽幽子、结城明日奈・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”

    等等等等，陈逍遥把他脑海里那些他能够想到的所有二次元中，还有二点五次元中那些美丽的女性角色还有伪娘角色都给报了出来，反正陈逍遥想，既然你们要玩，那就玩的大一点，反正我又不怕，看看谁玩的过谁。

    “宿主是否已经选择完毕，如若有误，现在还可更改，否则一经选定将再也无法更改，是！否！”

    “是！”

    “宿主已经选择，认主完毕！按照主人要求现在正在更改，概念空间全部启动。”

    “警报警报，概念空间能源不足，无法提供全部选择，被动更改年龄无限变换，转换为相貌，同时提升本身的气质，盯，因为概念空间自身原因导致无法完成主人所有的条件顾将改造的剩余概念能量转换为无限大抽奖，请问主人是否接受，是！否！”

    “我就知道是假的，算了，行了行了，是！”

    “主人以选择，改造开始！”

    一阵困倦感就此袭来，让陈逍遥感觉自己是不是已经中了那两个损友的阴招。

    不过当陈逍遥被一团光芒包围着的时候，让陈逍遥感觉像是重新回到了母亲的肚子里一样，充满了安全感和幸福感。

    感觉还真是不错，这是陈逍遥睡去时最后的一个想法。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “改造结束，自我评价完美，主人长相完美，气质完美，身材完美，现在开始唤醒主人・・・・・・”

    “唔，还是让主人自然醒吧。”另外一道年幼的女性声音响起，如果这里还有其他人的话，只听声音就仿佛可以知道这声音的主人绝对是一个非常非常可爱的小萝莉。

    “同意。”概念空间顿了一下后回复，而概念空间的声音则是完全没办法判断，他（她）的声音仿佛包容了一切，又仿佛失去一切，让人感觉是最爱之人的亲切话语，又让人感觉是马路边上平常陌生人的私语，无法评价。

    唔~~

    好久没有睡觉睡的这么舒服了，这一次就看在能够让我睡觉l的这么舒服的份上就原谅他们两个好了，陈逍遥醒过来活动了一下筋骨，感觉身上充满了力量。

    “主人，你醒了啊，请问有什么不满的吗？”

    概念空间的声音在陈逍遥的耳边响起，而陈逍遥则无所谓的耸了耸肩仿佛本来就应该如此的样子。

    “没有什么不满的・・・等等，我的声音，怎么变成这么（好听了）。”

    开口的陈逍遥，立马就被自己的声音吸引住了了，好一阵子才能回过神来。

    “主人，你经过概念空间的改造，已经是完美的存在，现在主人你就是完美，而完美就是主人你了。”

    这一切不是游戏！！！

    陈逍遥的脑海中不断的浮现和回转着这一句话。

    “概念空间是吧！这一切真的不是我的那两个损友弄的，是这样的吗？回答我，概念空间！”

    “是的，主人，这里是概念空间，这一切都是真实存在的，并不是虚假的游戏。”

    那我就真的是死进来的，死！！！陈逍遥浑身发抖，让人不禁想把他紧紧的拥抱在怀里，好拂去他内心的恐惧。

    “为什么给我重新设定的选项？”陈逍遥强装坚强的开口，声音中透露着无限的恐惧，又仿佛像落水而又不会游泳的人抓住最后一根救命的稻草。

    “・・・・・・主人，在概念空间降入这个世界的时候，造成了巨大的天地异象，而导致正好主人在这个时候触电死亡，不过概念空间也因此进入主人的灵魂之中，保护了主人的灵魂，不过主人的身体已经・・・・・・这一切都是概念空间的错误，请主人惩罚！”

    “不，这不是你的错误，你不用自责，反而我还要感谢你呢！要不是你――概念空间，我大概，恩恩，不对我一定已经死去了。”

    “主人。”

    “能够给我看一下我的相貌吗？”

    概念空间没有回答，只是在陈逍遥的面前出现了一面巨大的镜子。

    这真的是我吗？！

    一只手抚摸着镜子，一只手抚摸着脸颊，陈逍遥看着镜子，内心一点都不敢相信，哪怕镜子里的人儿也做着同样的动作。

    以后找不到老婆了，这是陈逍遥内心闪过的第一个念头。

    以后所有看见我样子的男人都会爱上我的，这是陈逍遥内心闪过的第二个念头。

    我不是基佬和**啊！！！这是陈逍遥内心闪过的第三个念头。

    什么倾国倾城，什么沉鱼落雁，什么闭月羞花，什么祸国殃民。这些个哪里够形容我的啊。

    陈逍遥现在心里只剩下一个字“！坑！”

    而最重要的事情还是，他陈逍遥，自己把自己给坑了呀，还是死坑死坑的哪一种。

    “呐，概念空间，请问我现在反悔还有效吗？我可以选择把那些女性角色还有伪娘的角色换成那些炫酷霸气吊炸天的男性角色可以吗？”

    概念空间一阵沉默。

    唉，没办法的啊！现在的陈逍遥实在太美丽了，因为融合了不知道多少二次元和二点五次元那些女性主角和伪娘角色中而出现的完美的容貌，和融合了太忙自身的气质所形成的完美的气质，以及如同女性般完美的身材，额，或许哪怕是那些二次元中的完美女性，想要赢过陈逍遥也就只能是在胸~部了。

    但是啊，别忘记了陈逍遥是一个男人啊，和一个正常的男人比胸部的女人，那个女人又有多不如陈逍遥，已经是可想而知的事情了。

    最后陈逍遥非常的后悔，当时他为什么那么嘴贱的说那些女性和伪娘角色，导致现在陈逍遥都有一种‘看见’未来，那些女性的人对他说，我们不合适的，你太美丽了，我不想当你的绿叶，而那些男性基佬们则疯狂的对着自己说我爱你，我爱你・・・・・・・

    “呵呵呵・・・・・・・”

    陈逍遥如同玩被坏掉了一样，但是还是如此的美丽，如果现在有一个男的，作者我可以保证，他绝对会向陈逍遥疯狂的求婚，然后用石头做一个与世隔绝的地方，永远永远的不让陈逍遥出去，永远永远的独自霸占着陈逍遥的美丽，一步都不会离开，哪怕被活活饿死。

    陈逍遥真是应了那一句人不作死就不会死啊！！！

    </p>

第三章 无限大抽奖

    “唉，既然已经是这个样子了那也就没有办法了，既来之则安之，或许以后还是会有办法的・・・・・・”

    陈逍遥低着头，手指不断地在空间的地上画圈圈，诱人的红唇里不断的碎碎念着。

    “主人。”

    “嗯，概念空间有什么事情吗？”

    陈逍遥抬起头来，不知道概念空间又有什么事情。

    “主人，现在是否进行无限大抽奖，是！否！”

    “无限大抽奖？里面有什么？”

    “无限。”

    听着概念空间的话，陈逍遥是满头黑线，这说和不说有什么区别吗？里面有什么？有无限！难道还有无限恐怖吗？这坑爹呢啊。

    “无限大抽奖里面有着无限的东西，小到牙签、苹果、衣物、钱财，大到・・・・・・无限。”

    概念空间的话又让陈逍遥无语了直接吐槽了一句：“那我要是抽到一个盘古大神，怎么办？难道他还会出现在我面前，当我小弟不成？”

    “是的，主人。”

    “我说的是洪荒里的那个开天辟地的盘古大神，概念空间你是不是开玩笑啊？”

    陈逍遥打着哈哈，以为概念空间和他开玩笑来着，要知道盘古大神可是能够开天辟地，而且还是一个哪怕死亡了也能够身化为洪荒的世间万物的恐怖存在啊，像洪荒的太阳和月亮也不过是人家的眼珠子化成的。

    “是真的，主人，主人可知道什么是概念吗？”

    “概念吗，恩我的理解是，在头・脑里所形成反映对象的本质属・性的思维形式，然后把所感知的事物的共同本质特点抽象出来,加以概括,就成为概念,而且概念都具内涵和外延,并且随着主观、客观世界的发展而变化。”

    陈逍遥把自己关于概念的认识说了出来，不过对于概念空间的提问还是摸不着头脑。

    “主人，你说的概念不过只是其中的一部分而已，我们打个比方，有两个人，一个叫甲，一个叫乙，他们两个谁也不认识谁，但是我们却都可以把他们叫成人类，而人类就是一个概念。”

    斯~

    陈逍遥深深的吸了一口气，确实如果按照概念空间来讲的话，世间万物都脱不开概念的包容，人是一个概念，土地是一个概念，大海是一个概念，宇宙也还是一个概念，甚至，时间、空间、过去、未来、现在等等，这些都是概念，而盘古自然也逃不出概念这一回事。

    “那你――概念空间不就是‘道’吗！”

    “主人，我可以说是，也可以说不是，道是概念，但概念却不是道！”

    我无语了！

    陈逍遥现在只能够想到这句话，因为，这真是天上掉了一块宇宙大的馅饼掉在陈逍遥的头上。

    “现在进行无限大抽奖，对了概念空间你有名字吗？”

    “没有，主人，为什么这么问？”

    陈逍遥耸了耸肩，心里想着，总不能够说，概念空间你虽然说话的声音像机器人一样，但是结果这短短的时间却也能够知道你是有着自己的情感的吧。

    “嘛，就是老是概念空间，概念空间这样叫老是不舒服的样子，所以吗・・・”

    “主人・・・谢谢。”

    “额(⊙o⊙)・・・嘛，不要这么说吗，应该的应该的啊。”

    而后，陈逍遥不好意思的说着：“念雪，念是你概念空间，而雪是指你像雪一样纯洁透明。”

    “谢谢，主人，念雪很喜欢。”

    概念空间，不，是念雪说着，而那仿佛万年不变的声音中都隐隐约约的透露出一丝欣喜。

    “主人，我也要，我也要，念雪都有名字了我也要嘛！”

    突然出现的萝莉音差点让陈逍遥吓了一跳，这萝莉音的主人又是哪位啊？别突然吓人好不好，要知道人吓人会吓死人的。

    “主人，这个是兑换空间，是我的附属空间，请主人不必害怕，兑换空间还不给主人道歉。”

    念雪的声音中又隐隐约约的带着一丝严厉，这让陈逍遥总有一种在二次元里看见的严厉的姐姐教育顽皮不懂事的妹妹的即视感。

    “呜呜~~主人对不起，兑换不是有意的，请主人原谅兑换好不好。”

    好吧，这即视感是越来越‘重’了，这样下去还得了。

    “念雪，没事的，兑换也只不过想要一个名字而已，再说了这件事也不过只是芝麻绿豆的小事情而已不要这么严厉吗。”

    陈逍遥是果断的出手了，要知道萝莉可是要用来疼的啊，除了某些邪物之外。

    “o(n_n)o哈哈，果然还是主人好，不像念雪这个・・・・・・”

    然后后面就没有了，兑换的声音就此消失。

    果然啊，不作死就不会死，兑换你要谨记啊。

    陈逍遥这样的想着。

    “安娜，以后兑换的名字就叫安娜，希望她能够明天都平平安安高高兴兴的。”

    “是的，主人，我会转告安娜的，不过现在主人并没有概念点，因此不能激活兑换空间，希望主人能够在抽取无限大抽奖之后早日激活。”

    额，兑换空间还需要概念点激活，这是系统流的设定啊，陈逍遥再一次的在内心吐槽。

    原本还以为是无敌流，没想到是系统流啊，不过话说念雪都这么小母牛倒立了（牛~逼~冲~天~）干嘛还来这一套啊。

    当然这些话也只是陈逍遥在心里想想，根本就不敢说出来，因为陈逍遥有一种感觉，一旦他把这个问题问出来，结果会很严重。

    “念雪，进行无限大抽奖。”

    “是的，主人。”

    念雪的话音刚落，陈逍遥的身边就出现了一个非常非常大而且非常炫酷高端大气上档次轮盘出现在他的前面。

    “念雪，这玩意要怎么用啊？”

    面对这有着最少七八成楼高的巨大轮盘，陈逍遥在轮盘的底下转了两三圈，结果还是没有发现类似于控制台的东西。

    “主人，主人只要说启动就行了，要停止的时候只要说停止就可以了，对了，主人，您有五次说停的机会。”

    额，没想到这还是高科技声控的啊，而且这么明显的事情竟然没有想到。陈逍遥感觉真是丢脸，幸好这里只有念雪。

    “咳咳，启动，停，停，停，停，停。”

    陈逍遥尴尬的咳嗽一下，而后对着巨大的轮盘进行启动。

    巨大的轮盘在启动的时候快速的旋转着，宛如一个巨大的黑球，而陈逍遥的每一次喊停声，都会在这黑球上出现一个光点。

    而当出现了五个光点的时候，黑球，哦不是，是无限大抽奖的轮盘就迅速的消失不见了。

    “恭喜主人，抽中奖品为fate/staynight中的宝具十二试炼加强版、fate/(zero)staynight中的宝具王之财宝（空）（附赠品乖离剑）、人偶制造大全集（附赠品人偶制造器材）、刺客信条大礼包（附赠品刺客信条2位面）、完美结晶。”

    我人品大爆发了吗,没错一定是这样。

    陈逍遥心里乐滋滋的，而他那完美的俏脸都出现一丝潮红。

    “主人，你运气还真好呢，能够抽到完美结晶，不像其它的都是一些鸡肋和垃圾。”

    念雪的话就如同一大盆冰水直接倒在了陈逍遥的身上，让陈逍遥感受了什么叫透心凉。

    “念雪，你是不是弄错了啊，其它的东西怎么会是鸡肋和垃圾呢？”

    陈逍遥嘴角有些抽搐，实在是弄不明白念雪为什么怎么说。

    “主人，你看第一个奖品十二试炼加强版，虽然说这件宝具有着可以让自己的身体变为顽强的铠甲，无效化全部等级a++++以下的通常攻击无论物理性手段还是魔术、宝具。另外，还拥有死亡后自动使身体苏生的效果，而且因为此苏生贮存着12次的份量，所以只要不被杀12次就不会消灭。再次因为加强版的能力，导致只要有时间或者足够的能量被消耗的份量就会自动恢复。而唯一好一点或者是说鸡肋一点的就是让受过一次的攻击第二次就不管用。”

    “而主人的概念之躯，是最顶级的身躯，没有之一，哪怕是盘古用他的开天斧，用尽全力的来打主人你，念雪也敢担保，无论是盘古打多久，哪怕是开天斧坏了，主人你也不会掉一根汗毛，不过就是主人你挨盘古打的时候会非常疼而已。”

    尼玛啊，念雪你坑你主人我啊，我根本就不知道我现在这么叼啊！

    陈逍遥现在非常的抓狂，确实如果按照念雪说的十二试炼加强版现在就是鸡肋到不能在鸡肋的地方了。

    “主人，第二件王之财宝里面现在就只有一把附赠品乖离剑，而乖离剑则因为现在您身体里没有一点点的能量，用来打人都还不如一根烧火棍呢，至于王之财宝里的空间和概念里的空间大小说是云泥之别，都是好听的了。”

    念雪的话如同一把巨箭直接射穿了陈逍遥脆弱的心脏。

    “而第三件物品人偶制造大全集以及人偶制造器材也不过只是制作成能够自由活动，有着自己感情，有一些细微力量的人偶而已，也就比蔷薇少女要好一点而已，根本毫无用处。”

    “等等，念雪，刚才你说的人偶制造大全集可以制造蔷薇少女，是这样没错吧！”

    陈逍遥满怀希望的向念雪问着。

    念雪不明白为什么陈逍遥现在反而如此的高兴，但还是回答道：“恩，是的，不仅可以制造蔷薇少女而且还能够比原本的蔷薇少女制作的更加精致，不需要媒介，不需要皮箱，力量也要更加的强大。”

    “哦\(^o^)/~太棒了太棒了~~”

    “主人？？？”

    念雪实在是不明白为什么陈逍遥这么兴高采烈地，明明这些人偶如同垃圾一般的弱小，也没有什么多大的用处。

    “哦~小雪，我真是爱死你了，耶，我也可以制作蔷薇少女了，我也可以拥抱水银灯，真红拉~~~，可以看着翠星石和苍星石相亲相爱拉~~”

    “主人！！”

    念雪被陈逍遥的无意中的一句话弄的一跳，第一次的念雪的声音里情绪非常的激动，可是一心沉浸在喜悦里的陈逍遥却并没有发现。

    “小雪，现在说一下后面的两个吧，没事我现在的心情非常好，哼哼o(n_n)o~”

    陈逍遥现在颇有一种哪怕天塌下来，他都会笑着说没事的心态。

    “是的，主人第四件，刺客信条大礼包里面则是包含了刺客信条1、2、3、4中里面所有主角的刺客技能和他们所拥有的一身经验（ps：经验指的是他们的那些格斗啊刺杀啊武器的使用啊跑酷啊的等等），以及所有的刺客服装。而附赠品刺客信条2位面则正好可以让主人您去获得概念点激活兑换空间――安娜。”

    “恩，好的小雪，现在你说说这个最好的完美结晶吧。”

    陈逍遥现在非常的淡定了，因为实在是惊喜太多了，多了之后就像现在这样子了。

    “主人，这个完美结晶可以说是最珍贵的物品之一，而它的作用则是可以让主人您不怕被那些至高的存在所封印同时在您弱小的时候可以保护您不被发现，重中之重的是它可以让您自由的链接所在世界的源，哪怕在低级位面也不会限制您的实力，还能够享受到世界之子的待遇，运气直接爆棚・・・・・”

    陈逍遥直接打断了念雪滔滔不绝的讲述，脸上神情有些严肃。

    “小雪，被封印是怎么回事？”

    “主人，是这样的・・・概念空间的存在让那些至高的存在十分的惧怕，同时也异常的渴望。”

    “主人，那些至高的存在非常恐怖，您说的盘古在他们的眼中也不过是稍微大一点的蚂蚁，他们都是比‘道’都还要厉害，甚至说他们已经不再‘道’之内了，但是概念空间却有着他们这些至高存在的概念，因此他们可以被概念空间所灭，而他们却灭不了概念空间。”

    “但是他们却可以封印概念空间是不是。”

    陈逍遥现在异常的冷静，因为现在不冷静不行了。

    “不，主人，他们封印不了概念空间，因为封印本身也是概念之一，但是他们可以封印概念空间的主人，而概念空间一旦失去了主人您，那么概念空间就完全无法发挥出一点点的力量。”

    “原先我还担心主人会在弱小的时候被他们发现而封印起来，但是现在主人拥有了完美结晶就一切都不用怕了，现在您可以安全的度过弱小的时期，等主人真正成长起来，就可以完全不怕他们，而是他们怕主人你了。”

    嘶~~~~~~呼~~~~~

    陈逍遥深深地吸了一口气，慢慢的在吐出来。

    “主人，没事情的・・・・・・”

    “恩，本来就没有什么事情啊。”

    摆了摆手，陈逍遥再次打断念雪的话，习惯性的耸了耸肩膀。

    “我现在不是害怕，而是非常的兴奋啊，想想，我不久前也不过只是一个普普通通的宅男，普普通通的过着普普通通的日子，以后或许娶个漂亮点的老婆，生几个娃娃，然后看着他们长大，结婚，生出我的孙子或者孙女，最后入土为安。”

    “但是现在啊！我却可以让那些至高的存在都感到惧怕，未来甚至可以举手投足就毁天灭地呵呵，所以我怎么会怕呢，我是兴奋啊！”

    “小雪！”

    陈逍遥突然的大喊到，同时摆出拥抱蓝天的姿势。

    “主人。”

    “我要让那些至高的存在跪在你面前，向你道歉，乞求你原谅他们！我要让他们后悔敢打你的主意，让他们后悔到连想都不敢想的地步。”

    “是的，主人，念雪相信主人。”

    念雪这一次包含着满满情感的话语，陈逍遥听到了。

    “恩，这是当然的，因为啊，吾等前方绝无敌手！”

    陈逍遥此刻如同蓝**oss附体，中二的说着。

    但是，配合着陈逍遥那完美的容貌，就如同式姐说‘只要是活着的东西，哪怕是神，我也杀给你看’一样，充满了v587（威武霸气）。

    </p>

第四章 穿越之初

    “小雪，现在进行融合吧，我都有点迫不及待了。”

    陈逍遥从中二的心情平复过来。

    “是的，主人。”

    念雪的话音刚落，那五个漂浮在空中的光点，就迅速的朝着陈逍遥的身体冲进去。

    当光点一个接着一个的进入陈逍遥的身体之时，陈逍遥的身体也随之分生了改变，原本漆黑如墨的黑色及腰长发，变成为了金黄之色，围如一根跟金丝，清澈漆黑的黑色眼睛也变换成为了紫色，其中透露出无限的高贵和如同宇宙般的深邃。

    而陈逍遥原本穿着的牛仔裤和衬衫也转变成为了中世纪的男性贵族的服饰。

    当一切都结束之时，陈逍遥的身上又再一次的发生转变，一套红白相间的经典刺客套装出现了。

    “呼，真想到这刺客信条大礼包是这么给力啊。”

    陈逍遥摆了摆头，随后在就是摆弄身上的所有刺客物品，以及物品的发出的各种非常细微的声音。

    “小雪，那个完美结晶是不是拥有类似于安定心灵的功效啊？”

    “是的，主人而且完美结晶的功效还不只是这一些，还有许许多多的功效，不过都是类似于细枝末节的东西，请主人不必在意。”

    难怪了啊，不然刺客信条里那些主角杀人时候的经验在百分百的传递给我的时候，我竟然会这么平静，就好像喝水吃饭一样自然。

    对于这个结果陈逍遥是万分的感到庆幸。

    而后，陈逍遥手上的空间如细微的波浪一样浮现出一大堆的东西，而这些东西都是制作人偶的。

    “没想到我还有做手工活的一天，呵呵。”

    陈逍遥笑了笑，开始摆弄手上的精致布料，制作只属于他的蔷薇少女的衣物。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－陈逍遥制作蔷薇少女中－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不知道过了多久。

    “都完成了，我的蔷薇少女，不应该是我的女儿们。”

    概念空间里，不知道过了多久的陈逍遥高兴的说着。

    “唉，没想到的是水银灯还是・・・・・・”

    陈逍遥神情低落，因为他双手上拿着的水银灯还是如同原著般的损坏或者说不完整。

    “这一切，都是我的错误，如果不是因为我的自大，那么水银灯你也应该是和你的妹妹们一样是完整的，真的是对不起，水银灯。”

    陈逍遥对着双手中躺着的水银灯深深地自责说。

    而事情的情况是这样的，陈逍遥用人偶制作大全集灌输的制造知识，制造出比原装蔷薇少女要更加精致到不知道多少倍的蔷薇少女，精致到甚至可以说就是活生生的缩小版的人类。

    但是因为陈逍遥太过自大了，在制作第一个蔷薇少女水银灯的时候，因为自身的不熟练，导致水银灯的腹部损坏，里面的那些如同人类一般的器官也只能先储藏在蔷薇圣母里。

    导致现在的水银灯身体里只有蔷薇圣母，不像其她的蔷薇少女一样有着以蔷薇圣母作为心脏，身体里有着正常人所拥有的的一切器官。

    而且作为制造蔷薇少女身体的材料都是不同的，根本不可能说拿另外的份来弥补。

    “父~~~父亲~~~大人~~~~”

    有一道断断续续但是包含了渴望的声音打断了陈逍遥的自责，而这正是排名第二的金丝雀。

    “金丝雀，我在这里呢。”

    陈逍遥轻轻的放下如同最珍贵的宝物――水银灯，走过去抱起金丝雀，一只手温柔的抚摸着金丝雀的小脑袋。

    “父~亲~大人，金~~金丝雀？”

    看着现在还十分的茫茫然话都说不清楚的金丝雀，陈逍遥从心底里涌现着无限的爱意。

    而这一刻的陈逍遥没有发现，他身上那原本完美的气质，这一刻再一次的升华。

    “金丝雀是你的名字哦，蔷薇少女第二位金丝雀。”

    温柔的抚平金丝雀有些凌乱的发丝，陈逍遥轻轻的在金丝雀的耳边说着。

    “金~~丝~~雀，我的~~名字，啊~~~好开心~~~~父亲大人，晚~~安~~”

    “晚安，金丝雀，祝你有个好梦。”

    温柔了摸了摸，明明因为刚刚制作出来而非常困乏但还是强打起精神来的金丝雀，陈逍遥将哪怕睡去都还要用小手抓着陈逍遥衣服领口的金丝雀，轻轻的放在因为一时间的恶趣味而制造出的皮箱空间里的床上。

    （ps：陈逍遥制造的皮箱和原著里只有这么一点点空间的皮箱不同，皮箱里面的空间非常非常的大，至少有两个足球场这般大小，而且里面的生活用品是应有尽有。）

    之后，不断的有蔷薇少女迷迷糊糊的醒过来，第三名的翠星石、第四名的苍星石、第五名的真红、第六名的雏莓、第七名的雪华绮晶、第八名的蔷薇水晶。

    陈逍遥都一一的告诉了她们各自的名字，并且和金丝雀一样都放进了她们各自的皮箱的床上。

    不过唯一遗憾的事情是，排名第一的水银灯，到现在都还没有清醒过，一直处于昏睡的状态。

    “小雪，送我去刺客信条2的世界，我要早点开启兑换空间。”

    “是的，主人，正在查询刺客信条2位面，建立空间通道，十秒钟后开始传送。”

    “传送开始十、九、八・・・・・・三、二、一。”

    陈逍遥听着耳边小雪的倒数，闭上了眼睛，静静的等待着。

    都是就在陈逍遥闭上眼睛的时候，概念空间里的一个皮箱打开了，赫然就是一直昏睡的水银灯。

    “传送中・・・”

    “父亲大人！”

    小雪和水银灯的声音一起出现，而陈逍遥也失去了身影，导致陈逍遥没有听到水银灯的呼唤。

    “传送结束，主人现在已进入刺客信条2的世界，现在开始关闭空间传送。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－水银灯的视角－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好温暖

    全身都暖洋洋的。

    身体被什么东西触碰着，但是不讨厌，就是感觉痒痒的。

    唔~~~

    耳边总是出现一个声音，可是实在是听不清，但是不知道为什么心里感觉很幸福，身体也是，感觉就好像被幸福包围了一样。

    努力的睁开眼睛，也只能够看见一丝丝的场景，但是一丝丝的场景也够了，因为我看见了，看见了父亲大人，而‘父亲大人’这个词和其他的词语不同，这个是从心底里出现。

    哪怕只是看到一丝丝，都感觉好开心，好幸福。

    唔~~身体再一次的被触碰着，用尽全力的睁开那一丝丝的眼睛，看见了父亲大人正用他那精致的手指抚摸着自己的脸蛋，然后看见父亲大人露出的微笑，不知道为什么，身体心脏的位置感觉热热的。

    而后梦里就一直是父亲大人微笑着的样子，这一定是世界上最美丽的。

    又是一段时间，声音不断的在耳边响起，这是父亲大人的声音，但是为什么感觉这么悲伤。

    睁开那一丝丝的眼睛，看见父亲大人不断的对自己说着，脸上也是一副伤心的样子，虽然现在父亲大人的样子很美丽。

    但是，第一次的心里一阵恨！

    恨，恨自己听不见父亲大人在说什么！

    恨，恨，恨自己为什么身体不能动！

    恨，恨，恨，恨，恨自己为什么不能说话！

    想，第一次的心里无尽的渴望着。

    想，想自己能够听见父亲大人说的话！这样就可以知道父亲大人为什么这么伤心！

    想，想，想自己的身体可以自由的行动！这样就可以抚摸父亲大人的脸庞，抚摸去父亲大人的眼泪！

    想，想，想，想，想自己能够说话！这样就可以安慰父亲大人，然后告诉父亲大人‘请不要悲伤，虽然伤心样子的父亲大人很美丽，但是还是希望父亲大人能够开心高兴的微笑。’

    心里不断的这样恨着想着。

    而后不知道怎么回事，当离开父亲大人的双手时，耳边的声音越来越清晰了，身体也感觉到一股力量，喉咙里也有着细不可查的声音。

    看着转身的父亲大人抱起其她的和她一样娇小的少女，脸上浮现出幸福的笑容，心里涌现出一阵的满足。

    然后听着父亲大人话，才知道这些少女都是她――蔷薇少女第一名水银灯的妹妹。

    从听见第二名到第八名的妹妹的名字，到看着她们被父亲大人一个接一个的亲切的放进皮箱的床上，听着她们和父亲大人说话，看着她们能够用身体任意的触碰父亲大人，就感觉非常的羡慕。

    最后一直到父亲大人把自己也放进皮箱的床上，我不要，我不要这个样子，我也要和父亲大人说话，我也想触摸到父亲大人。

    心里一直这样的想着，终于我成功了，睁开了眼睛，努力的爬在皮箱内，用尽全力的打开皮箱，用喉咙里第一次出现的声音叫了声‘父亲大人’

    但是・・・・・・

    父亲大人不见了！

    然后就听着耳畔传来的父亲大人去了另外一个世界的消息。

    不要，不要不要，不要不要不要。

    父亲大人请您不要离开水银灯，水银灯离不开父亲大人的。

    父亲大人！父亲大人！父亲大人！

    ，最新、最快、最火的连载作品！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;</p>

第五章 意外

    “通道空间关闭中，叮，警报，传送通道遭受不知名人物的空间袭击，运转概念空间附属反击空间，反击开始，反击成功。”

    在水银灯还在黯然神伤的时候，念雪的声音不断的在概念空间里响彻。

    “已成功杀死袭击者，判断袭击者为穿越者，袭击原因确认为穿越时无意间与传送通道触碰。”

    “叮，检测到穿越者身上附带的世界意识，开始清除，清除完毕。”

    也就是这个时候，概念空间里原本放着蔷薇少女的皮箱一个都不见了，连同水银灯一起。

    “叮，概念空间发生失误，检测成功，世界意识附身在主人的蔷薇少女身上，故清除时，连同其一起清除。以成功判定此世界意识来自于《蔷薇少女》位面，误入概念空间时，错认为主人的蔷薇少女是自身世界的产物。”

    “以此，确认为是世界意识的偷袭，开启反击空间，反击目标《蔷薇少女》位面，反击成功，成功开启《蔷薇少女》位面。”

    念雪的声音在概念空间里响着，但是无论怎么听，声音中都存在着一种机械感，完全缺失了在陈逍遥面前的那股灵动之感，或许这才是真正的概念空间也说不定。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不认识的天花板。

    虽然是很想说这么经典的穿越开头语，但是有谁来告诉我，为什么我睁开眼睛看见却是好大的一个马头啊！

    刚刚穿越过来的陈逍遥心里是一阵的抓狂啊，刚刚睁开眼睛就看见一个巨大的马头，差点让陈逍遥以为是牛头马面中的马面来了。

    不过还好只是虚惊一场。

    陈逍遥起身拍了拍并不存在的灰尘，看了看周围，发现周围除了一条人工的大道之外，其它的就是茂密的树林和一眼望去就感觉不低的大山。

    “小雪，小雪，你在吗。”

    “主人，小雪在这里。”

    陈逍遥有些紧张的心，瞬间就放松了下来，这也是没办法的事情，要知道陈逍遥在没有得到概念空间前也不过只是一个普普通通的宅男而已，而作为宅男，要是突然一个人出现在一个陌生的地方，说不紧张是骗人的。

    “主人，有事情吗？”

    “啊，没事，没事，只不过是想听听小雪的声音而已。”

    陈逍遥使劲的摇了摇头，才不会告诉你，只是自己一个人在陌生的地方感到害怕的。

    “主人，请主人责罚。”

    “小雪，又怎么了，干嘛好好的要我责罚你啊？”

    “主人，是这样的・・・・・・然后主人您制作的蔷薇少女们都进入了《蔷薇少女》的位面，这一切都是小雪的错误，请主人责罚。”

    陈逍遥听着念雪把概念空间里发生的事情完完整整说出来，神情平静，但是陈逍遥紧紧握着的拳头却出卖了他。

    “小雪，那她们在《蔷薇少女》的位面，好不好出现意外，比如世界意识发现她们不是这个世界的产物，会不会抹杀她们。”

    “主人请放心，小雪已经通过反击空间，入侵了《蔷薇少女》位面的世界意识，已经把主人制作的蔷薇少女代换成为了原版的蔷薇少女身份，如若主人不放心，小雪可以现在就抹杀了《蔷薇少女》位面的世界意识。”

    听着念雪如此威武霸气的话，陈逍遥再一次的心里给跪了，世界意识啊，无限流里面终极boss的存在，说抹杀就抹杀，这真的大丈夫？（日语）（没有问题吗？）我们还能不能一起愉快的玩耍了。

    “算了，反正罪魁祸首（某个连名字都没有的倒霉穿越者）已经死了，这个世界意识也是无心之失，同时它也算帮我打开了一个位面，就饶过它好了。”

    陈逍遥现在才算得上是正在的放下心来，毕竟女儿们都没有真正意义上受到伤害。

    “对了，小雪，我现在是在哪里啊？”

    “主人，您现在所在的位置是1476年的亚平宁山脉。”

    听了念雪的话，陈逍遥就瞬间想起了在刺客信条2中后期中的一个经典剧情，而剧情也正是发生在这里。

    “是这样啊，对了小雪剧情还没有开始吧？”

    “还没有开始，主人，主人现在小雪给您指路。”

    念雪的声音一说完，陈逍遥的眼前就出现了一些许许多多的游戏中经常出现的绿色箭头。

    尴尬的摸了摸鼻子，陈逍遥翻身上马，同时心里是不仅的感叹小雪现在是越来越体贴了啊。

    抛处杂念，陈逍遥调整好心态，而刺客信条大礼包的传承的那些经验也就此彰显出来，明明是第一次骑马的陈逍遥，此刻就好像浸淫了几十年马术的宗师一样。

    不，不仅仅只是马术宗师，此刻策马奔腾的向着佛罗伦萨进发的陈逍遥已经是一位货真价实的凌驾于传奇刺客大师之上的，只限于神话中才会出现的刺客宗师！

    一位真正的行走在人世间的死神！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－陈逍遥向着佛罗伦萨前进的分割线－－－－－－－－－－－－－－－

    骑着高头大马，身穿经典红白相间的刺客套装的陈逍遥，看着眼前表示着佛罗伦萨城门的门口。

    “终于到了。”

    陈逍遥心里有些感慨，脸上着戴着他不知道从哪里搞来了的白色面纱。

    而后下马的瞬间，就运用起了已经深深地可在骨子里的刺客隐匿本能。

    “喂喂，快去那边那座大桥，艾吉奥又要打架了，而且人还不少。”

    “哦，艾吉奥又要打架了，去，我去。”

    ・・・・・・・

    陈逍遥的耳边传来一些身着贵族服饰男子的话语，不难看出这些男子都是些纨绔子弟。

    难道我运气这么好的赶上了剧情的刚开头。

    陈逍遥这样想着，身体自然而然的就跟随者那些纨绔子弟走去。

    “我们是一起战斗。”一个声音中还有些稚嫩的男声在高喊着，而他的话引起了一大群人说“一起”的话。

    而这个声音也恰恰使得陈逍遥得以确定，确实是剧情刚刚可是的时候。

    而为了更加清楚的观看这真人版的一幕，陈逍遥一个转身迅速的来到一个角落，只见陈逍遥轻轻的一用力就跳上了将近有三四米高的楼层的屋顶上，完全打破了牛顿的物理学。

    而看着这一幕，陈逍遥也不禁的在心里想着。

    ‘果然，我抽的奖品没有一件是垃圾的，这加强版的十二试炼虽然是在某些方面有些鸡肋，但是还是有很多细节的方面是非常有用的，就好像十二试炼赋予了我身体强大的抵抗痛处和能够更加细微的操控身体，让我这个可以说是原本深埋的无穷宝藏，流露出一丝丝。’

    “安静！朋友们！安静！”

    艾吉奥的话打断了陈逍遥的‘回忆’，也使得陈逍遥把目光放在了艾吉奥的身上。

    “谢谢，朋友们，你们知道今晚我们为什么到这里？为了荣誉！维埃里・德・帕奇恶意的诋毁我们家族，把他们的罪行强加与我们。”

    “说够了吧，白痴！”一道嚣张的声音打断了艾吉奥滔滔不绝的演讲，伴随着的还有一个手掌大小的石快，扔在艾吉奥脚边发出的声响。

    “晚上好，维埃里，我们刚提到你呢！很奇怪你也会在这儿啊。我还以为帕奇会雇佣其他人来干那些肮脏的事情呢。”艾吉奥的话里充满了挑衅和深深地不屑。

    “只有你们这些胆小鬼才会在有事情的时候叫守卫！你难道害怕处理事情？”维埃里的话，直接就讽刺了艾吉奥只不过是一个没长大的小毛孩。

    “只不过你妹妹对于我解决她的某些需求，感到很满意呢！”

    而艾吉奥的话引得他身后的一群人一阵的发笑，也让蹲在屋顶上观看这一幕的陈逍遥不禁的感叹，这动作这话语，神一样的嘲讽啊！

    “给我杀了他！”

    气急败坏的维埃里向着他身后的一大群人喊着，同时转过身子，把拿在手里的石块狠狠的向着艾吉奥丢去。

    而这代表着艾吉奥传奇刺客大师生涯的石块也如同命运的轨迹一样狠狠的砸在了艾吉奥的嘴角上，使得艾吉奥的嘴角上流下了血迹。

    而后混战开始了。

    在屋顶上蹲着的陈逍遥也直立起身子，观看着下面的打斗。

    然后就是如同原著一样，艾吉奥的哥哥――费德里克也来到了大桥上和艾吉奥一起合力打败敌人。

    现在的艾吉奥还不行啊。

    陈逍遥的这样的想着，通过刚才的观看，陈逍遥发现艾吉奥的打架水平甚至还不如他的哥哥。

    费德里克：“等等。”

    艾吉奥：“干嘛？我们马上就要赢了！”

    费德里克：“你的嘴唇・・・・・・”

    艾吉奥：“只是擦伤。”

    费德里克：“医生说了才算数。”

    艾吉奥：“我说算了吧，再说我也没有钱去看你说的那些医生。”

    费德里克：“呵呵，你一定是把钱浪费在了女人和酒上了是不是？”

    艾吉奥：“我可不认为这个是浪费。借我点钱，要么・・・・・・・你还是想想我借呢。”

    艾吉奥的话引发了两兄弟一阵的欢笑。

    费德里克：“搜搜他们的口袋，应该有点钱。”

    费德里克指了指被打倒在地的敌人。

    过了一会，费德里科看着艾吉奥不停的在敌人的身上搜所的时候，催促道：“快点，艾吉奥，越早到医生那，我们就越早能够睡觉。”

    而后两兄弟就是一阵的冲刺，并没有像游戏中的一样，在房顶上跑酷。

    有些奇怪啊？事情不应该是这个样子的啊。

    陈逍遥心里有些疑惑，不过也没有太放在心上，毕竟这也不过是个小事。

    费德里克：“你好，医生。”

    医生转过头：“哦，・・・・・・奥迪托雷兄弟，为什么我一点都不惊讶呢？年轻人，你确实把自己弄的比较糟糕啊。”

    艾吉奥：“真没有什么事情。”

    费德里克打趣道：“医生，你一定要帮帮他，他那漂亮的脸蛋是他唯一的资本了。”

    艾吉奥：“去死。”

    而后领来医生和费德里克的发笑，也不难看出，兄弟两个的感情很好。

    过了一会，医生：“好了，快走吧！”

    艾吉奥：“谢谢，医生。”

    而后则是剧情般的那样，费德里克对艾吉奥发出挑战，比比谁先到不远处的教堂的屋顶。

    费德里克：“我数到三就开始，一、二、三。”

    比赛开始了，刚开始，费德里克还在前头，看着身后的艾吉奥开起了小玩笑：“小弟弟还有很多要学习的哦，快来，小乌龟！”

    但是，很快费德里克就被艾吉奥超过了，然后回敬费德里克：“我马上就要到了，哥哥，输了不要觉得丢脸哦。”

    “来，到这边来。”

    在教堂的屋顶上，费德里克向着艾吉奥突然的说到。

    “你要去哪里？”

    “你马上就知道了！”费德里克回头神秘的朝着艾吉奥笑了笑。

    而后只见费德里克向着教堂的眺望点爬去，艾吉奥也立马的跟了上去。

    在艾吉奥快爬到顶端的时候，费德里克在上面伸出手，把艾吉奥拉了上去。

    费德里克：“弟弟，我们的生活很幸福吧。”

    艾吉奥：“恩，是最美好的生活，希望能够一直这样下去。”

    费德里克搂着艾吉奥的肩膀：“也希望我们两个也可以一直这样。”

    费德里克和艾吉奥站在眺望点，眺望着佛罗伦萨的远方，眺望着无限的未来。

    而这一幕，这一切都被不远处的陈逍遥深深地看在眼里。

    </p>

第六章 改变

    最后则如同原着一样，艾吉奥告别了哥哥费德里克，去找他的爱人克里斯蒂娜去了，不过于原着不同的是，艾吉奥是直接慢慢的从眺望点爬下来的，不像游戏的原着一样，是在眺望点用自身先行者的血统，扫描了周围的城市，最后用刺客信条世界最大的三个bug中的一个bug信仰之跃来潇洒的从眺望点高高的跳下。

    陈逍遥看着这一幕反而觉得正常了，因为这里毕竟还算的上是现实，艾吉奥现在还没有经过这个世界的古代刺客训练，不会信仰之跃也是正常的。

    如果像游戏里一开始就可以使用出信仰之跃，那陈逍遥才会感觉到离谱。

    说起信仰之跃，就不得不提，刺客信条里的三个bug，第一个bug也就是我们刚才说过的信仰之跃，第二个bug则是鹰眼，第三个bug则是贯彻刺客信条的最重要的物品‘伊旬园圣器’――权杖和金苹果了。

    我们先说说第一个bug信仰之跃，游戏中信仰之跃是只要有类似于干草堆的东西，那么哪怕是从多高的地方跳下来都不会受到一点点的伤害，完完全全是在挑衅牛顿等大神的一些物理学的权威。甚至还一度被网友戏称为只要地球上还有干草堆，那么哪怕刺客们是在外太空起跳，都可以无视一切物理和科学，平安穿越大气层，最后落到干草堆里，在拍拍屁股，表示自己一点事情都没有。

    而在这里，虽然我是不知道要是从外太空起跳还能不能平平安安的，但是可以知道的事情是，这里没有了游戏里必须需要干草堆才能释放信仰之跃的限制，能够自由自在的使用，而且还可以知道的是，哪怕是在地球的平流层起跳，刺客们都可以安全的落地。

    第二个bug鹰眼，这个技能开启后刺客们将会以一种新的视野来观看世界（而且这个技能还是血统技能，从第一代的的阿泰尔会，第二代的艾吉奥会，现实中的那些刺客后代们还是会・・・・・・），场景将会变成灰黑色，而所有人将会根据对使用者的不同立场显示出不同的颜色（红色的为敌人，蓝色的为盟友，白色（有时闪光）的是道具一类，金黄色的是跟踪目标，普通人则是没有颜色变化），是一个极为方便的技能，可以使使用者轻松的分辨出敌我或者跟踪或刺杀目标，防止陷入恶战或者暴露，用这个技能可以说是找出叛徒和隐藏的敌人是非常方便的。

    第三个bug‘伊旬园圣器’――权杖和苹果，这个则有着许许多多的功效，非常明显的就是操控人体和人性，以及制造出实实在在的自我分身似乎还有隐形之类的能力。

    而这三个bug能力除了第二和第三个能力可以用现在的科学来说明，而第一个能力则是只能存在于幻想。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    跟在艾吉奥后面的陈逍遥，现在是完完全全把真人版的刺客信条2开头给看了个够。

    不过最让陈逍遥感觉郁闷的还是在艾吉奥和克里斯蒂娜做~爱做的事情的时候了。

    当然不是指陈逍遥去偷窥之类的，而是陈逍遥在后面找旅馆的时候，开口让他们来一间房间。

    结果旅馆里面，那些听到陈逍遥声音的人都陶醉在陈逍遥的声音里，等大家好不容易都清醒过来的时候，陈逍遥再一次的开口，使得大家继续陶醉了。

    也不知道过了多久，等大家都有了一点抵抗力，回头来找陈逍遥的时候，陈逍遥已经不知道去哪里了，也引得旅馆里的人在今天夜里疯狂的寻找着陈逍遥。

    其中最疯狂的莫过于两个苦修士了，因为他们在听了陈逍遥的声音后都有了一种听到他们的信仰‘god（上帝）’在和他们说话一样。

    而且更加的事情是这两个苦修士因为找不到陈逍遥而把事情怪罪到了其他人的身上，以至于来了场全武行。

    同时，事情也因为陈逍遥一连串到其他的旅馆开口说话而导致事情还远远没有结束。

    最后，还是学聪明的陈逍遥直接用手比划了一家旅馆的老伴，才成功的得以住下。

    在然后，今天夜里的发生的事情在上被成为‘上帝之音’而广而流传。

    但是，这一切陈逍遥是不会知道的，因为他现在正在被窝里数圈圈和种蘑菇呢！

    “哦，混蛋，你这个该死的小混混。”和“卫兵，卫兵，给我杀了他。”

    这样一个中年人气急败坏的大喊声，响彻云霄，惊醒了正在睡梦中的陈逍遥。

    唉~~~

    叹了一口气，陈逍遥知道这是艾吉奥‘**’被他便宜老丈人给发现了，身上浮现出刺客的服饰，迅速的朝着艾吉奥跟去。

    站在房顶上，陈逍遥看着艾吉奥在大街上和卫兵玩着躲猫猫的游戏，甚至把大街上弄的是鸡飞狗跳的，最后还是靠着爬墙和在屋顶上跑酷的能力才把卫兵甩掉。

    我是保姆吗？艾吉奥又不是我的儿子，有必要这么一直盯着他吗。

    陈逍遥看着这一幕幕感觉十分的蛋疼。

    虽然陈逍遥感觉十分的蛋疼，但是还是不得不跟上去，谁叫陈逍遥没有那种可以监视一切的技能捏。

    陈逍遥看着艾吉奥回家，和在家门口与父亲对话，而这个宠溺儿子的父亲则说艾吉奥的所作所为，让他自己想起来和艾吉奥同年段时期的丰功伟绩。

    最后，这位父亲则是让艾吉奥帮忙送信，并且开了开艾吉奥的小玩笑。

    而陈逍遥则安静的观看着，看着他送完信后，帮助他妹妹克罗地亚教训不忠诚与她的爱人，帮他的母亲玛利亚到达芬奇的住所搬运东西，帮弟弟佩得鲁奇奥秘密的拿到屋顶上的三根羽毛。

    等做完这些，艾吉奥的父亲则让艾吉奥在帮忙去给他的两个朋友送信，同时用鸽子送出第三封信，并且希望艾吉奥在这段时间不要给他惹麻烦。

    艾吉奥听从父亲的话依次的来到三个地点，将信逐个派送。

    不过在送信的过程中接受信件的人诡异的行踪和言辞，艾吉奥也感觉到了似乎有什么事情要发生。

    匆匆忙忙敢回家的艾吉奥一进门就被自家的女佣用花瓶狠狠的来了一下，随后得知父亲和两个兄弟都被抓去监狱的消息，幸好妹妹和母亲因为躲藏的及时而没有被抓住，艾吉奥就让女佣安顿母亲和妹妹，他则自己一个人去救父亲。

    很快的夜晚就到来了。

    艾吉奥偷偷摸摸的在一些偏僻的地区行走着，要不就是时不时的爬上屋顶，避过守卫的检查。

    而艾吉奥的那些蹩脚的隐匿技术也让后面跟着的陈逍遥心里捏了一把汗，甚至不得不出手将一些守卫暗杀掉。

    终于，有惊无险的艾吉奥来到了监狱的顶部。

    “父亲，父亲。”

    “艾吉奥，你这么在这里？”

    “父亲，这究竟是怎么回事，他们为什么要抓你们。”

    艾吉奥迫不及待的问着，而他父亲明显也知道是怎么回事，就在艾吉奥的父亲乔瓦尼想要说什么的时候，监狱的里面传来一阵响声。

    “艾吉奥，现在没办法多说，你听好了，现在你马上回家，运用你的天赋找到里面的东西和信件，把信件交给乌贝托。”

    乔瓦尼匆匆忙忙的说完就向里面走去，艾吉奥也再一次匆匆忙忙的向着家跑去。

    而回到家的艾吉奥运用他的天赋很快的就发现了家里隐藏着的地方，然后从隐藏着的地方中拿出了一套白色的刺客套装，一封信件和断掉的袖箭。

    就在艾吉奥从家里出来的一瞬间，正好碰见了一对奉命来艾吉奥家里巡查的卫兵。

    不由分说的那两个卫兵自己就拿起武器，想着艾吉奥攻击过去。

    艾吉奥匆忙的应战，不过还好，因为以前和父亲学习过剑术，同时因为这些年打架闹事的生涯，也不缺少打斗的经验，有惊无险的杀死了两个卫兵，不过艾吉奥有些颤抖双手则述说着他内心第一次杀人的不平静。

    结果重重困难艾吉奥来到了乌贝托的住所，将信件交到他的手上，临走时发现屋子里有其他人的身影，可是满心欢喜艾吉奥并没有放在心上。

    “那个奥迪托雷家族的小子走了。”乌托贝的住所里，神秘人此时正隐藏在门后，手中拿着出鞘的利剑。

    “是的，大人，那个小子走了，并且还把这唯一的证据送过来了，这样子明天奥迪托雷家族就是真正的再也没有办法证明他们的清白了。”乌托贝恭敬的对着神秘人说着。

    “哼，现在就把这证据给烧了，这样我才能真正的放心。”神秘人手里拿着信件看也不看的就把其扔进了壁炉的火焰中。

    而此时身在乌托贝住所偷听的陈逍遥则神秘的一笑，手中的空间一阵的动荡，一封和刚才一模一样的信件就出现在了其手里。

    还好我提起把信件给偷出来，不然就被你们得逞了。

    陈逍遥这样的想着。

    第二天，早上圣母百花大教堂的广场前，聚集了许许多多观看的人。

    “乔瓦尼・奥迪托雷，你和你的同伴们被指控为叛国罪，有异议吗？”

    乌托贝大声的说着，而乌托贝的话则让下面的那些平民百姓们，议论纷纷，有些情绪激动的人甚至在大声的咒骂着。

    “当然，我昨天晚上才把那份证明我们是无辜的证据交给你。”

    乔瓦尼情绪激动的反抗着到，似乎是不敢相信乌托贝的背叛。

    “我可没有收到什么证据。”乌托贝平静的说着，仿佛确实没有收到的样子。

    “他在撒谎！该死我得离的进一点。”艾吉奥大喊声则完全淹没在了人民的咒骂声音里，无奈的他只能快速的向着里面挤去。

    “由于没有任何反对的证据，在此，我宣布你们有罪，你和你的同伙，将在这里被判处死刑！”

    “你和他们是一伙的，乌托贝，你这个叛徒。你可以拿走我们的生命，但是我们一定带走你的，我发誓，我们一定・・・・・”

    乔瓦尼大声的喊着，而乌托贝反而连同根本没有听见一样，暗示着刑行手按下开关。

    砰、砰、砰，三个物体掉落在地上发出的声响。

    而这三个赫然就是刚刚被行刑的乔瓦尼父子三个人，而原本吊在脖子上的绳子也被不知道的利器给割断了。

    “父亲。”

    看到这一幕，欢喜之极的艾吉奥大喊的向前跑去。

    “卫兵，卫兵，把他们全部杀死，还有这个这个孩子，他也是同伙。”

    乌托贝惊慌的大喊着，身边的两个迅捷士兵则快速的朝下面的乔瓦尼父子三个人杀去，让刚刚逃脱死亡命运的父子三人，再一次迎来了死神。

    “父亲。”在离父亲只有几米远的艾吉奥，只能眼睁睁的看着迅捷士兵向其杀去而没有一点点的办法。

    乎~~~

    就在此时艾吉奥感觉头上出现一阵狂风。

    紧接着就一道并不显得高大但是却身穿红白相间的风格略微有些不相同的刺客身影出现在了艾吉奥的眼前。

    高高跃起的身影，双手突然出现一些光亮，紧接着就是落在了迅捷士兵的身上，将他们按到在地。

    “看样子，我来到正好啊。”

    陈逍遥转过身子，将乔瓦尼父子三人守护在身子后面。

    “喂，艾吉奥，你现在来给你的父亲松绑，快点，别愣着啊！”

    陈逍遥看着艾吉奥因为自己的声音而和其他人一样傻愣愣的，不由的开口提醒。

    “哦，哦哦，马上。”

    “刺客，有刺客，上，上啊，你们都给我上啊。”此刻乌托贝气急败坏的向着周围傻愣愣的士兵一阵疯狂的叫喊。

    “杀！！！！！”xn

    “哼！”

    陈逍遥看着卫兵们不知死活的向着他冲过来，也顺势冲了过去。

    一个冲在最前面拿着刀的卫兵，直接挥刀，却被陈逍遥直接抓住握着刀的手腕。

    只见陈逍遥一下用力的旋转，那个士兵就被陈逍遥的巨力给甩了起来，直接就让后面的两三个士兵也被甩在了地上。

    之后，则就是陈逍遥一个人的杀戮盛宴，双手的袖箭一阵响动，而每一次的响动都宛如乐曲，但是每一次的演奏都代表着一个生命的终结。

    有被袖箭刺中心脏而死的，有被袖箭割破喉咙而死的，也有被卫兵他们自己的武器给杀死的・・・・・・各种各样的死法，各种各样的鲜血喷涌。

    这一刻死亡和暴力的美学，彻彻底底的展现在了所有人的面前，让在此的所有人都被的深深地吸引，除了那些卫兵之外。

    “不要，求求你，不要杀我。”一名士兵被眼前的杀戮不，应该说是屠弑，给吓破了胆，自己跪在了地上，手中的武器都被他丢到远远的地方。

    陈逍遥看了看跪倒在地，不断乞求的卫兵，慢慢的走过了他的身边，继续屠弑着其他另外的士兵。

    而陈逍遥的动作也自己导致了后面的那些个士兵，纷纷的跪倒在地，同时把武器丢的远远的，生怕陈逍遥这个恶魔看他们丢的不够远而让他不高兴。

    “啊，都是一群好孩子呢！早点这个样子不就可以了吗，我啊讨厌杀人啊！”

    陈逍遥这样子轻轻的说着，但是却让跪倒在地的士兵心里更加的航空，而乌托贝和神秘人――罗德里格・波奇亚则趁着陈逍遥大杀特杀的时候，静悄悄的逃走了。

    “啊。”

    “恶魔啊。”

    “神啊，请救救我。”

    ・・・・・・・・・

    杀戮接受了，那些原本沉浸在死亡美学里的普通人，清醒了过来，看见了满地的尸体，满地的鲜血，一个个全部都放声尖叫起来。

    “奥迪托雷一家子，没错吧？”

    陈逍遥走到奥迪托雷父子四个人面前故作第一次见面的样子，问道。

    </p>

第七章 刺客之路

    “是的，这位刺客同胞，奥迪托雷家族在此表示衷心的感谢！”

    “在此表示衷心的感谢！”x3

    刚开始说话的正是乔瓦尼，而后说话的则是他的身子后面的三个儿子。

    而就在陈逍遥打算说些什么的时候

    地上流淌的那些鲜血以及鲜血产生的浓浓的血腥气味散播开来，令人产生猛烈的眩晕。

    呕~~~原本年龄最小而且身体也不是很好的佩得鲁奇奥立马就承受不住着浓烈的血腥气味，当场干呕起来。

    “乔瓦尼先生，现在并不是适合说话的地方，你的妻子和女儿现在很安全，她们都在葆拉的rosacolta里面，不过你和你的两个大儿子最好还是晚上的时候在过去比较好，至于你最小的儿子就由我来照顾好了。”

    陈逍遥用着只有周围几个人才能听到的声音。

    “感激不尽，吾之同胞，那佩得鲁奇奥就拜托了。”

    乔瓦尼招呼了一下艾吉奥和费德里克，摸了摸佩得鲁其奥的头，就朝着一个方向跑去，途中还捡起一把卫兵剑，以作为防身之用。

    “好了，我们也走把。”

    陈逍遥直接就单手抱起佩得鲁奇奥，在走过一众跪倒在地上的卫兵们的时候：“你们就这样跪在地上给我向上帝祷告个五百遍，要是那个人没有祷告完就起来离开，我就送你们都去见上帝。”

    陈逍遥说完，一个助跑就向一间房间的墙壁上跳去然后单手一抓屋檐一个翻身，就潇洒的到达了屋顶上，随后就转瞬即逝，消失在人群的眼中，只留下一地跪在地上不断祷告的卫兵们。

    一转眼的，晚上的时间很快的就在众人焦急的等待中到来了。

    “父亲，我们不是要去rosacolta的吗，怎么来到了这里，难道・・・rosacolta是女支院？”

    在离rosacolta不远处的一个屋顶上艾吉奥有些不敢想象的向父亲问着。

    “自然的事情，你知道rosacolta的意大利语是什么吗？”

    “意大利语？不就是粉红色的培育吗。”

    艾吉奥还想问着，不过他的哥哥阻止了艾吉奥的提问。

    “艾吉奥，这又有什么关系呢，只要母亲和妹妹都安全就好了，在说了难道你还害怕母亲会因为这种事情来揪着你的耳朵？”

    “哥哥，你说什么呢！”

    费德里克开了艾吉奥的小玩笑，引得艾吉奥向其摩拳擦掌。

    “好了，你们这两个小家伙，安静一点，真是的，也不看看现在是什么情况。”

    乔瓦尼阻止了两兄弟的打闹，弯下身子抓住了屋檐后就跳了下去，偷偷摸摸的进入了rosacolta，而艾吉奥和费德里克也跟随着父亲进了rosacolta。

    “好久不见了，乔瓦尼先生。”

    一个动人的女声在耳边传来，引起乔瓦尼父子三人的侧目。

    而出现在他们的眼前的则是扭着那**的腰肢走到他们身边的美丽女士。

    “好久不见，葆拉。”

    乔瓦尼高兴的说着，同时吻了吻葆拉的面颊。（ps：就像刚开始玛利亚和达・芬奇见面时候的那种样子）

    “葆拉，我的妻子和女儿还好吗？对了介绍一下这两个是我的儿子，费德里克和艾吉奥・奥迪托雷。”

    “她们和你最小的儿子在一起，一切安好，现在正在里面和那位东方来的女・・・啊不是，是东方来的刺客先生交谈着，还有费德里克少爷和艾吉奥少爷，见到你们很荣幸。”

    “能够见到您也是我们的荣幸。”x2

    “好了，随我来吧，她们都在里面等你们呢。”

    葆拉一边说着，一边朝住所的深处走去。

    咚~咚咚~咚~咚

    葆拉停在一间房间门口，在门上敲击出一阵有规律的响声。

    “谁？”一个充满了无穷魅力的声音在里面发出，而这个声音的主人是谁，大家都知道的一清二楚。

    “是我，葆拉。”

    门先是打开了一条缝隙，而后才真正的全部打开。

    “快点进来吧。”

    陈逍遥看着门外的一大群人。

    “哦，玛利亚，我亲爱的玛利亚。”

    说这话的乔瓦尼，在进来后看见房间里的妻子玛利亚之后，直接上去抱住了玛利亚，然后就当着一大群人的面来了场法式长吻。

    “咳咳。”

    陈逍遥看着眼前秀恩爱的一幕，莫名的不爽起来。当真是尼玛啊！在老子这个fff团团员的面前秀恩爱，你们就不怕被我抓上十字架来火刑掉吗。

    “虽然打扰你们一家子的亲密，这是我的不对，但是我还是希望你们能够注意一下影响，至少在孩子面前。”

    陈逍遥一副站在道德制高点样子，却直接的把自己的不爽，给说成是对于孩子的关心，同时还用手指指着祸水东引的人物――奥迪托雷家族最小的孩子佩得鲁奇奥。

    而佩得鲁奇奥那一副‘你们继续啊，我看的正高兴的样子’则彻彻底底使得陈逍遥祸水东引的计划完美成功。

    “咳咳，这位刺客同胞，对于您的大恩大德，我乔瓦尼・奥迪托雷在此向您显上我奥迪托雷一族的友谊。”

    乔瓦尼做出了一副贵族礼仪的样子。

    “我，陈逍遥，在此接受奥迪托雷家族的友谊，永不背弃。”

    陈逍遥则回应着乔瓦尼，做出了刺客用袖箭时候的动作。

    “那个陈逍遥女士，你为什么总是蒙着面纱呢？”

    艾吉奥现在突然的问出了这样的一个问题。

    “艾吉奥！”

    乔瓦尼狠狠的瞪了一下艾吉奥，怪他怎么能够问出这样失礼的问题。

    “没事没事，有好奇心是好事情，至于我蒙面则是因为能够避免许许多多的问题，仅此而已，而事情玛利亚她们也是清楚的。”

    陈逍遥推脱着，而他的话也使得玛利亚、葆拉、克劳迪娅和佩得鲁奇奥都点了点头表示肯定，不过就是她们的脸上都有一种奇奇怪怪的神情。

    “给你们看，也没什么大不了的，反正・・・・・・不过，先说明一下哦，我是男的，一个正宗的男人。”

    陈逍遥说完就用双手同时拿下了戴着的刺客帽子和白色的面纱，露出了他那如同金丝般的长发，和精致到只能用完美来形容的面容，以及深邃到仿佛可以把人灵魂都吸走的高贵紫瞳。

    哦，我的上帝！哦，我的圣母玛利亚！

    在场的众人都沉浸在了陈逍遥的美貌里，心里只能发出这样的感叹。

    “咳咳。”

    陈逍遥无奈的咳嗽着，把帽子和面纱再一次的戴上去。

    “哦，我的上帝，您的美貌让我简直无法用语言来评价。”

    艾吉奥道出了大家的心声，不过却让陈逍遥感觉不爽了，因为・・・・・・我是陈逍遥不是上帝啊，我的美貌关上帝什么事情。

    “对了，关于我头发和眼睛的问题，我回答，我是混血！”

    陈逍遥阻止了他们会产生疑惑的问题，直接脸不红气不喘的说谎着。

    “关于，我的事情大家了解的差不多了，但是我的目的，现在还不能够告诉你们，等以后你们该知道的时候，自然会知道的。现在我们来说说关于你们今后的事情。”

    陈逍遥把话题一转，大家的神情也变的严肃起来。

    “我要去杀了他，杀了乌托贝。”艾吉奥咬牙切齿，对于这个差点就害死了自己全家的人，艾吉奥恨不得现在就杀死他。

    “艾吉奥，你给我冷静，这件事情我会去处理的，艾吉奥你并不是一个刺客。”乔瓦尼直截了当的否决了艾吉奥。

    “确实，艾吉奥你现在还不是一个刺客，等你掌握了一些刺客技能之后再去也不迟。”

    陈逍遥插嘴说道，也引起了乔瓦尼的不满。

    “陈，你这是什么意思，艾吉奥他还是一个孩子，你让他去刺杀乌托贝，这不可能，我不同意。”

    “乔瓦尼，冷静点，你现在已经不是一个银行家，一个贵族了。而是一个逃犯，一个刺客，你的儿子们现在也是逃犯，甚至未来只能是一个刺客。”

    “陈，我・・・”

    “好好想想吧！因为他们有着成为刺客的潜质，再说了这样也可以更好的生存下去不是吗？”

    陈逍遥的话使得乔瓦尼深深地叹了一口气，只能表示同意。

    “那么我们应该怎么做。”

    艾吉奥和费德里克还有克劳迪娅都向陈逍遥紧张的问着。

    陈逍遥：“艾吉奥和费德里克可以接受刺客的训练，而克劳迪娅，你现在还不行。”

    “为什么，为什么我就不可以？”克劳迪娅有些气急败坏了。

    “因为你现在还太稚嫩，根本就不可能承受的了刺客的训练，无论是体能还是心灵。”

    乔瓦尼接过了克劳迪娅的疑问，平静的说着然后对着陈逍遥点了点头。

    陈逍遥在看了看艾吉奥和费德里克两个人后，也对着乔瓦尼和葆拉点了点头。

    “今天你们两个就好好休息，克劳迪娅你也一样，因为明天的第一课是教导你们如何的生存，不需要多大的体力和坚强的心灵。”

    “要知道想要成为一名真正的刺客，如何生存是你刺客生涯的基石，所以明天不要迟到了哦。”

    陈逍遥淡淡的说着，同时在房间的一个角落里拿出了另外的两件和现在艾吉奥身上穿的差不多的刺客服装，交给了乔瓦尼和费德里克。

    然后陈逍遥又对乔瓦尼说：“乔瓦尼我希望你不要想着晚上的时候去刺杀乌托贝，而是养好精神，好在明天好好的教导他们。”

    乔瓦尼没有回答陈逍遥的话而是看了看妻子玛利亚，随后叹了一口气。

    </p>

第十章 死亡的艺术

    “人不作死就不会死，现在，你们这是在自寻死路。”

    陈逍遥的话音伴随着他高高的跃起，身形飞在了半空中，双手手腕处的两把袖剑，猛地弹出，插在了离陈逍遥最近的两个普通佛罗伦萨士兵的脑袋上，而后陈逍遥的手掌往下使劲的按住他们的脑袋，让半空中的身子又是一阵如同体操般的高难度旋转，再一次的落在了两名不幸的士兵脑袋上，然后则是平稳的落地。

    跳杀，旋转，再一次的跳杀，直至最后的落地，短短的几秒钟的时间，却使得世界上失去了四条人命。

    砰，砰，砰，砰。

    陈逍遥的身后传来了死去的四名士兵尸体落地的声音，而这四名士兵直至死去他们的脸上都还挂着大笑的神情，不过这些在那些还活着的佛罗伦萨士兵和维埃里德眼里，却无异于是死神的微笑。

    “呐，你们知道吗？其实啊你们在我眼里不过只是蝼蚁罢了，原先要是你们不自己作死的话，我是不打算出手的哦！”

    陈逍遥用略带着调皮的声音说着，仿佛这一切都是他们的错误一样。

    “杀，杀，给我杀了她！上啊，上啊！不要去管其他人，先给我杀了她，她只有一个人，你们全部都给我上啊！”

    维埃里惊恐的大喊着，甚至不断的对着身边的一个勇猛士兵一直用力的敲打着。

    “啊~~~”

    似乎是被维埃里打的疼了，那名勇猛士兵高举着大斧向着陈逍遥冲了过去，同时不断的大喊着，也不知道是给自己壮胆，还是想提醒自己的同伴。

    不过，不管是因为哪个，我们可以知道的是他成功了，周围原本被陈逍遥震撼住的士兵也冲了上来。

    “叮！”

    只见陈逍遥双手手腕一抬，握掌成拳，双手呈交叉方式，这一刻袖箭的手腕部位的件套被陈逍遥当做了盾牌来使，直接挡住了勇猛士兵那仿佛大斧可以轻轻松松把人分为两半的全力一击。

    看到这种情况，瞬间就让陈逍遥的身后不远处的的奥迪托雷一家子是捏了一把冷汗。

    要知道，虽然凭借袖箭手腕处的特殊金属来抵挡武器的锋利，可以避免其受到伤害，但是大家都应该知道力的作用，像单手剑、匕首和长枪等轻武器用袖箭去抵挡对手臂的伤害并不大。

    但是要是遇到到大斧或者是骑士大剑等重武器，虽然可以用袖箭的特殊部位防护自己不受到利器的伤害，但是重武器自身的重力和使用者劈砍造成的力则往往会让人因为力的作用过大，而导致手臂承受不住，以至于短时间的对人体造成影响，而摔倒在地。

    这也是游戏中艾吉奥防御不住那些拿重武器的敌人的原因，但是别忘了，现在的主角不是艾吉奥而是陈逍遥。

    先不说陈逍遥那连盘古都劈不开的概念之躯，单单就说加强的十二试炼，要知道作为fate世界中海格力斯的成名宝具，就不是刺客信条2世界中这些破铜烂铁能够砍破的，在加上这个宝具赋予了陈逍遥巨大的身体能力，光是力气就有了将近可以轻松举起一顿重量的物品。

    别小看这一顿的重量，要知道我们西游记里孙悟空手里拿着的金箍棒（指没有特殊原因）也不过只是十万八千斤，换算成我们现在的单位顿，也不过将近五顿半左右啊！（ps：所以说古人谦虚啊！像现在只要牵扯到仙侠的，刚开始基本就是几龙几象的（一顿相当于三头大象），金箍棒的这点重量在后期那根本就不够看，当然我也说过这是在没有特殊原因，而且还是按照现在的单位计算的原因。）

    “不用担心，艾吉奥费德里克，你们都好好看着，刺客是怎样战斗的。像这种傻大个，解决的方法也非常的简单，看好了。”

    陈逍遥说完就瞬间展开反击，在艾吉奥和费德里克的眼里，只见陈逍遥一个潇洒转身动作，整个人就从勇猛士兵的大斧刀锋下偏差过去。

    身形站定。

    单手反扣。

    袖剑，弹出。

    锋利的袖剑，以及那闪烁出一丝乌光的银色剑身，就好像是一条潜伏已久的毒蛇，吞吐着自己的信子，瞬间就朝着猎物的致命点迅捷而去。

    现在，攻守异位，猎物和猎人也掉了一个位置，袖箭锋利的剑锋则‘亲吻着’那名勇猛士兵的脖子，飘溅出一些血花。

    紧接着，一场由真实的生命来演绎的表演便开始了。

    只见陈逍遥身穿一身红白相间的刺客服饰，用着像是在细雨中散步一样的步伐，双手不断的抬起和落下，双手手腕不断的翘起和平复，然后不停地挥舞。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    这句话经典的古话在此刻被陈逍遥活生生的演绎了出来。

    现在的陈逍遥，便像是化身成为了一只红白色的蝴蝶，用着华丽而又优雅的身姿，在佛罗伦萨的士兵组成的花丛里面任意的起舞着世界上最美丽的舞蹈。

    左右双手的袖剑，则化身成为了演绎这最美丽的舞蹈的乐器，袖箭的每一次弹出造成的细微声响仿佛世界上最动人的乐章一样，此起彼伏。

    陈逍遥每一次的抬起手腕，就好像是身处茂密花丛的蝴蝶震动一次翅膀，偶尔的一些转身和弯下腰，则好像蝴蝶在肆意的嬉戏。

    但是造成的确是士兵们，头顶上不断开出的一朵血色的花，然后士兵则就好像是纸糊的一样，悄无声息地倒在地上。

    明明这一切完全是双方的生死相搏，但是无论是在奥迪托雷一家子还是那些因为跑得慢而在最后的幸存士兵以及维埃里看来。

    那些冲上去杀陈逍遥的佛罗伦萨士兵，在一个个都冲到陈逍遥是身边的时候，就停留了下来，甚至在陈逍遥把袖箭抵住他们的喉咙时，自己把喉咙朝着袖箭的剑锋而去，一副自己找死的样子。

    但是所有人都知道这是不可能的！

    可是这一幕却偏偏的发生了！

    轻松，写意，大概只有这样的词语才能够概括现在的这一幕。

    “现在，下一位是谁？”

    陈逍遥如此平静的问着，身上一尘不染，仿佛屠弑了一地佛罗伦萨士兵的人不是陈逍遥一样，要知道现在倒在地上的士兵大概有一两百人，而刚刚的屠弑也不过才过了一两分钟啊。

    “不要啊・・・・・”x幸存的士兵。

    原先在佛罗伦萨里上演的一幕，在这里又一次的重演，跪在地上不断求饶的士兵们。

    “啊，恶魔，魔鬼，你不要过来，救命啊。”

    维埃里跌倒在地上而后又狼狈的挣扎爬起来向着陈逍遥的相反的方向跌跌撞撞的跑去。

    “哼，还想跑，我说过你是跑不掉的。”

    陈逍遥的话，伴随着维埃里的惨叫。

    只见此刻维埃里狗吃屎一样的趴着，发出惨叫着，而维埃里的两条大腿膝盖处则分别插着两把匕首。

    “放过我，求求你放过我，你要什么我都给你，只要你能够放我一条生路。”

    维埃里像条赖皮蛇一样挣扎的向前爬去，道路上则不断的留下维埃里的鲜血。

    “要我放过你也可以，不过我要取走你的一样东西，你愿意吗？”

    陈逍遥的话，在此刻的维埃里听来无异于仙音。

    “我愿意，只要不是取走我的性命，你要什么的东西我都愿意给你。”

    “是吗，那我就要这个。”

    陈逍遥说着就把维埃里的身子踢翻过来，而后手上拿着一把匕首，瞬间就朝着维埃里的或者说男人都有的第三条腿飞去，并且准确而细腻的插在了其中的一个蛋上。

    “啊~~~”

    维埃里发出令人毛骨悚然的惨叫声，让玛利亚・奥迪托雷不得不捂着她最小的儿子佩德鲁奇奥的耳朵。

    “还没有结束呢。”

    “不要，不要啊，啊~~~”

    伴随着维埃里的惨叫，陈逍遥手里又出现一把匕首，而这把匕首也很快的就插在了维埃里另外的一颗蛋蛋上。

    “啊~~~”

    陈逍遥的第三把匕首则插在了第三条腿的中间，很快的地面上就流淌出红色的血液和黄色的不知名液体。

    “导师，住手吧，太残忍了。”艾吉奥来到陈逍遥的身边说道。

    “残忍吗？我怎么不觉的啊！”

    陈逍遥的话听的艾吉奥和他的家人是一阵的毛骨悚然，而至于那些跪倒在地的士兵那就更加不要说了，说他们面色如土都是轻的。

    “这只不过是我们东方的一个轻微的宫刑而已啊！我还打算来一下凌迟、剥皮、锯割、腰斩、车裂、烹煮、炮烙、棍刑、灌铅、梳洗、抽肠。哦，你们不知道啊，我跟你们说说，凌迟呢是这样的。”

    “最早时期的凌迟是把人杀死之后再剁成肉酱，称为「醢」，最先受过此刑的记得有子路，还有周文王的长子伯邑考。不过后来发展到现在则更加精细，目的还是要让犯人受最大的痛苦，因此不但是活的时候施刑，而且还要求受刑人必须身受多少刀以后才死。发展到现在，每次凌迟要由两个人执行，从脚开始割，一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准犯人断气。而且呢要是犯人若未割满一千刀就断了气，执行人也要受同样的刑罚，我的则是更加的精良，能够用三千六百刀，而且还是可以用三天三夜才让犯人流血而死的哦，你不用担心，之后的剥皮・・・・・・”

    陈逍遥的后面的话让在场的所有人听了，那完全是无法用毛骨悚然来形容。

    而陈逍遥口中的东方，在场的所有人心里都此时了这绝对是恶魔产生的地方，这一概念，因为只要恶魔才能够想出如此恶毒的刑罚。

    “现在艾吉奥你知道了吧，我刚刚的宫刑是多么仁慈才对。”

    陈逍遥把那些刑罚都说完了，最后还问了一下艾吉奥。

    “是的，导师，您实在是太仁慈了。”

    艾吉奥也充满了无奈的说着，确实陈逍遥没有用上面的刑罚，只是一个宫刑，只能说是仁慈。

    “谢谢大人，现在我可以走了吧。”维埃里也只能是一把眼泪一把鼻涕的违心说着。

    “谁说你可以走了，我刚才还没有拿一样东西呢。”

    “大人，你想要什么？”

    “呵呵，很简单，你的节操！”

    “大人，节操是什么东西？可以吃吗？”

    维埃里蛋疼的说着，额无论是身体上还是心理上。

    “切，这话可不是你可以说的，你惹怒我了。现在作为你惹怒我的代价，你自己在上面的刑罚上选择一个，不死的话我就放过你。”

    “大人咳咳~~你咳咳~~你不能这个样子啊咳咳咳~~~”

    维埃里被陈逍遥的话气的都咳出血来，他又不是傻瓜，上面的哪一个都可以说是死刑，根本不可能存在着结刑罚之后还有活着的人。

    “要么就让艾吉奥一剑杀死你，两条路，选择一个吧，我到是希望你能够选择那些艺术的方式。”

    “艾吉奥，求求你・・・求求你杀了我吧。呜呜~~~”

    维埃里现在总算知道了陈逍遥是不可能放过他的，只能嚎啕大哭的乞求艾吉奥杀了他。

    艾吉奥弹出袖箭，一下子就刺穿了维埃里的心脏结果他的生命。

    “谢谢你，艾吉奥・奥迪托雷。”

    “安息吧。”

    也不得不说造化弄人，明明是生死敌对的敌人，现在却要求着敌人杀死他，最后在死亡之际还要感谢敌人，赐予自己死亡。

    </p>

第十二章 信仰之跃的使用

    “所有人都来了啊，不过，我还真没有想到马里奥，你竟然也会来，我还以为你现在应该是在和那些佣兵们庆祝呢。”

    陈逍遥站在奥迪托雷庄园的屋顶上并且很少见的没有把面纱和帽子戴在身上。

    “额，美丽的陈，别看我这个的样子，但我也还是意大利的刺客首领啊，作为一名合格的刺客首领，当然也要求知道刺客的完整信条的。”

    马里奥呆滞的看着沐浴在清晨的阳光中，没有戴着面纱和帽子完全显示出其好似误入凡尘的女神――陈逍遥，好一会才说道。

    确实，单单看马里奥的长相和身形，估计谁也不会把他当做是一名刺客反而误认为马里奥是土匪或者山贼的可能性是非常大的。

    “算了，这也不是什么重要的事情，我想乔瓦尼和马里奥你们两个都应该知道根据现在的一些古代文献记载的，年代最近的刺客组织也就是大约是离现在有两百至三百多年的马西亚夫地区的刺客组织。”

    “而这个刺客组织可以说是现代刺客组织的发源地，同时他们也是效仿着古代最开始的刺客信条的存在。最开始的刺客信条是以下的三点，第一点：不作出损害组织利益的事情。第二点：不杀害与事情无辜的人，当然也有着另一种说法是不伤害平民。第三点：隐藏在黑暗中，意思也就是保持低调、隐蔽。”

    “这三点也是最开始的刺客信条，不过在后来，有一位传奇刺客大师――阿泰尔・伊本・拉阿哈德，他用他的一生来改变了或者更加准确说添加了三条新的十分具有讽刺意义的刺客信条，第一条：我们努力促进和平，但是杀人却是我们的手段。第二条：我们努力启迪人们的思想，但却要求服从于一位导师和规定里的信条。第三条：我们力求揭露盲目信仰的危害，但是我们却也是它的实践者亦是最真诚的拥护者。”

    陈逍遥面朝太阳的说着，而陈逍遥的话也引得乔瓦尼和马里奥是一阵的点头，因为他们两个所经历过的刺客生涯也使得他们能够深刻的感知到阿泰尔的刺客信条，因为阿泰尔的刺客信条何尝不是他们，不，应该说是所有刺客一生的缩写呢！

    “导师，那么你和父亲说过的万事皆虚以及万事皆允又是怎么一回事？”艾吉奥在听了陈逍遥的话后，反而更加的迷惑了。

    “艾吉奥，你问的很好，‘万事皆虚，万事皆允’，这句话并不是告诉你，身为刺客就可以随心所欲，同时它也没有授予你自由去做你想去做的事情的权利，这句话它表示的是一个知识，它是能指引你感受的。它要的是你现在所不了解的智慧！当你哪天自己明白了，也就代表着你‘内心’成为了一名刺客大师。”

    “这些，也就这些，组成了我们现在刺客的信条。”陈逍遥说道。

    “感谢您导师，感谢您指引着我们。”在场的声音人都对着陈逍遥深深的鞠了一躬。

    “关于信条，我已经全部教给你们了，现在我教导你们怎么使用信仰之跃。以我们的信条作为信仰化作不存在的翅膀，护翼着我们的身躯，并以我们的信条起誓，这就是信仰之跃。”

    陈逍遥说完，一个纵身就从奥迪托雷庄园的屋顶上跳了下去，稳稳当当的落在了地上，并且没有发出一丝声响。

    虽然众人听了陈逍遥说的刺客信条，以及亲眼目睹了陈逍遥从十几名高的屋顶上跳了下去，并且没有发出一丝声响，这不可思议的事情。

    但是，在此的所有人都还是感觉十分的不可思议，因为明明只是一些告诉刺客们的一些道理，但是却能够产生这么大的反应。

    “我先来，在这里作为刺客，我是最有经验的。”乔瓦尼说道。

    然后在他们都没有反应过来的情况下，一个纵身乔瓦尼就从屋顶上跳了下去。

    此刻身处半空中的乔瓦尼却感受到了一股神奇的事情，自己刺客的那个隐匿本能竟然自己就‘开启’了。

    此刻自己的就好像在后面长出了两只隐形的翅膀，无形无质风仿佛在我的身上和耳边盘旋着发出如同苍鹰一样的叫声，身体变的比羽毛还轻，乔瓦尼这样的想着的时候，身体就落在了地上，不过也没有发出一丝地声响。

    “父亲成功了，艾吉奥你看，父亲成功了。”费德里克首先大叫的对着艾吉奥叫道。

    “是啊，我们都看见了。”艾吉奥回应着自己的哥哥。

    然后马里奥，费德里克，艾吉奥，一起都从屋顶上跳了下来，大家都平安落地，不过唯一可惜就是费德里克在落地的时候因为运气不会碰到了一些石块，而发出了一些声响。

    “啪啪啪~~恭喜你们掌握了信仰之跃。”陈逍遥一边拍手一边说道。

    “不，这一切都是导师的功劳。”x4

    “不过费德里克，你还差了一点点，以后要多加练习。”陈逍遥打趣了一下费德里克。

    “这一切又不是我的错误，只能怪庄园的实在是太破烂了。”费德里克小声的嘀咕着，却让马里奥一阵尴尬。

    “说什么呢，费德里克你这个臭小子，别看现在庄园是这个样子，那也是我无心修理的原因，要是搁在我祖父刚刚建造起这里的时候，庄园可是很美丽的啊。”马里奥尴尬的说着，引的大家是一阵笑而不语的样子。

    夜晚，陈逍遥回到自己在奥迪托雷庄园的一个房间里。

    “小雪，你在吗？”陈逍遥久违的呼唤着念雪。

    “在的，主人。”念雪的话立马就出现在陈逍遥额脑海里。

    “小雪，我可以相信你吗？！”陈逍遥深吸了一口气，而后缓缓的向着念雪问着，声音中透露着激动。

    “主人，可以。”念雪回答。

    “是吗，那么为什么还要这么做，回答我！”陈逍遥平静的问着，但是内心隐藏着无奈。

    “主人，主人还记得主人对小雪做出的那个承诺吗？”

    “当然记得，要把那些至高的存在・・・这个承诺我自然是记得的。”

    “主人，小雪其实很开心，因为主人想到了。”

    “呵呵，小雪，我是想到了，不过我希望除了这件事情后就在也没有以后了，不然我真的会害怕的。”

    “主人，这真的是唯一的一次，小雪其实也不想这么做的，不过主人也没有让小雪失望。”

    “如果不是因为今天给奥迪托雷一家讲述那些刺客的信条和交给他们那信仰之跃的时候，我也不会发现小雪你动的那些手脚。”

    “确实是如同主人所想的这个样子，乔瓦尼不会信仰之跃也是我搞的。”

    陈逍遥听了小雪的话就感觉非常的无奈。

    原来，从一开始念雪就算计了一下陈逍遥，因为我们都知道刺客信条2其实是讲述了艾吉奥一生的三个故事：《刺客信条2》、《刺客信条：兄弟会》、《刺客信条：启示录》。

    其中《刺客信条2》是艾吉奥青年时期的故事，同时也是刺客信条世界年代跨越最大最多的时间段。（1476~1497,第一部的剧情时间跨越了21年。）

    而在这之前却还有一部短片是写乔瓦尼的，其中最开始的一段打斗的时候，有一幕就是乔瓦尼从几米高的地方跳下来，而这一幕却偏偏有着信仰之跃。

    那么就明确的表明了乔瓦尼是会信仰之跃的，但是在这里，乔瓦尼是不会的。

    那么问题就产生了，这里究竟是一个会信仰之跃的刺客信条，还是不会信仰之跃的刺客信条。

    原本陈逍遥是以为这个刺客信条2里艾吉奥是因为没有经过刺客的训练导致不会信仰之跃，但是在陈逍遥知道乔瓦尼也不会信仰之跃的时候，他才感觉到奇怪，这也是陈逍遥惊讶的原因。

    要知道其实那些刺客信条并不是真正让刺客们能够使用信仰之跃的原理，说乔瓦尼不能够使用信仰之跃，是因为信条不完整，这话，其实是陈逍遥骗乔瓦尼的。

    真正让刺客们能够使用信仰之跃的理由其实一直是刺客们的基础技能隐匿。

    隐匿是刺客们生存的必要技能，能够使得刺客如同猫一样的在屋顶上行走以及控制自己的身体不让敌人发现自己。但是我们都知道猫从天上掉下来，只要不是太高，那么都可以平安的落地的原理是因为当猫从高处跳下来的时候，它的眼睛能很快地知道地面的情况是平坦还是不平坦，如果它的身体失去平衡，它内耳的平衡器官也能很快感觉到，这平衡器官会把这种不平衡的感觉通知延脑，延脑及时把消息一方面报告给“司令部”大脑，另一方面向下通知脊髓。脊髓的脊神经立刻把感觉再传给四肢的肌肉，四肢的肌肉就以最快的速度调整全身的肌肉，使身体保持平衡状态。这样，猫在着地之前，身体已经做好了准备，再加上猫的长尾巴也是调节身体平衡的重要器官，所以猫从高处跳下，一般不会摔伤。此外，猫的脚底有很厚的肉垫，这种肉垫又柔又软又有弹性。当猫从高处落下的时候，脚底的肉垫可以帮助它免受震动。所以猫从高处落下，绝对不会受到伤害。

    而信仰之跃也可以说是用差不多的方法，要知道隐匿的控制身体和放松脚步，使脚底变像肉垫一样的方法一点也不比猫差，甚至还要高级的非常多。

    那么因此来说，乔瓦尼是不可能不会信仰之跃的，那么造成这个的原因就必然是有人‘抹去’了乔瓦尼会信仰之跃这一概念，而能够做出这个事情的人也只有念雪。

    </p>

第十三章 两年

    “小雪，你还没有告诉我你为什么要这么做的原因。”

    陈逍遥现在对于念雪还是十分的无奈，虽然陈逍遥是知道了念雪从一开始就算计了他，不过陈逍遥还是不明白念雪算计他的原因。

    “主人，虽然您已经具备了度过最困难时期的条件，但是您要完成您对小雪的承诺，却还缺少了三样东西。”

    “三样东西？是什么？”

    “主人，您还缺少了修养！智慧！眼光！”

    “修养、智慧、眼光。等等小雪，我知道你是怎么回事了。”陈逍遥有些无奈的苦笑，现在陈逍遥是明白了为什么念雪会把他送到《刺客信条2》最开始的一幕里了。

    正如念雪所说的，现在陈逍遥因为拥有了完美结晶度过了他最困难最无力的‘婴儿时期’，但是别忘了陈逍遥的那些个对手都是不知道活了多久的老怪物，他们每个人的生活阅历都不是陈逍遥这个普通宅男可以比的，甚至于可以这么说，陈逍遥要是和他们去比智慧，估计陈逍遥被他们卖了还，陈逍遥都还笑呵呵帮他们数钱，这也就是修养和智慧以及眼光的不足所造成的。

    其中智慧和眼光，是可以一个人在通过长时间的积累慢慢的拥有的，但是修养却是最难得的，尤其是像陈逍遥这样一个成年人原本就已经定型的差不多的人生修养，而想要改正自我的修养，那么就需要在一个有着浓厚修养的地方，之后在通过长时间居住和学习，才可以成功。

    而刺客信条2最早的时期，别忘了正是中世纪的文艺复兴时期，在这个时期最不缺的就是修养，或者说这个时期是西方时代有着最高修养的时代。

    “好吧，小雪，我现在是完完全全的明白了你的良苦用心。”陈逍遥叹了口气。

    “主人，这是小雪最后的一次逾越，如果主人不相信的话，可以在您的概念空间里抹除小雪。”念雪的声音空灵的如同百灵鸟。

    “小雪，我刚才不是说过了‘我可以相信你吗’，既然你回答可以，那么我就无条件的相信你，疑人不用，用人不疑。”陈逍遥真诚的对着空气说着，但是陈逍遥的话确确实实的传递给了念雪。

    “主人，・・・谢谢您。”

    “对了，小雪，这个开启兑换空间的兑换点是要怎么获得的，而且为什么我改变了奥迪托雷一家的惨剧，却没有得到奖励。”陈逍遥问出了一直困扰自己的问题。

    “主人，小雪忘记跟主人说了，想要获得兑换点就必须得到您所在世界的‘基石’才可以，还有就是主人您完全不必担心产生什么对于您有害的因果之类的，能够产生的都是好的因果・・・・・・”

    “等等，小雪，你先一个一个讲清楚，我现在是什么都不知道。”陈逍遥阻止了念雪，现在陈逍遥最需要的就是一些基础。

    “好的主人，第一个‘世界的基石’指的就是引导或者组成了一个世界成型的最重要的因素，就拿《刺客信条》世界来说，世界的基石就是金苹果这类伊旬园圣器，像《约会大作战》世界的基石就是那些精灵，《fate》世界就是圣杯。同时主人只要得到一个基石，那么主人您自身就可以得到这个基石的力量，而且还是无限制的使用这份力量，当然是在您的承受范围以内。”

    念雪的话先是让陈逍遥感觉到无语，而后面的话则让陈逍遥是更加的无语，因为陈逍遥他完全明白什么是承受范围以内，就好像陈逍遥得到的乖离剑，就不再陈逍遥他能够使用的范围以内。当然说指发挥乖离剑真正的力量，而不是指拿着乖离剑当烧火棍来到处乱挥。

    “第二个关于主人产生因果的关系，关于这点主人完全不用担心，主人您现在可以说是种善因得善果，种恶因就是什么事情都没有。”

    “额，小雪为什么会这样，那么那些被维埃里拉来的两三百士兵是怎么回事，游戏里也不过只是十几个士兵而已啊？”陈逍遥说着。

    “主人，关于会得出这样一个因果的关系就是您的身体和完美结晶融合后产生的，而那些个两三百的士兵就是因为乔瓦尼和他的两个儿子还活着这个因，产生的果。”

    “小雪，前一个问题我明白了，不过后一个问题，我还是不明白，明明是因为我救下乔瓦尼和他两个儿子产生的善因，为什么会得恶果。”陈逍遥现在是真的不明白了。

    “主人，你不是免费获得了一百多个士兵吗？而且奥迪托雷一家也没有任何的损失，这怎么会是恶果呢？”念雪说着，不过话却让陈逍遥感觉一阵的胸闷，现在陈逍遥是知道了那些士兵为什么会追随他的原因了。

    “小雪，那我现在应该怎么办，是直接去取金苹果还是跟随主流。”陈逍遥问着。

    “主人，你现在最重要的是能够或得足够的修养，所以・・・小雪希望主人您能够好好在这里生活20年，毕竟这20年的时间不仅足够的而且对于主人来说还很安全。”

    “是这样子啊，恩，我知道了。”陈逍遥声音中有些低落的说着，因为陈逍遥现在想着他的女儿们――蔷薇少女。

    “主人。”

    伴随着念雪空灵声音，陈逍遥很快的就睡觉去了，不过他的眼角流露出一些痕迹。

    一转眼，时间就是两年过去了。

    这两年的时间对陈逍遥的改变较大，首先就是陈逍遥不再穿着刺客套装，而是改穿着男性贵族的服饰。然后就是原本属于宅男的那些负面心理也渐渐的消失，同时学习起这个时代的礼仪、音乐、厨艺等等相关的或者不相关的知识，使得所有认识的人或者看见过陈逍遥的人都不由自主的感叹陈逍遥的完美。

    甚至于陈逍遥得到了类似于‘降临人间的天使’‘微笑的圣母’‘上帝最宠爱的人’‘最美丽的人’‘完美的人’等等等等诸如此类的称号。

    而且在经过一年多的时间里，陈逍遥的美名甚至传到了远在罗马的老教皇的耳朵里，老教皇在听了陈逍遥的美名后立即就邀请了陈逍遥来罗马的教皇宫里见他，而后当老教皇见到了陈逍遥并让陈逍遥歌唱了一曲后，更是称赞陈逍遥为‘只有上帝才有荣幸听到的歌唱者’，甚至于想封陈逍遥为“圣子”，不过被陈逍遥拒绝了。而后老教皇又恳求陈逍遥参加了1477这一年的圣诞节。听说为了让陈逍遥参加，老教皇是一天到晚的缠着陈逍遥，不过究竟是为了大家还是为了自己能够见到陈逍遥，就不得而知了。

    不过最后，被老教皇纠缠的差点爆发的陈逍遥只能无奈的答应，并在圣诞节的那天在梵蒂冈的广场上唱了几首圣诞颂歌，让那些所有的信徒感受了一下什么叫只有上帝才有荣幸听到的歌声，而后又在所有人都痴迷在音乐的海洋里不可自拔的时候，陈逍遥静静的离开了梵蒂冈，连夜回到奥迪托雷庄园躲藏起来。

    当然了因为陈逍遥的离开，这一年的梵蒂冈发生了‘暴动’，所有听过陈逍遥歌声的人都在疯狂的寻找离开了的陈逍遥，那一夜，灯火通明。

    事后，许许多多的普通信徒、狂信徒、苦修士、贵族，纷纷向着老教皇询问陈逍遥身在何处并且强烈的希望（要求）给予陈逍遥一个圣子的称号。

    就这样，陈逍遥得到了一个圣音圣子的称号，而奥迪托雷庄园也因为陈逍遥的原因使得各个地方的贵族啊苦修士啊信徒啊等等争先拜访，使得原本显的破旧的奥迪托雷庄园重新焕发光彩，不仅变的如同新的一样甚至还进行了扩建，真的是让马里奥做梦都不忘哈哈大笑。

    “今天还是怎么多人啊。”陈逍遥在一处隐蔽点悄悄的看着那些围绕着奥迪托雷庄园跪拜的那些朝圣者。

    “是啊，导师，这一切还不都是您的错误。”艾吉奥苦笑的对着陈逍遥说着。

    “唉~~我也不想的啊，我只不过是唱了几首歌而已啊，根本就不值得他们这么做的啊。”陈逍遥叹息着。

    “求您别在说这句话了，我现在都对这句话感到厌恶。”艾吉奥有些苦哈哈的说着，不过却让陈逍遥非常一阵压抑的笑容。

    事情是这样子的。

    在陈逍遥回到庄园，并且慕名而来的人也接着到来并且是越来越多，然后也不知道是那个苦修士带的头像着陈逍遥的住所跪拜起来，而后引发了一连串的反应，那些慕名而来的人也都跟着跪拜起来，直接导致了奥迪托雷庄园和城市之间的道路被弄的是水泄不通。

    为此陈逍遥还特地出面，才解觉了这水泄不通的状态，甚至不得不因为那些信徒而规定了朝拜的时间。

    “我只不过是唱了几首歌而已，不值得大家这么做的。”

    “是啊，圣子不过是唱了几首歌而已，不值得大家这么跪拜的。”

    第一句是陈逍遥在开始劝住跪拜者的话，第二句是艾吉奥帮助陈逍遥劝住的话。

    但是或许上帝就是不公平的，陈逍遥劝住的话被这些信徒们理解成了圣子对于他们的关爱；而艾吉奥的话则被信徒理解成了艾吉奥对于陈逍遥的嫉妒和不屑，以及污蔑。

    而这就让那些个信徒当场就暴走了，一个个疯狂的扑向艾吉奥，完全不要命一样的对着艾吉奥拳打脚踢，艾吉奥当然不会束手就擒，打到了几个疯狂的信徒之后，就立即转身逃走，不过却被一百多个身穿黑色布衣以及黑色盔甲，脑袋上带着布袋，并且印有一个大大的‘罪’字，臣服于陈逍遥的那佛罗伦萨的士兵给抓住了，并且连同那些信徒，一起天罚了一下艾吉奥。

    为此艾吉奥在床上足足躺了一个多月，全身浮肿，整个人都胖了一圈，尤其是艾吉奥的脸被打的是，连玛利亚和乔瓦尼都不认识了。

    </p>

第十四章 不为人知的隐秘

    不过事情还远远没有完结，现在艾吉奥已经上了那些个信徒们的黑名单，尤其是在那些个一百多名罪袋士兵眼里，艾吉奥就应该是立马被绑上火刑架活活烧死的存在。

    对此艾吉奥表示深恶痛绝。

    “艾吉奥没事的啊，我已经和那些个罪袋士兵说过了，他们是不会拿你怎么样的，而且，你看他们多温顺啊。”陈逍遥这样的说道，然后指了指街道上维持纪律，又似乎在寻找着什么的罪袋士兵。

    “呵呵。”艾吉奥面无表情的发出声音。

    去你的温顺，那是他们在你面前，他们是像哈巴狗一样，但是在我面前他们就变成疯狗了，而且你每一次和他们解释，他们回过头来对我就越疯狂。艾吉奥心里是这样的抓狂的想着。

    “对了艾吉奥，你来这里干什么。”陈逍遥看着艾吉奥如同黑炭一样的脸色转移了刚才的话题。

    “哦，导师，是佩德鲁奇奥在房顶上发现了新的羽毛，让我帮他取一下，不过我实在是不知道佩德鲁奇奥为什么要收集羽毛，而且每一个都不相同。”艾吉奥对此表示疑惑。

    “呵呵，艾吉奥你还真是，算了我告诉你吧。”陈逍遥微笑着，那完美的如同圣母般的微笑，让艾吉奥看的眼睛都直了，让艾吉奥心里不断的念叨‘这货是男的，我对男的不感兴趣’‘我只是从艺术的角度去看，并不是从男性的角度去看’。

    “艾吉奥，事情是这样的，在你母亲玛利亚还没有遇到你父亲乔瓦尼的时候，她只是一个有着伟大作家天分的贵族少女，而在你母亲16岁的时候，你母亲厌恶了她那时候一成不变的生活，说了【我厌倦了这些环绕着我的城墙和我对安全感到厌恶，现在，是时候做出改变了，我会离开这里，体验真正的生活。】”

    “不过你母亲的话也让你母亲的父母们一阵头疼，不过他们十分的宠爱你的母亲，为此他们只能在自己的领地里建造了一间房子，而这间房子就被你的母亲建造成为了一间面包房，而且还转变成为了艺术的根据地，也就是在这里，你的母亲遇到了一个用她的话说就是‘一个拥有坚定信念的男人，让我发现自己宛如扎根于他身上，在也顾不上其他的人了’，这个男人就是你的父亲乔瓦尼・奥迪托雷。”

    “当然了事情还没有结束，当时你的母亲玛利亚并不知道那个男人就是你的父亲，只知道他是一个刺客，是的，你的母亲迷恋上了没有人知道真面目的刺客，而有意思的是刺客每次在任务中经过她窗前都会留下一根不同种类的羽毛，而你的母亲一直收着，除了他们没有人知道。”

    “过了一段时间，你名门的母亲拒绝了所有贵族的求婚，你的父亲也以贵族的身份求婚时也被拒绝了，于是你的父亲乔瓦尼递给她一根羽毛轻声说道“加上这个，正好一百根了。”你的母亲立刻就明白了。”

    “就这样终于有**终成眷属，要知道当时他们两个突然的结婚可是让许多人都意想不到啊。而你的弟弟会知道这件事情，则是因为在父母房间无意间找到了一盒羽毛，在追问下知道了你的父母的婚姻圣洁的证明，然后他就希望在父母的结婚纪念日里收集齐一百根羽毛送给他们，然后你的弟弟就来求助于你了，现在你知道了吗艾吉奥。”

    陈逍遥看着把羽毛拿在手上的艾吉奥，声音温柔的说着。

    “恩，明白了，以后我会专心的收集羽毛的，还有对了导师，马里奥叔叔刚才要我们去一他的书房集合一下。”

    艾吉奥说完，把羽毛轻轻的放进了怀里，然后就转身悄悄的想着庄园的书房去了。

    “艾吉奥还有导师，你们终于来了，那么现在所有人都到齐了。”马里奥看见陈逍遥和艾吉奥家里后，里面去招呼其他的人。

    “艾吉奥你看这个是不是很眼熟。”马里奥问着艾吉奥，同时手上指着挂着一些的东西的墙壁。

    “这些不就是密函页吗。”艾吉奥回答着。

    “是啊，不过你们有谁能够看出这里的联系？”马里奥问着，不过眼神却一直在看着陈逍遥。

    “这其实是一副地图，而且是阿泰尔这位传奇刺客所写的，里面那一幅幅不同的话语其实只是作为它真正目的的掩饰，而且像要浮现上面隐藏的地图就必须要‘伊旬园圣器――金苹果’。”陈逍遥开口说到。

    “伊旬园圣器？金苹果？这个是什么？导师我希望你能够告诉我们。”艾吉奥郑重的想着陈逍遥询问道，而其他人也神情严肃的看着陈逍遥。

    “金苹果其实就是伊旬园圣器当然了，还有其他的伊旬园圣器就好比教皇权杖，而这些个伊旬园圣器的最大功效就是控制。”

    “控制？”

    “是的控制，控制其他人，让其他人完完全全的服从于使用金苹果的人，而且还是哪怕让被控制的人去死也可以做到。”陈逍遥的话让在场的所有刺客们倒吸了一口凉气。

    “那么，圣殿骑士的目的就是这个，得到伊旬园圣器然后控制世界，是不是这样导师。”艾吉奥紧张的问着陈逍遥。

    “是的，这也是我们刺客存在的目的之一。”陈逍遥平静的回答着，让其他的刺客们感觉十分的不可思议。

    “导师，你为什么还可以这么冷静，要是被圣殿骑士的人先拿到伊旬园圣器那就糟糕了啊。”艾吉奥有些生气的说着。

    “我又不知道伊旬园圣器现在在哪里，在激动也没有用啊。”

    陈逍遥的话让众人有些不安的情绪迅速的冷静下来，刚才他们也是因为突然听见了这么大的阴谋才会这么激动的。

    “看开点吧，如果圣殿骑士拿到了金苹果，我们只有把它抢过来就可以了，马里奥，你叫我们过来应该也不止这一点点的事情吧。”

    “是的，导师，确实我叫你们一起过了还有一件重要的事情。”马里奥一边说着，一边走到一个书架旁边，按动了一个机关，大型的书架就此向后退去，等退到一定的程度，又向里退去，不一会儿，一个宽敞的过道就出现在了众人眼前。

    众人随着马里奥走过长长的通道，来到了庄园地底下。

    “这个圣地，也是我的曾祖父建造的，为了铭记我们刺客的荣耀，也是为了保存一些秘密，看看！这里建造着的刺客雕像们就是刺客为了维护人民的自由的见证。而最里面锁着的雕像就是阿泰尔，里面存放的就是他的盔甲，据说他的盔甲不仅异常的轻盈而且还十分的坚固，但是很遗憾，你们也看见了它被锁着，不过听我的曾祖父说，这里隐藏有六座历史悠久的刺客古墓，里面就有着解开着盔甲的钥匙，在我和乔瓦尼年轻的时候都一起去寻找过，不过很遗憾没有成功，也许你们可以试着去寻找一下。”

    “哇哦，这真的是太酷了，你说是不是啊艾吉奥，就由我们两兄弟一起去寻找吧。”费德里克大大咧咧的拥抱着艾吉奥说道。

    “隐藏的刺客古墓位置我知道哦，他们分别在佛罗伦萨的新圣母大殿和圣母百花大教堂、托斯卡纳的罗格萨塔、罗马涅的莱瓦迪诺岩堡、威尼斯的圣母来访教堂和圣马可大教堂。”陈逍遥微笑的说着。

    “导师，我现在真的怀疑，您说您不知道金苹果现在在什么地方这句话完全是骗我们的。”马里奥听陈逍遥一下子就爆出所有的刺客古墓的存在地，无语的苦笑道。

    “额，虽然现在我确实是不知道金苹果的存在地，不过等到了以后我才知道。”众人被陈逍遥摸不着头脑的话弄的一阵迷茫，什么叫以后才知道，难道还是等过了几年金苹果它就会自己告诉你它在什么地方吗。

    “既然现在大家都知道了刺客古墓的地点，那么我们还是讨论一下这件装备给谁穿合适。”马里奥提议。

    “不需要这么麻烦，这件盔甲就给艾吉奥好了，其他人的盔甲就交给我好了，不过作为公平起见，制造盔甲的材料要你们自备。”陈逍遥插嘴说道。

    “导师，我现在想问问您，您还有什么是不会的。”马里奥发誓今天他苦笑的表情比他一年都要多。

    “恩，生・・・・・・不知道。”

    原先陈逍遥是打算说不会生孩子的，不过后来想想自己都把女儿们制作出来了，也不能说不会‘生’孩子，大概唯一不会的就是还没有‘爱爱’过，至今还是一个处，但是这话怎么能够说呢！知道的人都应该灭口啊！

    “对了，你们知不知道这件盔甲的来历。”陈逍遥走近阿泰尔的雕像说道。

    众人都摇了摇头。

    “阿泰尔全名阿泰尔・伊本・拉阿哈德出身于1165年，去世于1257，是一位刺客首领兼传奇刺客大师。人人都以为阿泰尔的刺杀技术是对刺客组织最大的贡献，其实不然，阿泰尔最大的贡献，是他对于刺客组织无私奉献的知识。”

    “阿泰尔改良了袖箭，使得不仅不用砍手指，而且也使得袖箭可以进行正面的搏斗，发明了双袖箭，发明了双袖箭的刺杀技巧，发明了袖枪，发明了怎么提纯药品使之成为**，发明了爬墙的技巧，发明了这套盔甲・・・・・・等等许许多多的发明。”

    “最开始是塞浦路斯时，阿泰尔借由从伊旬园圣器中获得的知识，编写了那些密函页。在阿泰尔92岁时，阿泰尔将他的30封密函交给旅行到刺客圣地的尼可波罗（马可波罗的父亲），希望尼可波罗能将刺客组织向海外宣传，并发扬光大，但不巧遭到蒙古人的突袭。在将尼可波罗等人完全送回威尼斯的同时，阿泰尔的密函也就此丢失。

    “直到阿泰尔去世两年后的1259年，阿泰尔的密函页才在各种各样的原因中传入马可波罗的手中，（有人说是从忽必烈手中得到的）而圣殿骑士得知了阿泰尔密函页的情报，立即聘用了一队海盗从正在将密函页带往西班牙的刺客但丁・利吉利手中夺取它。护送手札的还有但丁的徒弟，一名叫多梅尼科的小刺客，一位才刚得到继承刺客身份的小刺客。而在遭到袭击时，多梅尼科将密函页拆散藏了起来，不过遗憾的事情是他未能救出自己的师父和妻子。”

    “最后多梅尼科和他的儿子以奥迪托雷之名在蒙泰利吉欧尼建造了奥迪托雷家族的庄园，在地下他们建造了刺客的圣堂，将阿泰尔的铠甲放置其中。”

    </p>

第十五章 阴谋的终结

    “好了知识就普及到这里，艾吉奥还有费德里克你们两个经过这两年的训练，已经是一名真正的刺客了，现在也是时候到了展现你们刺客锋芒的日子了，拿着这些密函页交给莱昂纳多让他破译一下，还有这两瓶药水就交给葆拉，一瓶内服，一瓶外敷，这样葆拉手臂上的那些瘢痕就可以消失不见了。”陈逍遥对着艾吉奥和费德里克说道。

    “是的，导师。”x2

    “等一下乔瓦尼，我刚刚得到一些情报，最近圣殿骑士的人又有些大动作，而且矛头还是指着洛伦佐・浴っ赖谄妫我想他们应该会在最近就对他动手，你最好和艾吉奥他们一起去佛罗伦萨，很抱歉，现在我不能出动。”陈逍遥有些歉意的说道。

    “不，导师别这么说。”乔瓦尼摇了摇头。

    就这样，奥迪托雷父子三人悄悄的从奥迪托雷庄园离开去往佛罗伦萨，在佛罗伦萨城里三人就分别分开去往不同的地方，艾吉奥去莱昂纳多的住所，费德里克去葆拉的住所，乔瓦尼则去往洛伦佐的身边，秘密的保护他。

    “莱昂纳多。”

    “艾吉奥，真高兴见到你，我就知道你会没事的。”

    “我当然没有什么事情，不过莱昂纳多看看你屋子里的摆设，看样子这两年你过的不错啊。”艾吉奥打趣道。

    “呵呵，托了那些密函页的福，不过艾吉奥这两年你改变了许多。”莱昂纳多的话使得艾吉奥一阵的沉默。

    “不说这个了，对了，这些密函页交给你。”艾吉奥打破了沉默的气氛。

    “啊哈，我就知道，快拿来给我看看。”莱昂纳多说是这么说，不过他还是和以前一样直接就从艾吉奥的手上抢过密函页。

    “先等一下莱昂纳多，我问你个问题，我想找个人，不过我又不能明着去找他・・・・・・你有什么办法吗？”

    “找，拉・博尔佩。”莱昂纳多少见的低声而且迅速的说着，似乎很不想提起这个名字。

    “那个狐狸・・・”艾吉奥无所谓的说道。

    “虚~~”

    “好吧，我知道了现在我应该去哪里找这个狐狸？”

    “也许他会在赛拉切诺附近吧，小心点我的朋友，至于这些密函页的解码大概需要几个小时的时间。”莱昂纳多一副郑重的样子，也不怪他，毕竟拉・博尔佩这个人充满了谜团。

    艾吉奥对着莱昂纳多点了点头就来到了赛拉切诺附近。

    就在艾吉奥寻找着拉・博尔佩时走过旧市场的时候，一个盗贼趁着艾吉奥不注意，偷走了艾吉奥的钱包，不或者说强，才更加的合适。

    “什么？我的钱包，我的钱！”艾吉奥指着盗贼说道。

    “钱・・・・我可没有拿你的钱包，也没有拿你的什么钱。”盗贼一边说着，一边就迅速的朝着某地跑去。

    “把钱还给我。”

    “你来抓我呀，要是你抓的到我，我就把钱还给你。”

    很快的，在一个偏僻的角落里，盗贼就被艾吉奥抓住了。

    “我不想伤害你，你把钱还给我，那么我们就扯平了。”艾吉奥对着盗贼说道。

    “别这么着急吗。”一个男声从附件的角落传来，引的艾吉奥立马戒备着。

    “你是谁？你想干什么？”艾吉奥看着眼前这个突然冒出的男子说道。

    “我有很多的称号，杀手、小偷、强盗，不过你可以称呼我为拉・博尔佩，艾吉奥先生，很荣幸为你服务。”拉・博尔佩用着如同亲密朋友一样的语气说道，顺便还向艾吉奥行了一礼。

    “你就是拉・博尔佩？”艾吉奥看着眼前这个大概三四十岁左右的男子不禁的问道，同时心里想着关于拉・博尔佩的传言。

    拉・博尔佩，不知道出生地和出生年月，甚至拉・博尔佩这个名字也不过是大家对于他像狡猾的的狐狸一样，给他起名‘狡狐’的翻译名而已，没有人知道他真正的名字。

    而且传言拉・博尔佩曾经在不被士兵和教皇发觉的情况下抢劫了教皇的马车，甚至于当时的教皇就坐在马车里面。而且在1467年的一个晚上有人看见他，同时出现在威尼斯的领主宫和佛罗伦萨的美第奇宫、圣十字大教堂的屋顶上。传言他还是不老之身，从很近以前开始到现在他还是那副样子出来就没有改变，甚至于还有人说他拥有恶魔的力量，他那紫色的眼睛甚至可以看穿墙壁等等神乎其技的传言。

    “是的，正是在下。”

    “是吗，那么我想找个人，而且必须在出一些事情之前找到他。”

    “谁？”

    “弗朗西斯科・萨维亚蒂。”

    “是有一个消息，据说最近有一帮商队从罗马感到这里，而且今晚还有一个秘密的聚会，我想你在那里应该能够找到弗朗西斯科的下落。”

    “聚会的地点在哪里？”

    “当然，你准备好了我们就出发，对了，这个，还给你钱。”拉・博尔佩从盗贼手上拿走了钱袋，扔给了艾吉奥。

    很快的艾吉奥就在拉・博尔佩的带领下来到了新圣母大殿，然后在拉・博尔佩的指导下，用自己的天赋发现了机关，顺利的进入了刺客古墓。

    然后在把刺客古墓里那些士兵一个个都刺杀掉，唯一比较麻烦的就是一个十分胆小的迅捷士兵，在一看见艾吉奥的时候就立马转身逃跑了，不过随即就被艾吉奥手上的镖绳（ps：陈逍遥已经把刺客信条3里的东西提起交给艾吉奥他们）勒住了脖子而死，只能说有惊无险。

    最后艾吉奥在一个过道的通风口听见了他们不仅要在明天的大教堂刺杀美第奇家族人员，还要在佛罗伦萨造反的阴谋，而且还发现了他们的真面目。

    在秘密聚会的五个人中，有着罗德里格・波奇亚，雅各布・德・帕奇，弗朗西斯科・德・帕奇，贝纳多・迪・班迪诺，巴诺西里，斯蒂法诺・达・巴诺恩。

    艾吉奥听他们说完他们的计划立马就从刺客古墓里拿出‘钥匙’匆匆忙忙的离开了，而后迅速的去往玫瑰苑和费德里克会已经乔瓦尼会和。

    “艾吉奥这是真的吗？”

    “是的父亲，现在我们应该怎么办？”晚上，在玫瑰苑艾吉奥把自己听到阴谋都告诉了乔瓦尼和费德里克。

    “该死，现在去告诉洛伦佐已经来不及了，只能等到明天早上，不过现在你们去通知一下那些佣兵们要他们明天来帮助我们，对了你们明天和我一起去保护洛伦佐。”乔瓦尼焦急的说道。

    时间就这样在奥迪托雷父子焦急的等待中一点一滴的流逝了。

    第二天，奥迪托雷父子早早的就在圣母百花大教堂埋伏了起来。

    “父亲，洛伦佐和他的夫人来了，那边是他的弟弟朱里亚诺和他的夫人，看样子圣殿骑士的人就要动手了。”艾吉奥小说的对着乔瓦尼说道。

    “恩，不好他们动手了，艾吉奥和费德里克去救朱里亚诺，我去救洛伦佐。”乔瓦尼说完就从大教堂的屋顶上使用信仰之跃跳了下去。

    而因为奥迪托雷父子早早的埋伏，事情也变的简单许多，不仅原本应该死亡在这里的朱里亚诺没有死，而且洛伦佐的伤势也没有受到伤害，不过唯一不好的地方就应该是那些叛逆者看见奥迪托雷一家的埋伏就立马逃跑了。

    “感谢你的救援，乔瓦尼，他们是？”洛伦佐感激的说道。

    “这是我应该做的，殿下，哦他们两个是我的儿子费德里克和艾吉奥・奥迪托雷，而且他们的阴谋也是我的儿子艾吉奥发现的。”乔瓦尼说道。

    “是这样啊，那我真应该好好的感谢一下艾吉奥，不过现在不是说话的地方，你们护送我回我的宫殿，这样我才好召集的我的士兵。”

    “是的，殿下，能为您服务是我们的荣幸。”乔瓦尼说道。

    在奥迪托雷父子和周围佣兵们的守护下，洛伦佐以及和他的家人都只是有惊无险的度过了这场灾难。

    就在奥迪托雷父子把洛伦佐他们护送回美第奇宫的时候，一个不好的消息传来。

    “不好了，帕奇家族已经攻击到领主的宫殿了，我们已经守不住了・・・”一个士兵慌慌张张的向着洛伦佐汇报道。

    “不，如果他们攻进了领主宫，那么他们一定会杀了我在领主宫里面的支持者，这样我们美第奇家族就全完了，去召集卫兵。”洛伦佐叫喊着。

    “艾吉奥，你去杀了弗朗西斯科，费德里克你和我一起去帮助洛伦佐。”乔瓦尼也说道。

    就这样大家来到了佛罗伦萨的领主宫。

    “该死，杀，卫兵，杀了他们。”弗朗西斯科在领主宫的城墙上大喊着。

    “艾吉奥，一切就看你的了。”乔瓦尼对着艾吉奥说道，然后就朝着士兵杀去。

    艾吉奥就这样在大家期盼的心情下，爬上了领主宫。

    “哦，孩子，你以为自己已经是一个刺客了吗？艾吉奥・奥迪托雷，你错了，我的士兵会干掉你的。”弗朗西斯科看着怕上城墙的艾吉奥，立马指挥士兵。

    “哼，那就试试看吧弗朗西斯科，不过代价就是你的生命。”

    说完艾吉奥就向那些个士兵杀去，而这些士兵又怎么会是经过陈逍遥训练两年的艾吉奥的对手，轻松加愉快的艾吉奥就把他们杀了。

    “不，不，卫兵，卫兵！”

    弗朗西斯科看见艾吉奥像砍瓜切菜一样轻轻松松的就把自己身边的那些士兵给杀的精光，恐惧的大喊着。

    “没有人会来这里的，现在这里就只有我们两个，你刚才不是说我不是一名刺客吗，现在我来了。”艾吉奥戏谑的对着胆战心惊的弗朗西斯科不屑的说道。

    “该死，真该死，你这个刺客离我远点，你这个恶魔。”弗朗西斯科跌跌撞撞的远离着艾吉奥。

    “你逃不掉的。”艾吉奥高高的跃起，手上的袖箭弹出，在落到弗朗西斯科身上的瞬间就刺穿了他的心脏。

    “完了・・・一切都完了。”弗朗西斯科说完就死去了。

    “愿死亡给你带来平静，安息吧。”艾吉奥祈祷道。

    然后艾吉奥把弗朗西斯科的尸体用绳子吊在了领主宫的城墙上，以此宣布了这次叛乱的结束。

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第十六章 礼物

    在叛乱结束的第二天，艾吉奥应洛伦佐的邀请来到了维琪奥桥。看着这桥两年来一成不变的场景，艾吉奥不由的想起两年前在这座桥上和那些个贵族的纨绔子弟打架闹事、惹是生非的情景。

    “殿下。”艾吉奥对着洛伦佐说道。

    “六岁的时候，我掉到了阿尔莫河里，当时我以为我自己说死定了，不过醒来后我听见了母亲的哭泣，而在她的身边站着一个陌生的男人，他浑身渗透的笑着看着我，母亲说说这个陌生的男人救了我，而他就是你的父亲乔瓦尼・奥迪托雷。之后我们两个家族就结为了世交，说真的当时听闻他被送上刑场，我真的是非常的恐惧和愤怒。不过感谢上帝，这一次他没有带走你父亲这个善良的人。”洛伦佐用着舒缓的语气想着艾吉奥说道，还时不时的看看艾吉奥。

    “是的，感谢导师，不然・・・・・・不过这一切都是雅各布・德・帕奇他们一伙的责任，而且他们还袭击你们美第奇家族，我是不会放过他们的。”艾吉奥平静的说着。

    “那个贪生怕死而且狡猾的家伙，既然用无辜的平民来阻挡我们士兵的前进，导致他趁机逃走了，还有那些反叛的家伙也是如此，更加可恶的是他们还躲藏的像老鼠一样，完全找不到他们的线索。”洛伦佐气愤的说着。

    “两位不介意我失礼的插话吧。”陈逍遥悦耳动听的声音在他们两个的耳边响起。

    “导师！”

    “圣子！”

    艾吉奥和洛伦佐一起发出不同的惊呼，而后两个人在听见对方不同的称呼时，不由地面面相视。

    “呵呵，想来洛伦佐先生还不知道我除了圣子外的另一个身份呢。那么在此正式的介绍一下，陈逍遥，来自古老的东方刺客。”陈逍遥看着他们两个说道。

    “圣子，没想到，真的是没想到，圣子竟然也是一位刺客，那么两年前救下乔瓦尼一家的人就一定是您了。”洛伦佐也用惊叹的声音说着，显然陈逍遥是一名刺客让他心里感到震惊。

    “正是在下。”

    “导师，你来这里干什么，你现在不是应该呆在庄园里面的吗？”艾吉奥看着陈逍遥那两年不见了的刺客套装，有些感慨有些疑惑的说着。

    “笨蛋啊你，既然他们的阴谋被你们终结了，那我也不用担心他们会因为我的缘故，而不把他们的阴谋进行下去了啊，要不是因为这个，你以为我会不动手吗？”陈逍遥的话让艾吉奥无从反驳。

    “是，导师教训的是，这一切都是因为我自己太笨，导师一点错误也没有。”艾吉奥果断的没有一点骨气的委曲求全道，他可不想在和前一次一样，因为反驳了陈逍遥的话，而被陈逍遥念念叨叨了一天一夜，而且念叨的话都不带一句同样的。

    “算了，今天过来也是来给你送几份礼物的。”陈逍遥神秘的说道。

    “礼物？”艾吉奥疑惑了。

    “是的，先送你第一份礼物，跟我来吧两位。”

    陈逍遥说完，就在前面走着，而艾吉奥和洛伦佐也只能跟在陈逍遥的后面。

    当跟随着陈逍遥走到佛罗伦萨的郊外的一间十分隐蔽的破旧房间里的时候，艾吉奥和洛伦佐看见了他们正在找的人，弗朗西斯科・萨维亚蒂，（ps：被艾吉奥杀死的是弗朗西斯科・德・帕奇而这个是萨维亚蒂）贝纳多・迪・班迪诺，巴诺西里，斯蒂法诺・达・巴诺恩和安东尼奥・马菲伊，这其中就缺了一个雅各布・德・帕奇和罗德里格・波奇亚。

    “这份礼物不错吧。”陈逍遥看着脸上带着高兴神情的艾吉奥和洛伦佐。

    “这份礼物真是一份非常好的礼物，感谢导师，不过导师你是怎么抓足他们的？”艾吉奥高兴的问着陈逍遥。

    “其实，在你们行动的那一刻起，我就知道他们的阴谋一定会被你们终结，不过按照他们圣殿骑士的风格，他们一定不会束手就擒的，所以我就安排了一些人埋伏在了他们大概会逃走的路线上，不过没想到的是他们直接就一起逃往托斯卡纳，而巧合的是我刚刚就埋伏在他们逃亡的那条路上。”陈逍遥说完，不仅艾吉奥和洛伦佐替他们四个感到悲哀，就连他们自己都感觉十分的不幸。

    “至于雅各布・德・帕奇，我就让他逃掉了，不过不用担心我让人盯着雅各布了，好让他去给那些剩余的人通风报信，然后我们好将他们一网打尽，反正有他们四个在也可以知道大概有那些参与这些阴谋的人物，至于审讯的工作就交给你们了。”陈逍遥说着他的计划。

    “感谢您。”x2

    “哼，你们休想从我们这里知道些什么。”被俘虏的四个人中不知道是那一个人说出了这样的话，不过这话也吸引了陈逍遥他们的注意力。

    “没错，你们这些恶魔，你们的犯下的罪行，主一定会惩罚你们的，你们这些恶魔哪怕跪倒在主的面前忏悔也是没有用的，你们这些恶魔，用金钱俘虏了人民，用语言蛊惑了人民，让他们失去尊严，失去信仰，尤其是你洛伦佐・德・美第奇，你这个世界上最大的罪人，就是你让世界上充满了恶魔，也是你让恶魔在人世间做恶・・・・・・”被绑住的安东尼奥・马菲伊疯狂的大喊着。

    “哼，安东尼奥・马菲伊，这一切明明都是你们的错误，还要怪罪与我们的头上，你才是世界上最大的恶魔。”洛伦佐反驳马菲伊的话语，不过马菲伊连听都没有听，一直在继续他大喊着的洛伦佐‘罪孽’怎样怎样的。

    “唔呜呜呜呜呜呜呜呜・・・・・・”

    陈逍遥实在是不想听马菲伊的大喊大叫，直接隐蔽的从王之财宝里拿出一块布，塞在了马菲伊的嘴巴里。

    对于陈逍遥拿布的塞住马菲伊嘴巴的一幕，艾吉奥和洛伦佐也表示十分的赞同。

    “马菲伊和斯蒂法诺・达・巴诺恩的反叛，我大概是知道怎么回事了，不过你们两个弗朗西斯科・萨维亚蒂和贝纳多・迪・班迪诺，巴诺西里，你们两个一个是比萨主教，一个甚至还是我银行里的重要职员，我实在是想不出你们为什么要背叛我。”洛伦佐一副痛心疾首的样子说着。

    “哈哈哈，洛伦佐你别一副假惺惺的样子了，你别忘了我的家族和我家族里的那些表亲可都是被你驱逐出佛罗伦萨的，他们有些人就因为你的驱逐才死亡的，你说我怎么能够不恨你，你说啊。”贝纳多・迪・班迪诺这个肥胖的人愤怒的说着，实在是难以想象以他这样肥胖的身材也可以当一名‘刺客’。

    “贝纳多・迪・班迪诺说的没错，洛伦佐你这个假惺惺的混蛋，我背叛你的原因很简单，原本我应该是我，是我成为佛罗伦萨的大主教，而就因为你们们第奇家族的从中作梗，让我失去这个位置，而他们则答应我可以给予我这个位置。”弗朗西斯科・萨维亚蒂用着十分讽刺的话语对着洛伦佐说道。

    “成王败寇罢了，世界上从来就没有存在过好和坏，只有相对的好和坏而已。”陈逍遥一边说着，一边动手把他们逐个打晕。

    “好了第一份礼物你们已经收到了，现在说说第二份礼物・・・・・”陈逍遥真说道关键的时候，两个人进来打断了陈逍遥的话。

    “我们来的是不是不是时候啊？”

    进来的两个人影赫然是乔瓦尼和费德里克，刚才的话也是乔瓦尼说的。

    “你们的事情办妥了没有？”陈逍遥不回答乔瓦尼的疑问，反而反问道。

    “恩，对方一听是您的要求，立马就同意了。”乔瓦尼说道。

    “是吗，那么你们刚才来的就正是时候，而且还来的刚刚好。”陈逍遥神秘的说道。

    “导师，父亲，你们在说什么啊？”艾吉奥一头雾水。

    “嘻嘻嘻，小乌龟，恭喜你了。”费德里克也在这个时候神秘的笑道。

    “好了，告诉你吧，第二份礼物就是你和克里斯蒂娜・伟布斯奇的婚约。”陈逍遥微笑的说道。

    “我和克里斯蒂娜的婚约？真的吗！导师，父亲，哥哥，这是真的吗！”艾吉奥兴奋异常的说着，迎接他的则是陈逍遥他们三个人的一阵点头。

    “艾吉奥恭喜你，不过乔瓦尼你们现在不是・・・”洛伦佐也恭喜着艾吉奥，不过他的后半段没有说出口的话则提醒了兴奋中的艾吉奥。

    是啊，现在奥迪托雷家族可是有着叛国罪的罪名的，一旦和奥迪托雷家族扯上关系，那么就代表着扯上关系的人也按照同一罪行。

    听见洛伦佐的话和一副沉默样子的艾吉奥，陈逍遥和乔瓦尼以及费德里克相视一笑。

    “这就是我要拿出的第三份礼物，看艾吉奥这就是两年前你交给乌托贝的证明你们奥迪托雷家族是无辜的那封密信，还有我秘密收集的他们出卖国家的罪证。有这些就可以平反你们奥迪托雷家族受到的罪行了。”陈逍遥从角落里（王之财宝）拿出一个箱子。

    “谢谢・・・・・・”艾吉奥现在只能不断的重复着这句话，其实在场的所有人（除陈逍遥和那些被绑住的四个人之外）又有那个不是在心里这样的感激着陈逍遥呢！

    “这是最棒的礼物，我发誓。”艾吉奥・奥迪托雷，乔瓦尼・奥迪托雷，费德里克・奥迪托雷。

    </p>

第十七章 蛛丝马迹

    “果然我猜想的没错，如果没有我改动的话，世界意识会继续按照原本的剧情设定进行下去，果然吗像艾吉奥的父亲没有死亡或者和艾吉奥与克里斯蒂娜的结婚这些小事情世界意识并不会去干涉，但像会影响之后整个位面走向的事情，世界意识就一定会干涉，当然前提是如果没有我的干预的话。”陈逍遥喃喃自语的低声说着。

    是的，现在距离陈逍遥送出那几份礼物的时间已经过了两年。

    这两年里艾吉奥和克里斯蒂娜结婚了，不过他们并没有生下孩子，而且也从那四个俘虏身上的到了一些名单，不过唯一比较遗憾的是雅各布・德・帕奇在这两年里一直没有和圣殿骑士的人汇合，一直心惊胆战的躲藏在托斯卡纳里，生怕被艾吉奥他们找到，直到最近才分别在不同时间以及不同地点寄出一封信。（ps：雅各布不知道他一直被陈逍遥监视着，他一直以为陈逍遥并没有找到他。）

    至于陈逍遥为什么这么说的原因就是，原本在游戏里艾吉奥是要找躲藏在托斯卡纳里的那四个俘虏而花费了两年的时间，可是现在他们一开始就被陈逍遥捉住了，那么雅各布也应该是在他们被俘虏之后的几个月里就去通知圣殿骑士的人，可是雅各布却偏偏要等到两年后才去通知，而两年的时间这无疑是一种巨大的挑战。

    更加的是艾吉奥他们也都沉寂了下来，一个个仿佛从来没有发生过叛乱等事情一样，马里奥管辖着自己的佣兵，有时候还会教导一下那些个佛罗伦萨的罪袋士兵。乔瓦尼则干起了他的老本行，管理着奥迪托雷庄园里资金的流动，克劳迪娅则在他的身边学习着，妻子玛利亚也开了间小小的面包店，费德里克则在佛罗伦萨里相当的活跃着（ps：指刺客事业），而艾吉奥和克里斯蒂娜则进行着他们的蜜月之旅，有时候去看歌剧，有时候去逛街，还有时候会去上山打猎，要么也会和费德里克一起去刺杀那些隐藏着的‘小鱼小虾们’，仿佛完全忘记了圣殿骑士这一把高高悬挂在刺客头顶上的达摩克斯之剑一样。

    “导师，雅各布已经行动了，不过我们的人都还没有来。”艾吉奥来到陈逍遥的身边说道，而后紧紧的盯着房屋下面的雅各布。

    “艾吉奥，你先去跟踪雅各布切记不要打草惊蛇，我感觉这事情不大对，恐怕他们会有埋伏，我去通知我们的人，围剿计划取消。”陈逍遥说道，经过这两年的提示陈逍遥已经知道了世界意识的底线，那么它在知道了陈逍遥要改变那些重大剧情的时候就必然会干涉，当然不是干涉陈逍遥而是干涉艾吉奥他们。

    比如说陈逍遥现在把罗德里格・波奇亚杀了，那么陈逍遥是不会受到任何的影响，不过这份因果就会让艾吉奥他们承受，很可能就导致现在的教皇发兵攻打奥迪托雷庄园之类的事情，当然这也是在陈逍遥没有干涉的情况下，要是陈逍遥干涉的情形下，那么世界意识为了保证剧情的运转就必然会出现一个新的和罗德里格・波奇亚只存在于样貌不同的神秘剧**物。

    那么与其让那个不知道是谁的神秘剧**物出现，还不如一直让罗德里格・波奇亚这个知根知底的人物存在。

    话分两头，陈逍遥去通知其他人计划取消的时候，艾吉奥也尾随着雅各布来到了托斯卡纳的一个曾经有名的郊外地点――古罗马剧场。

    此时在通往古罗马剧场的道路上不时就要士兵在巡逻，行人一旦靠近古罗马剧场就会被驱逐，严重点的甚至还会用武器，在古罗马剧场里面甚至也还隐秘的埋伏着许许多多的士兵，因此艾吉奥也是花费了一番功夫才能够找到一处既能够听见圣殿骑士们的谈话同时也不被他们发现的地方。

    “还好导师有先见之明，看出他们一定会有埋伏，不然按照我们原定的计划，一定会和圣殿骑士的人拼个两败俱伤。”艾吉奥不断佩服的轻声说道。

    “我很抱歉，我的主人！我已经尽力了，不过那些刺客的实力实在是太强大了。”雅各布对着他面前的罗德里格颤颤巍巍的恐惧道。

    “哼，我当然知道，如果不是，为什么现在在我面前的会就只有你一个人・・・・・・而且现在的佛罗伦萨还在美第奇的手中呢！”罗德里格也恶狠狠的对着雅各布说着，显然计划的失败让罗德里格再一次的损失惨重。

    “这一切都是弗朗西斯科的错误，都是他的不冷静导致了他的失败，我也是尽力保持着我的理智才躲过了刺客们的寻查。”雅各布用着乞求的口吻对着罗德里格说道。

    “呵呵，保持理智，我看是你的懦弱让你像老鼠一样的躲藏着刺客的寻查吧！”一个呆在罗德里格身旁的老年贵族嘲笑的说着。

    “这里有你什么事情吗，艾米里奥・巴巴里格。你提供精良的武器了吗？你知不知道你提供的武器被威尼斯人称作・・・・・・”雅各布反驳着艾米里奥的话语。

    “够了！”罗德里格发出愤怒的咆哮。

    “雅各布，你曾经向主发誓，你以你家族的荣誉作为我们信仰和计划的凭证，但是现在你看看，你看看，你现在带给我们的不是胜利的喜悦而是一次又一次的失败。那么你觉得你应该任何承受这些计划失败带来的损失和责任？难道靠你一未的推卸？然后以此来欺骗和侮辱我们的智商？那么你觉得我会任何回应呢？”罗德里格像父亲教训儿子一样的口气说着。

    “我不知道・・・・”雅各布也在这一刻如同儿童般。

    “是吗，那么我来做给你看。”

    罗德里格说着就把一直隐藏在身后的右手展现出来，他的右手上正拿着把匕首，而后他又用这把匕首狠狠的刺进了雅各布德胸膛里。

    “不，拜托・・・不要这样・・・咳咳・・・”被匕首刺中的雅各布凄惨的叫道。

    “哈哈哈，不要这样是什么啊。”在一旁的艾米里奥也趁机落井下石的把受伤的雅各布狠狠的推到在地，而且还踢了雅各布一脚，让原本就受伤的雅各布是伤上加伤。

    “咳咳・・・我可以咳咳，我可以弥补的・・・咳咳，只要・・・你给我咳咳・・・”雅各布在地上挣扎着说道。

    “你已经没有机会了。”罗德里格直接拿起自己的佩剑，朝着雅各布的喉咙就直刺下去。

    “哼，真是一个白痴，好了我们走吧，至于他就这样让他痛苦的死去好了。”罗德里格像着旁边的所有人说道，而后就走了出去。

    而艾吉奥也因为陈逍遥的话，原本就没有打算刺杀雅各布德想法，那么艾吉奥也就因此没有像游戏里一样被他们发现，一直隐藏着。

    过了一会儿，只见罗德里格和大堆的士兵又再一次的回到了这里。

    “难道，真的没有刺客跟踪，哼雅各布果然是个废物，连一个刺客都没有看上他，废物，废物，你这个废物。”罗德里格对着地上每一次呼吸都是一种折磨的雅各布愤怒的说道，显然高傲的罗德里格是不会承认有人发现了他的计划。

    又过了好一会儿，艾吉奥看见四周真正的没有一个人过来的时候，艾吉奥才从隐藏地点出来，走到雅各布德身边用袖箭结束他的痛苦。

    “安息吧，朋友！愿死亡带给你安详。”艾吉奥说完就离开了这里。

    “导师，我回来了。”

    艾吉奥回到了奥迪托雷庄园里面。

    “艾吉奥，事情怎么样了？”陈逍遥问着。

    “导师，事情果然如不您所料，罗德里格知道我们会跟踪雅各布所以特地埋伏了许多士兵，不过还好有您的指点。”艾吉奥说道。

    “好了艾吉奥你也别拍我马屁了，现在说说他们下一步会去哪好了。”陈逍遥说道。

    “导师，他们一直围绕着威尼斯说话，而且他们中的艾米里奥・巴巴里格也是威尼斯的贵族而且还是‘十人委员会’中的一个，那么下一步应该就是在威尼斯了。”艾吉奥肯定的说着。

    “威尼斯吗？那里离我们可是很远的啊，你确定要去吗？”陈逍遥想到现在艾吉奥可是一个有家庭的人，现在要他远离家人去远方可是非常不道德的行为。

    “呵呵，导师，现在您不能光明正大的出手，难道还不应该指望我们吗？放心好了这两年来我经过导师您的魔鬼训练，实力比我的父亲和哥哥可是要强很多啊！”艾吉奥用一种唏嘘的语气说着。

    “咳咳咳，艾吉奥既然你已经下定决心了那么我也不拦你了，你和你的家人都交代一下，就起程吧，对了，顺便在你把你杀死雅各布德消息告诉给洛伦佐，也好让他放心。”陈逍遥用一种尴尬的语气说着，说完陈逍遥就以迅速而又不失优雅的步子离开了。

    这也难怪，谁让两年前在艾吉奥和克里斯蒂娜结婚的时候，陈逍遥这个出于大fff团团员对人生赢家的羡慕嫉妒，以艾吉奥结婚后度蜜月的这段时间就会落下刺客的训练为借口，狠狠的训（发）练（泄）着艾吉奥，没办法的，谁让陈逍遥穿越至今连漂亮女孩子的手都没有摸过，当真可以说陈逍遥给广大的穿越者丢人啊！！！

    </p>

第十八章 埋伏

    艾吉奥告别了在奥迪托雷庄园里的家人，动身去往佛罗伦萨的美第奇宫了。

    “殿下，现在佛罗伦萨的反叛者已经全部杀死了。”艾吉奥对着洛伦佐说道。

    “是吗，艾吉奥，好你们奥迪托雷家族真的是立了一次大功，那么这一次我想想应该给你们什么礼物好呢？对了，有了艾吉奥你拿着这件美第奇披风，这件披风代表着我美第奇家族的友谊，这样，只要你在我身披这件披风，那么在我美第奇家族管辖的地方都不会被通缉。”美第奇手捧着一件印有美第奇家族族徽的披风，交给了艾吉奥。

    “谢，殿下。”艾吉奥郑重的双手接过披风，并且换上，然后离开了们第奇宫去往莱昂纳多的住所。

    “莱昂纳多？莱昂纳多？你在吗？”艾吉奥敲着莱昂纳多住所的门。

    “这位尊敬的先生，很抱歉的告诉您莱昂纳多他已经离开这里了，他受一个威尼斯的贵族的邀请去花他的肖像画，于是莱昂纳多先生就把自己的工作室也搬到了威尼斯，确实这对于莱昂纳多先生来说这是一个机遇，不过这位先生，莱昂纳多他也才刚走没有多久，现在您去追敢的话应该还来得及。”一个过路人看见身披美第奇族徽的艾吉奥恭敬的说道。

    “非常感谢你，先生。”艾吉奥道谢，然后离开了。

    不过艾吉奥的没有想到的是，他和这个路过的人交谈的情景被一个老早埋伏在莱昂纳多住所的罗德里格的士兵给看见了，那名士兵他就把那名路过的人一阵毒打，并且知道了艾吉奥要去威尼斯的事情，这名士兵就立马用飞鸽传书把这条消息传了出去。

    艾吉奥骑着骏马，带着充足的食物向着佛罗伦萨东南方向的一个山道里进发。

    因为中世纪的时期并不像我们现在一样有火车、动车、飞机、等等各式各样的交通工具，而且去往目的地的道路不仅非常多而且宽敞平整，那个时期要到其他的地方基本上就是那么几条道路或者固定了地点的交通工具，同时道路一般都是比较开阔的山路，而且因为是山路时常都是坑坑洼洼的，并且很多地方都是在没有护栏的山道上，旁边就是悬崖峭壁，而且因为道路不仅坑坑洼洼而且还蜿蜒曲折的缘故，人们都是在早上前进，晚上就在道路旁安营扎寨，所以那时候一般旅行的人都要带好多的物品。

    “莱昂纳多。”在一个比较宽广的过道上艾吉奥看见了正蹲在马车旁边不知道在干些什么的莱昂纳多。

    “哦，艾吉奥・・・・？！真没有想到我会在这里遇见你，额・・・・我遇到了一点麻烦，马车的车轮卡在这个坑里了，我一个人没有办法。”莱昂纳多幸运的说道。

    “有什么地方是我可以帮忙的吗？”艾吉奥问。

    “艾吉奥我知道怎么解决这个问题，不过我的力气抬不动马车，你可以帮忙把马车抬起来吗？”莱昂纳多说着，就迅速的在地上找着比较大而且较平整的石块。

    “起~~”

    艾吉奥用力的抬起马车，而后莱昂纳多则赶快的就把那些收集到的石块使劲的赛进车轮下的坑洞里。

    “好了，艾吉奥。”莱昂纳多的话一说完，艾吉奥就马上把马车放下。

    “莱昂纳多，你马车里的这个是什么东西啊？看起来就像一个大蝙蝠？”艾吉奥伸了伸手臂活动一下筋骨后想着莱昂纳多问到。

    “哦，这个啊没什么的，只是我实践我自己的一个想法而且・・・・・・不过我实在是控制不住我自己不去制作这个东西。”莱昂纳多一边说着，一边从马车里拿出食物。

    “这东西有什么用处吗？”艾吉奥这一刻化身好奇宝宝。

    “恩・・・我也说不太清楚，不过，该死，艾吉奥我实在是受不了了，我这样说吧，我现在知道然后让人类像鸟一样飞翔了。”莱昂纳多激动而且神秘的说道。

    “呵呵，我知道了莱昂纳多，现在我们还是吃饭吧，吃完饭我来驾车，正好我也要去威尼斯。”艾吉奥只是一笑，并没有把莱昂纳多的话放在心上。

    “啊，威尼斯，多么美丽的城市啊！灵感汇集的城市！里亚尔托桥！圣马大广场・・・”莱昂纳多滔滔不绝的想艾吉奥说着。

    “虚~~等等莱昂纳多别说话，有人。”艾吉奥的话打断了莱昂纳多的滔滔不绝。

    而后就是许许多多的士兵骑着大马在艾吉奥他们的马车后面追赶着他们。

    “他们是谁？为什么要追赶我们？”莱昂纳多有些惊恐的说道。

    “他们是罗德里格・波奇亚的士兵，他们是来捉我的，莱昂纳多快躲进马车里面，我来对付他们。”艾吉奥快速的说道，然后在莱昂纳多进入马车的时候，驾驭着马车快速的飞驰起来。

    不过笨重的马车怎么可能跑得过只骑上一个士兵的骏马呢，很快的马车就被士兵追赶上了，并且持平在了马车的周围。

    “莱昂纳多抓紧马车。”艾吉奥大喊着，而后操作着马车就像周围的士兵撞去，把周围的士兵全部给撞倒或者撞死，大大的震撼了那些个士兵。

    不过事情也还没有结束，那些个士兵见艾吉奥会撞他们，就一个个的跑在马车的后面，从后面慢慢的爬上马车的车顶。

    “艾吉奥，小心身后。”莱昂纳多在马车里看见那些个士兵爬上车顶，并且向驾驭着马车而无暇顾及的艾吉奥大喊道。

    “该死，给我滚。”

    就在莱昂纳多提醒艾吉奥的时候，一个士兵已经接近了艾吉奥的身后，并且用双手去勒艾吉奥的脖子，不过却被反应过来的艾吉奥挣扎出来，然后这名反而被艾吉奥反扯住手臂，甩下了马车而死。

    就这样士兵们一个个悍不畏死的向着艾吉奥进攻着，艾吉奥也是一个个的把他们全部甩下马车，这样的情况一直持续到马车跑到一条比较拥挤的道路上才停止。

    “呼~~躲过一劫，你说是不是啊艾吉奥。”在马车里面的莱昂纳多庆幸的说道。

    “是啊，莱昂纳多・・・等等，这是什么声音・・・该死！”艾吉奥惊恐的叫道。

    “哦，我的上帝。”莱昂纳多也惊恐的叫道。

    只见，山道的旁边不断的有巨大的滚石向他们的马车袭来，艾吉奥他们毫不怀疑，只要被这些个滚石击中一下，那么这木质的马车‘不死也残废’了。

    “驾驾~~莱昂纳多，你把马车里面多余的东西赶紧扔掉，好减轻马车的重量。”艾吉奥不断的挥舞着皮鞭，同时大喊着。

    “哦，我正在努力，这个可以扔，这个不可以扔，这个有纪念意义，这个没有。”莱昂纳多也急忙的在里面向外面扔着东西。

    “碰~~”

    “好疼。”x2

    马车还是撞上了一块滚石，不过幸好这一块滚石比起其他要显得非常的小，因此这个滚石也没有给马车造成重大的伤害，不过发生震荡却是不可避免的，也给艾吉奥和莱昂纳多带了些疼痛。

    就这样有惊无险的艾吉奥他们躲过了滚石地带的冲击，不过事情也还没有结束，就在他们不远处，两个士兵正用他们手中拿着的火把烧着一座桥。

    “艾吉奥，加快速度，他们要烧桥。”

    “啊！！！”艾吉奥驾驭着马车急急忙忙的冲过了桥，而就在艾吉奥他们刚刚冲过的一瞬间，高悬在悬崖上的桥就崩塌了。

    还不等艾吉奥他们欢呼，许许多多的有带着火焰的或者没有带着火焰的箭就朝他们飞射过来。

    “哦，我的天啊！我的上帝啊！我的发明着火了还有我那些具有深刻意义的东西啊！”莱昂纳多在马车里大叫道，显然刚才的那些带火焰的箭，有些射进了马车里面，并且还使得有些东西着火了，不过还好火焰不大。

    “该死，莱昂纳多，你不要管你的那些东西了，保护好你自己・・・”艾吉奥一边躲闪着那些迎面而来的箭，一边大喊着，不过艾吉奥的话还没有说完，就听见・・・・・・莱昂纳多凄惨的叫声。

    “哦~~艾吉奥救命，艾吉奥我的屁股中箭了好疼啊！”

    “在努力的坚持一下，等一下过了这里就安全了，保护好自己。”艾吉奥有些无语的大喊着，他其实很想问莱昂纳多怎样躲藏才能够使得自己的屁股被箭射到。

    最后，经过重重磨难，艾吉奥和莱昂纳多还是逃了出来。

    “好了，莱昂纳多，我们安全了，你没有事情吧？”等到了一处地点，艾吉奥马上停下马车，走到马车后面，把马车的后盖打开问道。

    “艾吉奥，你看我现在像是没有事情的样子吗，还有，不许笑！”莱昂纳多用着悲伤愤怒无奈哭泣的语气说着。

    “好的，我不笑莱昂纳多，噗，咳咳・・・”虽然艾吉奥是这样的说着，不过看艾吉奥不断抖动的肩膀我们就可以知道他忍耐有多辛苦了。

    因为只见现在的莱昂纳多像小狗一样的四肢着地的趴着，而莱昂纳多的屁股上正插着两只箭，而且位置也十分的好，正好一左一右就好像两条尾巴一样，而莱昂纳多的脸上也挂着眼泪和鼻涕，让人感觉十分的滑稽。

    “莱昂纳多坚持住，我现在就去赶马车，在坚持一下，很快就到罗马涅了。”艾吉奥说完就去驾驭马车去了，这一次马车走的很慢而且平稳。

    </p>

第十九章 一如既往的黑暗

    几个月后，佛利的一间客栈里。

    “嗨，莱昂纳多，好得怎么样了。”艾吉奥来到客栈里，此时莱昂纳多正平躺在床上。

    “哦，艾吉奥，是你啊，恩伤口已经完全愈合了，这可真是一段不愉快的记忆，对了艾吉奥你有没有找到那个通行证的啊？”莱昂纳多起身问这。

    “唉，别提了，根本没有找到，原本我还打算去偷窃一下，不过没想到现在却连一个人都没有这通行证。”艾吉奥有些气馁的说道。

    “唉，那么艾吉奥这下子怎么办啊。”莱昂纳多表示十分的遗憾。

    “算了，实在不行的话，我去找我导师帮忙，他应该有办法，反正那座桥现在已经修好了，而且也没有士兵埋伏。”艾吉奥也看开了，市粮食局说道。

    “是吗，那么好吧，对了艾吉奥还没有跟你说声谢谢呢，感谢你救了我的性命艾吉奥。”莱昂纳多由衷的感谢道。

    “不，别这么说，你原本就是受到我的连累，我救你也是应该的，在说了如果是你，你也会这么做的。”艾吉奥说道。

    “我很怀疑！搏斗可不是我的强项，总之我欠你一个人亲，兄弟，如果你的导师没有办法的话，我会让那名贵族在给你一个通行证，我想我这点面子还是有的。”莱昂纳多说道。

    “谢了，莱昂纳多，船快开了，我送送你。”

    就在艾吉奥和莱昂纳多走到了码头的时候，一个女声在他们的耳边响起。

    “别在哪里傻呆着了！我需要帮助！”

    艾吉奥听见了，把目光朝声音的主人望去，而后就发现一个人影站在一块岩石上，周围都是水，而一条小船则里岸壁有一段距离，显然是因为小船主人没有停好小船，导致小船飘离岩石。

    对此艾吉奥耸了耸肩膀就朝着身边停靠着的小船走去，在登上小船的时候，就操作着小船像岩石划去。

    “哦！上帝啊！求您了我需要帮助！帮助！”女声越叫越响。

    “女士。”艾吉奥把船停靠到这位女士身边。

    “哦，你真好心，而且我想你一定很受女士欢迎。”那个女士看了看艾吉奥后说道。

    “我？不，我想我并没有什么迷人的地方，我只是喜欢帮助有困难的人罢了。”艾吉奥逃脱道。

    “这就是你迷人的地方，你叫什么名字・・・”女士说道。

    “奥迪托雷，不过请叫我艾吉奥，美丽的女士。”艾吉奥说道。

    “我叫卡特琳娜，艾吉奥，作为你无私帮助我的回报・・・你有什么好的建议吗？”卡特琳娜说道。

    “或许你还真有帮助我的地方，你有去威尼斯的通行证吗？我想去威尼斯。”艾吉奥对着卡特琳娜说道。

    “呵呵，这件事情好办，交给我好了。”卡特琳娜笑着说道。

    而后艾吉奥和卡特琳娜到了岸边，卡特琳娜就对那个去往威尼斯的检验人说话去了。

    “是的・・・大人，你怎么说都可以，大人・・・”检验人卑躬屈膝的说着。

    “好了事情我都帮你搞定了，他已经不会拦你了。”卡特琳娜对着艾吉奥说道。

    “谢谢你，卡特琳娜。”艾吉奥感谢道。

    “也许以后我们还会在见面吧・・・・・・如果你在场来到佛利，我会非常荣幸的邀请你去做客。”卡特琳娜说道。

    “是吗，那么我会非常期待你的邀请的，再见卡特琳娜。”艾吉奥说道

    “再见，艾吉奥。”卡特琳娜说完就走了丝毫没有拖泥带水。

    在开动的船上。

    “小心点，艾吉奥，你知道她是谁吗？”

    “卡特琳娜，一位美丽的女士怎么了有什么问题吗？莱昂纳多？”

    “她叫卡特琳娜・斯福札，是原本米兰那位大公爵女儿，而且关键是她的丈夫・・・・”

    “她的丈夫？”艾吉奥疑惑了

    “是的，她的丈夫是佛利的领主，这个女人的权利与危险性不亚于她的年轻和美貌。”莱昂纳多说道。

    “呵呵，我可是有妻子的人，而且我妻子你也是看过的啊，在说了比美貌又有谁・・・・”艾吉奥无奈的说道，最后更是想起了陈逍遥那真正完美的容貌，而卡特琳娜的美貌在陈逍遥面前根本比都没法比。

    就这样艾吉奥和莱昂纳多踏上了去往威尼斯的路途，等他们到了威尼斯的时候也已经是1481年了。

    “你是达・芬奇？”

    在艾吉奥和莱昂纳多下船没多久，就有一个青年男人的声音在他们的身边询问道。

    “是的，你是？”莱昂纳多疑惑的问道。

    “您好先生，我叫阿尔维斯・达・维兰蒂诺，是主人派我来带你去你的工作室的，现在你准备好了吗？”阿尔维斯说道。

    “是的，我们已经准备好了，你带路吧。”莱昂纳多说道。

    “啊！威尼斯！有什么地方可以比这里更安详，更美丽，更完美呢！先生们，请容许我像你们介绍这美丽的威尼斯，第一站里亚尔托桥，她的下面就是大运河，这是威尼斯的象征与骄傲。”阿尔维斯说着，不过显然他不是一个好的导游。

    “第二站就是这里，里奥多圣雅各伯教堂，威尼斯最古老的教堂！很美吧？看她的钟楼？多么美丽迷人啊！过来过来，这里还有更好的。现在这里是第三站，威尼斯最大也是世界上最大的市场，这里你可以买到东方的香料啊丝绸啊等等，这里应有尽有・・・”阿尔维斯滔滔不绝的说则，不过随后他的声音就渐渐的小去。

    “你应该呆在家里的。”

    在艾吉奥他们的身旁不远处，有一队威尼斯的士兵用武器恐吓着一位卖鱼的小商人。

    “为什么，我交过全额的纳税金了啊，我有权利在里做买卖的啊。”小商人有些气愤对着那些威尼斯士兵说道。

    “哼，艾米里奥可没有说过你可以在这里做买卖。”威尼斯的士兵一边说着一边用武器捣毁着小商人的货物和摊位，一副古代的城管形象。

    “不，不，住手，住手。”小商人痛心疾首的说道。

    “恩，我们还是走吧，前面还有地方没有介绍呢。”阿尔维斯一副事不关己高高挂起的样子，拉着莱昂纳多快速的离开了这里。

    “等等，艾吉奥，你看这个！这个东西真棒不是吗，你能够先帮我支付一下吗，我的钱包放在包里了并没有带着身上。”在走过一间小店的时候，莱昂纳多停下来，并拿起一个人偶模型兴奋的说着，宛如一个儿童拿着他心爱的玩具一样。

    就在艾吉奥无奈的准备把钱包拿出来的时候，一伙人匆匆忙忙的从艾吉奥的身边跑过去，甚至有一个人还撞倒了艾吉奥。

    “嗨，注意点蠢货。”艾吉奥像那个撞到他的人打死说道，而那个人也回转过半个身子，看了看艾吉奥后又跑远去了，而艾吉奥则拿出钱包买下了那个人偶模型。

    “第四站赛塔宫（ps：有人又称丝绸宫），这里就是艾米奥・巴巴里格的住所，平时的话我建议走进点看，不过现在因为某些原因，现在・・・・”阿尔维斯一副无奈的样子道。

    “为什么？出什么事情了吗？”艾吉奥赶紧问道。

    “因为艾米里奥他打算把所有的商铺都统一到他一个人的旗下，许多人反对，也因此现在经常发生暴动。”阿尔维斯说道。

    “是怎么样的动乱？”艾吉奥又问道。

    “反抗军说他们是为了人民，为了自由什么的，如果让我说他们就是在干无聊的事情。”阿尔维斯用一种讥讽的语气说着，显然他对那些反抗军表示非常的不屑。

    艾吉奥对于他的讥讽只能无奈的摇了摇头，这时候艾吉奥的目光正好看见了赛塔宫里面发生的一幕。

    “那些士兵毁了我的摊子，我需要一个解释。”刚才那个被士兵捣毁了摊位的小商人在赛塔宫里面对着那些守卫的勇猛士兵说道。

    “呵呵，这就是解释。”勇猛士兵一拳就打在了小商人的肚子上，而小商人趴在地上的样子显然士兵用的力不小。

    “咳咳，领主会知道这件事情的，我也会和议会的人举报的！”小商人恶狠狠的说着，显然他没有经历过这黑暗的社会以及也不知道不作死就不会死。

    “是吗，那么我们就只能祝你好运了。”一个守卫的士兵嘲讽的说道，他的身后就是来了两个拿着武器的士兵。

    “等等，你们这是干什么？”小商人被他们架起来的时候惊恐的问道。

    “你因为扰乱市场而被捕了！”

    “什么？扰乱市场？这是你们发明的吗？我可没有听说过也不知道这条刑罚！”小商人大喊着，继续他的作死，不过他显然是把事情说对了。

    “现在就有了！”士兵愤怒的就把小商人往里拖去。

    “不，不要。”小商人绝望的大喊着，他已经知道他的下场了。

    看到这一幕，艾吉奥也莫名的说道：“果然这个世界上到处都充满着黑暗。”

    而艾吉奥的话也让另外两人一阵的沉默。

    沉默的气氛一直持续到阿尔维斯将艾吉奥和莱昂纳多带到他的工作室才结束。

    “好了，达・芬奇先生这里就是您的工作室了，虽然我们因为没有太多的经费来把这里装修完毕，不过也差不多了而且你看这里多漂亮啊，我预祝您在威尼斯取得了不起的成就。”阿尔维斯说完就马上离开了。

    “我们到了，多棒啊！不是吗，你要不要进来看看。”莱昂纳多发出邀请道。

    “不了，等过些时候我在来拜访好了，现在我需要去一趟赛塔宫和艾米里奥来一次‘深切的谈话’。”艾吉奥拒绝到。

    “是这样啊，那么随便你了等以后有空，或者你有了新的密函页，请一定要来哦，别闲麻烦，我会一直欢迎你的。”

    “谢了，伙计。”

    然后艾吉奥和莱昂纳多来了一个‘基情’满满的拥抱。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    以下是和文章内容无关的话语，有兴趣的朋友就看一下，没兴趣的也不要紧。

    先感谢一下打赏了我100起点币的citey，你是第一位打赏我的人，在此表示衷心的感谢！

    在是关于书友140515140129236的评论，我也先表示感谢，然后就是你的善意的提醒，关于书名问题嘛我个人感觉是无所谓的，反正现在奇葩的名字有很多，这点小事就不要在意了！而后就是你说的冲突感不强的关系，关于这点其实作者我也是知道的，不过也不清楚是因为《刺客信条2》这个游戏本身冲突感就不强的缘故，要不就还是因为作者我自身文笔不行的原因，我在这里是只能够写成这个样子，因为作者我也是第一次写作，写的不好！也请大家见谅！

    其实作者我写刺客信条2就是因为喜欢里面的艾吉奥这个刺客人物所以才写的，如果大家有兴趣的话可以玩一玩刺客信条2里的艾吉奥三部曲，还要就是刺客信条2里我想写的东西基本已经写完了，所以后面大概就会加速的写，真正的主角陈逍遥也不会在打酱油了。

    最后就是关于大家交友的消息，呵呵，其实啊说真的作者我也很高兴，有这么多人关注我，不过我前面也说了，我很有可能就弃坑的，所以这事情还是等等吧，希望大家不要见怪。

    另外最让我感觉疑惑的事情是，为什么我不能直接在评论里面回复你们啊？！

    难道我的打开方式错误了？！

    在下十分的疑惑？！

    (⊙v⊙)？

    </p>

第二十章 新朋友

    “这里的守卫还真森严啊，而且房顶上都是弓箭手，如果不把这些弓箭手除去，恐怕事情会变的很麻烦。”艾吉奥在心里想着。

    而就在艾吉奥这样想着的时候，一些平民（盗贼）打扮的人就从艾吉奥的身边跑过去，然后这些人就向赛塔宫的守卫打去，而后立马就跑开了，显然这些人是想引开这些守卫。

    很快的，在守卫被引开的时候一个纤细的人影就在艾吉奥的眼前跑过去爬上了赛塔宫外围的高墙，不过就在这个人影爬到一半的时候，就被屋顶上的弓箭手用弓箭射穿了腿脚，使得这个人影掉落了下来。

    “请帮帮我，我需要帮助！”人影冲撞到正在赛塔宫门口的艾吉奥求助道。

    “嗨，我记得你・・・不过为什么你老是撞我，而且你还没有像我道歉呢？”艾吉奥看着眼前这个少女说道。

    “快跑。”少女显然没有反应过来，为什么艾吉奥在这个情况下还会说这种话。

    “快跑！”少女又一次的对着艾吉奥说道，同时看着越来越近的士兵。

    “好吧，你要去哪里？”艾吉奥也反应过来。

    “去水边。”少女说完就跑了。

    “去水边？这也太笼统了吧！”艾吉奥被这个答案弄的有些无语。

    “快跑，他们已经很接近了。”少女在前面跑着，不过因为腿脚受伤的缘故跑得不是很快，艾吉奥很轻松的就追上了她。

    “在这里，他们在这里。”一个士兵看见了受伤的少女和艾吉奥顿时大喊道，而他的声音则引起了周围士兵的注意。

    “该死，你保护好你自己。”艾吉奥像少女说道，而后瞬间袖箭弹出结果了一个士兵。

    而后艾吉奥又从一个迅捷士兵的手上来了个空手夺白刃，把迅捷士兵的匕首给抢夺了过来，在一脚踢到迅捷士兵的大腿内侧，趁着迅捷士兵身体失去平衡的时候把迅捷士兵的脑袋卡在自己的咯吱窝下面，然后用自己的手臂加紧在用力的一拧，迅捷士兵的脖子就发出骨头撕裂的声音，然后艾吉奥就丢下了这个士兵的尸体，同时艾吉奥手上的匕首也趁机丢了出去插在了另外一名士兵的喉咙上，最后则又是一个高高的跃起，手上的袖箭刺穿了最后一名士兵的脖子。

    这一切也不过短短的三四秒钟的时间，就连这些士兵反应的时间都没有就被艾吉奥轻轻松松的斩杀了。

    “嘶~~你，你还真是厉害啊。”少女看着不过三四秒钟的功夫就杀死了一队士兵的艾吉奥，惊叹的说道。

    “好了，也不是什么大不了的事情，快点跑吧，追兵很快就道的。”艾吉奥说道，同时心里想着，要是是陈逍遥的话估计只需要一眨眼的功夫就可以杀死他们了。

    “好的，啊，我的腿。”少女瞬间摔倒在地，也是少女能够在腿脚被弓箭射穿的情况下跑这么远已经是非常难得的了。

    “不要勉强自己，我来吧，你来给我指路。”艾吉奥把少女用公主抱的姿势抱起少女说道。

    “好的，谢谢你，我叫罗莎，感谢你的帮助。”罗莎感谢道。

    “非常高兴认识你罗莎，我叫艾吉奥，艾吉奥・奥迪托雷。”艾吉奥也说道，不过少女却也说了一句让艾吉奥感到疑惑的话。

    “我知道，你是艾吉奥。”罗莎说道。

    “他们在这里。”士兵的大喊声阻止了艾吉奥想问罗莎为什么会知道他是艾吉奥的话。

    “哼，不自量力。”艾吉奥说着就想把罗莎放在地上，不过就在这个时候一大堆的盗贼冲了出来，和士兵们打斗在一起。

    “艾吉奥，快走，前面不远处就是目的地了。”罗莎急忙向艾吉奥说道。

    “好的，坚持住。”艾吉奥看了看那些和士兵们打斗的盗贼们一眼，就从他们打斗的地方穿梭了过去。

    “乌戈。”

    艾吉奥抱住罗莎到了目的地，之后就听罗莎大喊一声，然后在河道的护栏墙后面就探出一个年轻人男人的脑袋。

    “这是怎么回事？”乌戈看着抱住罗莎的艾吉奥问道，同时把手上的武器指向艾吉奥。

    “罗莎受伤了，是我把她带过来的。”艾吉奥说道，然后表现出一幅人畜无害的样子。

    “把她放进船里，我们做船走。”乌戈把武器收了回去，然后从艾吉奥的手上把罗莎抱了过去，放在了护栏后面的一条小船上。

    “嗖~~”一道弓箭从小船边上划过。

    “你们走，我来对付弓箭手。”艾吉奥说道。

    “是吗，那么加油艾吉奥，快点干掉他们。”乌戈也喊道，同时也让艾吉奥疑惑，他和罗莎明明都没有向乌戈介绍自己，为什么乌戈会知道自己的名字。

    不过，艾吉奥也只是甩了甩头因为现在并不是想这个的时候。

    袖箭不断的弹出，不断的收割着弓箭手的生命，而且艾吉奥的像乌戈和罗莎他们展现了刺客的刺杀，从士兵的背后靠近让袖箭刺穿他的身体，从高层落下跳杀了士兵，在低处隐藏，等士兵接近时，一个起身，袖箭就刺穿了士兵的身体。

    就处了第一次的那个弓箭手士兵射出一支箭后，其他的弓箭手士兵就在也没有射出过一支箭了，就这样轻轻松松的乌戈就驾驶着小船来到了他们的秘密基地。

    “乌戈，快点，我现在就要去见安东尼奥・・・”罗莎对着乌戈说道。

    乌戈听了没事就去抱起罗莎，不过因为抱的方法不正常而使得罗莎发出痛苦的叫喊声。

    “小心，这里就交给我好了，你去找安东尼奥。”艾吉奥对着乌戈说道，不过乌戈却没有听艾吉奥的话，还在试图抱起罗莎。

    “哦，上帝！乌戈！按照艾吉奥他的话去做。”罗莎愤怒的对着瓦戈说道。

    “哦上帝，真不过相信我居然要听从他的命令。”乌戈也用一种愤怒的语气说着，就好像他被ntr了一样。

    “罗莎，坚持住。快，我们需要帮助。”在艾吉奥抱起罗莎的时候对着那些围观着的盗贼们说道。

    “安东尼奥，在哪里？你们快清理出一块干净的地方，好了艾吉奥现在把罗莎放到这里。”乌戈不断的大喊着。

    “罗莎！你这是出了什么事情・・・・・哦，上帝。”

    在艾吉奥把罗莎放到那一块干净的桌子上的时候，一个男声传来，而后这个男人迅速的走近了桌子看见受伤的罗莎不禁发出惊呼。

    “安东尼奥，帮我把这跟箭取下来！”罗莎虚落的说道。

    “好好，被着急，先让我看看。”安东尼奥安慰着罗莎，同时查看着罗莎的腿脚。

    “恩，先清理伤口，然后在拔出来，知道了。”安东尼奥说着，就打算去找一些工具。

    “快把它拔出来！”罗莎因为腿脚剧烈的疼痛，发出愤怒的叫喊声。

    “罗莎，我们必须小心点・・・”

    “快！”罗莎的叫喊打断了安东尼奥的话语。

    “好吧，把她按住。”安东尼奥说着就打算动手把弓箭的箭头和箭尾折断。

    “等等，住手，你们这样是想把她的腿给弄坏吗。”一道让人一听就感觉心旷神怡，可以让人感觉如登仙境的声音传来，而艾吉奥却一下子就知道了这声音的主人就是陈逍遥。

    “啊，痛死我了，快，安东尼奥快点。”罗莎的叫喊声引会了大家被陈逍遥的声音吸引的心神。

    “你们让开，让我来。”陈逍遥说着就在艾吉奥他们的面前拿出一个奇奇怪怪类似于管子的东西前面还有非常细微的锋利（ps：就是我们现代的打针管），然后就刺进了罗莎的大腿里，而后奇怪管子里的液体也慢慢的消失了。

    “你，你对我做了什么，为什么我感觉不到我的右腿了，不对，为什么我的身体也，你到底对我做了什么。”罗莎惊恐愤怒的对着陈逍遥说道。

    “放心好了，这只不过只是一针强效麻醉剂而已，作用只不过是麻醉身体使得身体感觉不到疼痛而已，等药效过去之后不会对你的身体造成一丝一毫的伤害的，放心吧。”陈逍遥用一种对着土包子（罗莎）的口气说着。

    “导师，您怎么会在这里，您不是应该在庄园里面的吗？”艾吉奥看见陈逍遥惊喜的问道。

    “我，我是应那些个威尼斯的贵族邀请来参加这一次的狂欢节的。”陈逍遥耸了耸肩膀有些无奈的说道。

    “我说你们能够先诊疗好我之在交谈啊。”罗莎插嘴进来。

    “好了，按照这位女士的要求，你们先把她的腿太起来。”陈逍遥像那些个围观着的盗贼们指挥道。

    “嗖，嗖。”

    在那些个盗贼把罗莎的腿抬起来的时候陈逍遥的袖箭瞬间弹出，向着弓箭的箭头和箭尾切割而去，留下的不过是袖箭弹出的声音，而后瞬间弓箭被割断，没有给罗莎带来一丝一毫的触碰感。

    “好了，现在你们可以放心她的腿了，对了，你们这里还有没有其他的女性了？”陈逍遥问道。

    “有，你去叫碧安卡过来。”安东尼奥对着一个盗贼说道。

    “你们把她带进房间里，我要动手术，好百分百的诊疗好她的腿。”陈逍遥说。

    “是。”大家急急忙忙的就把罗莎抬进了一间空房间里。

    十几分钟后。

    “怎么样了，陈？”安东尼奥焦急的问道。

    “恩，已经诊疗好了，等过个一两个月就可以像以前一样，而且也不会留下后遗症什么的，放心吧。”陈逍遥拍了拍安东尼奥的肩膀。

    “对了艾吉奥，像你介绍一下，这位是安东尼奥，威尼斯的盗贼公会首领，同时也是一名刺客，认识一下吧。”陈逍遥对着艾吉奥说道。

    “你好，我是艾吉奥，艾吉奥・奥迪托雷，很高兴见到你我的同胞。”艾吉奥鞠躬道。

    “你也是，艾吉奥，我也很高兴见到你，我的同胞，我是安东尼奥。”安东尼奥也鞠躬道。

    </p>

第二十一章 行动

    “好了两位，现在我们还是到里面去交谈吧。”陈逍遥说道。

    随后三个人就进入了盗贼总部的一间房间里。

    “需要来点什么吗艾吉奥？饼干？茶？还是这里特有的咖啡？”陈逍遥走到房间里面后就端着一个盘子走到艾吉奥身边问道。

    “什么是咖啡？就是这个东西？”艾吉奥拿着装有咖啡的杯子问道。

    “哦，这个是一种新的饮料，是一个土耳其商人卖给我的，其他人可是很难才能够喝到的，不过想来陈的话应该经常会在那些个贵族身边喝到吧，艾吉奥你尝尝看。”安东尼奥对着艾吉奥说道。

    “有点苦，我感觉缺了点什么，我不知道。不过，你们有没有想过加点糖或者牛奶什么的？”艾吉奥说道。

    “呵呵，你和导师说了一模一样的话呢艾吉奥。”安东尼奥耸了耸肩膀，拿出了牛奶和糖后递给了艾吉奥。

    “谢谢，恩，果然这样子就好喝多了。”艾吉奥把牛奶和糖都放了进去。

    “好了，两位就先不要讨论咖啡的问题了，现在我们来谈谈这个吧。”陈逍遥指着一个模型说道。

    “这次进攻城堡的行动让我们损失惨重，我们需要一些时间来修整，同时可以肯定的是，艾米里奥会利用这个时间来加强自己领地的防御部署，而且还会变本加厉的进行他的高压政策，这和你的目的其实是一致的，所以我在此邀请你一起参加这次的计划。”安东尼奥对着艾吉奥说道，同时手上不断拿起放下不同的小型人偶模型。

    “为什么不重新召集你的部下在干一场呢？我不相信你没有重新在干一场的力量。”艾吉奥对着安东尼奥说道。

    “呵呵，被你看穿了，果然不愧是导师教导出来的啊。”安东尼奥打着哈哈。

    “我们已经有了行动计划，不过这个计划现在实施有些困难，所以我们需要你去做几件事情，你事情完成的越快，你就能够越早的和艾米里奥来进行‘交谈’。”陈逍遥看了看安东尼奥后才对着艾吉奥说道。

    “好的，导师，有什么事情尽管吩咐吧。”艾吉奥一脸郑重的表情。

    “艾吉奥我先说第一件事情，艾米里奥收买了盗贼里面的一些人我需要你去把他们找出了并且让他们永远的闭嘴，你必须确保完成第一件事情后才能做第二件事情，而第二件事情就是我需要你去救出今天那些个被俘虏的盗贼并且把他们都带到这里的屋顶上，瓦戈他会在这里接应你并且告诉你接下来该做的事情。”陈逍遥轻轻的说了出来。

    “我知道了，导师。”艾吉奥说完就出去了。

    “导师，光靠艾吉奥一个人这样真的没事情吗？而且您连地点都没有告诉他，威尼斯这么大他怎么可能找的出来啊！”安东尼奥有些不放心的问着陈逍遥。

    “不用了，艾吉奥他有那个天赋，一切都没有问题的，我估计最多今天下午，他应该就能够完成任务了，后面我制定的的计划就交给艾吉奥去执行好了，我现在还得回去，要不然让那些贵族或者来监视我的圣殿骑士发现我偷偷溜出来可就不好玩了。”陈逍遥一边打发着安东尼奥说道，一边也朝着门口走去。

    “祝您一切平安，我的导师。”安东尼奥恭敬的对着陈逍遥的背影说道。

    很快的几个小时后，艾吉奥就来到了一间房间的屋顶上，把自己身后的最后一批拯救出来的盗贼交给了乌戈。

    “好了这是最后的了，接下来应该做什么。”艾吉奥对着一副不敢相信神情的乌戈问道。

    “哦，这真是令人不敢相信，艾吉奥你竟然在这么短的时间里就把事情百分百的完成了。”乌戈震惊的说道。

    “呵呵，速度是我的本能。”艾吉奥说道。

    “好了，我马上就去通知安东尼奥，过会来码头，我还有事情要交给你去完成，这件事情对我们很重要。”乌戈神秘的说道。

    “好的。”艾吉奥回答道。

    过了一会儿，艾吉奥里道码头和乌戈碰面。

    “忘了对你道谢了艾吉奥，感谢你救出我的那些同伴们，而营救出这些同伴也不仅仅只是出于仁义，艾吉奥他们接下来将在后面的计划上展现重大的作用，而且你因为救了他们的性命的关系，现在完全可以叫上他们帮你去做一些事情。”乌戈说道。

    “看样子我是赢得了威尼斯的盗贼的友谊了。”艾吉奥用幽默的语气说着。

    “是的艾吉奥，好了现在我就告诉你接下来的计划，这个计划里需要一些骗术，我们会假扮成为他们的弓箭手替换掉艾米里奥守卫在屋顶上的弓箭手，所以我们需要弓箭手的武器和衣服，而且我们通过导师的情报得知了最近有一条船上就装有这些东西，而且还是专门配给赛塔宫的弓箭手的，艾吉奥你现在需要的就是把这些东西给抢过来，并且连同这些，在强用一条专门运载威尼斯士兵的船，有这些我们东西我们就能够在不知不觉中进入赛塔宫，而不被守卫赛塔宫的士兵们发觉。”乌戈郑重的对着艾吉奥说道。

    “好的，一定完成任务。”艾吉奥说道。

    在距离码头不远处的将近一百米的地方，就停放着一条小船，周围则是三名士兵在看守着，然后另外的两名士兵则在船上登陆口守卫着。

    “看样子，船上面的应该就是弓箭手的武器和衣服而旁边的那条小船就应该是专门用来运输士兵的小船了，不过要想个方法，把他们都引过来才行・・・等等有了，就这样。”艾吉奥很快就敲定了一个计划。

    只见艾吉奥将自己手中的袖箭按动了一下，然后就光明正大的走到三个士兵的身边。

    “嗨，伙计・・・别，别这么紧张，我只不过是一个刚刚到威尼斯的旅人而已，只是过来像你们问个路而已，别这么紧张。”在艾吉奥就快要走到士兵身边的时候，艾吉奥突然像三个士兵喊道。

    “滚一边去，等等好吧，你问吧。”原本三个士兵就紧紧的盯着艾吉奥，尤其是看着他走近他们更是打起十二分的精神甚至有一个还拔出了武器，不过在听见艾吉奥这么说的时候不由的都松了一口气，不过还是恶狠狠的说道，不过随后就看见了艾吉奥手上拿着的金钱，立马笑逐颜开的说道。

    “其实我只是想问一下这里有什么可以快乐的地方，在船上实在是太久没有那个了・・・身为男人，你们都懂的。”艾吉奥用一种搞怪的声音说道，而艾吉奥的话也引的那三个士兵一阵哄笑，使得这三个士兵彻彻底底的放下戒心。

    “你朝着这个方向左拐然后一直向前，在一个大十字路口右拐就到了。”一个士兵笑着对着艾吉奥说道，而后艾吉奥就把手上的钱分发依次给三个士兵，同时在分发给他们钱的时候，另外一只手臂上的袖箭则隐秘的而且非常浅的刺进他们的身体里面，使得这三个人连发现都没有发现。

    在艾吉奥离开三个士兵没多久，三个士兵就如同喝醉酒一样胡言乱语起来，而且身子也开始摇摇晃晃的，有一个还掏出了自己的武器混乱的到处挥砍着，以至于砍死了身边的一个士兵，而他们三个的动作很快就吸引了正在船上的登陆口看守的两个士兵，这两个士兵里面跑下来勘察，而后他们的脖子上就出现了两个血洞，而他们的身后赫然就是已经离开了的艾吉奥。

    “乌戈，东西我已经运过来了。”艾吉奥驾驭着小船，而船上就是弓箭手的武器和衣服来到码头对着隐蔽在码头里的乌戈低声的喊道。

    “好样的艾吉奥，我现在就去通知兄弟们，还有安东尼奥。”乌戈兴奋的说着，而后说完就驾驭着小船前往盗贼总部，当然艾吉奥则是做在船上。

    到了盗贼总部的小船停靠点，乌戈停好小船就马上去通知安东尼奥和一众盗贼们去了，而艾吉奥此刻则在盗贼总部的门口看见了罗莎。

    “罗莎，你怎么出来了，看样子你身体恢复的不错。”艾吉奥对着靠着一间房间墙壁的罗莎说道。

    “恩，要感谢你的导师，如果没有他我估计・・・对了对于那个时候朝着他大喊大叫的实在是不好意思，艾吉奥你到时候能够帮我像导师道个歉吗？”罗莎有些不好意思的说道，如果此刻罗莎的样子被安东尼奥或者乌戈等亲近并且连接的人看见，估计他们一定是一副眼珠子掉出来的表情，因为从来都是一副女汉子样子罗莎竟然还会有现在这样女孩子的的样子。

    “罗莎，道歉这回事我感觉还是本人亲自去会显的有诚意，再说了以我对导师的了解，像这些事情导师是不会太计较的。”艾吉奥摇了摇头轻轻的道。

    “好吧，那就这个样子吧，到时候我会像导师道歉的，艾吉奥你现在对于威尼斯有什么感觉吗？”罗莎说道。

    “威尼斯・・・很迷人。”艾吉奥尴尬的说道。

    “然后呢？”罗莎问道。

    “・・・・・・”艾吉奥无语了。

    “呵呵，看样子我们的刺客大人并没有好好的领略过我们威尼斯的美丽，要不要等我伤好后好好的带你领略一下呢，艾吉奥？”罗莎像着艾吉奥发出明显的邀请。这一幕如果被陈逍遥看见了，估计艾吉奥又要领教一下大fff团团员的‘火刑架’（指地狱式训练）了。

    </p>

第二十二章 解决艾米里奥

    “不了，我已经成家了，当然如果只是单纯的带我参观的话我会很乐意的。”艾吉奥说道。

    “噢。”罗莎发出非常遗憾的感叹，同时也让人不由的感叹一句威尼斯的女人啊！

    “那么就聊到这里估计安东尼奥他们已经准备的差不多了，现在我应该去工作了。”艾吉奥对着罗莎说道。

    “干吧，艾吉奥，我相信你一定行的。”罗莎回应道。

    “咚咚咚”艾吉奥用手敲击着房门。

    “请进！”

    “艾吉奥你的任务完成速度和质量简直让人惊叹不已，不仅让我们恢复了元气而且还免去了后顾之忧难怪导师会对你这么有信心，现在我们已经做好了战斗的准备了。”安东尼奥有些感叹的说道。

    “现在你只需要告诉我接下来我应该做什么就可以了，恭维的话就留在胜利后在说吧。”艾吉奥现在有些严肃的说道。

    “好吧，接下来艾吉奥你要做的就是在夜幕的遮掩下悄无声息的干掉那些守卫在赛塔宫附近屋顶上的弓箭手，不过下手一定要快而且干净，然后我的人就会马上去取代他的位置。”安东尼奥一边说着，一边在赛塔宫的地形模型上不断的指着。

    “那么地上的那些守卫呢？他们怎么办？”艾吉奥问道。

    “当你处理好这些弓箭手后，我们就在这里集合，然后我在告诉你下一步的行动计划，如果你连上一步都没有做好，那么下一步的计划告诉你也没有用。”安东尼奥有些推脱的说道。

    “好吧，没问题我先去处理这些弓箭手，在来和你会合。”艾吉奥说着。

    “就这样做吧，祝你好运！”安东尼奥走过来把手搭在艾吉奥的肩膀上道。

    “哪怕是遇到狼了，我也会把它吃掉的！”艾吉奥也拍了拍安东尼奥的肩膀后说道，而后在黑夜的掩饰下朝着赛塔宫进发。

    这一次的刺杀对于艾吉奥来说也是比较惊心动魄的一次，而且刺杀的时候不能够非常巨大的声音，因为其他的士兵离的很近，同时守卫的弓箭手人数多，刺杀死弓箭手之后必须隐藏好他们的尸体不能够被发现，而且还保证必须在其他守卫的弓箭手没有发现和自己相互照应的弓箭手出事情之前解决掉这个弓箭手。

    艾吉奥在夜幕的掩饰下来到赛塔宫的附近，迅速的爬上了屋顶。

    “虚~呼~~”

    艾吉奥躲在墙壁后面发出诡异的口哨声音，吸引着附近的一个弓箭手，等弓箭手接近的时候迅速的用袖箭刺杀了他，然后把这个弓箭手的尸体依靠在墙壁上，伪装出站着巡视的样子。

    不过这方法也不是每一次都可以完美实施的，有一次就一次性引来了两个弓箭手。

    “嗨，兄弟刚才你吹口哨干什么啊？说真的吹的有够难听的。”一个弓箭手说道。

    “去，我还想问你呢，还有我才没有吹什么口哨呢，难道那个口哨不是你吹的吗？”另外一个弓箭手反驳道。

    “你看，这里除了我们两个难道还有其他人啊？”一个弓箭手巡查了一下周围后不满的对着另外一个弓箭手说道。

    “难道，是那些东西？”另外一个弓箭手偷笑的道。

    “呵呵，扯淡吧，真有那些东西的话那么早就应该出来了，在说了哪怕是有这些东西我也不怕，我信上帝的，估计是风的声音吧。”

    弓箭手朝着那个真正偷笑的弓箭手说道，不过就在他们转身的那一刻，两根镖绳就缠绕在了他们的脖子上，而后就是袖箭刺穿了他们的身体，不过因为被镖绳缠绕住喉咙的缘故，使得他们没办法非常最后的大喊声。

    不过事情也还没有结束，就在艾吉奥把一具尸体隐藏好，正搬动另外一具的时候，意外发生了。

    “嗨，你们在干什么呢。”不远处和这里互相照应的弓箭手士兵因为刚才两个弓箭手聊天而没有看见他们的身影，所以特地前来提问。

    “哦，没什么，刚才听见一些奇怪的声音，所以过来查查看，没有发现什么问题。”艾吉奥立马把原本就竖立在自己面前的弓箭手尸体竖立正，而后艾吉奥躲藏在尸体后面遮挡住自己的身体，同时略微改变一下自己的声音说道。

    “是吗？那么另外一位在哪里？”弓箭手士兵略微的疑惑道。

    “他就在那边的墙壁上靠着呢，刚刚他一不小心摔了一跤。”艾吉奥操纵着尸体指着另外一名靠着墙壁的身体说道。

    “哦，你们自己也要小心点。”弓箭手士兵喊道，或许是因为他自己本身就很放心的缘故，也没有太过深究。

    不过就在这个弓箭手士兵转过身子走回自己的位置没有多久，艾吉奥的袖箭就刺进了他的身体里。

    后面也发生了一些事情不过都不是很大，在解决掉这些弓箭手之后，艾吉奥立马赶到集合点和安东尼奥他们集合去了。

    “嗨，伙计，我们在这里。”安东尼奥对着艾吉奥低声的说道。

    “艾吉奥，你做的很好，计划实施的非常顺利，我们的人就在我们说话的这段时间里已经去交替士兵们的位置去了，进宫殿的路已经顺利的打开了。”安东尼奥低声的说着。

    “安东尼奥，虽然现在弓箭手已经解决了，不过宫殿里面还有宫殿的外面都有士兵在巡逻着，有他们在我不可能轻松的刺杀掉艾米里奥。”艾吉奥说道。

    “现在就是那些被你解救的人派上用场的时候了，用他们去制造混乱，给你吸引士兵的注意力和足够的时间，好让你去刺杀他。”乌戈在一旁说道。

    “小心点，艾吉奥，我们等待着你胜利的消息。”罗莎也对着艾吉奥说道。

    “发心吧。”艾吉奥在看见周围跑过去守卫赛塔宫门口的士兵的时候，立马说道，而后敢忙跑去。

    “你这间破房子在掉渣子，都落到我的衣服上了，艾米里奥。”一个男声传进了艾吉奥的耳朵里，此刻艾吉奥已经隐藏在了赛塔宫里面。

    “只要给我点时间，我肯定会把这里修理一遍的，这一切都要怪那个安东尼奥和他的那些个该死的盗贼・・・”艾米里奥无奈对着那个人说道，不过可惜因为视觉角度，艾吉奥没有看见他的脸。

    “他们不足为惧，重要的是那些个刺客，他们才是真正应该去提防的存在。”神秘的男人说道。

    “什么？你为什么这么说，难道那些个刺客来威尼斯了？”艾米里奥惊讶的说道。

    “哼，我也不是很清楚，不过最近确实是有刺客来到这里，你可真是有够粗心的，竟然连这个都不知道，明明你应该才是最先得到这个情报的人。”神秘人有些烦恼的说道。

    “我可不像你！我可是很忙的，你也不想想现在是谁在给你们给佛罗伦萨的士兵提供武器。”艾米里奥也烦恼的说道。

    “是的，我们都有错误。”神秘挖苦的说道。

    “你也别说这些挖苦的话了，你来干什么的，卡洛？”艾米里奥对着神秘人也就是卡洛・格里马迪。

    “是他，卡洛，我拥有的名单上的最后一人。”艾吉奥躲在暗处看着艾米里奥和卡洛想到。

    “主人召集我们三天后在老地方集合开会。”卡洛说道。

    “我会去的。”艾米里奥道。

    “你可一定要活着啊，如果我是你，我就一定不会住在这么显眼的地方，赛塔宫现在就是黑暗中的明灯。”卡洛好心的发出提议。

    “赛塔宫固若金汤，刺客一定进不来的。”艾米里奥心虚的说道。

    “希望如此吧，我先走了艾米里奥。”卡洛说完就座着一条船快速的离开了。

    “该死，如果卡洛说的是真的，那么这个赛塔宫恐怕还真的防御不住刺客，我必须躲起来，至少在会议开始之前躲起来，等会议之后在来收拾刺客和安东尼奥他们。”艾米里奥在宫殿里一边说着，一边走着，而且正好走到了离艾吉奥不远的地方。

    “唔~”艾米里奥发出闷哼，这是因为艾吉奥的袖箭刺进了他的身体。

    “别害怕。”艾吉奥抱住艾米里奥的身体说道。

    “刺客，我没有感到害怕，我只是觉得遗憾，遗憾我没有完成我的追求，平稳，团结，秩序。”艾米里奥挣扎的说道。

    “那么你为什么还要使得这么多无辜的人受道伤害？”艾吉奥问道。

    “呵呵，进步总是需要一定的牺牲的，刺客你不也这么做的吗？”艾米里奥非常虚落的苦笑着说道。

    “是的，夺走你的生命并非我可以使得我感受到喜悦，但是我想不到其他的方法，安息吧！”艾吉奥放下艾米里奥的尸体道。

    当艾吉奥走出宫殿的房间里面，就看见宫殿的士兵都被箭射死了。

    “艾吉奥，我们伪装成为弓箭手的主意不错吧！”罗莎走到艾吉奥的身边说道。

    “确实是非常不错的主意。”艾吉奥说道。

    “赛塔宫现在已经被我们拿下了，艾米里奥也死了，这一切都是我们的英雄艾吉奥的功劳，让我们为他欢呼。”安东尼奥说道，引的周围的盗贼都欢呼起来。

    “去！把艾米里奥的残余士兵都清理掉，然后把他抢来的东西都还给人民。”安东尼奥在看大家欢呼的差不多的时候又说道。

    “好了，艾吉奥现在告诉我你想要什么？”安东尼奥说道。

    </p>

第二十三章 名单和阴谋

    “我想知道关于卡洛的一些消息，不知道你有没有？”艾吉奥说道。

    “卡洛・格里马迪，十人议会（委员会）中的一员，威尼斯的贵族，于1445年诞生，此人阴险狡诈而且十分擅长伪装自己，同时还有着极大的政治野心和权利**，其中最出名的就是卡洛在进入委员会的时候。”

    “卡洛与委员会长主席伊格纳西奥・康塔西尼见面后是一见如故，随后卡洛就因此经常前往康塔西尼家族里做客，也因此认识了伊格纳西奥的女儿。而这位单纯的贵族小姐出于对卡洛功绩信任和以往认识的时间里卡洛的‘圣人’伪装，这位天真的小姐就像卡洛寻求帮助，因为这位小姐对于自己父亲包办的婚姻并不愿意，这位小姐喜欢的是她的青梅竹马――一个侍从的儿子。他们商议私奔到米兰去，在那里开始他们美好的新生活并且远离父亲（伊格纳西奥・康塔西尼）的阴影。”

    “卡洛慷慨的建议他们在今天晚上就逃跑，并且还为他们准备了一条大船，并且还帮助他们顺利的抵达到船的甲板上，看看这一切是多么的无私啊，不过这也是只到伊格纳西奥・康塔西尼和他的士兵们出现在在甲板上・・・・・・因为这个卡洛赢得了康塔西尼的友谊并且的得到了丰厚的回报，至于真爱的下场，呵呵，先是直接被活活的溺死在海里，而后尸体还被扔去喂狗了。”安东尼奥讽刺的说道，也不知道他到底在讽刺着谁。

    “是吗，看样子我去开会的理由又多了一个呢。”艾吉奥对着安东尼奥说道，而后像所有的人都打了声招呼后就去寻找卡洛去了。

    三天后，在一个偏僻的石头长椅上，卡洛正做在上面等着其他人的到来，而艾吉奥也隐藏在暗处。

    “卡洛，这里怎么只有你一个人，艾米里奥怎么没有来？”一个有些大腹便便的贵族男子走过来说道，而这个的男子的相貌在艾吉奥看见后就知道了他也是巴巴里格家族的一员，西尔维奥・巴巴里格。

    “我也不知道，我明明已经亲自去通知他了啊。”卡洛说道。

    “哦，是吗？”西尔维奥说道。

    “是的怎么・・・我感觉你不相信我！”卡洛也有些愤怒的说道。

    “本来就是，算了，估计他是碰到其他人了吧，我们走・・・”西尔维奥用不屑的语气说道。

    “宫殿的事情处理的这么样了？”西尔维奥边走边说道。

    “我实话实说吧，非常困难，摩契尼哥就信任他自己圈子里的人，我已经很低调了，而且还提出有利于他的建议，不过他并不听我的，他之听从他圈子里的人的意见。”卡洛有些苦恼的说道。

    而正在偷听他们谈话的艾吉奥则打起了十二分的精神，因为此刻他们谈论的摩契尼哥正是威尼斯的现任总督，此刻他们一定是在酝酿一个阴谋。

    “那你就必须要更加的努力才行，主人的任务是你必须要进入他们的圈子里。”西尔维奥讽刺的说道。

    “我当然知道，不过这远比你想像的要困难。”卡洛仿佛没有听见他的讽刺一样。

    “卡洛，这是什么原因造成的呢？我感觉很奇怪？”西尔维奥疑惑道。

    “我怎么知道，我只是感觉这个总督他从来就没有重视过我。这不是我的错误，我想方设法的讨好他，投其所好的送他最喜欢的而且是最好的果酱，米兰最新的时尚衣服，东方古国的瓷器等等。”卡洛有些苦恼的说道。

    “哈哈哈，卡洛你这个马屁精哈哈。”西尔维奥放声嘲笑着卡洛，显然他们之间的关系并不是很好。

    “什么？你说我什么？马屁精？你这个混蛋！你根本不知道情况是怎么样的，你根本不了解我承担的压力。”卡洛愤怒的说道。

    “压力，你说我不了解你的压力？”

    “是的，你根本就你了解，你只是坐在威尼斯的办公室里就可以了，工作全部都是交给其他人做的，别以为我不知道，而我呢，天天给总督送礼跑腿而且还要忍受他圈子里的那些人的蔑视，我们两个完全是天差地别的关系，我多想和你换个位置，你愿意吗？”卡洛愤怒的朝着西尔维奥说道。

    “你觉的你能够搞定吗？”西尔维奥似乎是被卡洛的话吓到了，用平常的语气问道。

    “很难，你听我说，我已经很接近了，而且在加上最近总督要加人，现在我就只是缺少一点点的时间。”卡洛也因为刚才的爆发而显得平静的说道。

    “可是，现在我们的时间也是非常紧缺的。”西尔维奥的话引的卡洛一阵的沉默不语，这样的情况一直持续到他们两个走到生马可大教堂附件。

    “多好的天气啊，我的兄弟们。”一个中老年人走了进来，身后则更着一个身材强壮的男子，他们就是马可・巴巴里格和他的私人保镖但丁・摩洛。

    “我们还以为艾米里奥会和你一起来呢？没想到他竟然没有和你在一起。”西尔维奥疑惑的说道。

    “艾米里奥已经死了。”马可说道。

    “什么？怎么回事？”西尔维奥震惊的问道。

    “刺杀，就是那些个毁灭了帕奇家族的刺客们干的，已经有一个刺客在威尼斯了。”卡洛有些惧怕的说道。

    “没错就是这样，西尔维奥怎么，你难道还不知道他的行踪吗？刺客很有可能就在我们的附近（ps：确实他说对了）偷听我们的谈话，只是我们没有发现而已，要知道刺客可是在艾米里奥的宫殿里刺杀掉他的啊！”马可情绪紧张的说道。

    “该死的，那么我们的计划怎么办？”西尔维奥说道。

    “还能够怎么办，只能够动手了，现在已经没有时间来给我们制定精细的计划了。”马可断绝的说道。

    “可是马可，我已经很接近他了，只有你们在给我一点点的时间，我想我就可以・・・”卡洛委婉的说道。

    “不，没有时间了，我们必须在这几天就行动。”马可打断卡洛的话。

    “我们得走了。”就在他们两个争执不下的时候，马可的私人保镖但丁插了进来说道，不过说话的声音就是让人感觉傻傻的。

    “主人对计划的改变是什么看法？”西尔维奥在路上问道。

    “等会你可以自己去问主人？”马可回应道。

    “什么，主人他从罗马来到这里了？”西尔维奥和卡洛一起惊奇的问道。

    “是的，所以我们还是快点走把。”马可说道。

    “哦，主人来了，这真说太好了，这样就可以请主人来决定有谁来当威尼斯的新总督。”西尔维奥高兴的说道。

    “呵呵，这不是显而易见的吗？他应该是整个计划的策划人，应该是一个知道怎么拯救这个城市的人，而这个人明显就是我。”马可骄傲的说道。

    “我们不缺少战术上的智慧，我们缺少的是有着真正智慧的领导。”西尔维奥反驳道。

    “好了朋友们，我们不需要去争这个，要知道我们并没有这个权利。”卡洛劝住道。

    “当然，我们中就你――卡洛是这个没有权利争夺的人。”马可不屑的说道，引得西尔维奥一阵大笑。

    “为什么我没有权利争夺？要知道我是最努力工作的人。”卡洛不满而且愤怒的说道。

    “等等先生们请不要争吵了，我感觉有人在跟着我们。”一直不说话的但丁突然说道。

    “谢谢提醒，但丁，有你的保护，我们一定不会被刺客杀害的。”马可在反应过来后立即向左右查看，放心没有问题之后才放心的说道。

    “你这个守卫不错，兄弟，你给他的工资是多少？”西尔维奥看了看强壮而且沉默寡言的但丁感兴趣的说道。

    “我只是给了他应得的，要知道他救过我两次，不过他就是不善于言辞。”马可有些推脱的说道，似乎隐藏着什么秘密。

    “你们都瞎聊够了没有。”罗德里格突然从一个角落里出来吼道。

    就在艾吉奥看见罗德里格，而且打算动手刺杀的时候，就发现他的眼前出现一大片的红色，有隐藏在墙壁后面的，有隐藏在平民中的，显然这些人都是保护罗德里格的士兵。

    “选择总督的权利从来就没有在你们的手中！而且，你们也从来没有计划的权利。”罗德里格对着他们不屑的说道。

    “请原谅我们伟大的主人，我们只是希望能够为您提供最大的帮助。”马可卑躬屈膝的说道。

    “哼，计划就是：摩挈尼哥他今天晚上就必须死，他死后，你马可将代替他的位置。”罗德里格指着马可说道，同时阻止了西尔维奥的话。

    “感谢您，我伟大的主人。”马可高兴的深深鞠躬道。

    “很好！卡洛・格里马迪，你是最接近摩挈尼哥的人，所以你的任务至关重要，好好干，我是不会亏待你的，过来走近点我有话跟你说。”罗德里格用和蔼的语气同卡洛说着。

    “卡洛，你知道的，我不喜欢任何的血腥，所以这一切都必须十分的干净，对了你在什么时候可以接近他？”罗德里格边走边说着。

    “我的主人，我在宫殿里是没有限制的，虽然他在事情上不会听从我，但是我也赢得了他的信任。”卡洛恭恭敬敬的说道。

    “很好，那么我要你潜入他的厨房，在他的饭菜中下毒。至于**吗？马可你有什么好的提议？”罗德里格说道。

    “有的我的主人，我最近得到了来自于古老东方的秘制**――鹤顶红。”西尔维奥反而说道。

    “鹤顶红？这是什么？”罗德里格疑惑了。

    “主人这是一种强烈的砒霜，无色无味而且瞬间毙命。”西尔维奥恭敬的说道。

    “好，很好，就这样做，卡洛你明白了吧。”罗德里格拍了拍卡洛的肩膀。

    </p>

第二十四章 飞行器

    “该死的，我要是在早一点来到威尼斯就好了，现在我必须马上回去联系安东尼奥，看看还有没有补救的方法，唉，要是我能够找到导师就好了。”艾吉奥只能眼睁睁的看着他们离去，在心里愤怒的想道。

    “你好啊，帅哥！这几天过的怎么样？是不是专成来看我的呢？”罗莎看见急匆匆地跑进赛塔宫来的艾吉奥挑逗的说道。

    “很抱歉，亲爱的罗莎我现在可没有时间玩，我是来找安东尼奥的，而且是十万火急的事情！”艾吉奥气喘吁吁的说道。

    “哦，安东尼奥！艾吉奥有要紧事情找你！”罗莎应了一声后就朝着赛塔宫的一个房间的位置大吼道。

    “艾吉奥，出来什么事情？”安东尼奥赶紧跑下楼梯问道。

    “卡洛・格里马迪和西尔维奥，巴巴里格和巴巴里格家族的成员都是罗德里格・波奇亚的手下，他们密谋毒害威尼斯的总督，然后用他们的人代替总督的位置，之后他们就可以完全统治威尼斯。”艾吉奥急忙说道。

    “该死的，他们估计还会把杀害总督的罪名栽赃嫁祸到我们的头上。”安东尼奥一下子就想到了圣殿骑士的后手。

    “所以请一定要帮我，还有你知道导师现在在哪里吗？”艾吉奥问道。

    “导师在哪里我也不清楚，但是我和我的人都会帮你的，不过艾吉奥我要提醒你，这件事情可不容易，在经过几年前的刺客入侵的事件后，总督的宫殿可是全部都换上了非常坚固的铁门，平时根本都不打开，而且守卫也异常的多。”安东尼奥提醒道。

    “我相信我一定会有办法的。”艾吉奥肯定的说道。

    “呵呵，艾吉奥这就是我们喜欢你的原因哦。”一旁的罗莎也非常调笑的声音，使得原本严谨的气氛被打破。

    “好吧，艾吉奥，现在我们去侦察一下领主宫，看看有没有突破口，或许我们运气好的话可以在找到进去的方法，我就知道一个在领主宫附近的教堂的大钟楼，也许我们可以从这里爬上去也说不定？”安东尼奥对着艾吉奥说道。

    “好的，安东尼奥我们一起去看看。”艾吉奥说完，安东尼奥就在前面跑着。

    当艾吉奥和安东尼奥来到了目的地，巡查了一番后。

    “你觉的如何？”艾吉奥问道。

    “不行，这里我们爬不上领主宫，根本就进不去，而且要是我们硬闯，我感觉当我们处理完这些守卫的时候，总督已经被他们谋害了。”安东尼奥在大钟楼的附近的一个角落说道，而这个角落也正对着领主宫的前门。

    “我们在附近在找找看。”艾吉奥说完就围绕着领主宫跑去，而安东尼奥则安静的跟在后面。

    “该死的，这里也不行周围的弓箭手实在是太多了，先不说距离太远，哪怕距离近，估计我们还没有爬过去就被射成了刺猬。”安东尼奥说道，此时他们正在领主宫东北角的一个大概有几十名远的眺望点巡查着领主宫的上半部分，发现周围布满了弓箭手。

    “在找找。”艾吉奥说道。

    终于在他们绕到领主宫后面位置的时候，他们发现这里没有士兵而且也可以轻轻松松的爬上领主宫。

    “安东尼奥这里可以爬上去。”艾吉奥说道。

    不过就在他们爬上领主宫的时候他们发现，领主宫的顶上周围都布满了铁栅栏，不仅高而且还研磨的非常尖利就好像一把把加长的剑身和剑尖一样，让人无从下手。

    “艾吉奥你看，在那里的是摩挈尼哥还有卡洛。”安东尼奥指着领主宫里面说道。

    艾吉奥立马看去，就看见他们两个似乎在争吵着什么，不过就这么短短的几秒钟的时间，他们就走了进去，不过也让艾吉奥放下了心，看样子总督还没有被害死。

    “艾吉奥，现在这根本就是不可能的事情，要想在不惊动或者惊动士兵的情况下快速的进入领主宫里面，除非你会像鸟儿一样飞翔。”安东尼奥在领主宫的屋顶上懊恼的说道。

    “等等・・・鸟儿，有了我去找个朋友莱昂纳多・达・芬奇。”艾吉奥神秘的说道，让一旁的安东尼奥很不解。

    “莱昂纳多，我需要你的帮助？这东西能用吗？”艾吉奥带着安东尼奥来到了莱昂纳多的工作室。

    “哦，艾吉奥欢迎光临，你刚刚说什么？”莱昂纳多热情给了艾吉奥一个拥抱。

    “莱昂纳多我是说这个东西能用吗？它能够飞翔吗？”艾吉奥指着一旁的滑翔机说道。

    “很抱歉艾吉奥，我也不知道，这只是一个雏形，一个设计蓝图而已，它还没有经过测试，要知道这个实在是太危险了，要启动它就必须从高塔上跳下来！没有那个人会这么做，除非他是一个疯子！”莱昂纳多无奈的说道。

    “莱昂纳多，我想你找到这个疯子了。”艾吉奥说道，同时阻止了一旁打算开口阻止他的安东尼奥。

    最后还是经过了一番激烈的‘讨论’，所有人才同意了，不过还是选择了一个附近人烟稀少而且都是海洋的高塔进行测试。

    “好了，现在教导我这么使用这个吧？”艾吉奥说道。

    “艾吉奥，你见过鸟儿飞翔吗？要知道它们的身体并不比空气轻，飞翔讲究的是优雅和平衡，你要做的就是用你的身体重量去控制飞行的高度和方向，祝你好运艾吉奥。”莱昂纳多一副专家的口吻说道，不过也使得艾吉奥在心里吐槽，你说了和没说是差不多的。

    “呼~~哦~~”

    周围的空气形成气流在艾吉奥的耳边非常声响，使得艾吉奥心里一阵的爽快，要知道从古至今飞翔就是人类的一个巨大的梦想。

    “等等，为什么我一直在降落，这太荒唐了，我距离宫殿还有老远的一段路程，该死的，我放弃了！我可不想在刺杀圣殿骑士之前就牺牲在这里。”艾吉奥面对着越飞越低滑翔机只能无奈而且愤怒的反回去，降落在一个平整的地面上。

    “天那，我真不敢相信，我简直死不敢相信，它飞起来了，它真的飞起来了，艾吉奥我成功了。”在工作室里莱昂纳多兴奋的对着房间里走来走去的艾吉奥大喊道。

    “是啊，不过它飞的不够远！”艾吉奥苦恼的说道。

    “哦，艾吉奥你还想怎么样？要知道我原本的设计中就没有考虑过距离的问题。额，好吧，我在看看我的设计图，也许能够找到解决的方法。”莱昂纳多说道，同时就在房间里检查着他的滑翔机设计图去了。

    “不好了艾吉奥，我的人侦察到，卡洛已经拿到了**，并且现在就在领主宫里面了，我们必须抓紧时间。”安东尼奥走进了焦急的说道。

    “唉，原本我还寄托于莱昂纳多的这个东西，没想到就是一个废物。”艾吉奥有些恼怒的说道。

    “嘿！这不是机器的问题！是我的问题！我检查了我的设计蓝图，发现根本没有可能使得飞翔的距离加长，该死的！”莱昂纳多也苦恼的说道。

    “等等，我真是一个天才，哈哈！”莱昂纳多看着刚才自己把一团废纸丢到燃烧的壁炉里时，这废纸就飞舞在上面，想到了怎么使得飞翔的距离加长。

    “怎么了莱昂纳多？”艾吉奥和安东尼奥疑惑的问道。

    “热气上升，只需要有火加热翅膀下的空气，这样就可以把飞行器托起来。”莱昂纳多一边说一边在设计图上匆匆忙忙的写着。

    “莱昂纳多，我实在是不明白一堆火有什么用？”艾吉奥问道。

    “不，艾吉奥，不是一堆火，而是很多，要布满在威尼斯的许多地方，好保证你可以飞到领主宫。”莱昂纳多头也不抬的说道，同时在威尼斯的地图上不断的圈圈点点的。

    “艾吉奥，我的人可以帮你完成这个事情，不过，这些个地点的守卫就必须要你去杀掉了，然后我会告诉我的人去控制你处理过的区域，让他们把火堆弄好，，不过艾吉奥这一切必须在太阳下山之前弄好，然后我们在刚才的那个高塔集合。”安东尼奥拍着艾吉奥的肩膀说道。

    “不用担心，这很简单。”艾吉奥说道就转身离开了。

    过了一个小时的时间，艾吉奥来到了高塔，莱昂纳多已经早早的等候在哪里了。

    “艾吉奥，你做道了，真美啊！”莱昂纳多在高塔上看着出现一大堆火焰的威尼斯夜景感慨道。

    “是啊，不过希望你的这个想法能够奏效，我们的时间已经不多了。”在一旁的安东尼奥说道。

    “没问题的，艾吉奥你要做的就是在飞行器要降落的时候从火堆上飞过去，而后这个火堆的热气就会托着你上升。”莱昂纳多说道。

    “艾吉奥，你要小心，今天晚上不知道为什么布满了弓箭手，你千万要小心啊，不然这一次你就真的有去无回了。”安东尼奥担心的说道。

    “是吗？那么我真希望我飞行的时候可以使用我的剑。”艾吉奥说道。

    “哦，其实艾吉奥，你在飞行的时候是可以使用你的双腿的，你完全可以用你的双腿狠狠的踢他们的脑袋，当然了你要靠的足够近而且保证不被弓箭手射道就可以了。”莱昂纳多说道，不过这话让人听了就感觉非常的无语。

    “哦，莱昂纳多你真是・・・算了祝我好运吧！”艾吉奥无奈的摇了摇头，就操控着飞行器从高塔上跳了下去。

    “艾吉奥，你一定要活着回来啊！”莱昂纳多和安东尼奥看着飞翔在夜空中的艾吉奥默默地说道。

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第二十五章 阴谋得逞

    “哦，上帝啊！那是什么？”一名在屋顶上巡逻的弓箭手惊声尖叫道，而他的声音则引起了周围身边的关注。

    “魔・・・魔鬼，那一定是魔鬼！”

    “上帝啊，请保佑我！”

    “・・・・・・”

    场面吵吵闹闹的，人们对于未知事物的恐惧心在这一刻彻彻底底的爆发出来。

    “射，快射，射天上那个正在飞行的魔鬼。”终于，有一名惊恐到极点的弓箭手忍不住大喊道，手上拿着的弓箭也射了出去。

    “靠，这个该死的家伙，好好的放我过去不就好了。”看着朝自己射过来的弓箭，艾吉奥邹紧了眉头，撇了撇嘴角，不过艾吉奥的动作也不慢急忙就闪避了过去。

    “哈哈，魔鬼怕弓箭，上啊，在弓箭上加火焰，射魔鬼的翅膀。”这名弓箭手经历了刚才的大起大落，显然有些癫狂了，脸上明显的扭曲着，让他旁边的弓箭手都不禁远离他。

    不过这名癫狂的弓箭手的话还是有用的，结果事实证明，飞舞在夜空中的恶魔确实怕弓箭尤其是带火焰的弓箭，这使得所有的弓箭手都兴奋异常，这个也让人不得不感叹人的劣性根，在未知面前恐惧异常，可一但被人掌握其中的任何一点，人们就会千百万倍的反击回来。

    艾吉奥现在就是这样的情况，周围不断的有弓箭手射出的弓箭在身边穿梭着，好几次差点就射中了飞行器，不过还好艾吉奥的反应够快每一次都危险的躲了过去。

    “哈哈，快，射恶魔！”

    当有些弓箭手看见艾吉奥因为要躲避身边的弓箭而不得不盘旋的时候，发出开心的笑容，这是狩猎者在狩猎自己的猎物时，发出的嘲笑和对于自己比猎物更高级的自豪感，显然这些个弓箭手已经把艾吉奥和飞行器当成了猎物，而现在只不过是狩猎者在杀死猎物之前的游戏罢了。

    “切，现在我们来看看究竟谁是猎物，谁才是猎人。”

    对于这些个把自己看成猎物的弓箭手艾吉奥当然不会心慈手软，选择了几个笑的最大声或者最高兴的弓箭手，降落下飞行器的高度，然后在他们恐惧的眼神中用双腿狠狠的踢中他们的身体，把他们提下了屋顶，可以保证哪怕不死也残废了，而这些个弓箭手却连艾吉奥的边都没有碰到。

    残酷的现实，在这一刻**裸的展现在所有弓箭手的眼前，恐惧在这一刻再一次的包围着他们，让他们明白了他们从一开始就只是猎物。

    “切。”

    看着屋顶上的那些个弓箭手一动不动，生怕自己一动就会迎来死亡的弓箭手们，艾吉奥发出发自内心的不屑之声，而后在这些弓箭手们期盼恐惧庆幸的眼神中‘大摇大摆’飞进了领主宫。

    “彭~~啪~~”

    “哦，上帝啊，发生了什么事情，怎么这么吵？”

    摩挈尼哥连忙来到房间的窗口位置眺望着领主宫的周围，而这一切的始作俑者正是艾吉奥。

    当艾吉奥从飞行器上跳下来之时，失去控制了的飞行器就好像无头苍蝇一样到处乱飞乱撞，最后还是狠狠的撞击到领主宫一个墙壁的位置上发出了巨大的声响。

    “呵呵，我亲爱的总督大人，别担心了，我估计是哪家一个调皮捣蛋的孩子在领主宫的周围放爆竹而产生的声响罢了，好了，现在应该到您走下一步棋了。”卡洛一副老老在神的样子说道，同时指着桌子上的西洋棋。

    “这是当然的了，我的宫殿是坚不可摧的，只是刚才的突然的声响让我吓了一跳罢了。”摩挈尼哥回到自己的位置坐下，拿起自己的一个棋子摆放到一个位置后，又拿起手边的茶杯喝了一口茶，而此时的卡洛看着摩挈尼哥喝茶后则是露出了神秘一笑。

    “殿下，别喝！有毒！”当艾吉奥匆匆忙忙的闯进领主宫的宫殿的这个房间里的时候，急忙阻止道，不过一切却都已经太晚了。

    “呵呵，刺客你来的太晚了，总督现在已经死了。”卡洛站起身子来用一种十分悠然自得的神情说道，并且还从容不迫伸手把摩挈尼哥棋子中的王棋给扳倒了。

    “什么？卡洛你！”摩挈尼哥脸上满是震惊的神色，手指指向眼前的卡洛，显然对于这一切这位总督大人还是十分的不敢相信。

    而对于一副震惊并且因为不敢相信而说不出话总督，卡洛则是用宛如平常一样什么事情都没有发生过的贵族姿态恭敬以及深深的鞠躬道：“我其实也是感到十分的遗憾，我亲爱的总督大人，要知道其实在不久前领主宫宫殿的过道里我曾经给予过您机会的，只不过您当时并没有好好的珍惜它罢了，如果您当时肯听我的话，那么这一切都不会发生，至于你，刺客，这一次你注定是失败的。”

    当卡洛恭恭敬敬说完着段话的时候就转身跑开了，在跑开的同时还大喊着：“有刺客！有刺客！刺客杀死总督了！总督死了！”

    “唉，总督大人，对于这一切我感到十分的抱歉，我已经尽力了・・・”艾吉奥抱歉的对着总督说道，而后急忙追赶逃跑的卡洛去了，只留下身后不断说着：“为什么？为什么他们要这样做”的总督――摩挈尼哥，伴随着他的也只有散落在地上的棋子和装有**的茶杯。

    这一切都只不过发生在短短的几秒钟的时间里，而虽然卡洛逃跑的时间有着几秒钟，不过对于卡洛这名年老体弱而且缺乏锻炼的老贵族来说实在也跑不了多远，对于艾吉奥来说简直是轻而易举的就可以追赶上卡洛，并且把袖箭刺入卡洛的身体里，做完这一切甚至是那些士兵都没有反应过来。

    “受死吧，卡洛，现在刺客又杀了一个人，你说是不是啊。”艾吉奥抱住卡洛的身体说道，而艾吉奥的袖箭则深深的刺入卡洛的身体里。

    “是的，呵呵~咳~咳~~，不过我们的杀戮都是为了我们自己好，难道说不说吗？艾吉奥・奥迪托雷。”

    “不，我和你们不一样，我不是为了我自己而杀你的，我是为了更加美好的事物才牺牲你的，安息吧！”艾吉奥用手指把卡洛的眼睛闭上，并且轻轻的放下卡洛的身体，站起自己的身子，双手举起，打算对着已经反应过来并且把他包围住的守卫们做出解释。

    “你・・・・・・你杀了啊！你杀了我！”总督颤颤巍巍的从宫殿的房间里走出来，不过总督的脸上一片的乌黑尤其是眼睛，估计是已经看不见了，不过总督的手指则正好指着艾吉奥或者说艾吉奥脚下的卡洛，不过随后就瞬间倒地死亡而去了。

    “倒霉，真是倒霉！”

    面对这一切艾吉奥只能说是感到万分的无奈，这一刻艾吉奥是说什么都没有用了，毕竟死无对证，同时还被别人栽赃嫁祸，尤其是这个栽赃嫁祸的人也死在自己的手上。

    “碰~碰~碰。”

    就在艾吉奥被几十个士兵团团围住的时候，周围不断发出声响，并且弥漫出刺鼻的烟雾。

    “艾吉奥，快跟我走。”

    “导师！”

    “别废话了，现在先跟着我，要不然等一下就被屋顶上的弓箭手给射成筛子了。”

    陈逍遥直接拉起艾吉奥的胳膊，迅速朝着领主宫的一个方向跑去，而当领主宫里的烟雾消散的时候，陈逍遥和艾吉奥已经不知道跑道哪里去了，使得所有士兵立马巡查去了。

    “呼，好了现在安全了，艾吉奥。”陈逍遥把艾吉奥带到一个房间里的时候说道。

    “导师。”艾吉奥恭恭敬敬的鞠躬道。

    “好了，艾吉奥，事情的经过我已经了解了，现在你的处境十分的危险，我觉的你现在还是连夜回奥迪托雷庄园去，等过一年之后在回来。”陈逍遥劝住艾吉奥说道。

    “导师，这样的话不是让罗德里格的阴谋得逞了吗？在说了哪怕现在我可以离开，可要是在回来威尼斯那不是更加的困难吗，我想没有那个商船会搭载我这个‘刺杀’了总督的人的。”艾吉奥摇了摇头拒绝了陈逍遥的提议。

    “不，艾吉奥，现在你已经彻底的暴露了，如果你继续呆在威尼斯，他们为了找到了你一定会向安东尼奥他们发难的，一旦你不在了，他们必定不会多加纠缠，而且还有我可以从中周旋，在说了这一次你的奇谋能够成功正是因为你在暗处，现在他们有了准备像这样的奇谋就不会生效了，而且在说了现在我不就在威尼斯吗！我可以在此帮你收集他们的情报，关于你说的搭载的问题，这个你无需担心，我的信徒会帮你搞定这一切的。”陈逍遥说道。

    “好吧，我听你的，导师！”艾吉奥答应了陈逍遥提议，既然没有后顾之忧那么一切都好说。

    “跟我来。”

    陈逍遥说完就动作灵敏的爬上了墙壁而后像前跑去，艾吉奥也紧紧的跟在后面，就这样他们静悄悄的来到了码头。

    “哦，圣子大人，您的光临让我感到无限的荣耀！请允许我亲吻您的鞋尖。”

    当陈逍遥带着艾吉奥来到一个码头的商船里时，敲开了船长的船门，里面的船长在看见陈逍遥的时候立马跪在地上说道，犹如一个疯狂的信徒看见了自己的神明一样。

    “好了，这个人我希望你把他带到罗马涅去，对了记得不要让其他的任何人发现他，你明白了吗？”陈逍遥用艾吉奥从来没有见过的命令语气说道。

    然而，这个船长反而不但没有任何的抵抗，反而如同受到天大的恩惠一样道：“遵命，圣子大人，你的命令哪怕是在下我死亡了也一定替您办到。”

    “好了，艾吉奥你就在明年的狂欢节之前在乘座这条船过来就行，我先走了，还有待我像其他人问声好。”陈逍遥匆匆忙忙的说完就离开了。

    ，最新、最快、最火的连载作品！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;</p>

第二十六章 改变与过度

    “艾吉奥刺杀的时间不对啊，根本就不是在1481年就刺杀成功的，按照剧情艾吉奥应该是在1485年才刺杀成功的说，而且我也没有专门去改动过剧情，这到底是怎么回事？”

    此时已经回到了自己房间里的陈逍遥默默的想着，要知道今天如果不是因为陈逍遥看见威尼斯突然之间到处都燃起巨大的火堆，让陈逍遥突然想起原剧情中艾吉奥刺杀卡洛的一幕，然后赶紧去解决或者引诱一大堆守卫领主宫的士兵们，隐秘的开辟出一条道路。

    不然哪怕是陈逍遥也不可能轻轻松松的带着艾吉奥就从领主宫离开，虽然领主宫的士兵对于陈逍遥来说不值得一提，但是一旦威尼斯成千上万的士兵把他们包围起来，要安全的离开也可以说是不可能的事情，甚至于可以说要是没有陈逍遥暗中的帮助，艾吉奥这一次可以说是死定了。

    而剧情的变动也使得陈逍遥本身也是非常的被动，穿越者本身最大的优势是什么？

    是知道世界剧情，可以因此将剧情牢牢的控制在手中，以此来获得最大的利益。

    然现在剧情被打破了，尤其是时间这一方面的剧情，我们都知道这样的一句常见的话时间为王，空间为尊！

    像这句话就隐隐约约的透露出了时间的重要性，时间的改变可以说大也可以说小，大的比如说穿越回恐龙时期一不小心踩死一只蝴蝶，结果改变了整个世界，造成了人类的消失。小的就比如说穿越回几天以前，把几天后会开奖的号码买下了，改变自己以及或大或小身边的人一生的命运。

    “唉，该死的，现在剧情已经开始脱离掌控，希望不要有什么大的变动才好啊，不然・・・・・”

    就这样陈逍遥怀着担忧的心情等待了一年，这一年马可・巴巴里格上位了，他上位的第一件事情就是全城范围内搜索艾吉奥和安东尼奥以及他的同伙们，不过在陈逍遥或明或暗的帮助下，安东尼奥和他的同伴们并没有受到什么伤害，只不过是一些经济上的损失而已。

    第二件事情就是在威尼斯大肆的搜索阿泰尔的密函页，还别说这真的被他们找到了几份密函页。

    1482年的狂欢节前夜，艾吉奥再一次的来到了威尼斯。

    “嗨，莱昂纳多，好久不见了。”艾吉奥打开莱昂纳多的工作室的房门对着里面工作着的莱昂纳多说道。

    “艾吉奥好久不见，我就知道你肯定活着，对了听说你刺杀了总督？”

    “莱昂纳多我是去救他，不过我失败了，不仅没有成功还被那些人污蔑替他们背了黑锅，导致我成为了威尼斯头号通缉犯，结果没办法只能在导师的帮助下离开威尼斯。”艾吉奥无奈的说道。

    对此莱昂纳多也表示同情说道：“哦，不过明天就是威尼斯的狂欢节了，这是唯一不需要以真面目示人的一个节日哦！”

    “当然，这也是我过来的原因，你能够给我一个面罩吗，我的那个面罩在船上的时候一不小心毁掉了。”艾吉奥有些尴尬。

    “当然可以，好像在这里・・・・・・”莱昂纳多走到一旁的箱子里不断的寻找着。

    “感谢你，我的朋友，还有这个新的密函页。”艾吉奥从怀里拿出新的密函页。

    “哦，这个・・・似乎是一样・・・发射器，不过它非常的奇妙而且精细・・・我看看哦，它叫袖枪（ps：最早的手枪）・・・”莱昂纳多十分的兴奋，他感觉自己的脑袋里浮现出许多新的想法。

    “这是当然的了，我的导师已经给我做了一个了。”艾吉奥像莱昂纳多展示着袖枪。

    “哦，这样・・・对了・・・不错，哦原谅我的失礼艾吉奥，对了你回来应该是来找新总督的麻烦的把。”莱昂纳多抓起艾吉奥胳膊的袖枪不断的来回抚摸和细细的检查着而后才在艾吉奥的挣扎中反应过来说道。

    “是的，不过我才刚刚到威尼斯，刚才也去过赛塔宫和原先的盗贼总部，不过这两个地方都被卫兵占领了，而安东尼奥也不知道怎么样了，所以特地来问问你。”艾吉奥看着莱昂纳多说道。

    “放心，他们都没有事情，只是躲藏起来了，至于安东尼奥吗？我曾经在一个朋友那里见过，你去威尼斯南部的多尔索杜罗区，去找特奥多拉修女就知道了。”

    “修女？”

    艾吉奥十分疑惑，显然安东尼奥不是那种会去教堂祷告的人，因此怎么会和修女扯上关系。

    “额，某种意义上来说，恩，是的，修女・・・・・・反正到时候你自然会了解的，对了还有那种这个。”莱昂纳多一副不知道怎么开口的样子，而后把面具递给了艾吉奥。

    虽然距离狂欢节还有一天的关系，不过在现在带上也不是什么重大的事情，街道上已经有一些等不及的人早早的带上面具，所以艾吉奥一路上走来也没有被那些士兵发现或者寻查什么，不过就是当艾吉奥在多尔索杜罗区询问旁边的路人，特奥多拉修女的时候，这些个路人都像艾吉奥流入出只有男人才懂的眼神和语气，然后指给了艾吉奥一个名叫馨香玫瑰的妓・院。

    当艾吉奥带着面具来到了馨香玫瑰这个妓・院时候，就看见了被三四个妓・女包围着的安东尼奥，他的旁边还站着一位修女，不由的叫道：“安东尼奥，我们需要谈谈。”

    “哦，你是谁？”安东尼奥眯着眼睛问道，就好像一只狐狸一样。

    “是我。”艾吉奥摘下了脸上的面具。

    “艾吉奥？！艾吉奥・奥迪托雷！哦，特奥多拉，你快看看这就是威尼斯除了圣子之外最聪明最强大的男人。”安东尼奥想着一旁的修女说调笑道。

    “晚安，这位女士，哦不对，应该是特奥多拉修女。”艾吉奥对着特奥多拉行了一个贵族礼仪，随后又对一直坐在那里的安东尼奥调笑道：“安东尼奥，我从莱昂纳多哪里听说的时候，我还以为你是一位隐藏的信徒呢。”

    “哦哈哈哈・・・・”安东尼奥放声大笑。

    “那得取决于我们如何去相信，我的孩子，这不仅仅只是在寻找慰藉・・・・・・”

    “好了，艾吉奥还有特奥多拉，你们别在提这些没有什么营养的话了，给，艾吉奥你远道而来怎么能够不喝一杯呢。”安东尼奥打断的说道，同时手上拿着一杯酒。

    “啊~~救命，他杀了露西娅，还抢走了她的钱！”被打开的馨香玫瑰门口突然传来一个妓・女凄惨的声音。

    “这样吧！艾吉奥先生，让我们看看你的才能吧！抓住他或者杀了他！”特奥多拉愤怒的说着。

    艾吉奥闻言就马上追了出去，一下子就追赶上刚才杀害露西娅的人，而他也看见了追赶他的艾吉奥，所以就抓过一个妓・女把匕首架在她的脖子上恶狠狠的说道：“你别过来，要是你在靠近我，我就马上把她杀了。”

    “哼，你已经没有机会了，因为你已经死了。”伴随着艾吉奥这句话的就是一把已经插在这个人脑袋上的匕首。

    “哦，谢谢你先生。”妓・女马上感谢道。

    “不客气，这是我应该做的。”艾吉奥把匕首从他的脑门上拔下来，转身就走进了不远处的馨香玫瑰。

    当艾吉奥走进去的时候，正好看见安东尼奥和特奥多拉以及许许多多的妓・女们都堆积道一个房间门口，顿时疑惑道：“你们这是怎么了，干什么要包围着这里啊？”

    然伴随着艾吉奥的话语，房门被打开了，一个带着面具身穿刺客服的人赫然从房间中走出来。

    “好了，她已经没有生命危险了。”陈逍遥说道。

    “哦，感谢您！”一时间，各种各样感谢的话语不断的出现在妓・女的口中。

    “导师！”艾吉奥惊奇道。

    “哟，艾吉奥，最近过的这么样了，其他人还好吧。”陈逍遥对着艾吉奥打着招呼。

    “恩，我很好，其他人也不错，而且克里斯蒂娜也怀上了孩子了。”艾吉奥高兴的说道，此刻他充满了幸福感。

    “哦，是吗，恭喜你了，艾吉奥。”陈逍遥恭喜道。

    “艾吉奥，恭喜你，对了现在你取得了我们（妓・女）的信任。”特奥多拉也说道。

    过了一会儿，艾吉奥调整好自己的心情对着陈逍遥说道：“导师，你应该知道我是为了什么而来的吧？”

    “当然，你是为了除去威尼斯的新总督马可・巴巴里格。”陈逍遥点了点头，他自然知道艾吉奥是为了什么原因。

    “哦，艾吉奥别提了，这个新总督胆子真是比耗子还小，他从不离开领主宫，而且他的身边有一个叫但丁・摩洛的守卫，无时无刻不在马可他身边贴身保护着，哪怕是在上厕所或者做―爱的时候，但丁他都在。”安东尼奥苦恼的对着艾吉奥述说着。

    “是的，但是除了明天晚上的狂欢节之外，马可肯定是不会错过狂欢节的开幕的，尤其是他自己召开的狂欢节私人舞会，只不过想要混进去是很不容易的事情，因此你需要佩戴黄金面具。还有你别想伪造一份黄金面具，因为每一份黄金面具都被标记了一份特殊的编码。”陈逍遥说道。

    “导师，既然如此，你一定会有这个黄金面具的吧。”艾吉奥听见陈逍遥这么说，不由的问道。

    陈逍遥听了，点了点头：“恩，艾吉奥你说的没错，我是有，不过我不会借给你，别急嘛，明天会有几场活动，活动的奖品就是黄金面具，你就去抢夺第一名吧，你有这个信心吗？”

    “哈哈哈，导师我可是除了您之外最聪明最强大的男人啊！您就等着我的好消息吧！”艾吉奥对自己充满了自信。

    </p>

第二十七章 成功刺杀

    ps：昨天电脑坏了，拿去修理了一整天，刚刚不久前才拿回来，昨天没有更新的一章会补上的，还有明天在下我有事情，也不知道能不能更新，到时候看看情况在说。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    等到了狂欢节的下午时段，陈逍遥带着艾吉奥来到了举行狂欢节活动的一个地点，此时活动人员也正在舞台上演讲着。

    “女士们，先生们，过来，都请过来，现在狂欢节比赛马上就要开始了。在场的各位请问是否有勇气来取得这份大礼呢？”

    演讲者手臂一指，在舞台后面的但丁就手捧着黄金面具走到了舞台上，而后把黄金面具高高的举在头顶上，像着四周围展示着。

    “今年和往年一样，只有拥有黄金面具才能够参加我们敬爱的总督大人举办的私人舞会，谁会拒绝这特殊的荣耀呢？来吧，都来吧！只要能够赢得狂欢节活动的四场比赛，就能够拥有这黄金面具！”

    “好了，艾吉奥接下来就看你的了。”陈逍遥说道。

    “导师，您就等着我把黄金面具赢到手吧！”艾吉奥说完就像最近的一个活动举办点走去。

    第一场比赛是最有魅力的人，比赛的规则是在一个特定区域里，所有的女士身上都戴了丝带，参赛者的任务就是在特定的时间里取得她们的丝带，获得最多的人就是胜利者。

    而这个比赛对于艾吉奥这个刺客来说简直就是轻而易举的事情，基本上只要在她们的面前和她们说几句话，然后看她们愿不愿意主动把丝带交给他，不愿意的也被艾吉奥给偷了过来，短短的时间里，艾吉奥就获得了至少在100数量以上的丝带，轻轻松松赢得了第一场比赛的胜利。

    第二场比赛是最快的人，比赛的规则是跑赢对手，然后在一个特定区域了把插在地上旗帜带回来，就算胜利，如果被对手先得到了就必须追赶上他，把旗帜抢夺过来才行。

    不用说了，这个比赛对于经过陈逍遥地狱式训练的艾吉奥来说简直就是小儿科，现在哪怕是一个用尽全力奔跑的迅捷士兵都不可能追赶的上艾吉奥，跟何况艾吉奥还赖皮的爬到屋顶上，其他人对此根本就是没辙，由此第二场比赛也以艾吉奥胜利而告终。

    而艾吉奥的情况也引起了西尔维奥的注意。

    第三场比赛则是最有耐力的人，比赛就是类似于我们的1000米长跑之类的，在特定的路程里，跑到终点的时间最短的就是胜利者。

    也不用说了，艾吉奥是唯一一个用全力冲刺的速度抵达终点的人，轻松加愉快的赢得了第三场比赛的胜利。

    终于到了最后一场比赛了，这场比赛是最强大的人，比赛的规则很简单，参赛者不允许使用任何的武器，只能徒手搏斗，而后最后一个站在比赛场上的人就是胜利者。

    开始，只是一些平民们被艾吉奥打败，后来就演变成士兵的加入，从普通士兵直至勇猛士兵，不过这些对于艾吉奥来说到没有用处，哪怕是西尔维奥派了但丁上场，也被艾吉奥击败了。

    就在活动管理者打算宣布艾吉奥赢的这场比赛的胜利之时，西尔维奥靠近管理者，威胁利诱了管理者，然后派了五个手执武器的士兵，来打败艾吉奥，不过却也被艾吉奥打败了，就这样艾吉奥赢得了最后一场比赛的胜利。

    “女士们，先生们！我在此宣布威尼斯狂欢节黄金面具的得主现在已经诞生了，我们的冠军证明了自己是威尼斯拥有最快的速度，最强劲的体魄，最持久的耐力，当然也是最受女士们欢迎的人。哦，现在就让我们来为这位黄金面具的得主欢呼，他就是・・・・・”

    “咳咳~~”

    就在舞台上的狂欢节活动管理打算宣布的时候，西尔维奥看着管理者一阵咳嗽，而他的身后则是站着一队士兵，这些士兵都目露凶光的看着这名管理者。

    “他・・・他就是但丁，但丁・摩洛，让我们为他欢呼！”

    “哈哈，但丁恭喜你，晚上我们就在总督的舞会上在见面吧！”西尔维奥把黄金面具交给一旁的但丁，然后用不屑的目光看着另一旁的艾吉奥，用眼神述说着对艾吉奥的蔑视。

    “哼。”

    艾吉奥转身离开了这里，想着馨香玫瑰走去，但是艾吉奥没有注意到的事情是，一阵盯着艾吉奥的陈逍遥此刻露出了神秘的微笑，而后跟在了但丁的身后。

    “艾吉奥，这不是你的原因，要知道连我们自己都没有想到，西尔维奥他会作弊。”在馨香玫瑰里特奥多拉看着在房间里走来走去的艾吉奥劝解的说道。

    “我会找到他，然后亲手杀了他。”艾吉奥说道。

    “不行，如果你杀了他，那么他们就会取消舞会，这样马可就会回到宫殿，你之前所作的一切都付诸东流了，你必须把但丁的黄金面具偷过来，而且必须做的干净，不让但丁发现才行。”在一旁的安东尼奥也说道。

    然就在艾吉奥准备行动的时候，陈逍遥回来了，把黄金面具丢给了艾吉奥道：“我已经把面具偷过来了，而且做的很干净哦。”

    “哦，我亲爱的导师您真是帮了我大忙啊。”艾吉奥一副我受之有愧的表情说道。

    “去，别皮了，现在戴上黄金面具和我一起去舞会吧。”

    陈逍遥说完，就慢慢的在前面走着，而艾吉奥也把黄金面具戴上，跟在陈逍遥的后面。

    “晚安，两位先生，祝两位玩的愉快。”在舞会门口的守卫弯腰鞠躬道。

    “好了，艾吉奥马可他就在离岸边不远的船上，等一会他会有一个几分钟的演讲，你就趁着这个机会下手。”陈逍遥对着身边的艾吉奥低声说道，同时时不时的对着一些带着黄金面具的人点头示意，显然陈逍遥认识或者他们认识陈逍遥戴着的这个黄金面具。

    “阿拉，但丁来了，艾吉奥躲过这些个白痴士兵吧。”陈逍遥看着原本守卫在门口的士兵，此时和但丁一起在舞会上寻找着什么。

    “恩。”

    艾吉奥就在舞会里游走了起来，这些个士兵和但丁在艾吉奥这个半步刺客大师的隐匿下根本连发现都没有发现过，甚至艾吉奥就在他们的旁边走过去。

    “女士们，先生们，现在有请我们深受威尼斯人民爱戴的总督大人。”一名侍从在船上大喊道。

    “欢迎！欢迎！我的朋友们！让我们为了这个季度最盛大的活动欢呼，不论是在和平时期还是战争年代，无论是富贵还是贫穷，威尼斯都会举行狂欢节！”

    马可在船上演讲着，就是不下船来，而且他的身边包围着一大堆的士兵。

    “导师，看样子我需要去找个好位置。”艾吉奥说道，然后走到了一个直对马可的位置，抬起自己的左手，瞄着马可的胸口处。

    “砰~~”

    船上正在演讲的马可应声而倒，胸口绽放出鲜艳的血花。

    乘此机会陈逍遥也像四周围扔着烟雾弹，当然动作很隐蔽，谁也没有发现。

    现在场面是一片混乱，烟雾弹爆炸的声响，众人的恐惧尖叫，被烟雾弹的烟雾熏得剧烈咳嗽声，你退我倒的混乱声・・・・・・不过这一切对于陈逍遥和艾吉奥来说却是最好不过的遮掩。

    “马可，现在你的死期到了。”艾吉奥来到船上抬住马可的身体说道。

    “不，刺客，不，太快了，我・・・我还没有准备好吗，我・・・”马可话还没有说完就去了。

    “事情往往出人意料，愿死亡带给你安详，安息吧。”艾吉奥把马可的眼睛闭上，然后回到陈逍遥的身边，和陈逍遥一起静悄悄的离开了这个混乱的舞会。

    过了几天后，艾吉奥应安东尼奥的邀请来到了赛塔宫。

    当安东尼奥看见艾吉奥的时候立马说道：“哦，你来了艾吉奥，来，过来，我给你引荐一下，这位叫阿格斯迪诺・巴巴里格也是马可・巴巴里格的弟弟，同时他也即将就任威尼斯的总督，当然了这一切都是托你的福，哦不用担心他也是导・・・不，是圣子大人的信徒。”

    “与总督大人您相识是我的荣幸，还有对于您哥哥的事情我很抱歉。”

    “你不必感觉到愧疚艾吉奥，哼，他完全是咎由自取，谁让他被波奇亚家族的人收买了，在说了我们不都是统一信仰的人吗？不帮自己人还帮谁啊！”

    “同一信仰？这是什么？”艾吉奥疑惑的问道，难道眼前这个胖胖的老贵族还是刺客不成？

    “当然是圣音圣子大人啊！我们的信仰，不就是伟大的，美丽的，高贵的，善良的，谦虚的・・・・・・圣子大人啊！难道你不是吗？”阿格斯迪诺也开口就是无数赞美陈逍遥的词语，而且还是一连讲了十几分钟的赞美词，同时还不带重复的，脸上则满是憧憬的神情。

    “呵呵，当然，当然了，我们的信仰都是圣子大人！呵呵”艾吉奥看着此刻一脸‘你要是敢说个不字，我就翻脸’的阿格斯迪诺，尴尬的说道。

    “好了，艾吉奥我们进去谈。”安东尼奥赶紧出来打圆场。

    “现在我们的人已经找到了西尔维奥・巴巴里格和但丁・摩洛的住所了，现在他们逃到了威尼斯的军械库。”

    “哼，逃跑？安东尼奥，你说他们逃跑？明明应该说占领才对，要知道他们可还有四五百名的雇佣士兵呢！”

    “你已经是总督了，那为什么你不直接罢免掉他们呢？”

    “哦艾吉奥，你是不知道，是委员会四十一人中有人反对我，估计里面就有他们搞出来的什么十人议会的人，他们说这些个雇佣士兵完全是西尔维奥的士兵，我们不能去管辖。”

    “那么我们也可以组建自己的士兵。”艾吉奥对着他们说道。

    “我认同你的看法，艾吉奥，所以我要你去找一个人。”安东尼奥严肃的说道。

    </p>

第二十八章 威尼斯的终结

    （ps：我知道大家想看后面新的剧情，那么我和不拖拉了，很快就好了，最多也就五六章甚至更少的样子，额，大概！嘛嘛也就这样了，对了一般我回复大家问题的时间基本上是在星期天，所以对于大家的发言不能及时回复，我在此向大家表示我的歉意，希望大家原谅我，对了我再说一下，我明天有事情，更不更新我也不大清楚！）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    艾吉奥来到赛塔宫的门口时，见到了正在门口处的陈逍遥。

    “唷，艾吉奥现在干嘛去啊。”

    “导师，我现在要去军械库的西南面找一个叫巴托洛缪・德・阿尔维亚诺的人，请他帮助我们一起去攻打西尔维奥的士兵们。”

    “是这样啊，那么艾吉奥你不用去找了，他现在就已经被西尔维奥的人捉住了，关在了威尼斯北边的造船厂附近，你直接去救他吧。”陈逍遥告诉了艾吉奥一个不好的消息。

    “好的，导师，我现在就去营救他。”

    看着艾吉奥匆匆忙忙离开的身影，陈逍遥也不禁感叹道：“看着年轻人抛洒青春的身影，也不由的想要热血一下啊，决定了我也去活动活动一下筋骨。”

    当艾吉奥到了造船厂附近，就听见了一个人在放声大骂的声音，各种各样的脏话不断的从中传入艾吉奥的耳朵里。

    当艾吉奥寻着这个声音，找到这个声音的主人的时候就发现他赫然就是艾吉奥要寻找的巴托洛缪・德・阿尔维亚诺。

    “哦，为什么每次我要找的人都是奇葩的人物。”

    艾吉奥看着破口大骂的巴托洛缪・德・阿尔维亚诺，无奈的想着，同时不由的想起其他（奇葩）的人。

    但是这就是哪怕艾吉奥在唉声叹气也没办法改变的现实。

    对此，艾吉奥只能是丢出去一个烟雾弹，而后解决掉那些个守卫牢房的士兵，把自己的郁闷发泄在这些士兵身上。

    “哦咳咳，感谢你咳咳，这该死的烟雾，时间紧迫，我就不对你进行亲吻和拥抱来表示感谢了。”

    “哦，你说得对。”看着眼前这个身影，艾吉奥觉得还是不要和其拥抱什么的为好。

    “对了，你是谁？”

    “我是艾吉奥，艾吉奥・奥迪托雷是来救你的。”

    “哦！你就艾吉奥，算了现在我有事情要回家一趟。”巴托洛缪说道，然后就在前面跑了起来。

    就在巴托洛缪和他身后的艾吉奥抵达目的地的时候，两队士兵拦住了他们道：“如果你们珍惜生命的话，还是投降吧。”

    巴托洛缪对此怒吼道：“想得美！如果没有自由，这才是真正的生不如死呢！我哪怕是死，也不会在回到那个笼子里！”

    “那你们就去死吧！”一个士兵头头说道。

    但是迎接他的却是一把已经插在了他脖子上的飞刀。

    “你们可不要忘记我了啊，在说了，你们的话说反了。”只见艾吉奥现在手里正拿着几把飞刀。

    “杀~~呃。”一个士兵刚发出声音就被艾吉奥的飞刀刺破了喉咙，倒在了地上痛苦的死去。

    “下一位是谁。”艾吉奥挑衅的说道，手上则不断转悠着飞刀。

    “竟然没有一个人上来，要是都不上来的话就只有我来了。”

    艾吉奥每前进一步，其他人就后退好几步，最后甚至被吓的都转身逃走了。

    “艾吉奥，你干的真不错。”

    “呵呵，这都是跟导师学的。”

    艾吉奥说道，不过巴托洛缪却直接跑进了房间里。

    “哦，上帝啊，这里简直就是一团糟，碧安卡，哦希望她没事・・・碧安卡！碧安卡！”

    “怎么了，还好吧？”艾吉奥走进来看见巴托洛缪翻箱倒柜的正在找着什么东西的样子。

    “你觉得呢？看看！看看！我可怜的碧安卡，要是她出了什么事情我就・・・・・・啊―哈！哦！我亲爱的，谢天谢地，你没事！艾吉奥，这位是碧安卡，碧安卡，这位是艾吉奥。”巴托洛缪把一把骑士大剑高举在头顶，对着艾吉奥说道，然后又温柔的抚摸着这把剑，宛如抚摸着自己美丽的妻子一样。

    “额，它很美丽。”

    “好了，艾吉奥我想知道你救我的目的？说说看吧。”

    “巴托洛缪，我想找西尔维奥算笔账，而我的朋友告诉我你可以给我帮助。”

    “是吗艾吉奥，那么我表示感到荣幸。”

    “不过巴托洛缪就只有我们两个人恐怕不够吧。”

    “咳。”

    “哦，还还有碧安卡，我们三个人，不过你有什么计划吗？”艾吉奥赶紧问道。

    “我会去召集我的人马，当然你也不会闲着，我要你帮我去拯救我的那些个被西尔维奥捉住的兄弟们，我不能放着他们不管。”

    艾吉奥拍了拍巴托洛缪的肩膀道：“放心，这很简单，一切就交给我好了。”

    艾吉奥对这个流程非常的熟悉，很轻松的就把这些个佣兵从牢房里救了出来，大多数的时间都是花费在寻找和赶路上。

    “好了巴托洛缪，我的任务完成了。”

    “我已经知道了，谢谢你艾吉奥，我的人手也召集齐了，艾吉奥现在我有一个主意，你带着我的人，把他们分布在这个区域的各个角落，让他们和雇佣士兵们打斗，分散西尔维奥雇佣士兵的注意力。”

    “当军械库里的雇佣士兵被他们吸引和分散的时候，我就可以就去刺杀西尔维奥和但丁，我说的没错吧。”艾吉奥说道。

    “艾吉奥你真是一点即通啊，哈哈哈。”巴托洛缪大笑道。

    “虽然这是一个好主意，但是现在已经没有实施的必要了。”陈逍遥突然出现在门口说道。

    “导师！”

    “送给你们两个一份礼物。”陈逍遥是着就从房门口拎出两个物体丢在了房间的地板上。

    “这是・・・西尔维奥・巴巴里格和但丁・摩洛。”艾吉奥和巴托洛缪一起发出惊呼，没错这两个物体就是艾吉奥他们两个要捉捕的人，此刻他们两个身上正被绳子结结实实的绑着，而且人也昏迷了过去。

    “导师，你是在什么地方捉到他们的。”艾吉奥感觉问道。

    “嘛，我不是想活动一下筋骨吗，就提前去军械库看看，然后我就发现他们两个正打算坐船逃跑，然后我就打晕了他们，顺便在从里面光明正大的打出了，恩，现在军械库的那些雇佣士兵都被我打晕了，正好你们的人可以去里面‘收尸’。”陈逍遥平静的说道，宛如问你今天吃什么饭菜一样的口吻。

    但是，迎接陈逍遥的却是艾吉奥和巴托洛缪看待神一样的目光。

    “我们这是在哪里啊。”但丁迷迷糊糊的说道，而他旁边的西尔维奥也转醒过来。

    “欢迎两位，这里是巴托洛缪的住所。”艾吉奥看着他们两个说道。

    “是，・・・你们，该死的刺客！”西尔维奥狠狠的说道。

    “没错，就是我们。”巴托洛缪说着就给了西尔维奥一巴掌，清脆响亮的声音在房间里回荡。

    “该死的，你这个・・・”

    “西尔维奥，我问你，你不是想当上总督的位置吗？为什么现在还要赶着上船离开呢？可别跟我说是因为害怕我的刺杀！”艾吉奥拉起西尔维奥的衣领，把他拉起来道。

    “哈哈，这一切都只是一个‘烟雾弹’罢了，我们是要去一个地方，但是这个地方哪怕是你杀了我，我也不会告诉你的。但丁，你也是！哪怕是死也不能说。”西尔维奥疯狂的大笑道。

    “不就是要去塞浦路斯吗，然后找寻隐藏在里面的金苹果而已，这又有什么大不了的。”陈逍遥开口说道。

    “什么，你・・・您是圣子大人，为什么您会和刺客们在一起？而且还穿成这样？・・・我明白了，您一直是刺客的一员对不对？”西尔维奥崩溃般的说道。

    “恭喜你答对了，不过，没有奖励，好了这个西尔维奥就交给你们处置了。”陈逍遥笑眯眯的说道，也不去问西尔维奥为什么崩溃的原因。

    “导师，那么这个但丁怎么办？”艾吉奥问道。

    “哦，其实啊，是但丁以前的妻子乞求我治疗但丁的伤势・・・”而后陈逍遥就把但丁那令人蛋疼的故事告诉给了艾吉奥和巴托洛缪。

    原来但丁以前也是非常正常的人，而且还是威尼斯一个有些声望的贵族继承人，事业爱情双丰收，可以说是妥妥的一个人生赢家啊，不过这一切却都被但丁原来的朋友马可给破坏了。

    马可看但丁的妻子非常漂亮，就起了坏心，找人暗杀但丁，不过但丁可以说‘福大命大’身上中了三剑，脑袋上也插了一把匕首，这样的情况都没有死亡，不过但丁也因为脑袋上的伤害，智力变的和儿童一样，而但丁的好朋友马可，就乘此机会让智力和儿童一样的但丁签下离婚契约、房产转移契约和奴隶契约，轻轻松松的霸占了但丁的财产和女人，甚至于自己妻子在被马可‘欺负’的时候，但丁还替马可守卫着大门，不然其他人打扰马可和防止自己的妻子逃跑。

    可以说但丁是要多悲剧就有多悲剧，哪怕是现在陈逍遥当着但丁的面把这一切都说出来，但丁还是一副事不关己的样子。

    “是这样啊，那么导师，你把但丁带走吧。”艾吉奥有些怜悯的看着但丁。

    “恩，哪怕是我，对于治疗但丁的伤势也是束手无策啊，能够帮忙就尽量多帮一点吧。”陈逍遥拎起但丁就像门外走去，就像拎小鸡一样，给人一种强烈的即视感。（ps：陈逍遥1米8的身高，身形像‘女人一般纤细’，而但丁身高至少在1米85以上，而且非常强壮就像我们举重的大力士一样。）

    “那么现在西尔维奥・巴巴里格先生，祝愿您可以升往天国！”艾吉奥把袖箭刺进了从知道陈逍遥是刺客的身份后就一直是一脸崩溃表情的西尔维奥的身体里。

    “现在威尼斯的黑暗都被终结了！”

    </p>

第二十九章 诞生

    1484年，威尼斯的兵船厂，此刻艾吉奥就在这附近的屋顶上隐蔽的等待着。

    因为两年前去往塞浦路斯的那条船现在就停靠在了兵船厂的码头。

    “来了。”

    艾吉奥在房顶上远远的看着一队士兵从穿上走下来，而且在码头的附近早早的就有一个迅捷士兵在等候着，显而易见这个迅捷士兵就是交接人，而后艾吉奥又看见了隐藏在一个角落里的人影。

    “那是马里奥叔叔？他怎么也来威尼斯了？”

    虽然艾吉奥对此表示疑惑，不过在看见迅捷士兵把一个东西紧紧的揣在怀里的时候，也不得不把心思放在这个迅捷士兵身上。

    “这个迅捷士兵要把这个东西带到哪里去？”

    艾吉奥紧紧的跟在这个迅捷士兵的身后，而这个士兵也不知道是感觉到有人在跟踪他，还是因为得到其他人的嘱咐，故意般的在城市里绕来绕去，而且还时不时的在自己周围的人群和士兵里走来走去，要不是因为艾吉奥有着鹰眼的能力，说不定还真被他‘逃脱’掉。

    终于，这个迅捷士兵来到康纳内秋区的一个比较中心的地方，此刻这里已经被十几个士兵包围着。

    “大人已经在等我们了，快把东西装好，大人他要求我们做到万无一失。”

    跟着这个迅捷士兵来到这里的艾吉奥正好听到了一个士兵头头在对迅捷士兵说的话，不由的为自己的好运感到高兴道：“大人？应该就是罗德里格了，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看样子我必须要混进去才行啊。”

    为了保险起见，艾吉奥把手臂的袖箭按动一番，瞄着这个迅捷士兵的脖子把细小的如同绣花针一样毒针射了出去。

    被毒针射中的迅捷士兵，迷迷糊糊的站起来，而此刻艾吉奥却来到了这个士兵的身后，趁着这个士兵已经没有反抗能力的时候，捂着这个士兵嘴巴，然后狠狠的一拧，就拧断了他的脖子。

    很快艾吉奥就把这个士兵的尸体放在一个隐蔽的地方，然后换上这个士兵的盔甲。

    就在艾吉奥打算看看里面是什么的时候，士兵头头走了过来，艾吉奥立马装作刚刚整理好一切的样子说道：“是的，我已经装备好了长官。”

    士兵头头点了点头道：“好的，你要记住这是一个神圣的时刻，听好我的指挥，别给我出任何的差错。”

    艾吉奥感觉点了点头，而这个士兵头头似乎对艾吉奥的反应很满意，也不怀疑艾吉奥的声音问题，转身在前面趾高气扬的走着，但是他却没有看到他身后的艾吉奥那不屑的嘴角。

    士兵头头在前面走着，艾吉奥抱住装有金苹果的箱子跟在他的后面，而艾吉奥的身后则是两个守卫的士兵，就这样他们走到了军械库的位置。

    走到了军械库里，艾吉奥就看见了罗德里格，此刻他还是一如既往的那身打扮。

    士兵头头走到罗德里格面前单膝跪地行礼到，艾吉奥也母亲做了一个类似的动作。

    “你们真拿到了吗？没有被跟踪吧？”罗德里格急急忙忙的问道。

    “当然，大人，一切正常。一切都是按照您的指示在进行，虽然去往塞浦路斯寻找的任务十分艰难，并且过程也十分复杂，不过我们还是把东西给您带回来了・・・哦~~~”

    士兵头头的心脏迸发出绚丽的血花，而他的身后则是艾吉奥在收回着他的袖箭。

    “哦，你是艾吉奥？真是好久不见了啊。”

    艾吉奥把两个铺上来的士兵轻轻松松的结果掉而后说：“是啊，有好久不见了罗德里格，现在你告诉我，你的先知在哪里？我要好好的问问他，至于为了这个东西而损失这么多条人命吗！”

    艾吉奥一边说着，一边对着不久前知道的事情进行回忆。

    在不久前，艾吉奥从奥迪托雷庄园里赶到威尼斯的时候，陈逍遥找到了艾吉奥，并告诉艾吉奥他一些不知道的事情。

    原来在最后的两张密函页隐藏的记载了这样的一段话‘当第二块圣器抵达漂浮的城市（指威尼斯）的时候，先知就会出现，只有先知才能够打开它’。

    艾吉奥一下子就明白了所有阴谋的起始点。

    “哈哈，艾吉奥你还太年轻，你还不能理解权利的伟大。不过我可以告诉你的是我的先知已经到了！我就是先知！现在你要做的就是把‘金苹果’乖乖的交到我的手上。”

    罗德里格把剑拔出来，狠狠的刺向艾吉奥，不过被艾吉奥轻轻松松的挡下来，然后艾吉奥对罗德里格发出讽刺：“老头，你这点本事可不够看的啊。”

    “哼，就知道嘴硬，守卫！”

    罗德里格放声大喊，军械库的周围和屋顶上立刻出现许许多多的士兵。

    “艾吉奥，现在我看你还怎么嘴硬・・・”

    罗德里格不屑的说道，但是随后就是士兵的惨叫声和重物落地的声音。

    “呵呵，我侄子可不是一个人。”

    “马里奥叔叔。”

    “别忘了艾吉奥，还有我们呢！”

    “安东尼奥、父亲、哥哥、拉・博尔佩、葆拉・・・・・你们怎么都来了。”艾吉奥疑惑和感动的说道。

    “哈哈，保卫‘金苹果’和与圣殿骑士做斗争这件事情也不能够只交给你一个人啊，我的好儿子。”乔瓦尼杀了一个艾吉奥身边的士兵，回过头来说道。

    “该死的，进攻，把他们全部都杀死！”罗德里格歇斯底里的大喊着，但是却在士兵们和艾吉奥一伙人激烈厮杀的时候悄悄的溜走了。

    当众人反应过来的时候，罗德里格也已经被他逃走了。

    “该死的，又让罗德里格这个家伙逃跑了。”艾吉奥恨恨的说道。

    “他是逃走了，不过我们也得到了我们想要的东西，艾吉奥我们来这里的目的其实和你是一样的，都想见到先知的出现。”一个陌生的男子在众人的身后走了出来，他身上有着文人的儒雅和贵族的高贵气质，哪怕是在众人里也是给人‘鹤立鸡群’的感觉。

    “我不管那个先知，我只是来杀罗德里格的！还有你是谁？”

    “没有嘛？不，他出现了！应该说艾吉奥你出现了啊。”男子背着手轻轻的说道。

    “什么？”

    “先知的出现是被预知的，我们原本以为陈逍遥会是这个先知，不过他现在并没有出现，但是你的出现却是出乎我们意料的。所以，你也许就是我们要找的先知。”

    “你究竟是谁？”

    “尼可罗・马基亚维利，和你一样是个刺客，经历过古老而传统的刺客训练，捍卫人类的发展，当然在此的所有人都是。”尼克罗深深的鞠躬道。

    “你们都是刺客？葆拉・・・？安东尼奥・・・？特奥多拉・・・？・・・”艾吉奥看着在场所有人。

    “是的，艾吉奥这么多年我们一直在引导你，指导你各种技巧，我们都在期待着你成长为刺客大师的一天，一直到现在，我想时机已经成熟了！”不知道什么时候里到这里的陈逍遥走过来说道。

    陈逍遥的话引得大家一阵点头。

    傍晚时分，刺客们在威尼斯一个高塔上汇聚在一起。

    “nothingisture,andeverythingispermitted。（万物皆虚，万事皆允。）这是我们祖先留下的语句，它尊定了我们现在信仰的核心。”马里奥站在中间说道，当他说完就走到了旁边的一个角落里，尼克罗走到中间对着艾吉奥说道。

    “whenothermenblindlyfollowthetruth，remember・・・（当其他人盲目的追寻真相的时候，记住・・・）”

    艾吉奥：“nothingisture（万物皆虚）！”

    乔瓦尼：“whenothermenarelimitedbyoflaws，remember・・・（当其他的人受到道德和法律的限制，记住・・・）

    艾吉奥：“everythingispermitted（万事皆允）！”

    众人合道：“weworkinthedarktoservethelight！weareassassins！nothingistrue,everythingispermitted！（我们为了服务光明而耕耘黑暗！我们，是刺客！万物皆虚，万事皆允！）”

    “是时候了，艾吉奥・・・”乔瓦尼拿起一把火钳道：“在这个年代我们不用像祖先一样刻板（ps：指砍无名指），不过我们的印记是永远的，你准备好了吗？这一切只会疼一下而已。”

    “恩，我已经准备好了。”

    艾吉奥干脆的回答道，乔瓦尼的火钳也落在艾吉奥的左手的无名指上，在无名指上面留下永远的刺客标记。

    就在大家完成艾吉奥的刺客仪式准备离开的时候，陈逍遥问来艾吉奥这样的一个问题。

    “艾吉奥，你自己对于‘万事皆虚，万事皆允。’这句话是怎么理解的。”

    “导师，我的理解是我们相信万事皆虚，就是意识到社会的基础是脆弱的，我们必须成为自身文明的守护者；我们相信万事皆允，是明白我们是自身的设计者，我们必须承受自身行为带来的后果，无论是荣耀还是悲剧！”艾吉奥平静的回答着。

    “恭喜你，艾吉奥现在你已经是一名合格的刺客导师了！”陈逍遥高兴的说着，而此刻高塔上燃烧的火炬也仿佛在庆祝着艾吉奥一样，燃烧的更加红火。

    而同一时间，远在罗马的教庭总部梵蒂冈的教皇收到了这样的一个消息。

    “神罚再一次的降临了！”

    </p>

第三十章 变动

    “教皇大人您说的是真的吗？神・・・神罚再一次的降临了吗！”

    几天后，位于罗马梵蒂冈总部的一个秘密房间里，此时坐满了人，他们都是天主教的高层人员，这里身份最低的都是红衣大主教。

    “是的，神罚再一次的降临了，而且和上一次一样都是从佛罗伦萨里出现的。”老教皇点了点头。

    “该死的佛罗伦萨，这一定是个被吾主抛弃的地方，这个魔鬼的恩宠之地。”一个神情扭曲的红衣大主教说道。

    “是啊，这个地方应该被消灭！”

    “主遗弃之地，不允许被存在！”

    “・・・・・・”

    “够了，现在是审判佛罗伦萨的时候吗？现在我们要面对的是神罚！吵吵闹闹，成何体统！”老教皇愤怒的对着下面各个级别的主教咆哮着，然后又对着一名主教说道：“现在最重要的是神罚的严重性究竟有多大，哈尼克宗主教你来像大家汇报一下情况。”

    “教皇大人，根据我们的情报，现在神罚已经在佛罗伦萨全面爆发了，而后从佛罗伦萨的临近地点到罗马涅为止也相继出现受罚者，现在大概估计受罚者应该满・・・满总人口的四分之一了（ps：指从佛罗伦萨到罗马涅为止的所有加起来的人），而至于其他地点如威尼斯等等则也相继出现神罚・・・。”当这个名叫哈尼克的宗主教把现有的情报说出来的时候，在场的所有人再一次的被震惊了。

    “哦，我的上帝！”x在场的所有人。

    “那么罗马呢？罗马怎么样了？”

    “蒙主保佑，现在罗马还没有出现任何的神罚迹象。”

    之后就是一阵祷告的声音。

    “教皇大人，现在罗马被主的光芒守护着，所以我认为现在应该立即把罗马和其他城市隔离起来，我们要守护这个圣地不能让任何的邪魔混进来。”一个大主教提议着，而他的提议引得其他人一阵点头。

    “这个我当然知道，在这个会议还没有开始的时候我就已经把隔离命令通知给其他的国家的国王或者领主了，等会议结束你们就派人在罗马的各个城门口进行隔离，还要让士兵们挨家挨户的搜查过去，免得在这个神圣的国家出现一些隐藏着的邪魔。”教皇开口示意着所有人。

    “教皇大人，怎么这么久了还没有见到圣子大人？”

    “是啊，确实这么久了圣子大人这么没有来啊？”

    所有人都议论纷纷的，而后把目光看向在高位的老教皇。

    “圣子，他・・・他不久前还在威尼斯，现在就在赶往佛罗伦萨的附近。”老教皇艰难的开口说道，他的声音里蕴涵着痛苦，而他的话也使得所有人的身体都是浑身僵硬。

    “不！我要去救他，我要去救圣子大人！”一个红衣大主教失魂落魄的大喊着就跑了出去，整个人都显的疯疯癫癫的。

    “教皇大人・・・”

    “我・・・我・・・已经派人去了，现在・・・・一切都要看主・・・看主愿不愿意把・・・把・・・圣子留着人间・・・”老教皇当着在场所有人的面，脸上落下眼泪的同时喃喃的说道。让人不由的想问一下陈逍遥，你到底对他们做了什么？导致他们一个个都把你看的这么重要！

    咳咳！

    现在我们把镜头转到几天前的威尼斯。

    “哦，太奇妙了・・・太美丽，它真是太美丽了，我发誓这个世界上除了圣子大人和无穷无尽的知识外，就属它最美丽了。”

    此刻马里奥、乔瓦尼、费德里克、尼可罗和艾吉奥都汇集在了莱昂纳多的工作室里。

    “莱昂纳多你能否看出这个东西它的结构什么的？”艾吉奥问着。

    “不，抱歉了艾吉奥我对这个无法做出任何的解释，就好像我无法解释地球为什么会绕着太阳转一样。”

    “你说的应该是太阳绕着地球转吧。”在一旁的马里奥纠正着莱昂纳多道，不过却让一旁的陈逍遥捂脸无语。

    莱昂纳多直接无视了马里奥的话接着说：“我唯一能够肯定的是，它使用的材料是地球上不存在或者我们没有发现的东西，而且这个东西的制造方法非常的古老，上帝啊！这真是不可思议！”

    “在密函页里是叫做‘伊旬园圣器’，而导师和圣殿骑士的人则叫这个为‘金苹果’，它的作用就是控制人，使得人们服从于它。”艾吉奥对着莱昂纳多说道，然后把手放在了金苹果上。

    “翁~~~~”

    金苹果瞬间漂浮在桌子上发出强烈的光芒，这些光芒照射在墙壁上浮现出各种各样一闪即过的图案和影像或者文字和数字，而后就在众人（陈逍遥除外）的耳朵里出现一阵嗡鸣声，而后众人的内心都浮现出各种各样的想法，众人的眼睛也开始有些浑浊起来。

    “啪。”

    陈逍遥立刻在金苹果上一拍，把金苹果拍在桌子上，瞬间，金苹果的光芒就消失了。

    “哦，感谢圣子。艾吉奥这个金苹果绝对不能落在其他邪恶之人的手里，不然这个世界就・・・”莱昂纳多严肃的说道。

    “恩，我可以想象这个画面，所以我绝对不会让金苹果落入罗德里格手里的・・・・”

    就在艾吉奥他们在讨论着这么处理金苹果的时候，陈逍遥的脑海里也浮现出念雪的声音。

    “恭喜主人获得《刺客信条2》位面的世界基石，成功开启兑换空间。获得兑换点100000（十万）点。获得基石能力，基石能力可随着主人的实力提升而提升。获得一次无限大抽奖的机会，此机会为每获得一个位面的基石就可在概念空间进行抽奖，每一个位面限定一次。”

    “小雪，现在帮我查询一下关于制作水银灯身体的材料要多少兑换点。”陈逍遥急忙问道。

    “好的，主人，查询完毕！物品为特殊型息壤，需要1000000（一百万）点。主人身上的兑换点不足，无法进行兑换。”念雪的话使得陈逍遥显的有些沉默。

    “小雪，是不是每个世界的基石都是同样的兑换点数？”

    “不是的主人，世界基石的兑换点数与每个位面的神秘度或者武力值成正比，高神秘位面和高武位面的兑换点就比低神秘位面和低武位面要高非常非常的多，除此之外就是特殊型的位面世界，特殊型位面的世界基石兑换点要比普通型的位面世界基石要多，基本上特殊型的低等位面就比的上中等或者中等偏上的普通型位面，同时兑换点的点数在相同等级的位面，获得的点数多少也不相同。”念雪说的很慢。

    “谢谢了小雪，对了还有记得和安娜说一下，就说・・・小娜，恭喜你。”陈逍遥实在是不知道说什么好，只能惺惺的在脑海里说道。

    “好的，主人，小雪明白了。”念雪的声音随之就在陈逍遥的脑海里消失。

    “导师，你觉的我们的提议如何。”

    “啊，哦・・・我觉的挺不错的就这样子办吧！”陈逍遥因为刚才和念雪在脑海里说话，使得艾吉奥他们的刚才的讨论是一个都没有听进去，不过陈逍遥还是立即飞射性的说道，因为陈逍遥知道他们讨论的结果是怎么样的。

    “好的，既然导师都已经同意了，那么就这样做吧！”艾吉奥说着就把他手上拿着的金苹果交到了陈逍遥的手里。

    “(⊙o⊙)・・・呃！”

    你们这是在干什么，干嘛把金苹果交到我手上啊？

    不是应该按照剧情里面发展的一样把金苹果带到佛利或者奥迪托雷庄园里面去的吗？

    在说了现在金苹果对我又没有任何的用处，我已经拥有了金苹果的能力了，而且我的能力比一个金苹果可大多了啊！

    陈逍遥面对这陌生的一幕是有些发愣了，他实在是想不明白这是为什么，可是陈逍遥又不能光明正大的问，谁让他刚才还一副‘我完全明白，我，我完全支持’的表情，并且自己也赞同了。

    现在在反过来问他们是什么原因，陈逍遥自认自己还没有这么厚的脸皮。

    “导师，您不要觉得我们是在和你开玩笑，其实我们在您告诉我们什么是金苹果的时候就知道的你肯定是为了这个金苹果而来的，而且我们也相信导师您需要金苹果肯定是有重要的原因，同时我们也相信导师您的品格，所以把金苹果交给您，我们非常放心！”

    艾吉奥误会了陈逍遥呆滞的原因，以为刚才陈逍遥只是认为他们刚才要把金苹果无条件的交给陈逍遥的讨论，是在开玩笑罢了，所以艾吉奥特地语气严谨的说道，在场的其他人也一副表情凝重的样子点着头。

    陈逍遥听了，只感觉心里无限的抓狂。

    艾吉奥，你妹的啊！（克劳迪娅：关我什么事情，躺着也中枪啊！）我原先确实是需要金苹果，可是现在已经不用了啊！你现在把金苹果给我干什么，难道还要我带走不成啊？难道你就不怕我带走这个金苹果后使得整个《刺客信条2》位面无法进行接下来的剧情而让世界意识直接来一次世界大毁灭吗？

    当然这一切陈逍遥也只是在心里想想，脸上却是一副平静的表情，然后接过了艾吉奥的金苹果。

    “莱昂纳多，现在我们要回奥迪托雷庄园去了，我听说你要去米兰，有空你可以来座座。”艾吉奥抱住莱昂纳多说道。

    “好的，艾吉奥，有空我一定会去的。”莱昂纳多也说道。

    当众人来到码头，准备寻找陈逍遥的那个信徒船长，并告诉他要把他们带去佛罗伦萨的时候，却正好看见四五个人躺在地上发出痛苦的**声，而在他们周围其他人则不断的惊声尖叫道：“神罚，这个是神罚，他们是受罚者！”

    </p>

第三十一章 绝望？

    （ps：刚刚才发现，在下我竟然忘记把文章上传了，抱歉！）

    “神罚者？”

    陈逍遥低声的念叨了一下，那秀气和‘优雅’的眉头皱起，因为陈逍遥实在是想不出‘神罚者’是什么东西。

    “神罚者？等等，神罚者，难道・・・该死的・・・果然・・・怎么又出现了・・・”当乔瓦尼神情惊恐的朝着那四五个人的位置上跑去，不过很快的大家就见乔瓦尼停止在了距离他们几米远的位置上。

    陈逍遥怀着好奇的心情，快步的走上前，其他人也赶紧跟上。

    而后恐怖的一幕就出现在陈逍遥他们的眼中，只见他们五个人上半身都**着，最为严重的就是其中的四个人他们暴露之处浑身肿胀，皮肤上不断的流出鲜血，有些地方则是血液凝固时候留下的一大片斑点显然他们已经这样子度过了一两天了，除此之外他们皮肤也是大片大片呈黑紫色，原本自己本身的白色也只是依稀可见。

    他们每一次呼吸都必定会伴随着一阵剧烈的咳嗽，咳嗽里也时不时的会咳出许许多多的血痰，只有其中一个人的样子是比较好的他只有一个腹股沟、腋下、颈部及颌下出现有明显的化脓、破溃，其他的地方都还好则而且只是皮肤有些须黑紫色。

    但是看着他们的样子，陈逍遥却是一下子就明白了这是什么。

    “鼠疫！”

    提起鼠疫大家可能不是很清楚，但是它还有一个名字，大家一听就明白它就是我们平常说的:黑死病!

    在十四世纪中期，欧洲受到一场具毁灭性影响的瘟疫侵袭，它就是第一次出现在世界上的鼠疫即一般人所称的黑死病。

    它从中亚地区向西扩散，于1346年冬天到达克里米亚，从那里开始了两个巨大的圆形路线。

    其中一只路线以逆时针方向，朝着南方和东方挺进。

    这一路鼠疫于1347年秋天抵达埃及，沿尼罗河蔓延，1348年初袭击塞浦路斯和罗得岛，同年夏天经过地中海沿岸城市和巴勒斯坦：加沙、耶路撒冷、大马士革、阿勒颇，然后向东抵达圣城麦加、亚美尼亚，1349年止步于巴格达。

    同时期的另一只路线在跨越的距离和历时长度上都更加宽广。

    这一路以顺时针方向，朝着西方和北方行进，最后又转向东方。根据后来的意大利的编年史记载，瘟疫于1347年在卡法、**、西西里、和亚历山大等多个港口城市爆发，从那里扩散到突尼斯、意大利内陆、和普罗旺斯，并于次年横扫北非和伊比利亚半岛，剑指法、德、瑞、奥等国，并远涉英格兰群岛。

    从英国出发的货船又把瘟疫带到斯堪的纳维亚。1350年瘟疫蔓延至德国北部、瑞典、和波罗的海地区，1351年攻至波兰北部，并在其后的两年里侵袭俄罗斯，鞭长远及莫斯科，就此完成了一个巨大的巡回路线，像绞索一样捆住整个欧洲。

    而且这个瘟疫的伤害极大，从1348年到1352年，它就把在当时的欧洲变成了死亡坟墓，这条毁灭之路断送了当时欧洲三分之一的人口，总计约2500万人！可以说基本上一个有着五万人口的城市每天大约都要死掉五百人，而其中经常和死人打交道的僧侣的死亡率最高。

    同时这些神的仆人如此不堪一击，无疑让教会在人心中的地位大打折扣，使教廷的权威受损，使得上帝的威信构成了挑战，由此还引发出历时长久的围绕宗教之本质的争论以及不断的战争，使得天主教廷的高层也是忐忑不安，因此罗马教廷为了聚集民心，对此的解释是：‘人心不古，罪孽横行，末日降临，大瘟疫就是神对人们的惩戒，所以教廷也无能为力。’

    然后把所有得病的人污蔑为受罚者，难听点的就也可以说是魔女或者恶魔，少部分幸存下来的冰人也会被他们活活烧死在十字架上。

    “我怎么会没有想到，神罚会事这个黑死病呢？・・・等等，不对啊，我记得游戏里并没有这个黑死病的爆发啊，从来就没有过，难道・・・小雪！”陈逍遥赶紧在脑海里呼唤。

    “主人，有什么事情吗？”

    “小雪，这个是黑死病是怎么回事，是不是因为改变了《刺客信条2》里剧情时间而产生的后遗症？”

    “是的，主人。”

    “怎么会这个样子？你比赛说过我改变剧情是不会发生任何的后遗症的・・・等等，改变剧情的不是我，是艾吉奥他们。该死的，我竟然没有注意到这个问题。”

    陈逍遥捏紧了拳头，低下了头，把自己脸上出现的悲伤之色隐藏在刺客服饰里。

    “主人。”念雪的声音在陈逍遥脑海里浮现，声音中有些担心。

    “小雪，有没有什么办法可以补救。”陈逍遥赶紧问道，他相信无所不能的概念空间是一定有办法的。

    “主人，有办法您请看。”念雪的话刚在脑海里消失，陈逍遥的眼前就出现一块类似于未来科技一样的屏幕，上面密密麻麻的标满了各式各样的文字数字和图案。

    “一号，来自于低武无神秘世界的抗菌药物（套装）：1、链霉素、2、庆大霉素3、四环素和氯霉素4、磺胺药、5双嘧啶。售价10000:1（一万套兑换一个兑换点）优点：无。缺点：起效慢，时间久，而且不能保证百分百治愈患者。”

    “二号，来自于低武无神秘世界的特效药物（颗）：抗菌胶囊。售价10000:1（一万颗兑换一个兑换点）优点：见效快，百分百治愈。缺点：药效不强，治标不治本，非常容易复发而且有上瘾性。”

    “三号，来自特殊型低武微神秘世界的结晶体（块）：白色丧失结晶。售价10000:1（一万块兑换一个兑换点）优点：见效非常快，而且还可以加快体力的回复速度。缺点：失败时可让人体感染成为丧失（不死族），平常人感染几率为百分之五十，任何生病之人感染几率为百分之六十（感染几率视病情严重而增加）。”

    “・・・・・・”

    “五百五十五号，来自中武低神秘世界的丹药/药剂（颗/瓶）：解毒丹/解毒剂。售价1000：1（一千比一）优点：见效快且无副作用。缺点：无法产生抗体，回使得再一次被感染。

    “・・・・・・・・”

    陈逍遥看着眼前一大片一大片的各种各样的诊疗黑死病的东西，直接感觉到无语，看了这么久，才找到一个比较符合现在这样子情形的丹药，尤其是看到屏幕下面那几乎无限的序号。

    我的天啊！怎么有这么多不靠谱的东西啊！

    这个二号药物是怎么回事啊，不仅容易复发而且有上瘾性，他们这个世界的政・府不管吗？医药协会什么的眼睛全部都瞎了吗？

    还有这个三号。这个优点算什么东西啊，见效快？我看根本就变身成为丧失的速度快吧！而且，甚至还有这个缺点是怎么回事啊？是嫌弃他们几个死的不够快还是怎么滴！

    陈逍遥刚开始面对着这个的时候已经无语了，后面其他低武低神秘世界也是有着各种各样坑爹的属性，还好在刚刚看到第一个中武世界的东西时候就发现了合适的东西，让陈逍遥有些安慰。

    “小雪，怎么选项有这么多啊？”陈逍遥默默的感慨着，因为这个时候已经找到了诊疗的方法，陈逍遥也放下心来。

    “主人，一个位面中就有好几个甚至好几十个相同或不相同，平行或不平行的世界。而且哪怕是小雪我也不知道位面到底有多少个，我已经尽量把一些相同或者类似的东西消除掉了。”念雪声音响起，让陈逍遥心里一阵的感动。因为陈逍遥知道，念雪所说的一些，估计是非常非常多的无法用数字来表明的选项。

    “谢谢你，小雪。”

    “主人？为什么要感谢我？”

    “哈哈，没什么。呐~~小雪，帮我兑换武百五十五号药品，来个五，不，来一个兑换点。”陈逍遥内心高兴的说道。

    “抱歉，主人，现在无法提供兑换。”

    念雪的话如同一大盆冰水从陈逍遥的头顶上泼下来，让陈逍遥感觉自己整个人都透心凉了一样。

    “这是怎么回事？告诉我，小雪。”

    “主人，您现在只能说算是开启兑换空间，可是您还没有激活它，您必须像激活我一样激活兑换空间才行，要激活兑换空间您就必须先回到概念空间才行。”

    念雪的两个才行让陈逍遥整个人都呆滞了，陈逍遥的心里现在只有两个字‘坑爹啊’。（作者：这不是三个字吗？哪里来的两个字啊！陈逍遥：滚！然后，一脚把作者踹飞了）

    “那我现在就回概念空间行不行，然后在回这里来？”陈逍遥冷静的问着念雪。

    “主人，很抱歉，您在这里并没有投下位面坐标，下一次来我也需要一些时间来找到这个世界，毕竟世界太多了，而且这也是因为我不能够太过光明正大的扫描，不然会被那些个至高的存在察觉到，如果可以扫描的话我就可以轻而易举的让主人您，穿梭于两者之间。”

    “那么小雪，时间要多久？”

    “不知道主人，小雪也没有遇到过这个问题，所以小雪也不知道。”

    听着念雪似乎有一些歉意的声音，陈逍遥也无法对着念雪在说什么。

    难道我就只能眼睁睁的看着！

    眼睁睁的看着这个残酷的世界在我面前上演而我却只能束手无策！

    </p>

第三十二章 希望？神迹？

    “难道我就没有办法了吗？”这是陈逍遥对于自己的询问，对于自己无能的询问以及厌恶。

    “主人，如果只是药剂的话，您不是也可以自己动手做的吗？比如第一个选项的物品，虽然以现在的科技来说，从植物里提取药物很困难，不过也不是不能够做到的啊？”

    “小雪，你说的我也考虑过，不过时间来不及啊！先不说提取的时间，就只说药物在病人身体产生反应的时候，这些人也已经死了，而且看他们四个人的样子，哪怕是连我从马的身上提取血浆的时间（ps：最早时期治疗黑死病的方法）也不够了。唉~~等等・・・小雪，你刚才说只是药剂这句话是什么回事？”陈逍遥突然问道。

    “主人，您不是拥有了这个世界基石的能力了吗？这样您只要控制黑死病的病毒，然后让它自杀不就可以了，反正现在这个事情对您来说是轻而易举的！”

    念雪的话瞬间就燃起了陈逍遥的内心，不过随之而来的就是陈逍遥内心整个都orz了。

    我去的，我绕了一大圈，心里不断跌宕起伏就快得心脏病了啊！最后到头来反而这么简单。

    “小雪，谢谢你。”

    虽然陈逍遥的内心无限的orz，不过对于念雪的帮助却是无以回报的，只能不断的说谢谢。

    “主人，能够帮助您是小雪的荣幸。”念雪一如既往的空灵，不过在陈逍遥的脑海里却是最美妙的歌曲。

    虽然上面说了这么多，不过当陈逍遥把心神从脑海里收回来的时候，身体所在的世界连一秒钟都没有过去，或者说世界的时间都在陈逍遥和小雪说话的时候，时间被暂停了，这也是陈逍遥为了防止向上一次一样而做的调整。

    “导师，别过去！”

    当陈逍遥大步的向着黑死病患者走过去的时候，正好被一旁的艾吉奥看见了，他立即就把陈逍遥拉住。

    “没事的，放心好了，我可是圣子哦。”

    陈逍遥轻轻的挣脱了艾吉奥的手，然后一边走一边神秘的说道。

    “主哟，他们的罪孽以消去。”陈逍遥站到他们的身边，用着他如诗如歌般的绝世嗓音轻声说道，明明陈逍遥的声音非常的轻，但是此刻威尼斯的所有人耳边都清楚的听见了陈逍遥的话语。

    “你们不必害怕，不必痛苦，不必死亡。”陈逍遥的话语伴随着身体里冒出的柔和的金色光芒，慢慢的渗透进五个人的身体里面。

    原本不断在地上痛苦的低声嚎叫五个人，都闭上了他们痛苦的嗓音，取而代之的是嘴角的微笑，原本狰狞的脸也露出神圣的光彩。

    不一会儿突然刮起了一阵微风，在众人的脸颊上不住的抚摸着如同一个十分顽皮和淘气的孩子。

    光芒慢慢的在五个人身上凝聚着，就好像在他们身上形成一道光圈，不过这个光圈没有太阳光芒的耀眼和刺人，它拥有的只是如同流水一样的细腻和柔和，如果硬要说的话就是好像母亲的慈爱一样。

    “我・・・这是・・・在哪里啊？”五个人同一时间醒过来，在同一时间开口，说出同一句话，就好像是一个人说出来的一样。

    周围的人都被这神奇的一幕惊呆了，他们心里只剩下两个字：‘神迹’！以及对这个用头帽子遮蔽住自己容颜，却施展神迹的人感到好奇已经深深的敬畏。

    或许是众人的心意被风听见了，又或者是调皮的风已经玩腻了其他人的脸颊，而把自己的好奇心转移到了陈逍遥的身上。

    “主唷，既然他们的罪孽以消失，那么他们就不必在受痛苦和疾病的折磨，那么我将行驶您的职责，富裕他们健康和欢乐。”陈逍遥平静庄严的说道，其实他自己的内心却老早已经在大笑了。

    看样子装的还不错，这样子普通人应该会认为这一切都是上帝的功劳吧，而艾吉奥他们也会以为是金苹果的力量，呵呵，哪怕是我也没有想到，金苹果的力量竟然会这么神奇，仿佛可以千变万化一样，就是不知道它能不能幻化成为天使或者天国之类的。

    陈逍遥闭上眼睛默默的想着，而陈逍遥没想到的事情是他背后突然出现一大片金色的光芒，光芒瞬间就把在场的所有人都淹没了，让人认同沐浴在金色的海洋里一样，而且距离也是十分的广阔，不仅仅只是包围了威尼斯，甚至还包围了一大片的距离。

    “那个是・・・”现在这一句话是在场所有人都异口同声的话语。

    只见此时陈逍遥的身后慢慢的浮现出一道几十米高巨门，它充满华丽的色彩，它的上面密密麻麻布满了各种各样的宝石和钻石，但是却不会让人感觉厌恶，仿佛只有这样才能够衬托它的珍贵一样，而且门上面还时不时的闪现出一些古朴而神秘的文字。

    当陈逍遥身边的光芒越来越强的时候，这些文字也慢慢的清晰起来，原本不的文字不断的清晰然后到彻底的停留，最后甚至组成了一副有着许许多多小天使的图案。

    “咣~~~当~~~”

    门发出打开的声音。

    而这声音此刻已经不仅仅只是在威尼斯以及威尼斯的周边的人民耳朵里响起，它的声音现在响彻了整个《刺客信条2》的世界，现在只要是在地球上的，无论他的人还是动物都听清清楚楚的听到这充满神圣的声音。

    在门被彻底打开的时候，门里慢慢的飞舞出一个人影，他手里拿着利剑，背后长着两对翅膀，头顶上顶着一个金黄色的圆环，而后在所有人的目光中落在了地上向着陈逍遥深深的一鞠躬，之后站在陈逍遥的身边，仿佛在守护着陈逍遥一样。

    “・・・天使・・・”

    所有人都使劲的睁大自己的双眼紧紧的看着这一幕，同时尽量放松自己的呼吸之声，生怕打扰到天使一样，哪怕是艾吉奥他们也不例外。

    不过，唯一让所有人感到遗憾的是他们怎么也看不清天使的脸庞，仿佛天使的脸上有一层厚厚的雾气一样。

    然事情还没有结束，门里再一次的冒出一个女性化四翼持剑天使，和上一个天使一样，朝着陈逍遥深深的鞠躬，然后护卫在陈逍遥的身边。

    之后，天使不断的冒出甚至还有些是六翼天使，他们有手捧花朵的，有手拿乐器，多种多样，但是唯一不变的就是人们始终看不见他们的脸庞和他们都对陈逍遥深深的鞠躬。

    很快的，陈逍遥的身边就布满了四翼和六翼天使，就在这个时候，门里滚动出金色的地毯，原本守卫在陈逍遥身边的四翼天使也迅速的飞舞到地毯的两旁，紧接着在人们的眼中出现两个身影，他们的衣裳垂下，覆盖在了地毯上面，其后有各两个六翼天使侍立，这两个天使他们也是各有六个翅膀，不过他们的翅膀仿佛燃烧着金色的火焰，而且他们是用两个翅膀遮脸，两个翅膀遮脚，两个翅膀飞翔。

    他们是站在神之右席的加百列和米迦勒！

    这是在众人的脑海里突然冒出的话语。

    然后在众人震惊的眼神里，他们两个默默的像着陈逍遥的背影鞠躬，伴随着他们的结束新的六翼天使再次出现，最后就除了大家在圣经里认识到的那些反叛的天使之外，其他有名望的天使都来了。

    神话在此刻活生生的展现在威尼斯人民的面前，也不知道是由那个人先跪在地上而起的头，其他人也开始纷纷的跪倒在地，不过却没有一个人祷告，威尼斯现在一片静悄悄的，连一根针掉在地上都会引起清脆的声响。

    光芒越来越亮，从远处看威尼斯就如同看童话故事里的天国一样，现在的威尼斯它充满了安详，明亮，温暖。

    似乎是嫌弃人们的震惊还不够，原本闭着眼睛站在地上的陈逍遥，慢慢的升到了高空中，就好像被什么东西托起来一样。

    而后陈逍遥的身边的光芒竟然慢慢的组合成为了两个人影，当这个俩人影成型的时候，人们・・・或者应该说所有看见过一幅画的人都知道的脸庞！

    站在陈逍遥左边人，他赫然就是救世主――耶稣！

    而另外一位站在陈逍遥右边的人，不！应该说神！

    他赫然就是上帝――耶和华！！！

    此时老早就已经‘亟不可待’的风也来插一脚，它猛的冲向陈逍遥，把陈逍遥那煞风景的刺客服帽给挂了下来。

    陈逍遥那只能用完美来形容的俏丽的脸蛋彻彻底底的暴露在了众人面前，身上和脸蛋流露出那无法用语言来描述的雪白肌肤，金色的及腰长发散发着比太阳甚至比现在布满金色光芒的威尼斯还要耀眼迷人的色彩，把所有人的视线牢牢的捉住了，在场的人们把这一幕深深的铭刻在身体里，骨头上，灵魂内，他们的眼里和心里除了陈逍遥之外，在也容不下任何其它的东西了。

    这一刻，陈逍遥的光辉和美丽超过了耶和华和耶稣。

    “我将赐予平安给你们，使你们脱离痛苦和死亡。我所赐的，只是原本就属于你们的，因此你们心里不要流有亏欠，也不要有回报。”陈逍遥把话隐藏式的说了出来，优美的嗓音如果在歌唱着神圣的歌曲。

    世界上的人在听到陈逍遥的声音的时候都被其迷醉了，哪怕是动物也是如此，而且脸上还挂着一副享受的表情。

    周围怎么这么安静啊？难道出什么事情了吗？

    当陈逍遥疑惑的睁开眼睛的时候，就看见了让他嘴角抽搐的一幕。

    我去啊！

    这不是我刚才脑洞开太大的时候幻想的一幕吗！没想到金苹果真的‘幻想成真’了。

    而后，陈逍遥第二个念头是・・・・・・

    糟了！

    这下子麻烦了！装b装过头了！这下子应该怎么和艾吉奥解释啊！

    面对陈逍遥的苦恼，我们也只能对他说一句：莫装b，装b遭雷劈！

    </p>

第三十三章 欢乐？！

    在去往罗马涅的船上，陈逍遥倚靠在甲板上的一处围栏上，海风吹拂着轻柔及腰的金发长发，每一根金沙般的发丝都要比太阳照射的光芒，还要耀眼。

    “唉~~”陈逍遥低声的发出叹息，脸上带着莫名的神色，而陈逍遥不远处的周围泽是站忙了一大堆的脸上布满狂热神情的士兵和身穿传教士服饰的信徒。

    对此，不由得陈逍遥回忆起几天前‘神迹’刚刚结束时候的景象。

    “救世主！救世主！救世主！”

    当一切的‘神迹’消失，陈逍遥也回到地面的时候，地上那些跪拜着的人都发出疯狂的呐喊，每个人的脸上都充满了狂热，也就是接受过古代刺客训练以及信仰刺客信条的刺客们还好一点，至少不是满脸的狂热，不过从眼睛里透露出的尊敬和崇拜也是必不可少的。

    当然了，那五个得了黑死病的人也是全部都恢复了健康，不过他们中的有四个人却是陈逍遥认识的，其中甚至有三个更是让陈逍遥有些感觉到无语的。

    一个是陈逍遥的信徒船长，另外三个分别是艾吉奥接下来的对手，路德维科・奥尔西和切柯・奥尔西两兄弟，以及一位已经不正常了的传教士吉洛拉莫・萨佛纳罗拉。其中两兄弟是要赶去佛利，来进行叛乱，而不正常的传教士也和他们一路，不过就是他们比较不幸，得了黑死病。

    不过经过陈逍遥的治疗后，一个个变的比狂信徒还狂信徒，并且希望陈逍遥收留他们，他们愿意一直侍奉在陈逍遥左右。所以原本应该反生的叛乱没有了，原本应该发生的黑暗邪教没有了。（ps：这场邪教类似于我们的文・化・大・革・命，只不过是西方版的而已。）

    之后的几天里，陈逍遥被他们挽留在威尼斯好生招待（用神一样的身边招待着），每一天陈逍遥打开门口都会发现外面黑压压的都是跪拜在地上的人。

    之后，陈逍遥还是利用去解救其他受苦受难的人的理由才从威尼斯所有人的挽留中逃出来，不过还是有一大堆的人坚持要追随陈逍遥。

    也造成了，此时陈逍遥周围都是大大小小的船只。

    唉，如果只是狂热的眼神也就算了，比较当了这么久的圣子，也习惯来他们的眼神，・・・但是啊！为什么除了狂热的眼神外，还有一种基的眼神啊！

    每一次看见这种眼神，就让我身上的某朵小花老是感觉凉凉的啊！

    没错，这才是陈逍遥逃离威尼斯的重要原因，此刻每一个威尼斯的男人或者女人眼神中都有一种火热的爱慕。

    “小雪，我现在使用金苹果的力量有这么大是怎么一回是啊？”陈逍遥在脑海里想着，这些天光是应付那些狂热者就已经让陈逍遥心力交瘁了，每一天回到自己房间就是倒头就睡，根本就来不及和念雪了解情况。

    “主人，其实您本身并不可能使用出这样的力量，不过现在您是在《刺客信条》的位面世界里，加上您得到这个位面世界的基石，也就相当于得到了这个位面世界的全部力量，而几天前所使用的力量其实是整个世界力量的一小部分而已，不过您也就只能在这个位面里才能够拥有这么多的力量，一旦出了这个位面您的力量就会回复到您原本应该有的力量。”念雪用有些复杂的话语说道。

    “我明白了，就是我能够使用出这么大的力量，是因为这个力量不是我的而且这个位面世界的，不过就是我能够充分的运用而已，不过小雪，我记得，金苹果的力量，貌似没有类似于这么强大的操控能力吧，把空气里的那些个分子和离子啊甚至是光能什么的，组合成为‘天使’，这都赶得上某个披着科学皮内在其实是魔法的学园都市里的那些个超能力了，而且还是一方通行和食蜂操祈的结合体。”

    陈逍遥问出了自己的疑惑。

    “主人，确实如此，不过这是主人本身的原因，主人您现在是位于最高等，而这些力量只不过是低等的力量，它们能够的到您的使用，自然也就造成了它们的升格，所以出现变化也是没什么大不了的，要是它们没有出现变化这才应该感觉到奇怪。”

    “是这样啊！对了，小雪还有一件事情。”

    “主人是什么事情？”

    陈逍遥没有会回答，而是先趴在栏杆上，优美迷人的身姿，使得在一旁‘虎视眈眈’的人都羡慕嫉妒恨，他们是多希望自己能够成为那个栏杆啊！

    “我现在身上怎么会有体！香！请问能够解答我的疑惑吗？”陈逍遥用一种笑眯眯的语气在问着念雪。

    是的，也就是在最近的这几天里，陈逍遥的身上开始散发出一种奇异的香味，闻到这股香味的人，都感觉自己浑身都暖洋洋的而且充满了幸福和治愈感，不仅做到了百闻不厌，甚至还越闻越上瘾。

    “主人，小雪也不大清楚，不过预计是因为主人您选择那些人物组合的产生的后果，原先应该是被埋藏在您的身体里，不过现在身体因为有能量的刺激，而把这些体香都激发出来了。”

    “咔~~”

    陈逍遥的心发出碎裂的声音。

    “呵呵，现在已经没什么了，小雪谢谢你，呵呵・・・体香什么的不过就是特殊的狐臭而已，狐臭而已，狐臭而已・・・・・・”

    陈逍遥现在已经被自己给完坏了，事情告诉我们，千万不要自己去作死！

    就这样陈逍遥怀着黯然的心情，来到了罗马涅，原本应该要几个月的时间的路程，却因为陈逍遥使用金苹果的力量而硬生生的缩短到几天。

    “有・・・船！有船！有好多船过来了！”

    罗马涅停靠点的一个守卫，在眺望塔上大喊着，立马他的声音就引起了许多士兵的注意，这些士兵纷纷拿起自己的武器，就好像敌人要攻打过了一样。

    在陈逍遥他们的船只将要抵达罗马涅的停靠点时候，他们就发现许多的士兵手执武器，紧张的看着陈逍遥他们。

    “我们是救世主大人的信徒，我们在救世主的领导下来特地拯救你们！”一个比较机灵的传教士急忙大喊道。

    “不行，领主大人有令，凡是外来船只都要停留在特殊的隔离地方，停留查看四十天，确保没有神罚者，哪怕你们都是神职人员也不成。”一个士兵头头大喊着。

    “放心吧，我们身上都没有神罚，而且我还是来解救你们的。”陈逍遥知道现在他们已经被黑死病吓破了胆了，所以运用力量把自己升到了天上，然后在身边变化出两个女性的天使，在让女性天使向着士兵们的方向飞舞过去。

    “・・・天使・・・，神迹，神迹啊！女神大人终于来拯救我们了，女神大人呜呜~~~哈哈~~~”

    士兵头头的话引得在此的士兵都是一阵的哭泣和欢笑，每个人都如同疯子一样。

    我不生气，我不生气，我不生气・・・・・・

    陈逍遥在天空中面带微笑着，笑容越发的迷人。

    “女神大人，请原谅我们的无理！”

    当陈逍遥刚落下，士兵头头就马上跑过来道，脸上都满是泪痕。

    “没关系的，我不・・・我不会怪罪你的，不过有一点你要记住，我是男的，我是男人！”陈逍遥温柔的微笑说道。

    额！(⊙o⊙)…陈逍遥的话瞬间使得罗马涅的那些个士兵惊呆了。

    什么！

    不可能！

    这么完美的容貌，这么完美的气质，这么迷人的香味，这么完・・・额・・・纤细的身材（没有胸・部），这么动人的嗓音，这么温柔的姿态，这么可能是男的啊！

    上帝啊！您怎么这么残忍啊！

    士兵们眼神里充满了黑漆漆得到绝望。

    不过，没什么！男的就男的吧！他一样是我内心的‘女神大人’！

    士兵们的绝望消失了，取而代之的是那情意绵绵的基情视线。

    ‘不好，有杀气（菊・花）！’

    陈逍遥立马感觉到士兵们的眼神变化，身体不由自主的向这些士兵们远离了一些。

    “现在你来说说神罚出现的时间以及危害的程度已经怎么样了。”陈逍遥指着士兵头头转移他们的‘注意力’道。

    “女・・・大人，神罚出现在罗马涅的时间也就一两个月，不过在这一两个月的时间里已经感染了将近一半的人了，每天都有人在死亡。呜呜~~他们就这么死了，没有人埋葬他们，因为根本找不到人，友情和金钱都不好使，尸体都被堆积到几个大土坑里，我就亲手埋了我的妻子和五个孩子，死人太多了・・・多到・・・那些半掩的尸体被饿狗从土里拽出来，撕碎・・・・・”士兵一边说着，一边不断的流出泪水。

    前一刻的欢乐消失的无影无踪，现在只留下悲痛和绝望。

    陈逍遥后面的人听到这士兵头头的话语，也都沉默起来，那些个传教士则在胸口上画着十字，口中祷告着。

    “人生路上甜苦和喜忧，愿意与你分担所有。难免曾经跌到和等候，要勇敢的抬头。谁愿藏躲在避风的港口，宁有波涛汹涌的自由。愿是你心中灯塔的守候，在迷雾中让你看透。阳光总在风雨后，乌云上有晴空。珍惜所有的感动，每一份希望在你手中。阳光总在风雨后，请相信有彩虹！风风雨雨都接受，我一直会在你的左右・・・・・・”

    陈逍遥轻声的歌唱着，每唱一句，陈逍遥的身上的光芒就越是闪耀一分。

    “这个光芒是・・・”

    “我来到天国了吗・・・”

    “这个歌声・・・”

    “好温暖・・・”

    “是神的声音吗・・・”

    每一个人都被这光芒吸引住了，每一个人都倾听着这美妙的歌声。

    原本绝望的眼神，焕发出闪亮的色彩；原本被痛苦折磨的人，感受到了轻松；原本紧紧关着自己房门的普通人，都来到了大街上・・・・・・

    原本一个人的歌声，也慢慢的变多起来，一个，两个，三个・・・・・所有人都在唱着，歌声响彻天地，人们希望的火炬再一次被点燃。

    </p>

第三十四章 刺客世界的完结

    （ps：前面几章可能写的不是很好，这是在下在尝试一下不同写作的格式，所以可能比较混乱，经过这几章的写作也了解了一下在下自己的特点和不足，以后我会尽量改正，恩嘛！应该大概吧！）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    1490年，罗马梵蒂冈的宫殿里面站满了对于平民百姓来说都是身份尊贵的大人物。

    “尊敬的先生们，女士们，安静！安静！现在有请我们的圣音圣子，行走于人世间的我们的救世主――圣・逍遥・陈！”一个身穿华丽服饰的副教宗在主席台边上大声的说着。

    大厅里原本细微的交谈声瞬间就安静下来，在此的所有人都把目光望向一道正在走着的身影。

    身上穿着专属于教皇的华丽严谨的服饰，那比太阳还要耀眼的及腰金色丝发随意的散落在肩膀上以及衣物上，不仅没有任何的瑕疵，反而有一种‘只有这样才能衬托出的美丽’。

    让人惊叹到完美的美丽脸庞上挂着让人如沐春风的淡然微笑，尤其是对于平常来说被定义为代表着高贵的紫色，向着紫色的瞳孔看去，里面就好像包含着无穷无尽的智慧，让人一看，灵魂就深陷其中不可自拔，而且和别人的紫色不同的是，在这双紫色的眼睛里你可以在看见它代表的不仅仅只要高贵，它还包含了优雅，魅力，自傲，神秘，印象深刻，压迫感，纯洁，沉稳，知性・・・・・・让人不禁去感叹：或许只有天上的诸神才能够懂得这双眼睛的吧！

    人影走着，每一步每一个动作都异常的优雅和精细，每一个脚步的距离一直是一个长度，每一个动作都是和环境紧密的契合，不仅让周围黄金都变的美丽，甚至还让环境衬托出自己的宛如最古老的贵族或者说神明一样的风采！明明仅仅只是动作，但是这一切就好像在对人说着，这不是平常的走路，这是一场华丽的表演！

    人影每一次入过人群，都会微微点头，眼神注视，但是却让在场的所有人都有一种他在像我点头，他在看着我的神奇感觉，同时在配合着挂着微笑的完美的脸庞和紫色的眼睛・・・・・・

    哪怕现在最美的神明落入人间，也就只是这个样子吧。

    不，或许现在最美丽的神明已经降临在我们身边了！上帝！我们衷心的感谢您！

    “・・・咳咳，现在请我们的教皇来为圣子就职。”副教宗好不容易才从陈逍遥的绝世风采里脱出来。

    “吾主！在这个神圣的时刻，我很荣幸能够成为我们伟大的，受人尊敬进的，美丽的・・・・・・”老教皇开始了他又老又长的演讲，其中不乏赞美陈逍遥和上帝的话语，同时还用圣经里的话语来解说，然后还时不时进行祷告，众人现在不仅没有感觉到厌烦，反而希望这个老教皇的演讲能够在继续更加的没完没了的讲下去，这样他们就能够更加长久的看着圣子大人。

    而在老教皇旁边，看着这如同自己那个世界的校长在台上演讲一样的情景，脸上挂着微笑的陈逍遥在隐秘的看了一眼台下伪装成为贵族的奥迪托雷一家子和所有刺客们不由自主的开起了小差，回议起这几年发生的事情。

    最开始，陈逍遥花了一年的时间（1485年）彻彻底底的治疗好了所有黑死病患者和搜寻并清除所有会产生黑死病地点的地方（如下水道或者隐秘的地点之类的地方），并且废除了不能洗澡的条例。（ps：在中世纪中后期的欧洲，按照此时天主教会的观点，肮脏的躯体被看作更能接近上帝，不洗澡则成了圣洁的象征！那些有足够勇气长年不洗澡的人，甚至会被册封为圣人！就如同中国人褒奖**的贞节牌坊一般！）

    （于是，在这一巨大精神激励的**下，许多虔诚的神职人员和基督徒开始了浑身污秽的艰苦修行――圣亚伯拉罕阁下坚持50年不洗脸，不洗脚，最终成功封圣。）

    （圣西蒙先生任凭蠕虫在他溃烂的伤口上拱动，也从不清洗，一直到死为止。）

    （圣尤拂拉西亚女士主持了一座女修道院，教导出130多个最虔诚的修女，严厉监督她们一辈子不洗澡。）

    （法兰西国王亨利四世的母亲坚持一辈子不洗澡，被册封为圣女阿涅丝……）

    之后的一年里（1486年）原本艾吉奥真正的妻子索菲娜亚・索托慕陈逍遥的圣名而到佛罗伦萨来，此时艾吉奥和克里斯蒂娜的儿子也刚刚满一周岁，而后在儿子的生日宴会上艾吉奥和索菲亚相遇了，最后在陈逍遥的欺骗（骗艾吉奥说索菲亚是他是上一辈子亏欠的妻子）以及阴谋撮合（对他们两个下迷药和chuen药）下，艾吉奥开始了人生赢家的生活，不过事后的艾吉奥没少被他的父母（乔瓦尼和玛利亚）责备就是了（天主教信奉一妻一夫制度）。

    同年的下半年时候（1486年），还有来自华夏的皇太子特地前来拜访陈逍遥。这个皇太子就是朱v樘，也就是我们未来的明孝宗皇帝。

    当时陈逍遥看见16岁左右的朱v樘的时候，真的有些不敢相信，眼前这个浑身瘦弱面色蜡黄，让人一看就感觉病秧子一样的孩子，竟然会是身份尊贵的皇太子。

    后来，陈逍遥才在朱v樘的口中了解到，朱v樘来拜访陈逍遥的原因是想乘此机会躲避万贵妃的刺杀和毒害，（ps：详情自己去看历史。）陈逍遥看这个命运坎坷的朱v樘，就教导了他未来的一下东西，顺便治疗好了他从小瘦弱的身子。

    直到在1487年的时候，万贵妃突然暴毙（ps：陈逍遥秘密动的手）华夏才传召朱v樘回去。在朱v樘上船的前一刻陈逍遥送给了他一句话：不要问你的国家能为你做些什么，而要问你自己能为你的国家做些什么!

    然后，朱佑樘跪在了陈逍遥的面前，称呼了陈逍遥一声：‘先生’！（也就是我们的现在经常叫的‘老师’。）

    陈逍遥这一改变，直接就导致了原本只是中兴的大明朝，直接就大兴起来，使得原本满打满算只是在位18年的朱佑樘，在位了整整66年，一举挽救了大明朝，还在之后的日子里最早爆发了工业革命，使得历史上的大清朝不复存在。

    不仅本人在历史书上留下浓重的一笔，甚至还使得华夏再一次恢复了天朝上国的荣耀。

    而陈逍遥在之后的两年里（从1488~1490年），更是大力发展农业和机械以及医术，一下子就把应该要好几十年才能够恢复的元气轻而易举的就恢复了，还大大的超越了以往，使得中世纪平民的生活也逐渐向现代化靠拢，贵族的利益也自然是大大的提升。（ps：就好像我们七八十年代的生活和00年代的生活相比一样。）

    “能够成为圣子的就职授予人我深感无上的荣耀，在此我代表全能的主授予圣・逍遥・陈――教皇一职！”老教皇刚刚说完，陈逍遥的回忆也差不多结束了。

    “能够就任教皇是我的荣幸！”陈逍遥弯下自己的身子道。

    老教皇走到陈逍遥的面前，把教皇的皇冠亲自放在了陈逍遥的头顶上，而后郑重的双手平举起教皇权杖用一种非常‘慈爱’的声音道：“祝贺你，成为新一任教皇，我的孩子。”

    “现在有请新教皇致辞！”老教皇转过身子道。

    “在此的先生们，女士们，大家好！我・・・我在此对大家表示歉意！”突然的陈逍遥说出了这样一句莫名其妙的话，在场的所有人都被陈逍遥的话疑惑了。

    “今天除了是我成为教皇的日子之外，也是我离开的日子！”陈逍遥的话如同晴空霹雳一样。

    “什么！”

    “为什么！”

    “您为什么要离开我们！”

    “怎么回事！”

    “・・・・・・”

    大厅里在这个时候瞬间就炸开锅一样，吵吵闹闹的，许多人甚至都不断的往前挤着。

    “因为现在这个世界已经不在需要我的存在了，也不在需要靠我来拯救，神将在不久后来迎接我，我将离开这个世界！”陈逍遥淡淡的说着，而这个神自然就是念雪，不过在所有人耳朵里就他们的神――上帝！

    “如果可以的话，请原谅我这个不负责任的教皇吧！”陈逍遥说着，身体则慢慢的幻化成为光点，而陈逍遥说的话也不仅仅只是在大厅里传播，或者说大厅里的声音从一开始就直接在整个世界上传播着。

    世界上的人都沸腾了，有人是因为神的存在，有人是因为陈逍遥的离开・・・・・・

    “轻轻地捧起你的脸，为你把眼泪擦干。这颗心永远属于你，告诉我不再孤单。深深地凝望你的眼，不需要更多的语言。紧紧地握住你的手，这温暖依旧未改变。我们同欢乐，我们同忍受。我们怀着同样的期待，我们共风雨。我们共追求，我们珍存同一样的爱。无论你我可曾相识，无论在眼前在天边。真心的为你祝愿，祝愿你幸福平安！”

    美丽的歌声，在世界上传递着“爱”，但是每一个听见的人，脸上都挂满了泪珠。

    这一天的世界，无论什么地方都充满了光芒，这一天的天空都在下雨，下着金色的雨滴。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “历史后记：在距离我们有1000年的中世纪时期，有一位在位时间最短，不过贡献最大也最神秘的教皇是谁？有人知道吗？”一个只有类似于未来科技才会出现的房间里，一个老人模样的在讲桌上问着。

    “我们都知道，他就是圣・逍遥・陈！”xn

    “我们都知道，他就是陈逍遥・圣！”xn

    房间里许许多多不同肤色和人种的小孩子齐声道！自然第一个是外国的孩子，第二个就是华夏的孩子。

    “没错，就是他！”老人在台上摸了摸下巴的胡子，理所当然的点了点头。

    “不过老师，为什么我们没有他（陈逍遥）的照片或者肖像呢？而且神到底去了哪里啊？”一个孩子问道。

    “哼，这还不都要怪我们的那些个科学家或者发明家，为什么不早一点发明照相机之类的东西，导致现在我们都没有办法留下影像！”老人愤愤的说道。

    “那么为什么不画下来呢？我家里就有好几幅中世纪时期画家的画啊？”一个看上去就很富贵的孩子说道。

    “额，因为・・・那些个画家们都说他们画不出来，画不出他（陈逍遥）那比神都要美丽的完美脸庞，画不出他那神一样的气质・・・・・・唉，不能不说这是历史上，不应该是整个世界上的遗憾！至于神的话，我们还是没有找到，好了，现在下课！大家都回去庆祝吧！”老人摇了摇头说道。

    这一年，逍遥历2490年，在这一年华夏则成功的征服了银河系，同时现在的最高领导人还是姓朱。

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第三十五章 美妙的抽奖

    （ps：倒霉！倒霉！电脑白屏死机了，我刚刚码的一章啊我还没有保存起来啊！害的我现在还得重新在打，唉！我都是现打的啊，没有存稿啊，郁闷死我了！）

    刚刚回到概念空间里的陈逍遥自然是不知道，在他走后的这个《刺客信条2》世界竟然发生如此大的改变。

    “小雪，小娜，我回来了！”陈逍遥双手做拥抱状道。

    “欢迎回来，主人（主人哥哥）。”念雪和安娜同时道。

    “小娜，我们现在先激活兑换空间好了。”陈逍遥感觉说道，他可不想的在出现什么意外了。

    “好的，主人哥哥！小娜来了哦！”当安娜用带着明显的调皮萝莉音说完的时候，无数细微的五彩斑斓光点出现在了一望无际宛如宇宙般的概念空间里，这些光点飘舞在陈逍遥的身边，然后慢慢的进入陈逍遥的体内。

    “唔~~”

    浑身上下如同做了一次全套的马杀鸡一样，陈逍遥不由的发出shen吟。

    “小雪，小娜，你们要怎么样才能够有自己的身体？”陈逍遥问出了这个问题，因为他一直希望念雪和安娜能够体验到普通人能够体验到的一切。

    “我知道，我知道！主人哥哥，小娜知道，让小娜来说好不好吗~~~”

    小娜的声音让陈逍遥眼前仿佛浮现一个非常卡哇伊的小萝莉用一种双眼闪烁着小星星，然后用可怜兮兮的样子看着陈逍遥。

    “好，好。就让小娜你来讲，谁要是不让你来讲，主人哥哥帮你教训他。”陈逍遥温柔的说着，不过越是听见小娜的活跃之声，心里想让她们两个有自己的身体的心愿就越是强烈。

    “哦~~这样主人哥哥继续得到其它位面的世界基石，小娜就可以凭借主人您得到的每个世界基石的力量来做出足够承受起我力量的身躯了。当然了，小雪这个冰块女，死老太婆・・・・・・”

    “砰！”

    我刚才好像听见了什么东西发出的响声，不过小娜你还好吧。

    “主人，小娜好像睡觉去了，请主人您原谅小娜的不懂事。”念雪的声音非常的平淡，和其他时候一模一样。

    小雪，刚刚小娜还非常兴奋的样子，怎么可能就突然睡觉去啊！

    当然这话陈逍遥是绝对不会说出口的，谁让安娜自己作死呢，难道就不知道对女性是不能够说老的吗！

    “呵呵，小雪，没关系的小娜还是小孩子吗，对了你们为什么需要世界基石的力量啊？”陈逍遥打着哈哈。

    接下来经过一番交谈，陈逍遥知道了为什么念雪和安娜需要世界基石组成身体的原因。

    原因很简单，就是念雪和安娜的力量和灵魂太过于强大了，普普通通的身体根本承受不了一丝丝的力量哪怕只是灵魂，所以就必须需要一个足够强大的身体来支撑才行，本来呢陈逍遥的概念之体是最适合的她们的，不过现在已经被陈逍遥所拥有了，因此她们只能够退而求其次，改用纯粹的能量体。

    不过哪怕是纯粹的能量体也是分等级的，最低的能量就莫过于像太阳能啊或者内力之类的，像这种能量体根本连资格都谈不上，只有像世界基石这种用一个世界或者一个位面的能量来进行‘孕育’的特殊物品（大雾)才能够适合给她们组成身体，同时每个世界基石的力量她们两个只能吸收一点点，因为只有数量众多的不同世界基石力量组成的身体才能够承受住念雪和安娜降入的灵魂，当然这还是念雪和安娜稍微分离出非常非常细微的一丝丝的灵魂的结果。

    然后念雪还讲了在概念空间里，除了不能够直接幻想出活的生命外（幻想出生命需要能量）陈逍遥就是无所不能的。

    “我在概念空间里不是可以心想事成？”陈逍遥在了解来概念空间后心里也不由的疑惑了。

    然后，陈逍遥就在心里不断的幻想着各种各样的城堡和宫殿，以及山川河流。

    瞬间，概念空间里就到处是亭台楼阁，一边是群山，有些还是大雪山，一边是大海河流湖泊。不过就是没有生命，哪怕只是一根小草。

    “小雪，我能不能把外面的活物带进来？”

    “可以的主人。”

    感情这概念空间还是一个超大型的空房间啊！所有的一切都需要自己动手来打造！

    陈逍遥对此表示十分的无奈，自己没有穿越前就是一个宅男，哪怕自己的小房间也是随随便便弄的，基本上就是用到一台电脑，一张床，一个衣柜和鞋架什么的，顶多就是在墙壁放上几份图片而已，穿越后就是住在贵族的房间里，里面的东西基本也是有仆人准备好了的，现在居然要操作这么大的‘房间’・・・・・・

    “主人现在您是否进行无限大抽奖？”

    正在懊恼的陈逍遥一听就立马点了点头：“好的。”

    那非常非常大而且非常炫酷高端大气上档次的轮盘在一次的出现在了陈逍遥的前面。

    “没想到十四年过去了，这个大轮盘还是一个样子啊，启动，停。”陈逍遥感慨着，再一次的看着轮盘出现一个光点，然后消失。

    “恭喜主人抽中《魔兽世界》位面的巫妖王三件套最终版。”

    “丝~~~”

    陈逍遥倒吸了一口气，这是妥妥的要逆天的节奏啊！

    巫妖王啊有木有！

    一个真正的给世界带来绝望的魔王啊有木有！

    这是一个就差一步就可以完成毁灭魔兽世界的壮举的存在啊有木有！

    而且后面还是带着最终版的三个字啊！有木有！有木有！

    “小雪，快点给我看看。”陈逍遥眼睛里都放射出金光了。

    “好的主人。”念雪把代表着巫妖王三件套的光点融入陈逍遥的身体里。

    “・・・・・・”

    陈逍遥沉默了。

    “果然概念空间就是在坑我！坑我坑我・・・・・”

    陈逍遥默默的蹲在墙角画着圈圈，脸上如同包子一样气鼓鼓的。当真是非常的卡哇伊啊！

    原来啊，刚刚的巫妖王三件套最终版分别是寒冰王冠、冰霜王座和武器霜之哀伤。

    作为最终版的它们不仅力量比原版的要强大，还有一个特效【死亡不过是新的开始】，效用是可以复活死亡的人或者动物而且还可以使得已经死亡保持生前的样子和能力，哪怕死亡的人或者动物已经只剩下骷髅，也开始重新让他们恢复成为以前有血有肉的身体，当然了作为代价就是从心底里百分百的服从于陈逍遥的命令。哪怕陈逍遥要他们去死，他们也必须去执行。

    如果要是这样说的话，陈逍遥是占大便宜了。

    不过，大家都知道，巫妖王他能够毁灭世界的厉害之处就是在于那无穷无尽的亡灵天灾（天灾军团），可是陈逍遥这个巫妖王却是个光杆，没有任何的一个手下，更别提天灾军团了，而陈逍遥又不是一个喜欢到处毁天灭地的存在。

    所以非常明显的，这个巫妖王套装在陈逍遥手里又是一个鸡肋，除非陈逍遥那天性情大变，变成杀人不眨眼的大魔王，然后开始征服世界，毁灭世界什么的。

    “叮，检测到主人身上有物品可以进行融合，请问主人是否融合？”念雪的声音把陈逍遥从失落中拉了出来。

    “算了，反正现在身上都是一些鸡肋物品，融合。”陈逍遥一副无所谓的样子。

    “确认主人命令，开始融合，融合物品为巫妖王三件套最终版，王之财宝，王之力（刺客信条里的加强版金苹果能力），完美结晶，最终融合完毕！融合物品在保留原物品能力的同时进行变异，融合物品现在名称为帝皇。”

    “小雪，这个帝皇是什么？”

    刚开始，真的是吓了陈逍遥一跳，要知道上面这四样东西，普通人得到其中一个都可以成就不世伟业（做皇帝），尤其是完美结晶，这个可是关系到生命的存在啊！现在竟然来进行不知道后果的融合，还好这个融合是非常良心的，不是原先世界游戏里那坑死人不偿命的融合。

    “主人请看。”

    念雪一说完，陈逍遥的眼前就出现一个兑换用的大屏幕。

    “变异物品：帝皇。由巫妖王套装、王之财宝、王之力、完美结晶融合变异而成。除完美结晶外，其它三项总兑换点为99999999点（九千九百九十九万九点），完美结晶无法做出评价。

    限定拥有人：陈逍遥

    物品优点：不仅保留原本能力而且被动获得特效。

    特效一：【惟我独尊】拥有者将获得所有的爱如无条件的溺爱、宠爱・・・・・・同时无论是否拥有生命性别，哪怕是世界意识也是如此（除了概念空间的意识之外）。

    特效二：【普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！】在拥有者的一定距离内可支配一切（距离范围视拥有者实力而定），无论是有形或无形之物。（除了概念空间之外）

    物品缺点：因为是融合物品所以具有唯一性和不可复制性。

    评价：获得得此物品者，得天下。”

    “主人，您还获得了免费制造一名奴仆的权利同时还可以在身体是进行强化，请问是否制造？”

    念雪的话如同天籁之音，此刻陈逍遥最缺的就是一名能够做到面面具备的仆人。

    “小雪，我要制造一名女仆，就以幻想乡的十六夜D夜为原型，能力也一样，对了！兑换点要多少？”

    陈逍遥看了看自己的兑换点，显然应该不够兑换D夜的bug能力。

    “主人，您这一次是免费的，所以自动保留原能力，不需要您在付出一点兑换点，不过主人，是否传输给其原体的记忆，亦或者是修改过记忆。”

    “恩，还是修改记忆吧。”陈逍遥想了想做出了这个决定。

    “修改记忆，扣除10点兑换点，人物生成中。”

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第三十六章 过度

    （ps：胸・部还要在大许多，这已经是我能够找到最大的了，等一下我会发个D夜的章节有兴趣的朋友可以去看看，另外今天被一些女性朋友叫出去逛街，差点没有累死我，其他几个同行的哥们也差不多。）

    随着一道突然的光柱出现在陈逍遥的面前，然后不一会间光柱慢慢的消失不见，只留下一个倩影。

    身上穿着类似于传统形式，不过以中古欧洲时期为基准的女仆服。

    样式非常的简单朴素，主要是以白色用荷叶边装饰的围裙加上蓝领素色连身短裙，头上还会戴女仆头巾（喀秋莎）。女仆服上除了围裙上的荷叶边以及围裙系带绑在后面所造成的大蝴蝶结，还有领口会用绿色的缎带绑个蝴蝶结外，就没有任何装饰。不仅没有让人感觉有着老古董一样的氛围，反而呈现出一种年轻活泼可爱的感觉。

    配合着超短裙的是下半身黑色的吊袜带，以此配合形成了女性的绝对领域。显然这样的女仆装配和膝上袜子，在女仆弯腰（例如捡东西）的瞬间就可以隐约看到裙子下面连接袜子边缘的吊袜带，不过却是绝对看不见的，这样强烈**能够萌杀不知道多少的人。

    尤其是配合着女仆那倾国倾城的美丽的脸庞和让男性一看就被深深吸引，女性深深为之羡慕嫉妒恨的巨大欧派，在加上女仆服那给所有男性制服般的**・・・・・・

    哪怕是陈逍遥也不禁的感到侧目。

    “早上好，主人。”十六夜D夜此时睁开眼睛微笑着道，而后施展了一个可以放进教科书里的标准女仆礼节。

    “啊！・・・哦早上好，D夜。”陈逍遥被突然睁开眼睛的十六夜D夜吓了一跳，而后又有些不好意思的说道。

    “主人，是我有什么奇怪的吗？还是说我脸上有些脏东西！”

    D夜也不知道从哪里拿出一面小镜子，在脸上照着，精致动人的小脸上浮现出一丝红晕。

    “啊，不是不是的，只是・・・D夜，你还记得你是怎么来这里的吗？然后你还认不认识红魔馆啊？”陈逍遥劝住一旁的D夜。

    “啊，主人是我失礼了，不过，主人的问题D夜记得啊，红魔馆D夜也是知道的，那个时候不正是D夜去讨伐住在红魔馆的吸血鬼，不过却因为自己的实力不足，反而被她们打败并命悬一线的时候，就是主人您突然出现并且救了我，还收留了无家可归的我，并且还赋予了我十六夜D夜这个名字，所以我发誓一辈子服饰主人您。”D夜微笑的说着，而后脸上又变得可怜兮兮的样子道：“难道・・・难道主人您・・・您忘记了吗！”

    “啊，不是的，不是的，只是我想考考你罢了，看看你还记不记得，真的，真的只是这样。”陈逍遥手足无措的动着，完美的脸蛋上浮现着动人的红霞，让人忍不住的就想在上面狠狠的咬一口。

    “嘛，是这样啊。”D夜用纤细的手指抹了抹眼角并不存在的眼泪，用仿佛梨花带雨的样子笑着道。

    好美！

    此刻陈逍遥也不得不为D夜的美丽发出赞叹，比人・妻还要丰满的身材，修长的双腿完美的衬托出和普通男性有的一比的身高，这样的身高不仅不会让人感觉到不匀称，并且还给人一种有着御姐一样的特殊感觉。

    青涩的半人・妻和御姐气质完美的融合在一起，加上身上穿着的女仆装以及本身那分辨不出具体年龄的略带婴儿肥的可爱脸庞，在配合着那出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲花般的笑容。

    不过就在陈逍遥感叹着十六夜D夜的美丽之时，十六夜D夜又何尝不是在惊叹着陈逍遥的美丽呢！

    其实陈逍遥不知道他的一举一动对其他人来说才是最美丽的，也可能陈逍遥自己也清楚，不过他是绝对不会承认的就是了。

    “主人，您因为组成完整的王者套装，现已经成为了最伟大的帝王，所以有许多的被称之为一步登天的特殊型位面都被您吸引，您现在可以在它们中免费的选择一个位面。”念雪的话在陈逍遥和D夜的耳边响起，打断了陈逍遥和D夜的‘二人世界’。

    “啊拉！念雪小姐早上好，对了安娜小姐呢？”D夜一点也不惊讶念雪突然出现的声音，反而用如同认识很久而且本该如此的语气问候着，动作也还是如同用着教科书一样的女仆礼。

    “早上好主人哥哥，早上好D夜姐姐，早上好，念雪老・・・姐姐・・・”安娜充满元气的声音出现了，不过后面则有些怨气。（ps:陈逍遥已经在概念空间里创造出太阳、月亮、星星之类的东西了，然后现在就是大晴天，而他们现在就在陈逍遥创造的一个西方风格的宫殿里。）

    “安娜小姐你也是，早上好。主人，您和两位小姐慢慢聊，我现在去准备茶点，茶的话还是红茶，可以吗？”D夜轻轻的问着，然后看着陈逍遥点头的样子后，朝着陈逍遥鞠躬后转身离开，胸前的两大团巨大的欧派，随着其主人的弯腰鞠躬已经走路，而摇动或者颤抖的样子，充分的说明了这个决定不是pad。

    “呼~~，小雪你刚才说一步登天的特殊型位面是什么，而且它有那些，你来说说看吧。”陈逍遥坐到一个沙发上，眼神平视的问道，但是他的心里却浮现出自己女儿们（蔷薇少女们）的身影。

    虽然陈逍遥恨不得马上立刻就把她们都找回来，但是出于自己内心的愧疚（比如水银灯的身体问题和一不小心把她们丢失的问题），因此陈逍遥想的是如何补偿她们。

    “好的主人，关于您的问题，您看过就知道了，鉴于您的手里问题，我替您选择了以下这几个世界：第一个世界《约会大作战》，第二个世界《弑神者》，第三个世界《天降之物》，第四个世界《命运石之门》，第五个世界《风之圣痕》，第六个世界《fate》，第七个世界《传说中的勇者传说》，第八个世界《罪恶王冠》・・・・・・”念雪一刻不停的说着，而陈逍遥的眼前也浮现出大屏幕，上面密密麻麻写着许许多多的世界，有二次元的，有二点五次元，不过不变的是上面的能力，基本上是这样那个得到就可以在自己的世界上一步登天的能力。

    “哦，好了关于位面的选择，念雪还是你来吧，毕竟在这个方面你比较了解一点。”陈逍遥看着眼前密密麻麻的文字和图片，耸了耸肩无奈的说道，他现在不知道为什么就是有一种(sF□′)s喋擤ォ呦谱雷拥某宥。

    “好的主人，我比较推荐您去《弑神者》的位面世界，只要您抢夺这个位面世界的世界之子（草S护堂）最开始的奇遇，那么就可以了。”

    “《弑神者》世界吗？貌似这个世界的能力很坑爹啊有木有！比如草S护堂刚开始的时候，不仅10个权能每天只能使用一次同时每次只能使用一个，使用的时候还有着各种各样离谱的发动限制或者限定的使用对象，更加无语的是一旦对象是普通人，那么权能就根本发动不起来，甚至还会被普通人狂揍。这还别说那些个更加离谱的不从之神了，简单的说就只是靠着人们的幻想，以及神话的故事而诞生的伪神明，一旦遇到像式姐（两仪式）这种有消除存在力量的人物，那根本就变的比蝼蚁还弱小。”陈逍遥摇了摇头说道。

    “是的主人，不过这一切对于主人来说却是最合适不过的了，主人您只要获得了他们的能力就可以无限制的使用，就像主人您获得了世界基石的力量一样，而且这个世界是一个特殊型的世界，您每杀一个神，都可以获得一定数量的兑换点，对了，它的世界基石是女神潘多拉。”念雪的话让陈逍遥眼睛瞬间就变成为了$_$！

    “好的，小雪，我去，我现在就去！”陈逍遥急不可待的说道，此时在《弑神者》世界里那些让人恐惧的不从之神们，在陈逍遥的眼里是那么的可爱。

    “是的主人，开始定位。”念雪马上开始寻找，她从来不会对陈逍遥的选择做出任何的否定。

    “哦，安娜帮我兑换一下厨艺和驾驶的能力。”陈逍遥也立即说道。

    “好的主人哥哥，查到到神级厨艺和神级驾驶能力，总兑换点为：20000（两万）点，剩余兑换点79990点，是否进行兑换。”

    “兑换。”

    随着陈逍遥的声音响起，两大团光点就出现在他的身边，然后融合进陈逍遥的身体里。

    “主人，以找到《弑神者》位面世界，是否进行传送。”

    “传送！对了，你们自己也要多保重，我走了，还有和D夜说一下，我很抱歉，茶点等我回来再吃。再见了！”陈逍遥迅速的说道，然后脸上挂着迷人的微笑走了。

    “主人（主人哥哥），一路平安！”念雪和安娜的说道，然后她们就十六夜D夜也突然的出现在这里时，安娜说道：“D夜姐姐，刚刚主人・・・・・・”

    “安娜小姐，主人刚才说的话我已经听到了哦！”D夜微笑道。

    “哎~~~既然D夜姐姐已经听到了话，那么D夜姐姐刚刚为什么不出来呢？”安娜用着疑惑的语气说着。

    “因为啊，主人是一个很温柔的人呢！要是主人知道了我在这里，那么主人就一定会勉强自己停留下来品尝完我的茶点后在走，那么我又怎么能够给主人添不必要的麻烦呢？”明明D夜用着疑问的语气，但是在此的人却没有一个来回答D夜的话。

    “现在我们能够做的不就是祝福主人或者帮主人整理好这个家，不是吗？”D夜看着一旁许许多多的凌乱放置的山啊、湖泊啊、宫殿啊，微笑着道，或许等下一次陈逍遥在回到概念空间，他会为了这里的巨大变化而震惊不已吧。

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第三十七章 桃花运？！

    “如果我说这一切都只是意外，你会相信吗？”陈逍遥尴尬的说着，此刻他正半躺在一个类似于华夏古风的房间的‘席梦思’床上。

    “哦（第二声），如果是你，你觉的会怎么样呢？”一个美丽的女性压在陈逍遥的身体上用莫名的语气说着，而且现在陈逍遥和这个美丽的女性都是赤・身・裸・体的，唯一包围着他们俩身体的也不过是一张薄薄的如同丝绸一样的羽绒被子而已。

    两个人的肌肤完全呈零距离式亲密接触的状态，同时陈逍遥的一只手掌还覆盖在那对于女性来说是非常重要的上半部分的一只巨大欧派上，这更是显得陈逍遥的话，完全没有存在着一点点的说服力。

    像这个事情我们还的从陈逍遥刚刚穿越的时候说起。

    “也不知道这一次穿越的地点会事什么地方，真希望我能够降落在一个好的地点。”在时空隧道里，陈逍遥有些喃喃自语着，然后闭上了眼睛缓缓的睡去，穿越时空产生的眩晕感，虽然说没有什么大碍，不过与其在舒舒服服的睡眠中传送和忍耐着眩晕感之间传送，如果没有什么要紧事情，必然都是选择前者。

    不过让陈逍遥没有想到的事情是，他自己最后的喃喃自语一下子就触发了自己本身那超越了ex级别的幸运值。

    在陈逍遥穿越进入《弑神者》世界的时候，幸运值硬生生的改变了陈逍遥原本的降临地点（撒丁岛），使得陈逍遥降临在了华夏一个古色古香的房间里的床上，床上正熟睡着一个不着寸・缕的美丽女子，此时正当夜晚。

    而陈逍遥身上原本穿着的古欧洲教皇服饰也在降临时分散成为类似于灰尘的东西飞洒在不知名的天空中。

    而赤・裸睡着的陈逍遥也因为感觉到了身上衣物的消失而产生的怪异感，自然而然的睡觉的有些迷迷糊糊的陈逍遥潜意识就开始在周围摸索着，而身旁的那个睡觉的女子身上盖着的被子就自然被陈逍遥摸索到了。

    不过，因为被子把女子的身体裹着的关系，陈逍遥拉不过来，有些恼怒的陈逍遥就直接迷迷糊糊的把那个女子和被子一起拉了过来，然后双手在女子身上游走着，只是单纯的想把被子拉出来一点而已。

    如果是平常人的话，一般被这么骚扰，都会清醒过来，不过这个女子也不知道是怎么回事一直在沉睡着，对于陈逍遥双手在自己的娇躯上不断的游走，把自己的便宜全部都占光了是一点都不知道。

    “唔~怎么回事，被子，被子有了・・・・・还有一个抱枕？香香的软软的・・・・・・”当陈逍遥迷迷糊糊的把被子撕扯下来，盖在身上的时候，女子的身体也被拉扯到陈逍遥的身体上，而陈逍遥也把这个当做高级的抱枕，不断的在其游走、抚・摸或揉・捏。

    女子也发出轻轻的娇柔之声，好似第一次被人这么抚摸一样，而后如同莲藕般的粉嫩手臂也环抱住陈逍遥的脖子，此时女子的娇躯已经覆盖在陈逍遥的身体上，而且因为陈逍遥的抚摸或者说揉・捏而不断的摆动着，不过哪怕是这个样子女子和陈逍遥都没有醒过来，最后他们就这样同床共枕了一夜，在早上也是呈现出上面的姿势。

    只是以此来判断的话陈逍遥和这个美丽的女子还真有‘夫妻相’呢！

    嘛，这也就是我们陈逍遥在刚刚醒过来的时候说出这个话的原因了。

    面对着这个女子的脸庞，陈逍遥心里有些万分的无奈，因为这个女子如果只是普通人的话，陈逍遥还可以运用自己的金苹果能力修改掉她的记忆然后在给她一些金钱或者其它方面的帮助。

    不过，面对着这个女子，陈逍遥是只能苦笑了。

    “呵，怎么不说话了。”女子美丽的眉毛一皱，而后用着女**一样的姿势挑起陈逍遥精致的下巴道：“要知道像我这样身份的人，普通民众不仅没有和我谈话的资格，甚至于哪怕是直视我穿着衣物的身体的人都将要把其的两眼挖去，听到我声音的人都要，将其的耳朵削去，以此作为冒犯我的赎罪之礼节。”

    女子的手指在陈逍遥的脸上游走着，半直立起自己的身子，仿佛好像要让陈逍遥可以清晰的看见自己的手掌覆盖的地点一样，而女子眼睛里则是浮现出十分炙热或者可以说赤・裸・裸的贪婪和欲・望的目光道：“现在你不仅把我的身体都亵・玩了不知道几遍，还与我同床共枕了一夜，虽然没有确实的夫妻之实，不过也算是有了不亚于其的夫妻之事，这你不反对吧！”

    明明应该是疑问的语气，但是对于这个女子来说却是肯定不容置疑的声音。

    陈逍遥对于这个女子过于炽热的目光和动作实在是感到害怕，不由的身子像后微微的挪动着，但是陈逍遥的后面已经是类似于墙壁的结构了，在往后也是挪不动了，陈逍遥的动作反而使得压在陈逍遥身上女子更好的观看陈逍遥裸露出的比刚出生的婴儿还要嫩白，比刚拨壳的鸡蛋还要嫩滑的娇躯。

    “而且你现在也是这么主动，（陈逍遥：你那只眼睛看见我主动了啊！我那是害怕，害怕好不好！）那么以后你就是朕的王后了！王后哟，你难道不告诉朕你的名字吗？”女子亲吻着陈逍遥的脸庞，小巧的琼鼻贪婪的闻着陈逍遥身上散发出的体香和金色长发的芳香。

    “哼嗯，在・・・在问别人姓名之前，不应该先报上自己的姓名吗？这是基本的礼貌！哈~~~”被女子柔软的巧舌舔食着脖子的陈逍遥，发出一些呻・吟艰难的道，脸上也浮现出动人的红晕，身体的香味也散发的更加浓郁。

    陈逍遥是绝对不会承认，他是因为被女子舔的太舒・服而不反抗的，他完全是被女子的怪力压制住的。

    女子听到陈逍遥的有些颤巍的声音，抬起头来看着陈逍遥诱人的红唇开口说道：“嘛，既然王后都已经如此说了，那么朕也不能不表示，朕之名罗翠莲，字濠，五狱神教教主，campione弑神者之一，也是你的王，你的夫君！”

    听到这个女子，哦不，应该是罗翠莲的话语，陈逍遥是彻底的死心了，他原本在心里还有些期待这个女子只是长得比较像罗翠莲。

    “我叫陈逍遥，额，多国混血，当然其中有华夏的血统，还有别看我长的这个样子，其实我是男的。”陈逍遥苦笑的说道，然后拉过一旁的被子遮盖住自己的身体，就仿佛那些惨遭伤害的女性一样。

    “这个我当然知道，不然我为什么选择你做王后(v?v）～”罗翠莲看了看被被子遮盖住的陈逍遥的下面说道。

    ‘那你为什么还把我选为王后，我应该才是夫君吧！’陈逍遥脸上是这样反应着。（感情你的吐槽点在这里啊！）

    罗翠莲似乎看出了陈逍遥脸上的反应开口道：“因为我是王啊！本来要当我的夫君之人就必须要先胜过我，而你嘛・・・・・・”罗翠莲停顿然后看了看陈逍遥后在开口道：“现在你都对我做了这种事情了，所以你就只能是我的王后了！”

    我说你的这个停顿是怎么回事啊喂！

    是不是看不起我啊喂！

    有本事单挑啊喂！

    来啊喂！

    喂！

    陈逍遥心里无限的抓狂，感觉身为一个男人的自尊都没有了啊！（ps：作者：你有‘男人的自尊’这玩意，我怎么从来就没有看到过呢？）

    身为一个男人就必须反抗啊！

    陈逍遥开始打算奋力的挣扎，不过・・・・・・

    “呜呜~~~呜呜呜呜呜呜！”（我去~~~老子被强吻了！）

    是的此刻罗翠莲的樱花般的粉唇强行‘硬上’了陈逍遥的如玫瑰花一样的红唇上，粘膜和粘膜相互重合，发出的和睦的声音让陈逍遥的内心也是火热了起来，要知道这还是陈逍遥的初吻。

    也就在陈逍遥丢失初吻的时候，概念空间里一阵的翻腾，而在里面的十六夜D夜心里也仿佛有一件很重要的东西被人抢走了一样，脑怒的D夜甚至十分少见的把正在清洁的器具给硬生生的捏碎了。

    而远在《蔷薇少女》位面中的其中一个世界里，陈逍遥所做的还在沉睡状态的蔷薇少女此刻脸上都露出愤怒和无奈以及恐惧的表情，就好像一起做了一个相同的噩梦一样。

    “王后的味道还真是美味啊，比世界上任何的美酒佳肴还要美味，恐怕神佛的琼浆玉液也是远远比不上的吧！恩呵”罗翠莲用有些沙哑的嗓音说着，而她刚才的激吻也十分的生涩，显然罗翠莲也是第一次，不过品尝到了陈逍遥的甜头的罗翠莲怎么可能就这么简简单单的就基石了呢，她自然是再一次的吻上陈逍遥的红唇，生涩而肆意掠夺陈逍遥口中的甘甜，生涩的挑逗着陈逍遥的香舌。

    罗翠莲动人的娇・躯也紧紧的缠绕住陈逍遥的身体，似乎生怕他逃跑一样。

    就这样一直持续了十几分钟，两人才分开来，也幸好两人都不是正常人，不然老早就承受不住了。

    “我是・・・我是绝对不会认同被女性所压制的！哪怕你是王，我也会成为一个王，一个弑神者！你就乖乖的当我的王妃好了！”陈逍遥抱住罗翠莲软软的娇躯，是的，在刚才的接吻里，陈逍遥从被掠夺，到反抗，直到反掠夺罗翠莲，把罗翠莲吻的感觉全身都轻飘飘的，用只不过短短的十几分钟的时间无师自通的学习到了高超的吻技。

    “是吗，呼~~~那么我拭目以待了・・・・・・恩！不行，这个太危险了，我不许你去！”罗翠莲被吻的迷迷糊糊的，鬼使神差的答应下来，不过等她脑子清醒过来的时候，立马阻止道。

    “呜呜~~”（讨厌~~）

    这一次换陈逍遥报了一吻之仇了，陈逍遥直接吻住罗翠莲的樱桃小嘴（其实陈逍遥他自己也是樱桃小嘴），再一次的把罗翠莲吻的迷迷糊糊的，使得罗翠莲在迷迷糊糊中答应陈逍遥让他自己去杀死神明。

    就这样陈逍遥逆天的运气使得他第一天就收获了一位不仅美丽可爱而且强大和十分纯洁的女子――罗翠莲！

    </p>

第三十八章 英雄救美？

    “希望剧情还没有开始吧。”

    现在陈逍遥站在日・本某地的一处屋顶上说道，此时距离和罗翠莲道别已经是几天后的事情了。

    要知道在这几天里，陈逍遥日子过得可是相当的水深火热啊！

    虽然刚开始霸气的陈逍遥在把罗翠莲吻的晕头转向的，不过这‘霸气’也仅仅只是因为陈逍遥被罗翠莲调・戏到黑化和原本陈逍遥家的特殊家教的原因，也就只是一点点的时间而已。

    在之后的几天里，感觉自己丢了面子的罗翠莲就狠狠的调・戏着陈逍遥，让陈逍遥十分的无语直感叹‘罗女王大人啊，你的角色崩坏了啊！你是中二加傲娇属性，不是中二、腹黑、御姐、攻属性啊！’

    先不说每天早上的缠着陈逍遥，而且夜里也穿着暴・露的调・逗着陈逍遥，让陈逍遥这一个‘大魔法师’每天都受着强烈的欲・望煎熬着。

    不过最后陈逍遥还是没有跨出那转职的一步，并不是陈逍遥没有胆子，而是女王大人说‘身为王者岂能被非王之人所征服’。

    咳咳，这句话的意思是女王大人要在上面，陈逍遥在下面，在这里就不详细的解释了，大家都应该懂的！

    然后吗，陈逍遥就感觉男人嘛，第一次就必须在上面，不然就无法体现出身为一个男人的自尊（作者：我还是没有看出来你身上有什么‘男人’的自尊），所以干脆拒绝了，虽然陈逍遥的心里在流血，好不容易可以脱离fff团团员的身份的说。

    “呀，你们别过来！混蛋！变・态！色・狼！”

    一个非常轻微的女子惊恐之声顺着风传入陈逍遥的耳朵里，如果不是因为陈逍遥现在站的位置和那不是人的身体，普通人的话恐怕根本就听不见。

    “哈哈，你叫啊，叫啊，大声的叫啊，哪怕你叫破喉咙也没有人来救你的。”一个十分猥琐的男声也传来，伴随着的还有其他男人猥・琐淫・荡的笑声。

    “该说果然不愧是二次元的日・本吗，我一出现就有这么经典的一幕。”陈逍遥嘀咕着，身形瞬间消失，再一次出现已经是在十几米远的屋顶上空了。

    “这个女孩子怎么看着这么熟悉・・・等等，这不是草S静花吗？她怎么会出现在这里？”当陈逍遥敢到声音的出发点――一个废弃的垃圾回收站，正好看见在角落里的草S静花。

    此时草S静花身上的衣服有些破破烂烂的，而且还沾满了不知道从哪里来的灰尘，原本应该在头发上绑着的两个类似于冲天揪一样的包包装饰品也不知道到哪里去了，黑色的短发也披散着，怀里还抱这一只花色的猫咪，猫咪的脖子说则挂着一个类似于先阶段最流行的样式十分可爱的女性钱包，而身下绝对领域附近的黑色丝袜也有些破烂，露出的些许白嫩肌肤，给人一种少了一份女孩子的青涩，多了一份御姐般成熟诱・惑的感觉。

    “你们都给我滚开，我叫草S静花，你们听见没有，给我滚开！”|草S静花大声的叫道，用着一种仿佛理所当然的语气。

    “哟，可爱的小妹妹，名字也十分的可爱啊，静花酱，来，陪蜀黎们来好好玩玩，蜀黎带你去看小金鱼，还免费给你吃好吃的东西。”五个有胖有瘦中的其中一个肥胖的猥琐男一副大灰狼的口吻道。

    “滚开，变・态，色・情・狂，萝・莉・控・・・・・・”草S静花不断的向后退着，她知道了这些人都是一些外地的人员，不然是不会不清楚草S家的名号在这里是有着怎么样的影响力的。

    看着这些人越来越近，草S静花也开始回想起今天的倒霉遭遇。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－以下为草S静花的视角－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天早上一大早起床，就给哥哥――草S护堂，准备早餐，并且代替可能会惹不知名麻烦的祖父――草S一郎，去机场送哥哥登机。

    完后又必须马上去集市买菜，不然很有可能会使得自己的祖父亲自出马，这样子又不知道会搞出什么鬼名堂来。

    说起祖父草S一郎，就不得不提起祖父以前的辉煌战绩，比如学生时代就和女性的关系非常好,有着【‘当时还是学生就与未亡人交往啦,住宿在艺妓的家里啊,两个星期不去学校啊，早上上学也是被不同的富贵夫人用车子送过去啊等等’】有理有据的话题。

    而且更加的是不知什么时候开始,祖父与他那些比较亲密的妇人们像竞争一样，互相送赠物品,而且全部都是些有家庭的，主妇和老妇人之类的传奇性的非常有故事的人。

    哪怕现在已经年老了，不过至今身上还飘散着一股魅力，同时比起年轻时代，更是精湛的拥有着巧妙地笼络人心的话术，比年轻时期更加完美的外交术以及卓越的人类观察眼。总而言之，非常受广大女性欢迎，而且祖父还是来者不拒的类型，甚至于男性的友人也不再少数。

    在加上祖父又是一个十分讲义气，对于给朋友做出过承诺的话题，无论是多么困难也会做到，只要朋友有难，无论身处何地，祖父也会赶过去，为此祖父去过很多的地方，如埃及的金字塔里，阿尔卑斯山脉深处，热带雨林，百慕大三角等等・・・・・・也因此结交了各方各地不知底细的友人。

    曾经记得祖父有一次过寿礼，有一些只有在电视上才会看到的国家领导人都纷纷发来祝贺，而且本地的一些社团（黑，你懂的）老大也敢过来捧场。

    由于祖父的这种作为，已经在数年前去世的祖母――草S千代可是费尽了心思。

    或许祖母这么早去世，也有因为为祖父招蜂引蝶的事情操劳过度的原因吧。

    虽然因为这几年因为祖母的去世而会变的有些忘记她的声音，不过一旦看见祖父就一定会在脑海里响起祖母叹息的场景和她经常说得话语如【‘那么诚实的回答，完全不值得信赖’】。

    还有就是经常告诫哥哥的【护堂，你可不要变得像你爷爷那样。那个人虽然是个非常棒的人，但是从以前开始就一直有个不可救药的缺点・・・・・・奶奶从小就特别担心跟那个人非常相像的你。你啊，虽然平时的言谈举止非常正经，但是还是注意到经常会做一些缺乏常识的事情・・・・・・・啊啊，真是担心啊。】

    是啊，自小就看着相当花心的一个大萝卜的背影长大的哥哥，而且还有着最好的老师在身边教导示范，源自于草S一族这与生俱来的才能以及永远的都那么受欢迎的命运又怎么可能不会觉醒，又怎么可能不会担心呢？

    确实，草S家族的男子都仿佛被神所钟爱着一样，每个人都有着强烈的桃花运，只不过祖父特别的突出而已，哪怕是远在海外的父亲也是如此，为此母亲也只能够紧紧的跟在父亲身边一步都不离开，替父亲赶走那些因为草S一族男子天生的桃花运体质吸引的狐狸精们。

    而现在作为草S家族最后的一名女性，身上自然也就肩负着来自于过世的祖母和远在异国他乡的母亲，好好看守祖父和哥哥这一大一小两个花心大萝卜大的重担。

    恩，不过在此也得像祖母和母亲并且歉意，祖父这个超级花心大萝卜已经没有办法去管了，因此只能把属于祖父的哪一分都交到哥哥的身上，使得哥哥这个遗传性的花花公子体质能够不觉醒。

    为此，因为一直盯着哥哥的原因，不知道什么时候起被人说成了喜欢哥哥，暗恋哥哥，这个无厘头的传言。天地良心啊！我真的只是为了广大的妇女着想啊！

    但是尽管如此还是收获甚微啊，最近就听哥哥以前的同学提起过的光是学校里女孩子就有14人在暗恋着哥哥，这还不提其他方面，甚至于哥哥的男性友人方面也是要更多，55555~~~我的努力完全白费了啊！

    在加上原先哥哥承诺过的春节要陪我逛商场，结果哥哥自己一个人跑去旅游了，说目的地是去一个草S家族的寺庙里。（草S静花被骗了，目的地是意大利。）

    也因为知道了这个令人崩溃的，今天才打算狠狠的来一次逛商场购物，发泄心里的悲愤之情。

    而后在去逛商场的路上，看见一只卡哇伊的花猫，就抱住它，拍了一张照片，不过拍出来的效果总是差强人意，然后就想到把自己新买的钱包挂在猫咪的脖子上，果然拍出来的效果出奇的好，高兴的感觉算是冲淡了内心的一些不愉快。

    或许霉运也还没有发过我吧！

    正打算取下猫咪脖子上的钱包的时候，猫咪逃跑了。

    啊！天哪！里面装的可是我这些年辛辛苦苦攒下来的三分之二积蓄啊！今天还是因为要大采购才特地带出来，以备不时之需的啊！

    就这样我紧紧的追赶着这只可恶的花猫，走过许许多多的地方，身上的衣服都被一些锋利的物体勾破或者划破掉了，时不时的还得在地上钻洞，爬过去，呜呜这真的实在是太痛苦了！

    更悲催的事情是，当我费尽千辛万苦总算是捉到着一只花猫的时候，竟然碰上一些可恶的，恶心的・・・・・・（省略一万字）五个变・态・萝・莉・控，更加的事情是他们是应该外地来游玩的人，完全不清楚，草S家族在这里的声望，要知道作为草S家族名符其实的小公主，我可是伴随着祖父见识过许许多多的大哥和身上有着各式各样刺青凶神恶煞的小弟。

    他们这些个可以说是登不上层面的‘愣头青’是完全不会理解的，哪怕是我报出那些个大哥的名号，估计不仅没有用，反而还好引来他们的不屑声，是啊，有谁会相信一个小女孩的话呢。

    我在心里祈祷着，祈祷着神明能够赐予我一位能够从天而降的王子殿下。

    或许神明是真正的听到了我的祈祷吧，有一位王子殿下真的从天而降。

    “你们这群渣子！给我滚开那个女孩的身边！”

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第三十九章 ‘攻略’成功

    虽然陈逍遥是不知道在这短短的时间里，草S静花的脑洞大开一下子就回忆起这么多的事情，不过看着一个可爱纯洁的小萝莉即将被五个怪蜀黎欺负，身为大好男儿（大雾）的陈逍遥当然不会袖手旁观了，直接就从屋顶上跳了下来，顺便开口嘲讽着。

    不过・・・・・・

    “女・・・女神大人・・・”x6（草S静花和五个猥・琐男）

    “我是男的！”陈逍遥嘴角微微苦笑着，哪怕心里老早已经做好准备了，但是这股悲伤郁闷无奈等等之情绪却从来没有消失过，同时一边朝着草S静花的位置走过去，一边道：“我最讨厌的就是那些个因为自己的无能而去猥・琐妇女尤其还是纯真可爱的小女孩的人，不应该说渣渣！”

    砰！砰！砰！砰！砰！

    很整齐的，五个重物同时撞击其他物体放出的声响，而陈逍遥则是一副高踢腿的动作。

    “小妹妹，好了，已经没事了哟。”陈逍遥走到草S静花的身边，先把自己穿的白色西装的外套脱下来，遮盖住草S静花因为衣物破损而露出的娇・嫩肌肤，然后面带微笑着用手轻轻抚摸草S静花的头顶。（作者：我感觉你的动作怎么十分熟练的样子？）

    “谢・・・谢谢，女神哥哥・・・呜呜~~”静花扑到陈逍遥的怀里低声抽泣着，哪怕平时静花都是一副十分坚强的样子，但是再怎么坚强也是女孩子啊，也是需要细心呵护的人啊。

    陈逍遥温柔的用手上下抚摸着静花的背部，好拂去静花的不安，但是心里也有些无奈的吐槽着‘女神哥哥这个称呼算什么啊’。

    五六分钟后，静花才从陈逍遥的怀里，不舍的抬起头来，不过当静花看见陈逍遥的白色衣物上有了一块大大的深色印记，这些都是自己的眼泪造成的，不由紧张道：“对不起，对不起，女神哥哥，把你的衣服弄脏了！”

    “呵呵，这个啊，没事的，又不是什么大不了的，在说了这件衣服能够印上你这么可爱的小妹妹的眼泪，还是这件衣服的荣幸呢！”陈逍遥微笑着。

    陈逍遥脸上完美的笑容瞬间就如同爱神丘比特之箭，一下子的就射穿了草S静花的内心，而且让草S静花这个人都如同被烤熟的大龙虾一样整个身体都红彤彤的。

    “恩，怎么了小妹妹，怎么脸这么红，是不是生病了。”陈逍遥看着草S静花一副呆滞（其实是花痴）而且脸上红红的样子就好像生病一样，就把脸靠近，用自己的手背去测量静花额头的温度。

    不过陈逍遥的这副关怀的样子，对于草S静花来说就显得特别的激动或者说刺激，（恩，你们可以想象，当你生病的时候，你心中暗恋的女神或者男神，突然来主动的关心照顾你。）双手的食指，不停的在剧烈的转动着，尤其是当陈逍遥的脸靠近的时候，匆忙微微低下眼睛的静花正好可以看见陈逍遥西服领口处流露出的那比女性还嫩白的肌肤和细微的精致锁骨。

    “啊，小妹妹你怎么流鼻血了？果然是生病了吗？”关心则乱的陈逍遥并没有反应过来到底是怎么回事，只是急忙拿出面巾纸擦拭着静花流出的鼻血。

    “恩・・・啊，抱歉抱歉，我自己来就可以了，没事的，我没有生病！”静花更加反应过来，拿过陈逍遥手上的面巾纸赶忙背过头去，不让陈逍遥看见自己丢脸的一幕。

    呜呜~~(&gt;_</p>

第四十章 小胜与命运的登场

    在意大利的撒丁岛机场里，陈逍遥有些狼狈的迅速消失着，而他身后则是一大群男人还有女人在疯狂的追赶着陈逍遥，口中不断的高喊着‘亲爱的，我爱你，哪怕你是男人我也不介意啊！’

    “该死的，没想到现在的人竟然如此大胆了，要是早知道那个男人是基・佬，说什么也不救他！”躲在一个角落里的陈逍遥看着疯狂的众人，不由道：“导致现在一连串的反应，果然我应该修改掉他们记忆才对吧！不过现在说什么都晚了，唉。”

    就在陈逍遥在来的飞机上，陈逍遥很幸运的遇上了平常都市主角一般都会遇上的‘突然生病’事件。

    像按照一般都市小说来说，主角救的人都是大富大贵之人，被救的人感激主角，就不断的给主角送钱财，当主角的后台什么的，陈逍遥也是如此，不过结果有些不同的是陈逍遥救的那个听说是某个国・家的王子，在醒过来后就直接向陈逍遥大胆的求婚了，并且发誓一生一世就只爱陈逍遥一个人。

    哪怕陈逍遥说了自己是男人，那个王子也一样坚持，然后王子的坚持感动了（？？）其他人，其他人也像陈逍遥大胆的求婚。（其他人里有男的女的，老的小的）

    对此，陈逍遥只能跑路了。

    “算了，还是找一下草S护堂的位置在哪里吧，看情形，现在应该还没有发生那两位不从之神的战斗。”陈逍遥说着身影就不断的重复着，消失，出现，消失，出现，不过每一次出现的身影都在距离上一次出现的几十米外。

    “找到了，而且那个是・・・韦勒斯拉纳。”

    终于搜寻了好一会的陈逍遥，在撒丁岛的一个海边的弯港码头里找到了草S护堂，而他的身边不远处还有着一大群人在打着棒球，当然因为场地的原因，打的是那种十分随意的棒球，用渔网当接球手，然后一个人投球，另外一个人在渔网前击打着，没有一垒二垒这类的人在站位。

    而此时的投手却是韦勒斯拉纳，此刻他大概是十四五年龄的样貌，漆黑的头发长到了肩膀部位，肤色是象牙色的，他长得也是如同少女漫画里的男主角一样，五官十分端正，有点中性的感觉，可以上十分的美型吧。

    不过，与之相对的就是他身上穿着的衣服。

    那脏脏的茶色，衣服本身也有点烂烂的，就如同在沙漠的绿洲中所穿的服饰。

    这个美少年用一种对于懂棒球的人来说，是非常不标准的姿势在投掷着棒球，尽管如此，他投掷的每一个球其中的速度和力道，都达到了在普通的刚速球之上，可以说这个美少年轻轻松松只是靠着这一点，就把对手全部解决了。

    要知道对手可是有几十个人，而且每一球都被控制在高于刚速球的速度和力量上，而且在投掷了至少100以上的数量时，自己的呼吸完全没有紊乱，这对于普通人来说是根本不可能的事情。

    不过，这在陈逍遥看来却是十分正常的事情。

    “嗨，不介意在加我一个吧。”陈逍遥走近后喊道。

    众人被这个美妙绝伦的声音吸引，都回过头的时候，众人看呆了，哪怕是美少年（韦勒斯拉纳）也一样。

    大概有着一米八的身高，身形十分纤细，如果在其他人身上，这样的身高和身材给人的应该是‘长竹竿’的印象，但是在她（其实是‘他’）的身上却是非常匹配，宛如一个完美的模特一样。

    但是，也不能说是模特吧，应该怎么来形容呢？

    恩，硬要说的话，大概就像是神一样傲然吧！

    她（他）那及腰的长长的金发随海风飘荡着，一身男性黑色西装的她（他），在橙色阳光的照耀下背后如同散发出比太阳还有耀眼的金色光华，紫色的双眼平视的看着，但是每一个人都有她（他）在看我的感觉，而且是那种十分公平的，就是那种既不会因为别人高贵或者低贱而带着有色目光，万物平等的感觉。

    紫瞳里面透露着如黑洞一样深邃的智慧，可以轻而易举的感染其他人的自信，这是没有任何人可以抵挡的目光。

    但是，比起这个――更重要的是她（他）的美貌和自身所拥有的美。

    完美！

    只有这一个词语，才能体现出她（他）。

    看着在场的所有人又是这副花（草）痴的样子，陈逍遥无奈的摇了摇头，接着道：“那个，不介意的吧，对了，还有我是男人。”

    然后，所有人都一副不敢相信的样子，之后就是各种各样的orz姿态和哭喊。

    “少年哟，我们来较量一下怎么样？”

    陈逍遥走到渔网前，把手里的球棒指向韦勒斯拉纳。

    “哈哈，吾乃最强，击败所有敌手之人，乃不败之身，汝的挑战吾自然接受。”韦勒斯拉纳开口笑着回答。

    “好，那么我们就比三球，规则是只要球没有被球棒打中而且飞进渔网里，就算得一分，同时哪怕球只是被球棒碰到一点点，也算失败，三球过后，看谁的分数多，谁就胜利，如何？”

    “没问题，虽然有些狡诈，但是吾接受汝的挑战。”

    陈逍遥和韦勒斯拉纳的比赛，很快就吸引了在此的所有人，不过他们不是来看比赛的，而是来看陈逍遥的。

    刚开始三球，由韦勒斯拉纳先。

    “咣~当~”

    球与球棒发出声响，韦勒斯拉纳投掷的第一球被陈逍遥击打出去，对于普通人来说十分困难的刚速球，对陈逍遥而言却是轻而易举。

    “哐~~~”

    明明只是普通的棒球而已，但是和陈逍遥的球棒相接触时，却发出连同两块巨大的钢铁剧烈撞击时发出的声响。

    “咔嚓。”

    球在球棒上强烈快速的旋转着，然后就这样坚持了大概一秒钟的时间，球棒就被击打成两节，最上面的部分还天上旋转着，同时球还击穿了身后的渔网。这让在此的所有人都吸了一口凉气，这得要多强大的港腕，才能使用出这种强度的球啊，要是这个球打在人的身上，在此的人都不敢在想下去。

    “汝还真是让吾有些期待啊。”

    一直都是老老在神一副风轻云淡的韦勒斯拉纳也在这个时候露出来，感兴趣的神色。

    “呵呵，我还打算战胜你呢。”陈逍遥一语双关的看着韦勒斯拉纳道，手里拿着新的球棒。

    “恩，美丽的战士唷，我也期待着。”

    不同于前面两球依稀可见的球影，这一球是快的连影子也看不见了，人们只能听见一个非常细微的撞击声就如同我们用锋利的石头射穿薄薄的细纸一样，只能够再一次的看见飞舞着的部分球棒和灰尘。

    “嘛，三球三中，该换我了，不过话说啊，你还真是粗暴啊！”

    “男人粗暴点，又有什么问题吗？”韦勒斯拉纳用一种莫名的意味说道。

    这到也是。

    陈逍遥想着，身子做出了可以放进教科书的超标准投球姿态：“接好了，我的www魔球。”

    陈逍遥突然一下跳跃的投球，投出的球以强烈的w的轨道纵向变化的飞行着，如同闪电一样迅速而且蜿蜒曲折，不愧魔球之名。

    “什么？！”

    不仅是在场的人，哪怕是韦勒斯拉纳也被这一幕惊呆了，他清醒的感觉到，上面并没有附带着魔力，紧紧只是靠着球的不同规律快速的旋律而产生的变化。

    所以，韦勒斯拉纳并没有用自己的力量，只是靠着自己的身体去接球，但是算是触碰到了。

    “刚刚那一球只是开胃小菜，接我第二魔球，最终蜻蜓球。”陈逍遥再一次的喊道，投掷出了一个十分快速的球，球一直到快要飞到可击打的位置时候，突然在空中停止了下来，同时剧烈的旋转着，而后一会像上飞了过去，又一会儿像左，一直飞飞停停，真的就像一只有生命的蜻蜓一样。

    然后，在所有人心被其吸引而放松下来的时候，突然绕了一个大弯，来到了球棒打击不到的位置，直直的飞进了渔网，所有人都(⊙o⊙)！

    如果是在正常的棒球比赛里，这样子的球大概会引发巨大的争议，但是在这里，这球却是有效的，毕竟这一球并没有触碰到球棒，而且也确实进了渔网里。

    “呵呵，汝虽然不是堂堂正正的，但是也算是光明正大，所以吾承认汝赢了，汝还真是了不起呢！”韦勒斯拉纳脸上有着莫名的神色，口中也用一种日落西山的落寞口吻，眼神中透露出一丝的幽黯忧郁，不过很快就被一种兴奋和喜悦之色代替。

    “呵呵，你不也说了吗，我只是光明正大，并不是堂堂正正的赢你，估计我能够堂堂正正赢你的地方就是・・・我・・・我的容貌。”

    说出这话，陈逍遥自己都感觉自己脸面都丢光了，同时还有自己身为男人的尊严。

    “汝到是很有自知之明，确实，哪怕是美神维纳斯或者东方的嫦娥也比不上汝的美貌，要不是吾曾经见过和现在吾亲自感受过（指陈逍遥身上并没有魔力或者神通力的存在），吾还真汝是她们（其她以美貌著称的女性神明们）其中之一，在这点上吾确实比不上汝。”

    韦勒斯拉纳的话语自然被其他人当做是赞美，反正以陈逍遥的美貌确实当得起如此的赞美。

    而后，周围的人都迅速的围绕在陈逍遥的身边，像他询问着怎么发出魔球，不过心里到底是怎么想的我们也是不得而知。

    不久之后，太阳就要落山了，对此每个人都是非常的依依不舍，甚至有人还一直围着陈逍遥的身边，不过他们也不知道为什么的自己身体就开始动起来，不断的向着自己的住所走去，说他们一步三回头都是轻的。

    “你们不走吗？”

    当其他人都被陈逍遥用非常隐秘的方法送走，码头就之剩下陈逍遥、草S护堂和韦勒斯拉纳这三个人的时候，陈逍遥最先提问着。

    “啊，我啊，明天就要去内陆地区了，你・・・你们接下来怎么做呢？如果还准备在这里呆一段时间的话，等我回来再跟你们见面。”

    草S护堂把手放在脑袋上，脸色微红，眼神也时不时的隐秘看向陈逍遥，而后在陈逍遥看过来的时候，又赶紧转移到别处。

    “嗯，吾也有吾必做的事情，如果有缘的话，吾等必然还会在相见。”

    “我是到这里来找人的，或者也不能说是人吧！不过，我到是和你一样要去内陆呢，我们还是边走边聊吧。”陈逍遥指了指草S护堂。

    就这样三个人在一起漫步聊天，一起笑着。

    行走在黄昏的港街，被鲜艳的橙色染色的海边小道。

    大家都被话题吸引或者准确来说被说着话题的某个人吸引，所以除了陈逍遥以为，没有注意到在道路前方的某个影子的存在。

    这个影子，是一个美丽的少女的形状，除了陈逍遥之外的其他的两个人察觉到她的存在，是在被她搭话以后的事情了。

    “喂，正在那里走着的人――突然打扰十分抱歉，有事想要请教一下。”

    听到这个声音，只有陈逍遥知道，最初的命运开始转动了。

    </p>

第四十一章 命运的转动（一）

    （初登场时的艾丽卡・布朗特里）

    这是一个非常好听的意大利女性声音，当然比不上他就是了。

    草S护堂这样想着，同时看了看一旁的陈逍遥，然后才把视线转向这个声音的主人。

    恩~~这是一个相当美丽的年轻西方女性呢。

    虽然以欧洲的基准来说，身高并不算高，只有刚刚超过一米六而已，从某种方面来说甚至是‘劣势’。不过尽管如此，本人只是随意的站在那里却有着就像是女王一样的威严感。

    拥有者和陈逍遥一样的长长的金发，身上穿着一件如同贵族宴会上才会出现的低胸全红礼服，像火焰般燃烧的红色与黄金的头发，就像是戴着王冠的战士，不仅华丽而且更是一种高贵的装饰。

    与之相媲美的莫过于是少女的美。

    纤细而又不失去丰・满地身材，小小尖尖的美丽脸蛋，身上洋溢着自信和对于女性来说很少有的霸・气以及贵族气质，这绝对是一个算得上倾国倾城的美丽少女。

    不过，现在这名少女美丽的小脸上却透露着惊讶的神色，那颜色如深海一样的双眼里，不断的浮现出惊讶、不敢相信、痴迷・・・・・・等等。

    不过，在场的人都知道这名少女的反应，到底是因何而起。

    “嘛，正常的事情。”草S护堂点了点头，而一旁的韦勒斯拉纳也表示赞同，唯有陈逍遥在苦笑着。

    “不过她刚才说什么？”

    提出问题的自然就是草S护堂，在场的所有人中也就只有他不会意大利语，而他们刚才的交谈，也是用日语来述说。

    “咳咳，刚才的事失礼了。”一身红的少女用着日语对着陈逍遥说道，也不知道她究竟是为了什么而道歉。

    “没关系，不过小姐你拦住我们是想问什么事情？”陈逍遥的微笑，看的少女脸上一阵浮红，当然在一旁偷窥的草S护堂也是。

    “呼~~是这样的，我想请教你关于大约三天前，在萨丁岛各地显现的[不从之神]的事情。博萨、奥尔戈索洛、巴尔米尼・・・・・・所有确认到神来临的场所附近，都目击到你的身影。应该不是偶然吧？”

    少女一边说着，一边用手指指向韦勒斯拉纳。

    “先自我介绍一下，我是艾丽卡・布朗特里。米兰的结社《赤铜黑十字》的大骑士。”

    少女，不，是艾丽卡淡淡的说道，不过她的目光却一直在朝着陈逍遥，显然刚才的话是说给陈逍遥听的，而他们两个则是附带品。

    虽然结社，还有神，听到这些奇怪词语的护堂老早就困惑起来了，但是这名叫艾丽卡的少女的口气太过自然，不可思议的一点违和感都没有。

    “那么作为回礼我也自我介绍一下好了，陈逍遥，性别男♂，多国混血，华夏国籍人。”

    在陈逍遥刚刚说话的时候，在场的另外三个人都竖起来耳朵，仔细的听着，当然最后，艾丽卡也逃不掉被狠狠打击的命运。

    “哈哈，跟着汝，果然经常会看见这么有趣的一幕，虽然还想和汝等继续下去，但是现在――”对着有些颓废的艾丽卡，在一旁摆出就应该如此，和无奈脸色的陈逍遥，韦勒斯拉纳神秘的说道：“更麻烦的家伙就要出来咯！”

    “什么？等一下，你，到底是谁？虽然看不出来难道是魔术师？或者说是哪个宗教的祭司或者是助祭？这样的话能成功召唤出『不从之神』也没什么奇怪的，这样的推测妥当吗？”

    艾丽卡・布朗特里也顾不得颓废之情，急忙一连串的问着。

    但是，在这之后马上就发生了异变。

    轰！！！！！！！！！！！！

    非常强烈的轰音响起。

    看到这一幕的草S护堂甚至正在怀疑自己是不是不正常了。

    一只体长大约有五十米左右的巨大的[山猪]突然出现在海中，然后以非常猛的气势在海岸登陆，将周围的建筑物撞坏，砸坏，地面也开始震动起来，如同发生地震一样。

    看到这一幕而呆滞的不仅仅是草S护堂，在一旁的艾丽卡也哑然了，当然还有就是在撒丁岛这里的居民也是如此，现在也就只有陈逍遥和韦勒斯拉纳两个人没有任何的动容而已。

    巨大的[山猪]的毛皮，就像是黑暗本身一样黑，每当黑色的巨兽踏着码头的地面，地面就会激烈地摇动。

    ‘吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！’每当吠叫都会使建筑物的窗玻璃震动，然后碎掉，每当突进的时候就会有几幢大楼或是几间仓库，像是小型模型一样地变得粉碎。

    “来吧，钢之狮子哟。寄宿着狮子之魂的人，寄宿着斗争之精髓的钢哟！回应我的手，我的声音吧！我是猛角笛的继承者，黑色的武士的后裔，我心不屈服，我剑则决不折断。狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手，决斗的时间到了，莱恩哈特！”

    似乎是觉得名为常识的东西还不够挑战，在草S护堂的不可置信的眼神里，艾丽卡身子前面突然出现一个魔法阵，而且她身上的礼服也随之消失不见，出现的是一个有着运动服饰的紧身衣物，鞋子也变为了长筒短高跟皮鞋，肩膀上围绕着用红色的底色和几条黑色条纹的勇壮地设计的披肩，右手里则是，突然出现了一把剑！

    “骑士艾丽卡・布朗特里在此起誓，吾将以吾的武勇与骑士道回应汝之忠诚！”

    “你们也快点逃吧，陈先生，你也一定要小心啊。”此刻的艾丽卡・布朗特里哪里还有时间来理会韦勒斯拉纳。现在已经疯狂了的山猪在城市里咆哮着，发泄挥霍着自己的力量，破坏着城市。而没有魔力或者没有免费饰品的普通人是看不见[山猪]的，他们只能看到地面无缘无故的震动，房屋在倒塌，引发爆炸和产生火灾。

    “飞翔吧，赫耳墨斯的长靴。”

    艾丽卡深深的凝视了一些陈逍遥，而后脚下突然出现一个魔法阵，不一会就只见艾丽卡飞跃到了一个屋顶上，然后迅速的朝着巨大山猪的方向飞驰而去。

    “啊！我们也快点逃吧。”草S护堂在拉过韦勒斯拉纳的手，就想在拉起陈逍遥的手掌的时候，却被陈逍遥拒绝了。

    “还是你逃吧。”

    “额，陈・・・・・・”

    “少年哟，陈逍遥说的对，还是汝自己逃吧，这里的事情就由吾来解决，至于陈逍遥，呵呵，其之安危，吾料必定安然无恙。”韦勒斯拉纳看着陈逍遥说着。

    “哈~~你们到底在说什么啊！现在是说这种事的场合吗？开玩笑就不必了！等等我的身体。”

    草S护堂开始剧烈的奔跑起来。

    “小子啊。你所前进的方向没有艰难的困境，只有安稳的人世。生性端正，就不失去光之加护，你就大胆的向前奔跑吧。”韦勒斯拉纳低声的念叨着。

    “看样子，你还挺中意他的吗。”

    “呵呵，是啊，跟一个极为普通的小子竟然能玩的这么高兴，还真是个意外的发现。由于兴致来了，不由自主地带着他到处玩，但差不多是退潮的时候了，不过至于汝，即使是吾也看不透。”

    此刻身材矮小的少年――韦勒斯拉纳，却用一种俯视的语气说着，完全没有任何的违和感。

    “能够被你这么说我是不是应该感觉到荣幸呢？”

    “果然啊，汝不仅有着超越维纳斯的美貌甚至智慧也不容小视，看样子汝是知道了吾遗失之名。”

    “那么需要我说出来吗？”

    “哈哈哈哈，这等事情还是不必了。”

    韦勒斯拉纳笑着，身体化为风消失在了陈逍遥的眼睛里。

    而此时已经跑到一个教堂附近的草S护堂和那些个有无魔力的人则都是看见了接下来所发生的，大概一辈子都不会忘记的怪事。

    这是一个巨大的龙卷烈风和黑[山猪]的格斗战。

    在教堂所在的大广场周围有许多卡利亚里十分古老的建筑物，在这些历史性的建筑的所在处所发生的龙卷风将巨大的[山猪]卷起，在天上到处飞。

    被螺旋的暴风吞噬，吊在半空中的巨大山猪，在其周围，突然窜出来的黄金色的闪光被在场的所有人目击到了，那是锐利的、迅速的、金色的弧线将山猪的身体切开了。

    ‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’

    山猪的咆哮声响起，这是临终前的绝叫声。

    失去支撑的黑色巨体就这样掉落在了地上，发出了异常惊人的轰鸣声，一座塔就这样倒塌了，掉下的石材到处飞散，将无数的房屋都摧毁了。

    然后山猪的身体慢慢的崩溃成为沙子一般，将这些沙子卷起的是那个凶手――龙卷风。

    然后巨大的龙卷风开始渐渐的停了下来，变成了一股强风，携带着山猪变成的沙子一同飞走了

    接下来的只有悲鸣的巷子，和被严重破坏的街道在不断的发生爆炸和火灾，以及混乱的人们而已。

    地上到处都是，只顾自己逃跑的人。呆然站立的人。向神祈祷的人。哭泣、愤怒、惊恐、受伤、叹息的人。

    在这之中，草S护堂一个人行走着。

    不知什么时候，天已经变黑了，在崩坏的夜晚的街道中，他一个人在游荡着。

    那个少年以及陈逍遥还有艾丽卡怎么样了？真想看到他们平安无事。想知道他们现在的状况。

    由于脑海里不断的重复出现这些想法，草S护堂在到处寻找着，到处徘徊着。

    结果，他谁都没有见到。

    </p>

第四十二章 命运的转动（二）

    第二天，草S护堂早早的来到了卡利亚里车站的候车室，他在这里等待着开往奥列纳在岛东部的努奥罗省的火车，从卡利亚里通过铁路或者是汽车大概只要两三个小时。

    不过因为没有汽车，所以只能选择火车，而现在草S护堂在候车室已经等了快一个小时了，火车的影子还没见到。

    “唉，意大利的火车绝对会迟到，真的跟传闻中的一样。”草S护堂唉声叹气着嘴巴里再一次忧愁的说道：“也不知道他们两个怎么样了。”

    草S护堂不由想起在旅馆的电视和看到的报纸。

    明明昨天发生了这么震撼世人的画面，但是，发生的事件（如巨大山猪和龙卷风）却没有被登在上面，有的只一篇关于着地震和爆炸引发的大火的报道，无论是旅馆主人或者旅馆里的任何人都不知道『猪』和龙卷风的事，让草S护堂以为自己是在做梦。

    而现场的一片狼藉却是明确的告诉草S护堂・・・・・・

    “这果然不是做梦啊・・・・・・”

    护堂悲叹着道。

    “还停留在这个城市里，你还真是悠闲啊。对了，跟你在一起的陈逍遥怎么样了？哦还有那个和你们在一起的少年？”艾丽卡还是和昨天一样刚见面时的穿着。

    “你是，艾丽卡・・・艾丽卡・布朗特里小姐对吧。”

    草S护堂用着一丝惊讶和恭敬的语气说道，很显然这莫过于昨天艾丽卡的那些不科学手段。

    “啊啦，作为一名男性能够在女性只报过一次名就记牢的这一点来说，你到时满符合绅士的要求吗。”

    这是用优雅的口气笑眯眯的说着平易近人话语的艾丽卡，但是这种话语却有着一份深深的隔阂，这是名为‘交际’的术语。

    “我可听说意大利人是非常亲切，这一点到是名不虚传啊。”草S护堂也说着恭维的话，这是他跟在自己祖父身后，学习到的，当然仅仅只是皮毛而已。

    “那么・・・・・”艾丽卡示意着草S护堂。

    “哦，自从你离开后，我们就分散了，现在我也不知道他们在哪里，他们现在怎么样了？不过他们应该没事吧，毕竟那个少年就说了・・・・・”

    “哟，早上好啊，我们又见面了。”

    陈逍遥的话语正巧打断了草S护堂要讲的话语。

    “陈逍遥！”x2

    “看到我有必要这么惊讶吗？”陈逍遥微微的调笑着。

    “当然了，我可是很担心你的啊・・・还有那个少年也是。”草S护堂开口说完，不过当看见陈逍遥的目光时，连忙惊慌失措的在加上一句，而且脸上也有着明显的红色。

    这让一旁的艾丽卡不由的眯了眯大大的眼睛，身上也透露出一丝丝的杀气，明显的朝着草S护堂。

    “呵呵，你们刚才在聊些什么啊？然后你们来这里是要做什么啊？”陈逍遥问着。

    “没什么，我们刚刚只是在谈你和那个少年的安危而已，对了，陈逍遥先・・・先生，和你的那个少年怎么样了。”草S护堂有些焦急的问着。

    “啊，他啊，我现在也不知道他去哪里了，不过他没有什么事情，离开的时候也完全是一副生龙活虎的样子呢。”

    陈逍遥的话使得两个人纷纷的叹气着，不过草S护堂是放心的叹息，艾丽卡则是郁闷的叹息。

    “你们还没有回答我的问题呢？”

    “哦，我是受人之托来把这个东西交给在奥列纳的地方住着的叫・・・・・・哦，好像是叫露库拉齐亚・佐拉的人。”

    草S护堂把自己的旅行包打开，从里面拿出一个b5大小用紫色的布料包裹着的东西。

    就在这个时候，艾丽卡突然从草S护堂的手里把包裹扯了过去。

    “果然吗！散发着神力的圣遗物――即使是我们《赤铜黑十字》的魔术师也很少会拥有的高级品，但是・・・不是召唤神明的物品呢。”

    艾丽卡不等草S护堂发出叫声，从包裹里中取出的就是那块石板。

    “艾丽卡小姐，未经本人允许，私自抢夺的行为可不好吧。”陈逍遥说出了草S护堂心里的话语，

    “啊，抱歉抱歉，刚才是我情绪太激动，对不起，不过这也是因为与不从之神的关系，想来你也会理解吧。”艾丽卡对着草S护堂道歉着，同时说着让他一头雾水的话。

    “嘛，如果这样说到也可以理解，毕竟关系到不从之神吗，而且本身还是强大的圣遗物。”陈逍遥点了点头，使得一旁的艾丽卡也露出纯真的笑容，这个笑容是发自内心的那种，并不是礼仪或者客套的笑容。

    “那个陈逍遥先生，艾丽卡小姐，你们刚才一直在说的不从之神之类的东西到底是什么啊？”

    下定决心后，护堂直接说了出来。

    “呵呵，这个冷笑话，我承认是比较好笑。”艾丽卡也确实是露出微笑的表情。

    “那个艾丽卡小姐，我没有在开玩笑，我是真的不知道。”

    听到这个的艾丽卡也皱起了眉头，来回地盯着草S护堂看，直看的草S护堂一阵毛毛的。

    “那么魔术，结社，魔女，骑士这些你知道多少？”

    “哈~~这些是指网络游戏里的设定吗？”草S护堂的话使得艾丽卡的绣眉更是紧缩着。

    “艾丽卡小姐，看样子他确实是什么都不知道呢。”

    “那么・・・也就是说他就只是一个普通人了喽，然后只是比较倒霉的持有圣遗物，因此卷进这个世界而已。”艾丽卡回应着陈逍遥的话语，然后用莫名的眼神看着草S护堂。

    之后，用了差不多将近一个小时的时间，陈逍遥解答了草S护堂的一些疑问。

    这一个小时的时间，彻底的打破了草S护堂自身所认识到的日常。

    “嘛，总而言之现在关于这个里世界的知识我大部分已经说完了。”陈逍遥手上捧着热腾腾的龙井茶喝着，而草S护堂和艾丽卡也各自拿着咖啡在一起喝着。（平时就装进王财里）

    “吱~~吱~~~”

    一辆汽车急停的时候，轮胎摩擦地面发出的不自然声响。

    “大小姐，我来了。”一位身材姣好年轻漂亮的女仆从车里下来，对着艾丽卡道。

    “哦，安娜你来了啊，像你们介绍一下，这位是艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪，我的私人女仆，你们叫她安娜就可以了。”

    “啊・・・哦，对不起・・・失礼了・・・你们好！”安娜女仆在看见陈逍遥的容貌后，呆滞了，好一会才回过神来，然后红着脸蛋，一连串的鞠躬着，嘴巴里也吐出一连串的话语。

    “恩。”陈逍遥只是稍微朝着安娜女仆点了点头。

    “啊，女仆小姐也是。”草S护堂则是直立起身子鞠躬回礼着。

    “嘛，安娜酱没事的，我们都理解你的失礼之处。”艾丽卡一副我是过来人的口吻，没心没肺的喝着咖啡。

    “现在既然车子已经来了，那么我们也走吧。”

    陈逍遥把手里的龙井茶喝完，放下手里的茶杯，使其进入王之财宝的空间里（虽然说现在已经融合成为【帝皇】了），然后走到车子的后座位置，打开车门钻了进去。

    “护堂，后面的位置已经有些挤了，你座前面吧！”这是艾丽卡的话语，她抢在草S护堂的前面先一步钻进后座。

    “大家，请系好安全带！一会发生任何的事情也不要惊慌！”

    当所有人都进来，安娜女仆准备开车的时候，艾丽卡提醒道。

    “哦，这是当然的啊。”还不明白是怎么回事的草S护堂，摸了摸脑袋说着。

    任何过了一会・・・・・・

    “啊~~~~亚~麻~~跌~~~”

    草S护堂的惨叫声，从车子里狠狠的像外面传播着，也幸好现在位于偏僻的位置，不然这样的凄惨叫声还不知道会引起怎么样的社・会反应呢。

    此时只见安娜女仆用着极快的车速在山间的细长十分蜿蜒曲折的柏油路上忽左忽右的飞驰着。

    如果只是车速快，忽左忽右，还引不起草S护堂如此的尖叫，但是你见过，车子仅仅只是用着侧面同一个方向的两个轮胎在忽左忽右的飞驰着吗，另外一边的两个轮胎直接‘漂浮’在半空中，或者时不时的触碰一下旁边山道的隔离墙之类的东西，很多次车身都与山道旁的铁围栏像触碰，发出挂痕的声响，而围栏的旁边则是悬崖峭壁，掉下去必定是死路一条。

    不过与草S护堂那凄惨的叫声相反的是，座在后车位的陈逍遥和艾丽卡则是另一副，让人羡慕嫉妒恨的一幕，此刻他们差不多搂抱在一起。

    事情的过程，也就是因为安娜女仆的车技实在是太高超了，哪怕是艾丽卡也不由的害怕，然后在过一个急转弯的时候，正好把艾丽卡甩到了陈逍遥的身上，呈趴的样子，然后艾丽卡就一趴不起了，至于到底是因为什么原因，我们也不清楚。

    “总算到了，呕~~~”草S护堂挣扎着打开车门，然后立马在不远处呕吐着。

    “草S先生是身体不舒服吗？”安娜女仆好奇的问着。

    “砰！”车子非常声响，然后冒出白烟。

    “安娜，草S先生没事的，大概他只是晕车而已，你看看能不能修好，不然车子又要在换一辆了。”艾丽卡脸上带着红晕神清气爽的说着，看样子安娜已经不只是第一次弄坏车子的样子。

    “好了，我们到了，这里就应该是露库拉齐亚・佐拉的家了。”

    陈逍遥指着一间屋子说道。

    这是有着小庭院的石造西方式小洋房，透露着非常古老的气息，而且附近没有别的屋子，给人非常凄凉的感觉。

    </p>

第四十三章 命运的转动（三）

    （ps：昨天在下中暑了，进了医院，脑袋到现在还有些昏昏沉沉的实在是没有那个心情和精力来更新，这一章是补更昨天的，还有就是前天的那一章写的不是很好，原本是想写出艾丽卡有些暗恋陈逍遥的样子，然后还在车子里和陈逍遥产生一些暧・昧的情节，不过脑袋晕晕的，结果就写成了这个样子，现在在下也不想修改了，所以只能尽量在后面多弥补一下，等一下后面还有一章是今天的。）

    陈逍遥走到围墙的门前，按下了门铃的按钮，房间里面响起一下声响。

    “喵~~~~”

    一只黑猫就从屋子的门里跑出来，原本陈逍遥身旁的围墙处紧闭的大门也敞开了。

    “喵~~~~”黑猫使劲的磨蹭着陈逍遥的裤脚，猫脸上满是满足的神情。

    “好了，小猫咪，我们是来见露库拉齐亚・佐拉的，我们代草S一郎来送一个东西给她，护堂，没事了吧。”陈逍遥摸了摸黑猫，然后走到草S护堂的身边。

    “应该。”脸色苍白的草S护堂说道。

    跟着黑猫，陈逍遥他们被带到的是一间寝室的房间里，室内的物品非常的凌乱的摆放着，在里面的一张床上，有一位只有上半身坐起来的女性在那里。

    刚刚的那只猫在屋子的角落里团成了一团，无聊地打着哈欠，然后沉沉的睡去。

    “欢・・・・・・咳咳，欢迎来到我家，那边的少年，你应该就是草S一朗的孙子吧，我就是露库拉齐亚・佐拉，因为一些原因我现在只能这样子，请三位见谅。”

    床上的女性在呆滞了一会后，连忙拉起被子，覆盖住自己只穿着**的上半身，然后用完美的日・语跟草S护堂说话着，但是眼神却一直在看着陈逍遥。

    在床上用被子裹着的美女，那慵懒充满妩媚魅力的眼神里透露着不可思议的目光，亚麻色的长发也非常的美丽，而且正是妙龄，年纪大概也就二十多一点的样子。

    “好年轻。”草S护堂看着露库拉齐亚・佐拉有些惊讶的说道。

    “哼，保持年轻的肉・体，是只有咒力到达至纯境界的魔女才拥有的特权！这一点陈逍遥不是已经和你说过了吗，有什么好惊讶的。”艾丽卡看着床上露库拉齐亚・佐拉，口里吐出莫名不爽的语气说着。

    “不知道，你们三位是？”露库拉齐亚・佐拉问着，不过眼神明确的只看着陈逍遥，司马昭之心，人人皆知啊。

    “艾丽卡・布朗特里，《赤铜黑十字》的大骑士，有缘而与草S护堂同行，旁边的是我的女仆艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪，来这里的目的是追查不从之神，作为在撒丁岛有名的魔女，夫人，你应该有些许的情报吧。”艾丽卡微笑着说着，不过在‘夫人’两字上声音着重的突出着。

    “阿拉，艾丽卡小姐，其实我还很年轻的说，而且我也还没有结婚呢，与其用夫人还不如用女士称呼更合适哦，而且把我这样年轻的美女当成老人不是很不适当嘛，还是直接称呼我的名字好了。”

    房间里的气氛一下子就有些凝固了起来。

    “我是陈逍遥，性别男（♀）（陈逍遥：这个符号是怎么回事，作者你在作死吗？），华夏国籍人，多国混血，护堂，你可以交东西了。”陈逍遥的话打破了凝固的气氛。

    “啊，总而言之，先把这个・・・・・・本来是我的祖父预定送过来的――露库拉齐亚落在日本的物品。请收下。”

    草S护堂连忙把石板交给了床上的露库拉齐亚。

    把石板拿着手上瞥了一眼后，露库拉齐亚说道：[普罗米修斯秘笈],果然是这个啊,年轻的时候，我从高加索山的深处发现的东西,还真是值得怀念的东西啊，阿拉，真是讨厌，这样的话语都感觉自己变老了呢。”

    “呵呵，老了，就会怀念以前的年轻之时，这也是人之常情吗。”艾丽卡用手轻捂着自己的小嘴巴。

    “阿拉阿拉，会怀念过去这样的事情，可不是那些个没有长大的人所能够拥有的事情啊！”

    “露库拉齐亚，能不能告诉我们你所知道的。”看着一大一小两个女人针锋相对的样子，陈逍遥立马转移了话题，他很不明白，为什么原著里，两个相安无事的女人，现在竟然会是这副样子。

    “是是，萨萨里不是有柱状列石吗？就在那附近的五天前，我灵视到有异样的神力在那里集中，为了观察情况我就去了那里，在那里我见到的是两柱神战斗的光景，一柱是梅卡尔，另一柱是战士的身姿，手持黄金剑的神明。”

    这时露库拉齐亚叹了一口气，身子也像床里缩了缩，就像是累了的样子。

    “然后呢，梅卡尔用棍棒，另一柱神用黄金之剑，最后各自给对方来上最后一击。双方都受了重伤，梅卡尔化作了闪电飞走了，黄金之剑的神被打碎了，结果剑之神碎裂的肉・体分成了一块一块，各自都变成了新的形态，我看见其中的一个是猪，另一个好像是老鹰还是鹫的模样，还有马和山羊等其它许许多多动物的样子，这些分身马上就向海里，天空，或者不远处的山里飞走了。”

    “那么，也就是说，岛上各地出现的巨大野兽们，都是黄金之剑的神所诞生出来的分身。”草S护堂激动的说道。

    “啊啊（第一声和第四声），大概是吧，结果到头来为了在那个战场保住自身，使用超越自己界限的魔术，拜它所赐，现在咒力是空的状态。完全恢复大概需要三个月，暂时不能使用大型的咒术，甚至连移动身体都不行，真是困扰啊。”

    明明是说着困扰，但口气却非常悠闲的露库拉齐亚。

    “露库拉齐亚小姐以前不是用这个镇住了神明吗？说不定也能对这次的事件有用。”

    “哈，草S护堂，这种情报，你怎么没有跟我说过。”艾丽卡眼神不善的盯着冷汗直冒的草S护堂。

    “少年，我用普罗米修斯秘笈做了什么事情，你已经从一朗那里听说了吗？”

    “诶诶，恩。”

    “然后，艾丽卡小姐，看样子你应该不仅仅只是来调查这么简单而以吧，看样子你应该是为了封印不从之神才来到这里的，我说的没错吧。”

    “嘛，确实如此，因为我要以此作为功绩来证明我是作为《赤铜黑十字》领头的存在。更是为了保护叔叔――保罗・布朗特里的《赤色恶魔》名号落入其他人之手，为了这个，我才接下了这个困难的使命。”艾丽卡的脸色也第二次出现严谨之色，第一次是在山猪肆虐之时。

    “唉，少年啊，要令你失望了，虽然这个东西确实有着莫大威能，但是它也有着一个非常大的限制，比如使用它就必须要和使用对象进行亲密的交谈或者接触才行，像我上一次使用它封印那个作恶的土地神的时候，为了那够使用它，可是听了一夜那个土地神他自己的苦水，还有其他神经兮兮的话，真的是太痛苦了，我真的是一辈子都不想在用它了，算了，既然如此，这个就作为礼物送给你好了。”露库拉齐亚叹息着，一脸的深仇大恨的样子，把它扔给了草S护堂。

    “诶，这样真的可以吗？这个不是很贵重的物品吗？”草S护堂有些慌张的说道。

    “是啊！露库拉齐亚・佐拉！你在想什么啊！竟然把这么贵重的神代的魔导书给普通人，也太愚蠢了吧！”

    虽然明明真的艾丽卡说的是事实，哪怕自己也是了解的，但是听到话语草S护堂还是会感觉自己的心一阵的碎裂。

    “艾丽卡，这是露库拉齐亚的东西，也是她的选择，我们没有任何的权利来干涉。”陈逍遥拍了拍艾丽卡的肩膀说道。

    “虽然知道，但是，哼~~~”艾丽卡露出委屈的神色对着陈逍遥，任何在看到一旁的草S护堂时，直接给个他一个漂亮的后脑勺。

    “今天的天色也已经不早了，各位还是留下来住一晚吧，放心吧，空的房间和食材都充裕着，不过请见谅，作为主人的我不能够亲自招待你们。”露库拉齐亚说道。

    “既然如此，先谢过了，料理就由我的女仆安娜来准备好了，那么我们就不打扰你的休息了。”艾丽卡谢道，然后拉起陈逍遥的手臂就走了出去。

    几个小时之后。

    “唉。”陈逍遥一只手摸着自己的额头叹息着，看着在桌子傍边趴着耍酒疯的三个人。

    “啊哈哈，是啊，是啊哈哈哈。”草S护堂

    “对，没错，就是这样子・・・・・・”女仆安娜

    “酒，给我酒・・・我还没醉・・・”艾丽卡

    “还好，他们只是胡言乱语着，没有那些个恶劣的耍酒疯，不然还真不知道要怎么办才好，和我比赛喝酒，这不是普通的人和鱼在水里比赛憋气吗，我的体质老早就注定了，无论怎么喝都不会醉。”

    “阿拉，看样子她们找的对手还真的是很强大呢。”

    “露库拉齐亚，你的身体没事了吗？”

    “陈逍遥先生，多谢关心，毕竟平常就在一些小物件里储存了一些应急的魔力，虽然不能够进行激烈的活动，但是至少在屋里稍微的走动，解决一些细小的（生・理）问题还是可以的。”

    “是吗，现在我还是先把他们送回房间吧。”

    陈逍遥一只手的轻松拎起草S护堂和半抱女仆安娜，把他放进一个房间的床上，女仆安娜则是另外一间房的房间里。

    最后当陈逍遥抱起艾丽卡的时候，艾丽卡也直接如同八爪鱼一样抱住了陈逍遥，身体狠狠的紧紧的缠绕着。

    “艾・・・艾丽卡。”

    艾丽卡凹凸有致的身材，仅仅只是一件单薄的衣物，怎么可能‘遮挡’住现在紧贴着而产生的那种柔软感觉呢。

    少女柔软且充满肉感的娇躯，毫无防备的紧紧贴着，身上散发着的处・子特有的体香也无时无刻不在朝着陈逍遥的鼻子里钻着。

    和翠莲的相比，似乎・・・

    陈逍遥甩了甩脑袋，现在可不是想这个的时候。

    “艾丽卡・・・”

    “爸爸妈妈，不要离开我，不要离开我・・・・・・”

    艾丽卡睡梦中紧紧的捉住陈逍遥的衣服，而艾丽卡口中的话语也让陈逍遥安静下来，一旁的露库拉齐亚也露出一副感兴趣的目光。

    “我会乖乖的・・・我会努力的・・・不要离开我・・・”

    “恩，不会离开你的，会一直，一直在你身边的，艾丽卡。”陈逍遥看着艾丽卡这副样子，想起了自己的女儿们，声音也变的很轻柔，手在艾丽卡的头上和背上轻轻的拍敲和抚摸着。

    “唔~~恩~~”艾丽卡发出无法辨别的声响，但是嘴角微微的上扬着，显然现在的她正做着一个好梦，当然身子也就只是稍微的松了一点点。

    “还真是一个爱撒娇的小女孩呢。”露库拉齐亚耸了耸肩膀道，但是看着艾丽卡紧紧的抱住陈逍遥，心里却是异常的羡慕。

    “谁说不是呢，你把普罗米修斯的石板交给草S护堂，而不是交给她或者我，不也是指望着草S护堂能够作为我和艾丽卡的拖油瓶之类的存在吗。”陈逍遥坐到沙发上，看着露库拉齐亚，毕竟身上挂着一个人，座着显然比站着舒服。

    “阿拉，阿拉，果然被你看透了呢，我还真是越来越中意你了，艾丽卡・布朗特里虽然她是被称为《赤铜黑十字》的顶梁柱，甚至完全可以说是领导其走上辉煌的人物。但是啊，这也是大概在十几年之后，现在她还太年轻了，不知道天高地厚，就像现在，完全没有理解不从之神的恐怖就这样大大咧咧的行动，如果我当时就那样将普罗米修斯的石板交给她的话，她肯定立马就去与神对决吧！”

    “那么我呢？”

    “陈，你是希望我说真话呢？还是说假话？”

    “我两个都要听。”

    “嘛~~太过强硬和直白的话语可是很难讨女士欢心的哦。”露库拉齐亚座到陈逍遥的身旁，近距离的看着陈逍遥的脸蛋。

    “那还真是抱歉了呢，我这个人一向如此，改不了了。”陈逍遥皱了皱眉头，抱着艾丽卡，稍微和露库拉齐亚拉开了距离。

    “嘻嘻，不过我就是喜欢你这个样子。”

    “等・・・等等・・・呜呜~~~”

    露库拉齐亚直接抱住了陈逍遥的脖子，然后趁着陈逍遥被艾丽卡纠缠住而不方便动手躲避的时候，强・吻了陈逍遥。是的再一次的，再一次的，再一次的，陈逍遥再一次的被强・吻了。

    “呜~~恩~~~”

    虽然露库拉齐亚强吻了陈逍遥，不过动作十分的生涩，很快就被陈逍遥高超的吻・技，吻的败下阵来。

    “看样子，到头来，还是栽在一个‘花花公子’身上了呢，我还是第一次接吻哦，没想到就有这么深刻的体验。”露库拉齐亚气喘吁吁地说着，同时看着一旁的陈逍遥。

    “请别污蔑我，我现在除了你之外就只和一个人接过几次吻而已。”陈逍遥盯着露库拉齐亚说道。

    “那么熟练和高超的技巧，完全不可信哦。”

    “・・・世界上有一种人叫做天才。”

    “・・・・・・”

    “既然，你既然和我接过吻了，那么・・・你就是我的女人了。”

    “你的女人・・・诶？啊，还真是纯情呢！”露库拉齐亚笑着说道，当然心里也自然是十分的高兴。

    “・・・你别误会了，我这不是纯情，而是・・・・・・”

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第四十四章 命运的转动（四）

    (ps:在下说明一下啊，如果在下要tj了，那么在下就一定会提前一个星期的时间说，而如果因为意外而不能够更新的话，在下也会补更回来的，像只有一天时间的断更，在下就不发单章了，只有类似于因为有事情要断更两三天或者更久的时间，在下才会发单章说明一下，这一章才是今天的。）

    陈逍遥开始回忆起在最初的那个世界的事情（也就是陈逍遥还是普通宅男的世界）。

    陈逍遥出生于一个现代小说里经常出现的存在于传说中的隐世武林世家，这个世家非常的强大，甚至于在华夏的暗世界里可以说做到了说一不二的地步，也因此这个世家也被尊称为――天！

    而且陈逍遥的地位也是非常的高贵，当代的世家家主是他的祖爷爷，原本的家主应该是陈逍遥的爷爷，不过因为一次意外而去世了，父亲为下一任的家主，母亲则是普通人，不过身份则是华夏二号首・长的独生女，而后他们也不是政治婚姻，是两情相悦的情况下生下陈逍遥这一个独生子的，在加上其他的宗家和分家与陈逍遥同一年龄的都是女性，可以说陈逍遥是当代唯一的男性，也因此得到了许多人的宠爱，可以说集万千宠爱于一身。

    不过，或许就是因为这样完美的人生连老天都看不过去了，在陈逍遥刚出生的时候，就得了一场大病，使得原本白白胖胖的小婴儿，瞬间就变的消瘦的隐隐约约可见骨的样子，皮肤也变的暗黄起来。

    当代家主为了弄清楚事情的真相，看看是不是有人陷害自己的曾孙子，把当时华夏的暗世界弄了个里朝天，连外国的暗世界也被波及到了，更别提陈逍遥的母亲和外公在明面的世界更是疯狂，甚至于就差点引发第三次世界大战了，也因此陈逍遥的大名在他刚出生不久的时候就响彻了整个暗世界和那些个世界大佬的脑子里。

    结果，到头来，是什么也没有查到，而陈逍遥的身子也是一天比一天虚弱，无论是用什么办法都治疗不好。为了让陈逍遥能够活下来，还是自个家族里的那些个不知道活了多久老供奉用自己辛辛苦苦修炼来的功力每天灌输到陈逍遥的体内，在加上不知道多少价值连城或者已经濒临灭绝的药材吊命，才让陈逍遥勉勉强强的度过婴儿时期。

    不过，即使如此，陈逍遥的幼年时期（2~9岁）也是伴随着病痛度过的，天气稍微冷一点就一定会感冒，别人稍微的一点点咳嗽也会立马感染，稍微磕着碰着一点，就很有可能就是伤筋动骨，当真是比瓷娃娃还瓷娃娃。

    后来，还是到了少年时期（10~13岁），陈逍遥的身子才慢慢的变的和正常孩子一半的好。不过时不时的生病，然后立马请假回家也是家常便饭，甚至于在学校里的那些个小伙伴看见陈逍遥来上课都是感觉十分罕见的。

    到了青年时期（14~18），陈逍遥的身子已经变的有正常人约四分之三好了，然后就这样一直持续到陈逍遥20岁被电死。

    都是越强大的家族就越是存在着古怪的规矩，陈逍遥的家族也是如此，有一个非常古怪的规矩，一旦家族的人被其他人亲吻嘴唇，那么就一定要取她为妻或者嫁给他，不论那个人是长的丑或者长的美丽，不论那个人身份高贵或低贱，也不论那个人是男是女亦或者是人妖。

    哪怕另外一个不喜欢你，或者你是男人，另外一位也是男人，只不过不小心接吻了一下，也是如此，只要亲吻过就算数。

    为了让这个古怪的规矩深刻在家族的每一个人的骨子里，甚至于动用了一些惨无人道的方法，催眠洗脑不过是最简单的。

    哪怕是陈逍遥也没有躲过这个命运，甚至于家族的人他们考虑到了因为陈逍遥体质虚弱的原因，而制造出其他的各式各样，千奇百态的方法，哪怕是到了现在，陈逍遥经过了概念空间的改造也是没有摆脱潜意识规矩。

    也因此被陈逍遥吐槽为：做为世界上最强大的陈家人，嘴唇才是真正的本体和弱点！

    （ps：这是在下故意留下的一个弱点，嘿嘿，要是一个男人亲吻到陈逍遥会怎么样呢，唔噗噗噗噗~~在下好像坏掉了啊，以上无视也可以。）

    “呐，亲爱的，告诉我吗，我很好奇哦~~~”露库拉齐亚看着陈逍遥一直盯着上面的天花板，好似在其中看着天地至理的样子，身子也像艾丽卡一样缠绕在了陈逍遥的身上。

    “唉~~~没什么事情，你只有知道你是我女人这一点就够了。”

    这样的事情，怎么能够和你说啊！

    陈逍遥脸色红润的看着天花板，没办法啊，刚才还可以通过回忆而忽略身上好似可以麻痹大脑的柔软和体香，但是现在不仅脱离回忆，甚至还在加了一个更具**的进来，这让陈逍遥这个34岁（原本的20加上刺客信条世界的14）的中年处・男大（？？？）叔，如何忍耐啊。

    “咔~~嚓~~~”

    “轰隆隆~~~”

    闪电和巨大的雷霆，阻断了露库拉齐亚想要继续**陈逍遥的话语和动作。

    “咦~唔~~~”

    熟睡艾丽卡的如同受到惊吓的小女孩一样，身子不断的往陈逍遥怀里钻着，手也紧紧的抓着陈逍遥的衣服。

    “哦，乖，艾丽卡，不要怕，不要怕・・・・・・”

    陈逍遥像哄婴儿一样哄着艾丽卡，这让一旁的露库拉齐亚很是羡慕。

    “果然吗，不从之神。”

    陈逍遥抱着艾丽卡来到房间的窗户旁，此刻外面已经是乌云密布，电闪雷鸣，下着倾盆大雨，这对于撒丁岛的天气来说是根本不可能发生的事情，但是在满是乌云的天上，有一只巨大的羊形动物，在天上奔驰着，而后在其的不远处还有一只巨大的长翅膀的黑影在飞快的接近着。

    以陈逍遥现在的目力和耳力，可以清楚的看到，听到天上的雷电不断的落入地上人们的房屋里，发出巨大爆炸和轰鸣声，大大小小龙卷风也不在一旁助纣为虐着。

    恐怖的悲鸣，惊愕的绝叫，狂乱的骚动，消失的生命，这一切如同神罚把无辜的撒丁岛人民带入了活生生的地狱之中。

    “亲爱的，这~~~”露库拉齐亚运用起仅剩的一点点魔力，强化着自己的眼睛，也看到了这地狱一般的场景，不由的用双手捂着嘴巴，就怕忍不住叫喊出来。

    “・・・・・・来了。”

    随着陈逍遥的声音的落下，一道带着金色光芒的非常细小的身影出现在天空上那两个巨大黑影的身边，然后随着光芒的不断闪现，两个巨大的黑影很快的消失了。

    原本在地上肆虐的雷电和龙卷风也不知何时消失了痕迹，如果不是地上还残留着的被摧毁的房屋、道路的大坑和死亡以及恐惧的人民，那么被人认为是一场噩梦也说不定啊！

    “结・・・结束了吗？”

    陈逍遥看了看此时身穿紫色连衣裙但是有些发抖的露库拉齐亚，把她拉到怀里，稍微亲吻着她的额头道：“不，这还没有结束，这一切仅仅只是一个开始罢了。”

    “我有些害怕，你能陪我吗，就只有今天这一晚上也行。”露库拉齐亚恐惧的说道，因为她是真真正正的喜欢上了陈逍遥，要不然按照她原本的性格，哪怕就是在恐怖的场景，也吓不住她，要不然她也不会冒着生命危险去偷看神明之间的战斗了，而她会害怕的原因也是害怕陈逍遥会突然丧命而已。

    “我也很想，不过你看・・・”

    陈逍遥苦笑着指了指挂在身上的‘树袋熊’――艾丽卡。

    “我不介意的・・・三人行什么的无所谓啊，虽然是第一次。”露库拉齐亚前面的一句话还让陈逍遥有些感动，但是后面一句话就让陈逍遥有些无语了。

    最后，陈逍遥还是被露库拉齐亚带到了房间里，左拥右抱，好不快活。

    尼玛，快・活个屁啊！这明明是折磨！

    一宿没睡的陈逍遥睁开眼睛心里的第一句话就是这个。

    身上挂着的少女艾丽卡的幽香不断的在传进陈逍遥的鼻子里，不需要自己动弹就能感受到身上柔软而且凹凸有致的娇躯，身边是则是如同熟透的蜜桃一样的露库拉齐亚，作为一位成熟的女性，身上充满了**的魔力，而且也不知道她们是不是故意的，艾丽卡的小腿和露库拉齐亚的玉手老是时不时的触碰一下陈逍遥的擎天玉柱。而她们甜美的鼻息和有时候口中香舌划过陈逍遥的脖子和脸蛋，更是让陈逍遥苦不堪言。

    我是当**呢，还是**不如呢！

    虽然陈逍遥他也承认，这样左拥右抱两个美女的感觉很不错，可以说简直让人欲罢不能，但也是因为如此，能感受到，却不能吃，这对于陈逍遥来说才是世界上最大的痛苦！

    不过，很快的艾丽卡就突然醒了过来。

    “・・・・・・谁？艾丽安娜？讨厌，我怎么会把床搞错了・・・不过抱枕那来的，昨天抱了一个晚上好舒服啊。”

    “・・・那个，这个・・・你抱了一晚上的不是抱枕，是我啦。”

    互相无言地看着对方。

    最初有些呆滞的艾丽卡的视线，慢慢取回了理性的光芒，然后脸上浮现红色。

    “对不起，对不起・・・”艾丽卡立马从陈逍遥的身上翻下来，然后站在床的边上鞠躬叫喊道。

    o(&gt;n)o不要啊，简直羞死人了，艾丽卡把脸面朝地板的想着。

    “唔~~亲爱哒，怎么这么吵啊~~~波！”

    一旁的露库拉齐亚眼神迷离的嗲道，然后在艾丽卡的目光中亲吻了陈逍遥的脸颊，手臂环绕着陈逍遥的脖子。

    “诶？诶~~~~露库拉齐亚你这是在干什么啊！”艾丽卡先是呆滞了一会后，就如同一只母狮子一样愤怒的咆哮起来，同时拉起露库拉齐亚的身子，使其远离陈逍遥。

    “啊哈~~原来是你啊，如你所见的一样，在进行夫妇间的早安吻啊，不过被你破坏了・・・啊，果然对于小女孩来说这个还太刺激了，是不是啊！达令~~”露库拉齐亚慵懒的说着，身子挣扎开艾丽卡的拉扯，然后就像着床上的陈逍遥扑过去，不过马上就被艾丽卡再一次的拉住。

    “夫妇？达令？这・・・这是怎么回事请你给我说清楚好吗！”艾丽卡脸上满是‘井’字，背后开始浮现出黑色的雾气背景。

    “达令~~你看，艾丽卡欺负人家拉~~~”

    “死老太婆，别装・嫩了，很恶心的知不知道！”

    “老・・・老・・・装・・・装・・・呵呵呵呵呵呵呵~~~昨天晚上也不知道是谁，硬是抱住我的达令，还抱的那么紧，怎么拉也拉不开，口里一直还在叫着父亲母亲不要离开我，不要离开我，我会乖乖的・・・我会・・・”

    露库拉齐亚模仿着艾丽卡的口吻，雷电从两个人的目光中激烈的触碰着，‘熊熊燃烧的火焰’甚至使得房间里的温度都被加热了。

    </p>

第四十五章 命运的转动（五）

    “那・・・那个大小姐，早餐做的有什么不对的地方吗？”女仆安娜看着在餐桌上用自己的刀叉不断的摆弄着自己的食物，导致现在都已经分辨不清是什么东西的艾丽卡。

    “没什么，只是我心情不好而已・・・老太婆，死老太婆・・・”艾丽卡语气不善的回应着女仆安娜，同时艾丽卡的眼睛就一直盯着露库拉齐亚的房间。

    “说什么身体不适，要人照顾，还说丈夫照顾生病的妻子是天经地义的事情・・・哼，明明就是一个占便宜的老太婆罢了。”艾丽卡轻声的嘀咕着，然后越说越激动，直接狠狠的朝餐桌上一拍，对着受到惊吓的草S护堂和安娜女仆道：“我吃饱了。”

    然后在他们两个的疑惑的眼神里，艾丽卡打开了露库拉齐亚的房门。

    之后，里面传来一些争吵的声响，不一会神清气爽的艾丽卡就走了出来就好像胜利的将军一样，而她身后则是陈逍遥。

    “安娜，草S护堂，那么你们两个就暂时的留在这里，替那个老太・・・露库拉齐亚女士聊聊天解解闷，我们就去调查不从之神的下落。”艾丽卡心情愉悦的用手拿起一块土司，抹了点奶油。

    “诶，艾丽卡小姐，也请带我一起去吧。”草S护堂匆忙的把嘴巴里的食物吃下去，然后道。

    “哈啊！你一个普通人去干什么，要知道哪怕是对于魔术师来说都是很危险的事情，像你这样的・・・是去找死吗？”艾丽卡很直白的就拒绝着。

    “那・・・既然如此危险我自然是不能袖手旁观了，你・・・你们都是我最重要的朋友，一定有我能够帮的上忙的时候。”

    “唉，草S护堂先生・・・”

    陈逍遥打断了艾丽卡接下来要继续的话题：“好了艾丽卡，这段时间的接触，你又不是不知道护堂是怎么样的人，你越说危险，他就越是会去，哪怕你阻止他，估计等一会也会自己偷偷摸摸的跟过来的。”

    陈逍遥的话使得草S护堂不好意思的摸了摸脑袋道：“看着友人和一个女孩子去冒险，我怎么能够躲在一旁呢，这可是我身为一个男人的执着。”

    看着草S护堂的这副样子艾丽卡也只能叹息道：“真是受不了你，这是男人的执着吗？明明就像个傻瓜一样，像你这样麻烦的男生，将来做为你的恋人或者妻子的女孩子会很辛苦吧，真是为了那个女孩子感到可怜！”

    “为，为什么这样说？”

    草S家的男子代代都是让女人哭的奇人，而自负自己不是这种典型的人，护堂一直这样认为的，尤其是，为什么自己要被这种奇怪的魔女说这种话不可！

    如果没有陈逍遥的出现，或许两个人真的会原著里是欢喜冤家般的存在，但是多了一个陈逍遥，事情确实真正的变的如天敌一样的仇人。

    “好了，我们还是抓紧时间吧，毕竟还要赶路呢。”陈逍遥打开房子的大门，先走了出去。

    见此情景，艾丽卡和草S护堂也跟着走了出去，只留下一个在房间里还不知道怎么回事，然后大家就都离开了，只能够默默流眼泪的女仆安娜，话说女仆安娜的存在感好低的说。

    花了几个小时的时间，陈逍遥一伙人终于来到了位于撒丁岛西部的奥里斯塔诺县沿岸的塔罗斯遗迹。

    此时正值中午，是太阳高高挂起的时候，但是在满是树木覆盖的森林里却是那么的昏暗，而在森林深处有一块空地，就像一个广场一样。

    到处都被草覆盖住，但能看见大大小小用石头建造的集落的痕迹。

    “我们到了，就是这里。”陈逍遥指着广场的一角，那里长着粗壮树枝的大树，以及崩倒的石材堆成了一堆，隐藏在那里的地面，有一个空洞一样的地方，大概是三角形的，那里有个三角形的洞穴。

    听了陈逍遥的话，艾丽卡的嘴巴好像的嘀咕着什么，然后很快的她就点点头道：“没错，那里应该就是神殿的入口，而且按照隐约的咒力来看，神应该也在里面。”

    陈逍遥首先打开了手电筒钻了进去，虽然现在黑暗对于陈逍遥来说和白天没什么两样，但是草S护堂这个普通人却是不能不照顾的。

    陈逍遥一伙三个人一起向神殿深处前进，通路比想象中的要长，大概走了十分钟左右。途中，有好几次出现了分路，但是艾丽卡用咒力感知作为先导，所以没有迷路。

    然后，终于遇见了，真正的神，真正的威猛，真正的力量的具现――【不从之神】。

    “最终走向死亡的人哟，既然你们有这个勇气进入，那么作为奖励，就跟汝辈们见上一面吧。”

    响彻深深的地下，非常低沉的，而且，又宛如雷鸣一样，非常厚重的男性声音。

    在陈逍遥他们的眼里出现的是一位坐在遗迹深处的一个水边的祭坛上的壮年的巨汉。

    与理发无缘的茂密蓬发，与将脸的下半部全都遮住的胡子让人印象很深，很有野性的外貌，身长大约轻轻松松就跨越了2米，身上一块块隆隆凸起的肌肉，仅仅看着就让人觉得非常有压倒性。

    巨汉明明穿着非常粗糙的衣装――脏脏的破布和皮革挡在胸前，破破烂烂的披风披在身上，但是却充满着威严，让人仅仅只是看着他就会想跪下，垂着头。

    但是，在他那厚实的胸板上，却一把黄金之剑深深地插在上面，不也不能说是剑，应该用刀来说才更为合适，只是这黄金刀的身上仿佛有着一种莫名的魔力，让看到它的让都会产生‘这是剑’这样的概念。

    而现在这把剑的刀身在中途断了，所以没有剑柄，大概只有原来的三分之二的长度。

    而在陈逍遥他们打量巨汉的时候，巨汉也在打量着陈逍遥他们，尤其是当巨汉看见陈逍遥的时候，那充满威严和沧桑的巨眼呆滞了，好一会才清醒过来，然后眼睛里充满火辣辣的占有・欲和赤・裸・裸的欲・念。

    “让你们看到这么悲惨的身体还真是让人不愉快呢，不过，你们看了就知道了吧，老朽正受着重伤，现在我正在治疗伤口，并等待着我的身体再次充满力量的时候。”

    一边说着，巨汉的身子站了起来。

    “果然啊，你的美貌，就连那些个以美貌著称的女神也要为之叹服。”巨汉一步一步的走近的道，仅仅只是身上携带的威压，就让一旁的艾丽卡和草S护堂颤抖起来，他们两个第一次明白了不从之【神】正在的含义。

    “能被古神梅尔卡或者说巴尔・哈达德，这样的赞美，我甚感荣幸，不过在下是男的，请古神谅解。”陈逍遥用古贵族的方式施礼，但是却是用着平常的口吻道，然后走到了艾丽卡和草S护堂的身边拍了拍他们的肩膀。

    “哈哈哈哈，不错不错，现在还有人知道老朽的名号，那么看在你的份上，我就原谅另外两个连对王的礼节都不懂的小人物了，他们应该庆幸有你这样的充满了美丽、智慧和谦虚的美人做为旅途的伙伴。”梅尔卡的声音使得艾丽卡和草S护堂两人深感侮辱，恐惧，愤怒，庆幸，占据了他们的内心。

    “美人，你叫什么名字？王不知道自己王妃的名号可是相当煞风景的事情啊！”梅尔卡的声音充满了挑逗的神色，双眼中过于赤・裸・裸的贪・婪占有・欲就连被无视的艾丽卡和草S护堂都能够看的出来，那仿佛看穿了陈逍遥身上衣物的灼热视线。

    “哼，我不是说过了吗我是男的，额・・・算了，我竟然忘记了依照某些古老的神话里，神都是男女通吃的类型，・・・我叫陈逍遥。”

    陈逍遥用手一拍脑袋，摇头晃脑的无奈道。

    “陈逍遥吗！古老的东方之名呢，既然是来自东方，那么你有这个想法也不足为奇，但是，我对于男性可是没有任何的兴（性）趣。”梅尔卡的话让一旁的艾丽卡和草S护堂感到庆幸，就连陈逍遥也有些疑惑，他到底是什么意思，但是梅尔卡接下来的话语却让他们・・・・・・・

    “我认识的某些神明，他们拥有着可以使男性转变成为女性，或者与之相反的能力，所以我可是很期待你变成女性的样子呢，要知道作为男性的你都有如此的魅力，更别说作为女性的你了。”

    梅尔卡的话莫名的赢得了艾丽卡和草S护堂的赞同，就连他们两个也十分期待着陈逍遥真正女性化的样子，而所有位面里或许大概应该也就除了陈逍遥一个人，不再期待自己女性化的样子，至于其他人吗，大家都懂得。

    “呵呵呵呵呵呵呵~~~~不作死就不会死，你怎么不明白呢！呵呵呵呵呵呵呵！”陈逍遥发出非常崩坏黑化的笑声。

    本来自己身为一个男人，长的如此美丽也是因为自己的作死造成的，但是啊，现在竟然有一个死基・佬打算把自己彻底变成女的，是可忍孰不可忍啊！

    但是在梅尔卡和艾丽卡以及草S护堂三个人（神）眼里和耳朵里，陈逍遥的笑脸和笑声如同是那致命的罂粟花让人看一眼就深陷其中，难以自拔，明明是致命的**，却偏偏死不了，明明都知道这是可以让人感到死亡的恐惧的东西，但是却没有人愿意舍弃。

    “呐，梅尔卡哟，你激怒我了啊，如果不是我不打算趁人之危，现在我就弑杀了你！”陈逍遥做出了弑神者的宣言。

    “哦，什么？你想弑神，哈哈哈哈哈哈。”梅尔卡发出大笑着，使得整个地下遗迹和神殿都震动着。

    “怎么？是看不起我还是害怕了！”

    “是啊！我害怕了，我害怕要是打伤了王妃那娇嫩雪白的肌肤，那我可是要伤心死啊。”梅尔卡如此的不屑的说道，就连艾丽卡和草S护堂也是如此担忧的脸色，显然他们也是不看好陈逍遥弑神的举动。

    “那么我们定下一个誓言怎么样，你输了就被我杀死，我输了就当你的王妃！”陈逍遥的用看蝼蚁目光看着梅尔卡。

    “哈哈哈，真是让人厌恶的眼神呢。不过，好！这个誓言我梅尔卡同意了。”

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第四十六章 命运的转动（完）

    （ps：关于在下写的陈逍遥的身世，和那个古怪的家规，纯粹只是写的好玩，如果有抵触的读者大可不必担心，你就当是在下生病导致脑袋不正常了就可以了，话说在下自己说，自己脑袋不正常这真的大丈夫？！）

    “呐，陈逍遥，我・・・我们还是快点逃吧，趁着梅尔卡身上的伤势还没有完全恢复过来。”现在陈逍遥一伙人已经走出了梅尔卡的身处之地，再一次返回地面的树林之时，艾丽卡说的，然后又颤颤巍巍的略带绝望的样子拉着陈逍遥的手臂说道：“那个太强大了，我们绝对是没有可能的，我们不需要躲太久的，只要我们能够坚持到那几位王的到来。”

    “是，是啊，陈・・・陈逍遥桑，他・・・他实在・・・是太恐怖了。”草S护堂到现在脸色也是非常的苍白，说出的话也是结结巴巴的。

    是的，这一次这两个人真正的理解了【不从之神】，最高位的神明所仅仅展示出一点点就将男人的执着，天才魔女的骄傲完全粉碎的存在感、威压感，仅仅与神明只是面对面，自己本身所拥有的抵抗的意识就如同尘埃一样被飓风吹走，可以说跟梅尔卡见面没当场哭出来就已经是非常勇敢的和值得称赞的事情了。

    “唉，你们刚才不是已经听我和梅尔卡之间说的话了吗，难道就不能够对我有信心吗？”陈逍遥有些郁闷的说道，虽然他也知道自己的样貌和具备欺骗性。

    “开什么玩笑啊！跟那种东西面对面，绝对不行的！绝对不行啊！”艾丽卡第一次对陈逍遥发出痛苦的咆哮声，然后转过身子，双手的手臂交叉的握住肩膀，脑袋低下把脸深深的埋藏着，这不是不敢面对陈逍遥，而是艾丽卡，对于屈辱感、无力感、与对自己懦弱的愤怒。

    “呵呵，艾丽卡啊你又没有见过，又怎么能够知道我做不到呢！而且啊，我认识的艾丽卡是一位看上去就有些桀骜不驯的人，但却是有着一颗善良正直的心的人，明明拥有着比谁都要‘强大’的才气、能力以及自信所组成的华丽以及美丽的外表，但是内心却有着如小女孩一样的稚嫩。”陈逍遥将背朝着自己的艾丽卡轻轻的环抱住，把精致完美的下巴靠着艾丽卡的肩膀上，如玫瑰般鲜艳诱人的红唇和艾丽卡的小耳边靠近着，陈逍遥话语产生的一丝丝带有热度和口中香甜的气息，让艾丽卡而耳边都红透了。

    “所以啊，像现在这副样子可不行哦，虽然我也承认，艾丽卡你现在的样子很可爱很美丽，还有着一种让人怜惜的魅力就是了。”

    陈逍遥用手指挑起艾丽卡的下巴，把艾丽卡的俏脸转到面对自己的样子，然后用非常近距离的样子说道，在外人看来，就是美丽的陈逍遥挑起脸上满是诱人红晕的艾丽卡的下巴，一副恋人之间就快相互接吻的样子，昏暗的树林，此刻如同在太阳底下盛开了无数的百合一样。

    好美丽的百合花啊！

    一旁的草S护堂内心非常如此的感慨，鼻血也在随意的流淌低落着，或许现在的他就要觉醒某种属性也不足为奇，不过要在这样子下去，草S护堂说不定就要因为流鼻血过度而死。

    “啪啪~~没想到一来就可以看见如此美丽的一幕。”一个少年的声音在此响起了。

    “啊，是你啊，好久不见了。”陈逍遥和艾丽卡分离开来，朝着一个方向说道，而因为陈逍遥的突然离开，使得浑身不自在的艾丽卡没好气的看着陈逍遥的目光所在地。

    “恩，好久不见了，哦，那边小子，还有魔女也是，不过，你们怎么又在这种地方闲逛啊？”

    从茂密的丛林深处走出来，长到肩膀的蓝发，细小的美貌，眼睛就像是能够看到未来一样，仿佛弥勒菩萨的佛像一样的古拙的微笑，如女子一般修长的眉毛之上，额头之间则有着一个神秘的印记。

    虽然头发的颜色和多出了一个神秘印记，但是这正是在卡利亚里，与护堂相遇过的那个少年，他就是――韦勒斯拉纳。

    少年仅仅只是站着，但是周围就宛如变成了庄严奢华的宫殿，明明只是细小的个子，但是却让人不能不用仰视的目光去看他。

    然后，草S护堂和艾丽卡知道了，眼前这个纤细娇小的身体所释放出来的超出常人的力量感，存在感，压迫感。

    是神。

    另一个【不从之神】，现在正站在自己的眼前。

    “嘛，看样子你们两个也知道了我的身份，那么我就先告诫一下你们吧，我就要在这个岛上和另外一个神明战斗，快点逃命去吧，不要想着干预我辈之间的战争，那里的魔女也是，有些魔性之术的心得但与我辈相比差远了，人与神之道是永远无法相交的。”韦勒斯拉纳眼睛盯着陈逍遥，显然开始的告诫就是对着他说的。

    “能不能将御身之御名告诉我辈，不败的东方之神，护堂，不可如此无礼。”突然艾丽卡弯下来膝盖，恭敬地垂下了头道，而在艾丽卡身旁不远处的流着鼻血的草S护堂似乎还想像刚认识一样进行亲密交谈的样子靠近着韦勒斯拉纳，所以艾丽卡急忙劝阻道。

    而俯视着艾丽卡动作的少年――不，少年神韦勒斯拉纳，很明显地露出了略带满意的笑荣。

    “韦勒斯拉纳，看样子你的伤势已经完全痊愈了呢。”陈逍遥看着现在样子的韦勒斯拉纳问道，显然陈逍遥已经预料到了他的恢复。

    “哈哈，这是自然的啊，因为出了你这样一个让我看不出深浅的男・・・男人，所以不得不加快一下速度啊！把那些个我失去的分身所化成的神兽打倒，也花费了我一段无聊的时间呢。”

    然后韦勒斯拉纳他眯起了眼，高兴地将视线投向森林深处。

    “梅尔卡王那家伙，竟然在这种地方藏着・・・・・・还放了结界，非常警戒的样子，呵呵呵，善哉！那家伙看样子受到的伤还没有恢复啊，那么作为先回复的一方怎么能够失去如此合适的时机呢。”

    “等・・・・・・”

    “等等，你，是谁啊？不，我知道你是神哦。但是怎么说呢，那个――你绝对不是跟我在一起的那个家伙吧？”草S护堂先一步陈逍遥问出了一个问题。

    “嗯，果然是个感觉不错的小子。确实，我已经不是过去的那个我了，现在的我是以斗争与胜利为本质的【不从之神】，只要我想要敌人，想要能跟我战斗的对手，就会有适合的对手出现。这次，来到这座岛是与至今为止最强的敌人有缘的土地。我！寻求着败北！”

    韦勒斯拉纳用着浅浅地微笑着说道，然后在看着草S护堂神情平静但是却非常的疯狂说道：“是的哟，就是这样，我只要访问到强大的敌人沉睡的岛屿，就会念道‘请给我一败！请给予我强敌！请给我真正的战斗！’这一次就是因为这个，这次不得不跟梅尔卡王相斗。不，应该是说这实在是太好了！”

    这个少年就是所有事件的元凶。

    知道这个的草S护堂吞了口气，手里握紧，对于他来说发生这么多的事情，仅仅只是因为这个原因，是多么的不可理喻。

    “臣惶诚恐告之，以御身所属光之阵营，是正义与民众的守护神，做出这种暴举，吾觉得不妥，请回到本道。」

    艾丽卡神情有些不自然的诉说出犹如古代的高官忠臣对王的直诉。

    但是回应艾丽卡则是韦勒斯拉纳依然与那种朝霞小屏幕的微笑，摇了摇头道：“虽然你说的确实如此，但是可惜的是，我可不能这样啊，你难道忘了吗？我现在可是不从之身啊，光明和正义的守护者――对，过去是这样，但是现在的我是不从之斗争之神！”

    “你们两个哪怕是说破天也是没有用的，高高在上的神明有岂会因为地上蝼蚁的劝说而改变自己呢。”陈逍遥的话如同一只利剑狠狠的刺穿了艾丽卡和草S护堂的心，把他们极尽全力所隐藏在遮羞布的心，刺了个粉碎。

    “是极！是极！”韦勒斯拉纳赞誉的看着陈逍遥。

    “但是啊，韦勒斯拉纳啊，现在你可不能动梅尔卡，因为他现在可是我的猎物！如果你要是出手的话，我也很乐意猎物的名单上在加一个，要知道为了和梅尔卡公平的挑战，我可是把自己作为赌注的奖品了啊！”陈逍遥盯着韦勒斯拉纳，露出胜利的微笑。

    “噗哈哈哈哈~~~~”

    韦勒斯拉纳发出响彻树林的笑声。

    “有趣，有趣，实在是太有趣了，从你身上我没有感觉到哪怕是一丁点的弑神者之感，那么作为一名让我看不透的普通人，你必然拥有着一些特殊的东西作为夸下海口的王牌。”

    “梅尔卡哟，不介意我先抢夺了他吧！毕竟这个奖品的**可不是一般的大啊！”韦勒斯拉纳的话语穿透了结节，落入梅尔卡的耳朵里，当然在此的所有人也是。

    而韦勒斯拉纳的话语也让艾丽卡和草S护堂悲哀的叹息：‘唉，又多了一个！’

    “哼，韦勒斯拉纳，他可是和我定下了约定之人，你可敢等老朽恢复之后在大战三百回合！”梅尔卡的声音咆哮着，所有人都听得出其中的愤怒。

    “有何不敢！”韦勒斯拉纳不屑的说道，显然他十分清楚梅尔卡话里隐藏的漏洞。

    “那么，就等一天的时间，明天的这个时候，老朽将带着令你恐惧的力量，将你彻底击败，到时候你别在失败之时说是因为和我的王妃打斗的失去大部分力量就行。”梅尔卡再一次的挑衅的说道，他知道刚才的暗示已经被韦勒斯拉纳看出了，你们这一次他就直接用激将法这个阳谋。

    “梅尔卡，你还真不符王之名呢，算了，既然事情这么有趣，我怎么能够破坏呢，梅尔卡我等你一天，陈逍遥哟，你也是一样，我等着你成为我的所有物，哈哈哈哈哈哈！”

    韦勒斯拉纳哈哈哈大笑着在陈逍遥三个人面前化为风消失了，留下的只有在天地间回荡的笑声而已。

    </p>

第四十七章 战斗

    一天的时间转眼就过去了。

    而艾丽卡也趁着这一天的时间里将奥里斯塔诺县以及沿岸部分地区的人民都撤离了出去。

    “你们不走吗？等一下这里就会变成战场了哦，到时候哪怕是我也没有办法保证你们的绝对安全。”陈逍遥在一间咖啡馆里闲情逸致的喝着咖啡，然后看着馆里的电视机，里面正播放着某位砖家和叫兽在大肆的胡言乱语，说因为气候和太阳的变化将在撒丁岛这里产生的龙卷风啊，地震啊，甚至火山爆发啊什么的。

    果然啊，砖家和叫兽这种生物不管是在哪个世界都存在着，和宅男腐女是一样的，陈逍遥这样的想着。

    “因为这里有一个让我放心不下的傻瓜，啊~~我自己也是一个傻瓜，大傻瓜！”艾丽卡看着陈逍遥还是那副悠然自得的样子，一点都没有将要进行一场世际大战的紧张感。

    “陈逍遥桑，你是知道我的，作为一名男子汉，怎么能够抛弃同伴，况且那个走错路的家伙也不能够放着不管。”草S护堂也在一旁发表着自己的话语。

    “那么・・・来了吗！”

    一道晴空的雷霆打破了陈逍遥的话语。

    “韦勒斯拉纳和王妃唷，本王现已在此！”

    在撒丁岛回响的是一个猖狂的男性声响，然后一个大约有二十几米高的巨人伫立在此地，巨人身上披着一件巨大的古式铠甲，而且皮肤上隐隐约约有着雷电在闪耀着。

    原本的柔和风开始剧烈的旋转，当风消失的时候，十五岁的少年韦勒斯拉纳现身了。

    而后，陈逍遥也突然的出现在他们的中间不远处，呈三角形之态。

    “哈哈，如果你们现在就投降认输的话，本王还可以让你们免受皮・肉之苦。”梅尔卡的声音犹如铜钟一样，宏伟，庄严。

    “不必了。”韦勒斯拉纳直接召唤出两道雷霆，一道劈上了巨大的梅尔卡，一道则朝着陈逍遥飞去。

    “真是的，连礼仪也不懂的家伙。”梅尔卡不闪不避，硬生生的就承受了韦勒斯拉纳的雷霆，巨大的雷霆瞬间就被梅尔卡吸收了。

    “是啊，既然开始了，那么来而不往非礼也！”

    那一道雷霆，直接停止在了陈逍遥的面前，在此的所有人都可以清清楚楚的看到此刻的雷霆的样貌，然后只见陈逍遥大手一挥，那道大概有腰粗的雷霆就变成的无数细小的雷蛇，朝着韦勒斯拉纳的身子飞去。

    “有点意思。”韦勒斯拉纳对于陈逍遥能够把自己的攻击还给自己，露出一丝意外的神情。

    “风啊！雨啊！雷霆！老朽以巴尔・哈达德之名命令你们，都聚集于吾之身旁，讨伐仇敌，淹没土地，给世人带来无尽的恐惧。”梅尔卡仰天呐喊着，原本晴空万里的撒丁岛瞬间就被暴风雨所覆盖，金色的雷霆也不断的出现在黑压压的乌云里。

    “为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马，有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”韦勒斯拉纳高声的吟唱着言灵。

    一匹戴金辔头的金黄耳朵的白色骏马在天上突然的出现，然后骏马的身上燃烧起熊熊的火焰。

    “带来太阳光辉的骏马哟，烧逐眼前的风雨，将太阳的光明和热量带给大地。”

    骏马开始在黑压压的乌云里穿梭着，所过之处的乌云都被烧光，暴风雨开始以肉眼可见的速度消失着。

    “哈哈，韦勒斯拉纳，哪怕是真正的太阳也无法阻挡暴风雨的降临，更何况你这头马仅仅只是搬运着太阳的光辉罢了，如何可与吾之暴风雨相比。席卷一切的暴风雨，将太阳的光辉摧毁和淹没！”消失的暴风雨再一次的出现，甚至于比上一次更加的强烈。

    在此刻云层里飞驰的骏马，被无数的雷霆和闪电击中，非常痛苦的叫喊声。

    “韦勒斯拉纳，属于善之阵营的你，以光明之神为主的你的神力，沐浴着晓之光时才能发挥到极致。现在的状态下，你的神力又能够发挥多少呢。哈哈。”梅尔卡大笑着，放肆的嘲笑着对手。

    “哼，是吗，想知道，你就自己里试试吧。”韦勒斯拉纳把白马的化身收了回来，立即快速的朝着梅尔卡飞了过去，然后一把大概有两米左右闪耀着金色光芒的黄金之剑（刀）在手里出现着，韦勒斯拉纳挥舞着黄金之剑狠狠的劈在了梅尔卡的身上。

    “啊~~~可恶的小子。”

    “梅尔卡王，你的身子比前几天还要硬，甚至还带上了雷电。”韦勒斯拉纳看着仅仅只是破了一点皮的梅尔卡，甩了甩此刻手上的一丝丝的金色雷蛇，再一次的朝着其挥砍而去。

    “yagrush啊，aymur啊！乘云者巴尔在此呼唤你们！韦勒斯拉纳我要你死！”梅尔卡在虚空里拿出两根有几十米长，五六米宽的棍棒，和韦勒斯拉纳的黄金之剑互相碰撞在一起，武器碰撞的虚空之中不断的传来类似于爆炸的声响。

    “你们如果忘了我，那么还真是失礼呢！”陈逍遥的声音传入他们的耳朵里，然后一道非常巨大的寒冷的螺旋形冰柱从地面上凸起，携带者宛如要把天都捅破的气势，朝着两神的攻击触碰点撞去。

    “吾！”

    “哈啊啊！”

    两神都被这突然的袭击力量，给冲击到两旁，梅尔卡的高大的身体在后退了好几十米之后才停下来，被他踩踏和毁坏的房屋，不知道有多少，而一旁的韦勒斯拉纳也飞射出现将近一百米的距离。

    “如果这股力量要是刚才打在没有防备的老朽身上，哪怕是老朽的身躯虽然不死，不过也要脱层皮呢，恩，我的王妃，这身盔甲到时很适合你呢。”梅尔卡称赞着陈逍遥。

    此刻，陈逍遥手里正握着不断透露寒气，剑身的魔法符文正闪烁着引诱般的蓝色光芒，这就是我们大名鼎鼎的霜之哀伤。而陈逍遥的身子则穿着一套全身银白色的东方绚丽战甲，金色的长发也被银色的辔头物品扎束着，让人感叹好一个绝世的女武神（呵呵，你们的懂的）。

    “哈哈哈，好，好，在来，在来，更加，更加，更加激烈的！战斗吧！”韦勒斯拉纳把目标转移到了陈逍遥的身上，一百米的距离，不过一秒钟的时间，韦勒斯拉纳就来到了陈逍遥的身边挥舞着黄金之剑重重的砍下。

    “轰轰轰轰~~~”

    陈逍遥和韦勒斯拉纳，霜之哀伤和黄金之剑的碰撞，发出的不是兵器之间的钢铁之声，而是周围空气不断的爆炸的声音，只因为他们两个的交锋产生的气压把周围的空气硬生生的压暴了而已，不，不仅仅只是如此，周围的山峰和土地也在破碎着。

    一旁的梅尔卡也抄起自己的两个棍棒，加入其中，开始了一人二神的混战。

    “这就是神明之间的战斗吗？”草S护堂脸色充满了震撼和恐惧，因为在这种力量面前，人，是多么渺小的一个字眼。

    艾丽卡和草S护堂在一千多米之外观看着，因为借助艾丽卡的魔力，草S护堂才能够看见。

    梅尔卡的大棒，仅仅只是稍微接触一下地面，地面就凹进去一大块，雄伟的高山在他的棍棒面前比豆腐硬不了多少，打到海里，甚至将海都打出一个大坑隙，海水要好一会才能填满，产生的风压把碎石和房屋轻轻松松的碾碎成灰尘，哪怕是现在距离有一千多米，草S护堂也被这风压吹的站不起身子来。

    可想而知，在战争中心的陈逍遥会有多大的压力，会有多强大。

    雷电在肆虐着，轰碎地上的一切；狂风在咆哮着，割裂一切的物质；大海在怒豪着，因为它被他们劈成了两半，久久不能愈合，露出被海水深深淹没的土地；大地在颤抖着，因为它不断的被撕裂着，被深深的撞击着；世界末日，对在草S护堂和艾丽卡的眼里这一切就是世界末日，而这一切仅仅只是远处的一人二神，仅仅只是肉・搏引发。

    “是的，神明之间的战斗。”艾丽卡恐惧而又自豪的说道。

    但是，接下来响彻天空的话语让艾丽卡和草S护堂他们再一次的无语和震撼了。

    “简简单单的热身应该结束了吧，现在大家可都试探出对方的一些深浅了哦。”这正是陈逍遥如诗歌的话语。

    “哈哈，没错没错，梅尔卡哟，确实如此。现在你们是真正有资格让吾出绝对的全力的敌人，吾真的十分开心，呵呵哈哈哈哈！”韦勒斯拉纳的身体开始冒出金光，身上原本的沙漠旅行袍，变成了一件类似于古希腊神明的服饰。

    “哼，那么老朽也不客气了！啊啊啊啊~~~~~”

    梅尔卡怒豪着就把他身边的一座比他还要高大的大山拔了起来，几百米的高度是肯定的至于到底有多宽就无法计算了，只留下一个漆黑和非常巨大的坑洞，还有那明显的分裂成为两半的土地，现在整个撒丁岛都被梅尔卡这一动作弄得地动山摇，这完全比得上十一级的地震了。

    “我靠，这不是真的吧！”草S护堂被这一幕吓的暴了粗口，这完全不合理的一幕再一次的刷新了他对神明这种生物的认知。

    一旁的艾丽卡虽然没有像草S护堂一样爆粗口，但是脸上那震惊的神情也说明了一切。

    “啊啊啊啊啊啊~~~~”

    然后梅尔卡就在艾丽卡和草S护堂，他们两个目瞪口呆的眼神里，把一个尖尖的山峰当做武器的把手，把几百米的大山当做一个超巨大的棍棒，狠狠的朝着陈逍遥和韦勒斯拉纳的头顶砸去。

    而陈逍遥和韦勒斯拉纳就好像被眼前的这不可理喻的一幕惊呆了一样，两个人都一动不动的只是傻傻的站立着。

    </p>

第四十八章 危机？

    （ps：咳咳，在这里谢过留言的‘dnddds’，‘书友140724100313553’和‘神一般的姿态’这三位书友。）

    “轰~轰~轰~咔~咔~咔~”

    大山和大地相碰撞发出各种剧烈的声响，此处的地上开始从内到外泛起一圈黄色的巨大波纹状，地下被埋藏着的泥土被反震出来，像大海的波浪一样，此刻这黄黑色的巨大‘波浪’像着四周围辐射扩散着。

    “艾・・・啊啊啊~~”

    草S护堂还来不及招呼一下艾丽卡，就被这席卷开的‘波浪’给冲击到了天空之中，然后好一会身子重重的跌落在地上，口中吐出鲜红的血液。

    “喂，护堂，护堂，草S护堂，怎么样了，还好，还好只是一些内出血而已，用魔术紧急治疗一下就可以了，恩大概死不了吧。”艾丽卡赶到草S护堂的身边，检查一下后，才放下心，再一次的把视线盯着远处恐怖的战场，同时心里也十分庆幸，昨天及早就把民众给撤离了。

    陈逍遥此时漂浮在天上的高空中，目光冷冷的看着地上的两个神。

    “虽然凭借【帝皇】操控一切的力量在近距离的打斗时候可以将他们的力量反控制，用他们的力量来回击他们，但是像这种野蛮人一样的风格还真的・・・・・・不过，该说这两个家伙真不愧是和赫拉克勒斯有紧密关系的神明吗。”

    梅尔卡拿着大山的峰顶当武器的把手，而在武器的下端则是韦勒斯拉纳在高举着，一方压下，一方高举，如果让举重的运动员们看到这一幕，不知道他们还有没有在比赛举重的信心。

    “你的力量还真是不错呢，作为一名中兴神，韦勒斯拉纳你值得老朽赞扬，但是也就只是如此罢了。”

    “哈哈哈，梅尔卡哟，你也不赖吗，看样子你的神话里还隐藏着一些东西啊啊啊啊啊！”韦勒斯拉纳绣美的脸上突然一副狰狞的样子然后带着凄惨的怒豪道：“梅尔卡你还真是卑鄙呢！”

    只见韦勒斯拉纳的身子开始冒出金色的电流，另一端的梅尔卡则不断的输出雷电，而且天上的落雷也全部都降落在大山中，然后顺着梅尔卡的输出的雷电攻击着韦勒斯拉纳，现在韦勒斯拉纳高举的大山就仿佛是一个巨大的避雷针而他则无时无刻不再受着雷霆的伤害。

    “哈哈哈，卑鄙？就连这个小计谋都没有看透的你，竟然还敢称为军神！好笑，实在是太好笑了战场上没有卑鄙不卑鄙的，只有胜利和失败，乖乖去死吧。”梅尔卡加大了雷霆的输出，天上的暴风雨也更加的狂暴，落雷不间断的击打着。

    “啊啊啊！――闪电啊。闪电啊！闪电啊！吾为能以百胜千，以千胜万，以万胜几万的征伐者。现在就请为了站在正义一方的我，发出闪耀的光辉，赐我神力！把人与恶魔――全部的敌人和敌意粉碎的，就是吾身！”

    韦勒斯拉纳述唱起言灵，身上也绽放出雷电的光彩，梅尔卡的雷霆攻击再也起不来作用了。

    “别高兴的太早，还没有结束呢。”梅尔卡露出阴险的笑容。

    “什么？啊！！！！”

    双手高举着大山的韦勒斯拉纳被梅尔卡的两个名为yagrush和aymur的棍棒给击中退步和后脑，当然现在这两个棍棒变得如普通的棍棒一样大小，但是上面却带着狂风和雷霆的力量。

    被这两根棍棒的击中的韦勒斯拉纳再也没有和梅尔卡想抗衡的力气，而且因为腿和大脑的伤害，使得韦勒斯拉纳没有反应逃避开来，就被梅尔卡手里的大山狠狠的砸在了泥土里，久久没有任何反应，就好像受伤不轻无法动弹的样子。

    “哼，哪怕是神体，在没有任何防御的情况下受到如此的攻击，短时间内也是不可能恢复的，现在韦勒斯拉纳基本上可以出局了，我亲爱的王妃，现在就只剩下你和我了，再也没有其他人来妨碍我们了！”梅尔卡目光灼灼的盯着天上的陈逍遥。

    “切，还是拜托你看看清楚在说话吧，要知道说梦话也是改变不了现实的，而且还是非常丢脸的哦。”

    陈逍遥用一副看傻子的表情和眼神，然后时不时还用怜悯的目光。

    “以吾言灵之技，让世上的正义显现，此等咒语乃强力且雄辩，因为强力而战无不胜，正因为强力而能治愈万物！”

    似乎为了回应陈逍遥的话，韦勒斯拉纳的声音伴随着一阵巨大的轰鸣之声，从大山的底下蹦飞而出，就好像孙悟空从五指山下破山而出一样，身上没有一点点的伤痕，有的也是衣服上和俊美的脸上沾上的灰尘或者泥土罢了。

    “啊，可恶可恶可恶！你乖乖的倒下不就行了吗，为什么还要来妨碍我！啊！”梅尔卡愤怒的胡乱挥舞着手上的大山，再一次给这个伤亡惨重的撒丁岛雪上加霜。

    “你给我怎么大的礼物，我怎么能够不回礼呢，――汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”随着韦勒斯拉纳的言灵，一个巨大的魔法阵展现在他的脚下，然后一只大概有150多米高长的超级大野猪在魔法阵消失的时候出现了。

    “吼吼吼吼吼吼！”

    野猪咆哮着想着梅尔卡奔驰而去，地面上随着野猪的奔跑开始引发强烈的地震虽然没有梅尔卡引发的大，但是也有大概七八级的样子。

    “该死的畜生。”梅尔卡咒骂着，急忙把大山朝着野猪挥大而去。

    莫名的在天上的陈逍遥看着梅尔卡挥舞着大山和野猪搏斗着，就好像一个奇葩的奥特曼在打着怪兽一样。

    “果然我脑袋也不正常了吗，竟然会把梅尔卡看成奥特曼，这不是在侮・辱人家奥特曼吗。”陈逍遥抚摸着自己的脑门，发出一个让人无语的话语。

    “叮~~当~呛呛~”

    陈逍遥用霜之哀伤架住了韦勒斯拉纳黄金之剑的劈砍。

    “韦勒斯拉纳，不打招呼就攻击可不是什么好的礼节啊。”

    韦勒斯拉纳没有说话，不过手上的动作在一次加快。

    剑与剑的交集声在空中清澈的传响着，然后武器碰撞的速度越来越快，从本来可以依稀可见到快的只能够听见声音，然后再从能够听见声音到连声音都听的非常不清楚。

    陈逍遥和韦勒斯拉纳的人影也如同消失了一样，能够看见的也就只是时不时武器碰撞产生作用力停涩的脑门一瞬间而已。

    “叮！”

    双剑呈交叉状停住了，但是陈逍遥和韦勒斯拉纳不断抖动的手臂在述说着，他们正在激烈的角逐着。

    “真的是好奇怪啊！在刚开始你的力气就和我们相似，但是现在我们都动用了权能才能产生这么大的力量，可是你现在竟然也能够有这么大的力量。能够告诉我是怎么回事吗？”

    “哈哈，谁知道呢？也许我本来就有怎么大力量，也许我也有类似于提升力量的能力呢！”

    “别开玩笑了，刚才一开始和你接触时候的力量我可是清楚的，而后我也不断的在增加自己的力量和速度，结果你的力量和速度也增加了，我故意减少力量和减慢速度的时候，你的力量和速度也变弱了，哼，你可别说你拥有读心术的能力，然后故意的耍子我玩啊！”说着韦勒斯拉纳就加大了力量的输出，结果事情还是没变，陈逍遥的力量也在增加着。

    对此，陈逍遥沉默了，而韦勒斯拉纳看着陈逍遥不说话的样子，俊美的脸上露出一丝喜悦的神情。

    “在结合你刚开始就把我的雷电攻击还给我的样子，如果我没有猜错的话，你应该有着一种类似于把敌人的攻击百分百的还给对方的能力或者和当敌人身上有着加持的时候，你一样可以从敌人身上获得这个能力以此来提升自己，不过在结合起你闪避掉梅尔卡的大山攻击，我想也是因为这个能力有着一个非常大的限制――距离的限制！我说的对吧！”

    韦勒斯拉纳的话语引得陈逍遥一阵无语，陈逍遥差点以为韦勒斯拉纳刚才是看穿了他真正的手法，而结果居然和陈逍遥想的却完全不相同。

    【帝皇】拥有控制一切的能力，哪怕是时间、空间、幸运、气运、能量的流动或者组成等等等等感受不到的力量都可以控制，而陈逍遥正是在自己的身上用【帝皇】的控制能力控制着从韦勒斯拉纳身上得到的力量和速度。

    有人就问了，既然【帝皇】可以控制一切，那么还用这么麻烦的打来打去干什么，直接控制他们的身体，然后在控制时间和空间把他们绞死不就可以了！

    嘛，没办法啊，说到底就是能量的问题，谁让现在的陈逍遥没有足够的能量来运用呢！现在陈逍遥身上就只有一个金苹果产生的能量，现在这里可不是刺客信条的世界，没有无穷无尽的能量补充，现在陈逍遥身上这点滴的能量也就只能够支撑他动用【帝皇】的最初级能力，甚至连干涉神的动作都做不到，当然了这也是因为对象的关系，如果只是一连普通的汽车，陈逍遥可以轻轻松松的就把它在一秒钟内就变成一个篮球大小的铁球，像这种控制的方法已经是陈逍遥能够动用的最大的控制力度了。

    但是，至少韦勒斯拉纳有一点阴差阳错的说对了，现在陈逍遥的【帝皇】确实存在着距离的问题，陈逍遥能够操控的距离也就大概在三十六米呈圆形状态，换句话说现在的陈逍遥只有在三十六米的范围内才是某种无敌的状态。

    “呵呵，你的手法已经被我看穿了，虽然我也感觉很不可思议就是了，但是啊想要破解这种力量的方法也不是没有，我可是想到了啊。”韦勒斯拉纳瞬间就消失在陈逍遥的面前，然后在一百开米外天空的位置上站立着。

    “混蛋，他是我的王妃，你给我滚！”梅尔卡虽然和野猪在搏斗着，但是心神却也没有放松，一直在注意着陈逍遥这边的战斗，刚才陈逍遥和韦勒斯拉纳之间的交谈也被梅尔卡听的清清楚楚。

    “哈哈，梅尔卡看样子你还挺留有余地的吗，那么――持尖锐之牙者啊！以一击将其击杀，践踏粉碎！”韦勒斯拉纳再一次的述唱起言灵，这言灵顿时就令山猪原本就非常巨大的身躯再一次的变大一些，而且浑身上下被青色的火焰包围着。

    “吼吼吼吼吼吼！”

    山猪通红的眼睛放射出骇人的红芒，如果说之前是狂暴，那么现在就是不要命的疯狂，而且攻击力的也明显的增加了不少，隐隐有和梅尔卡想抗衡的状态。

    “现在，陈逍遥哟，你准备好失败了吗？”

    韦勒斯拉纳第一次的在这次战斗中露出笑容。

    </p>

第四十九章 真正的大赢家

    （ps：今天家里来了好几个熊孩子，家里的电脑都被他们霸占了，呜呜，今天他们一天到晚的撸啊撸的，还是钻石的小神，55555这让在下这个渣渣情以何堪！所以今天很晚才能把这一章打出来，抱歉了久等的各位读者！）

    “绝望是吾之粮食！恐惧是吾之饮品！吾乃恶之最恶，统御四界的黑暗之王,乃无上之尊者！地狱深处不死的亡灵啊！汝等为吾之仆役，与吾之军团一起，听从吾之誓言，驱逐光明，将地狱的黑暗洒向大地！”梅尔卡巨大的口中吐出异常的言灵，这异样的言灵包含着各种邪恶和绝望的力量，普通人仅仅只是听到一点点，其的灵魂就会言灵的力量收走化作不死的怨灵，身体也会成为供梅尔卡驱使的道具，永生永世的被梅尔卡操纵。

    闪耀着漆黑色光芒的无数细小魔法阵在不断的展开着，不一会就组合成一个巨大的魔法阵，然后从魔法阵里走出来的有身披铠甲手执武器的骷髅，有雄壮的肌肉的如同《圣经》里面记载的低级恶魔，有全身燃烧火焰，有如同全身上下都被一层黑雾包裹着的，各种各样千奇百态，甚至于里面还可以看见堕天使和吸血鬼。

    “噗哈哈哈~~~梅尔卡啊梅尔卡，没想到你竟然连这个都叫唤出来了，不过，还真是・・・哈哈哈。”韦勒斯拉纳在大笑着，他的话里没有一丝的嘲讽或者不屑，有的只有喜悦之情，仿佛梅尔卡的大军似乎不是梅尔卡的助力一般。

    “狂妄的小子，我当然清楚，我这些士兵无法给你造成什么重大的伤害，但是如果只是拖延时间和消耗你的神力的话――汝等应吾之召唤而来，吾手持汝等之一切，吾不死！汝等不灭！汝等以不生不死不灭之身攻击他吧。”梅尔卡操纵着言灵，那些来自于地狱的‘士兵’一个个奋不顾身的朝着天空中的韦勒斯拉纳飞去。

    “切，真是麻烦的言灵，如果把那个用着这里也是十分不妥啊，那么就提前暴露吧――我乃最强，胜利最多的守护者。汝等受到灾难迫害时，只需念吾赐予汝等的言灵，只需歌诵吾之胜利的言灵！死亡的人类啊！接受吾之庇护吧！”

    韦勒斯拉纳用有些苦恼语气说着，而当他的言灵一说完，其中一大部分的地狱士兵突然停止，然后开始毫无关联的互相攻击，东打一下西打一下它们都是包含着人类成分的属性，只有其中一部分没有人类属性的地狱士兵还在冲锋着。

    “你，你竟然・・・啊啊！”梅尔卡被韦勒斯拉纳的这一招反间计弄的是暴跳如雷，为此还一不留神的被山猪撞击了一下，显然很不好受的样子。

    这莫非就是传说中的猴子请来的逗比吗？！

    “还不仅如此啊。”韦勒斯拉纳一点也不担心周围冲锋的恶魔或者堕天使之类的地狱物种，再一次的开口：“正义之人的守护者啊，吾仅邀请并奉献于您。正义之人的守护者啊，吾称赞您，向您提出愿望。支撑天空、开拓大地之人啊，给予胜利与恩宠之人啊，吾将行使正义，请赐予吾正确的道路与光明！以言灵之技讨伐不义者和邪恶者！此为胜利的天则！”

    随着韦勒斯拉纳的话语，所有地狱的士兵身上开始不间隔的冒出光点，尤其是哪一部分冲锋在前的恶魔之流更是要不知道多出几倍。这些数之不尽的光点迅速的在韦勒斯拉纳的身体里消失着，而随着光点的消失的还有的就是地狱士兵的身体，当然很快的那些个消失的士兵身体又会再一次的出现。

    “哈哈，梅尔卡谢谢你的士兵了啊，不仅让我恢复了力量，甚至还无私的增加我的力量。”

    是的，韦勒斯拉纳作为一名军神，操控人类的士兵自然也是固有技能，而他所述唱的言灵，不仅在于通过梅尔卡的召唤出地狱士兵的身上补充了刚才大战的神力，让梅尔卡白白付出多余的力量，甚至于因为其作为军神的能力，自己掌握的士兵越多，哪怕是掠夺过来的，力量也能够得以增强。

    现在梅尔卡当真是做到了偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    此时，陈逍遥和梅尔卡才知道为什么韦勒斯拉纳刚才会露出喜悦的笑容。

    “你高兴的还太早了，韦勒斯拉纳。”

    陈逍遥把自己的霜之哀伤指向微笑的韦勒斯拉纳。

    “什么？”

    “呵呵，这个世界上，不，不仅仅只是这个世界上，还有其它的所有的世界・・・・・・死亡的王者啊，永远只有我一个！臣服吧！”

    陈逍遥轻轻的说着让韦勒斯拉纳和梅尔卡疑惑的话，而手上霜之哀伤剑身的龙头（也就是本来是羊头的标志，只不过在陈逍遥的里变成我们华夏的龙头而已）原本空荡荡的眼中也闪烁出赤色的光芒。

    陈逍遥身上的古东方银色战甲（就是类似于电・视・剧・宝莲灯里杨戬的战甲，或者仙剑奇侠传三里飞蓬的战甲一样）也消散而去，身上穿着的是华夏古代的帝王龙袍，而陈逍遥的头上则戴着由冰霜王冠变化成的冕冠，身后则漂浮着一个有着巨大龙形冰雕的王座。

    “哀伤之霜冰雪刃，缠绕封冻之巅。

    突破理性极限，写下堕落誓言。

    抛开荒诞的使命，踏上无悔的执着，找寻着遥远指引的魂移梦牵。

    撕毁虚伪的丑恶嘴脸，死亡之曰侧显，力量坚毅最真实的一面。

    死亡的信仰与忠贞告别哀泣悲鸣的眷恋。

    来自地狱深渊亡灵的歌唱，诉说起不灭的永恒执着于理想。

    寒风带走彷徨，冻结残留破碎信仰。

    生命祈祷祝福无奈黯然惆怅，怅怅唱响离别的篇章。

    拔起魔剑陌生而熟悉的脸，曾经的荣耀辉煌。

    穿透昨日的胸膛，诅咒中闪烁泪光倾诉霜之哀伤。

    冻结孤独绽放的凋零，点燃冷漠缠绕的霜冰。

    阴霾夜幕恐惧降临，蔓延堕落蚀侵告别过去与宿命。

    契约之声默默倾听，享用灵魂片刻中宁静感受。

    冰峰召唤的引领，寻内心深处的声音。

    夕阳逆洒作别曾经，寒风换回梦醒寂寞爬满到双鬓，握剑合十苍凉身影一曲豪迈忠贞于亡灵・・・・・・”（ps：很喜欢魔兽世界里的阿尔萨斯这代表了他一生的歌曲，因此哪怕被你们说扯淡或者凑字数在下也认了！）

    陈逍遥轻轻的唱着，原本争斗不休的地狱亡灵士兵们，停下了斗争的脚步，静静的倾听着，这代表着死亡和亡灵的歌声，倾听着里面只有亡灵才懂得孤寂、悲伤、痛苦、无奈。

    没有霸气侧漏的宣言，没有豪情壮志的话语，有的只有轻轻的歌声。

    “王。”

    也不知道是那个亡灵先从嘴巴里说出这个字。

    但是，现在已经不重要了。

    “王！王！王！・・・・・・”

    “王！王！王！・・・・・・”

    所有的地狱士兵都在朝拜着，他们的心中和口中现在就只有陈逍遥一人。

    它们的那发至内心的声音在诸天万界回响着，最开始就传入了地狱那些亡灵的耳朵里，原本还在做着各式各样工作，或者战斗，或者睡觉等等；它们现在都放下了它们正在干的事情，都朝着陈逍遥在的方向跪拜着。（为了统一概括，亡灵就指所有地狱的生物了）

    所有的亡灵们开始疯狂的呐喊，那无尽的地狱也没法比阻挡亡灵们的呐喊，它们的呐喊化作神奇的力量，传入所有人的耳朵里，在地球上的所有普通人都听的见，远在宇宙中的普通人也听的见；有魔力的魔术师和骑士们都听的见，君临于他们之上的弑神者也听的见；在世界上不断游荡的不从之神们听的见，存在于幽世的神明们也听见了！

    普通的人们开始跪拜着，口里也发出和亡灵们一样的呐喊。

    有着魔力的魔术师和骑士们则像着陈逍遥所在的方位行着大礼。

    有着黑暗和死亡这一属性或者和类似于这样属性的不从之神和神明则或者弑神者们低下了他们高贵的头颅，表示着他们的臣服。

    代表着光明和生命的不从之神和神明们或者弑神者们则浑身颤抖着，不断的从口中发出怒吼，以此宣泄他们的恐惧。

    “现在你们可服否？”

    现在端坐于霜天的陈逍遥可不知道他一首《不死亡灵》之歌引发了神话级别的超级大地震，他现在只是坐在王座上好好的看着眼前的两个不从之神，而陈逍遥的王座周围则站着所有梅尔卡召唤而来的地狱的亡灵士兵。

    “啪，啪，啪~~~~”

    韦勒斯拉纳双手拍着，脸上的喜悦已经消失，有的只是稍微闪现的一丝丝的恐惧之色，但是很快的就平静下去。

    “王・・・王妃的歌曲还真是动听啊！”梅尔卡做出荒谬的发言，但是听他有些不自在的口气，显然他的内心也十分的不平静。

    “哈哈哈，梅尔卡做癞蛤蟆做到你这个份上，我实在上自叹不如啊。”韦勒斯拉纳嘲笑着，不过，这又何尝不是他对自己的嘲笑呢。

    “哼！”

    梅尔卡冷哼不语。

    “那么就让我们开始下一回合的交锋吧，这一次就由这一回合最大的赢家我先吧。”

    陈逍遥从王座里站起来，高举起霜之哀伤。

    “让你们见识一下生命的奇迹！”

    霜之哀伤绽放出绚丽的七彩光芒，现在陈逍遥正发动着霜之哀伤的一个特效【死亡不过是新的开始】。

    被光芒照射的各个亡灵，身上都开始出现新的变化，其中最明显的就莫过于是那些个骷髅了，它们本来只有骨头的身子开始出现一点点的血・肉，然后血・肉组成内・脏，一直到最后一个个骷髅都变成为了一个个人。

    或者更正确的说是都变成了一个个美丽的女人，萝・莉，御・姐，人咳咳妻，各式各样属性的美丽女性，而那些个原本有些奇葩的恶魔，一个个也变的十分可爱美丽起来，有的还变的就像那些个猫耳娘啊狗耳娘啊一样，那些个堕落天使也・・・咳咳咳咳如同制・服・诱・惑一样。

    你，你，你妹啊！

    你他喵的是在逗我玩是不是啊！

    这算什么巫妖王终极套装啊？这是呜喵王才对吧！

    而且那个坑爹的特效算什么？是‘超级娘化光环’啊有木有！

    还是自带整容整形，美容美发，安全无副作用的那一种啊！

    陈逍遥看着眼前的一幕，在看着手里不断绽放光芒的霜之哀伤，心里默默的流泪，然后看着一旁惊叹着的两个神说。

    “如果我说，我也是第一次知道这个事情，你们会信吗？”

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第五十章 弑神（上）

    （ps：555555在下欲哭无泪啊，在下辛辛苦苦打了一半多的一章，结果被在下按错了一个键全部给删除了，5555555！）

    “真是伟大的奇迹呢，O，那个刚才你在说什么，我没有听清楚。”两个神明因为被这一幕震惊了，所以没有反应过来刚才陈逍遥上的话。

    “啊，我刚才说・・・等等・・・”

    不对啊，他们两个刚才看见我把那些男性的变成女性的样子不可能是这种眼神啊，这里面的眼神好像只是对于生命的惊叹，并没有扭转性别的那种厌恶或者恐惧的眼神。

    陈逍遥敏锐的观察力在这一刻发挥的淋漓尽致。

    “难道・・・・・・小雪。”

    陈逍遥眼珠一转就想到了一个类似的事情，赶紧在脑海里呼唤念雪。

    “主人。”

    “小雪，霜之哀伤的特效怎么变成这样了，而且改变性别的时候，是不是直接从根源就变成女性的？就是类似于《天使的小生意气》一样！”

    “主人，关于霜之哀伤的特效问题，还是出在主人你的身上。”

    我的身上？

    陈逍遥满脑袋的问号，霜之哀伤变成‘路西法之剑’难道还是自己的问题不成，自己又不是‘路西法’。

    “主人，因为您的意识和潜意识里就非常的抵制男性和厌恶男性，而加上您【帝皇】那控制一切的力量，在您的不知不觉中就把霜之哀伤的特效硬生生的修改成了这样，至于您的第二个问题小雪只能说对也不对。”

    念雪的话，让陈逍遥有些不好意思，因为他确实是讨厌男性了，更准确的说是讨厌基・佬，没办法要是你周围的男性每天都盯着你的菊・花，作为一名正常的男性，有厌恶的想法拿是在正常不过的了。除非你也是基・佬！

    “主人您只说对了一小半，主人您也知道，一个位面是由无数个平行或者相交的世界组合而成的，同一个位面的人在不同的世界里，有各自不同的样貌和存在，比如上一个世界里他是男人，是科学家，下一个世界她就是女人，是一名歌手，当主人把他们转变成为女性的时候，其实只是把不同世界的她们给强行拉到主人您在的世界里，然后将原本的存在替换和覆盖掉，把她们在原本世界的存在迹象给在这个世界显现，另外其它的方面并没有改变，您不死她们不灭，而且她们还都是处・子。”

    念雪的话还是一如既往的复杂和绕耳啊，听的人晕头转向的，给人一种不明觉厉的样子，虽然最后有些不正经就是了，陈逍遥有些苦恼的叹着气。

    “也就是说其实我不是把他们变成女性，只是把另外不同世界她们强行转换到这里，而且她们从一开始就是女性，甚至于其他人或者神的记忆世界的意识里就存在着她们一直是女性的这个概念，这样子吧。”

    “是的，主人。”

    我感觉自己真的小母牛倒立了，不过万幸，还好还好，自己不是路西法大神，陈逍遥这样默默的想着。

    “对了，小雪天之锁的兑换价格是多少？”

    现在的陈逍遥可不敢小看弑神者这个世界了，小说毕竟是小说，现实是现实，小说里面的梅尔卡和韦勒斯拉纳可没有现在这么强大。

    小说里成为弑神者的草S护堂和现在的韦勒斯拉纳一比，当真是云泥之别啊，韦勒斯拉纳妥妥的碾碎草S护堂。

    “主人哥哥，天之锁的兑换价格是30万点，主人哥哥您的兑换点为79990点，不足以支付，好悲伤哦，主人哥哥好穷的说。”安娜那元气满满的声音，在陈逍遥的脑海里响起，让陈逍遥的脸色不由的一苦。

    “啪。”陈逍遥的脑袋明显的响起这个声音，虽然陈逍遥额十分疑惑，这个声音到底是怎么响起的，因为念雪和安娜不是类似于意识体的存在吗，怎么会发出物体的声音？

    “主人，安娜的话您不用放在心上。”念雪安慰着。

    “恩，我知道的小雪，安娜其实只是个小孩子（天然呆）吗，童言无忌（熊孩子在作死），我知道的。”

    陈逍遥告别了念雪，至于安娜吗，咳咳大家都明白的。

    “咳咳，既然没有听见那么就算了，反正不是什么要紧的事情，我的・・・军团们，像着敌人冲锋，另外保护好自己，哪怕你们现在是真正的不死之身也一样。”陈逍遥像着守护在自己周围的女性军团们（女・性・后・宫们）说道。

    “是的，王！能够得到您的命令是我们的最高的荣耀！”xn

    各种英气的，妩媚的，娇柔的，清新的等等女性的声音整整齐齐的在天空中回响着，清晰的如同只发出一个人的声音一样。

    “姐妹们冲啊！为了不辜负王对我们的关爱！为了王，打倒敌人！”

    “为了王！打倒敌人！”

    “为了王！”

    “打倒敌人！”

    萝・莉军团，御・姐军团，人・妻军团开始像韦勒斯拉纳和梅尔卡发起攻击。

    “哼，可恶・・・・・・蝼蚁，不要里妨碍我。”韦勒斯拉纳述唱起了刚才操控梅尔卡的地狱军团的言灵，但是此刻这个言灵却失效了。

    言灵的失效使得韦勒斯拉纳很被动，现在陈逍遥的后・宫大军可不是梅尔卡的炮灰大军可以比的，后・宫大军每一个都拥有着自己的意识，而且自己的战斗经验也十分的丰富，各种技能也是信手拈来。

    虽然她们的各种魔术和攻击无法对韦勒斯拉纳和梅尔卡造成什么伤害，但是周围牵制却是在合适不过的了，而且她们一个个都悍不畏死，因为死了之后又会马上复活，所以很多时候一旦牵制不了，就立马自爆。

    “啊，可恶可恶可恶！陈逍遥为什么你的真实身份，我完全看不透，你的能力也是如此。”韦勒斯拉纳向着一百米外的陈逍遥喊着，刚才他不止一次的想突破着个包围圈，但是都被后・宫军团们硬生生的自爆了回来，虽然没有受伤，但是作为神明的面子却是丢失了。

    “切，你要是能够看透我的身份和技能，那你才是真真的小母牛倒立了呢！”陈逍遥撇了撇嘴角，对于韦勒斯拉纳的话语不屑一顾。

    而韦勒斯拉纳看陈逍遥不屑的样子，更是大怒。

    “哈哈哈，不亏是我的王妃，韦勒斯拉纳小子，你的那把黄金之剑现在没用了吧，哈哈哈哈，你现在的样子真是让我非常愉悦！哈哈哈。”

    “吵死了！”

    韦勒斯拉纳手一挥就指使着一道雷霆劈像梅尔卡那大笑的嘴巴里。

    “恩，味道还差了那么一点点。”梅尔卡直接把雷霆吞了下去，然后挑衅韦勒斯拉纳。

    “畏惧着拥有羽翼的人吧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧拥有羽翼的我！我的翅膀将带给你们诅咒！邪恶之人是无法打中我的！”

    “所有为恶之人啊，害怕我的力量吧。现在的我将得到十座山的雄壮、百条河川的力量、千匹骆驼的强劲！雄壮的我扬起的就是凶猛的骆驼印记！”

    “光辉的太阳之主密斯拉啊，受赞颂者啊！为了征服所有敌人，请给予最强的我千之光和千之剑！”

    韦勒斯拉纳急速的述唱起三条新的言灵，只见原本他的手上的黄金之剑燃烧起熊熊的金色烈焰，然后连一秒钟的功夫都没有，韦勒斯拉纳就把自己周围的包围圈全部给烧杀了，她们的死的时候都不知道自己是怎么死的，什么时候死的。

    “韦勒斯拉纳！”

    陈逍遥挥剑就劈砍了上去，现在陈逍遥把自己身边的时间加速，勉强达到可以比拟韦勒斯拉纳的光速。

    “叮吱吱吱吱~~”

    霜之哀伤的寒冰力量和此时黄金之剑的太阳之力相互抗衡着，谁也奈何不了谁。

    “没用的，你的力量我已经看破了，只要我在攻击你的那一瞬间把自己的力量消去，你的能力就无法发挥作用，然后在用其他方法得来力量攻击你，就像现在我用惯性的力量来攻击你一样。”韦勒斯拉纳急停时候产生的力量和因为言灵带来的巨大力量，合为一体，直接把陈逍遥打飞了出去，就好像被球帮打飞的棒球一样。

    第一次打飞出好几百米，陈逍遥才停止下来，然后握紧了霜之哀伤，身形再一次的极限加速，使得自己勉强可以和光速媲美。

    “还来吗？那么再一次的把你打回去。”

    韦勒斯拉纳也化为光，高举着手上燃烧着的黄金之剑。

    眼看双剑就要相碰撞的时候，陈逍遥竟然移开了即将像碰撞的剑，改换成手掌去抓握，燃烧的黄金之剑的剑刃。

    “什么？”

    韦勒斯拉纳大惊。

    “总算抓住你了，现在给我去死吧！”

    陈逍遥把另一只手中的霜之哀伤快速的刺进韦勒斯拉纳的心脏部位。

    “唔啊啊啊！”韦勒斯拉纳发出痛苦的喊声，燃烧的黄金之剑消失了，和梅尔卡搏斗的巨大山猪也在发出悲鸣后，被梅尔卡轻送的击败。

    “你输了韦勒斯拉纳，你输在了你的大意之上。”陈逍遥拔出插在韦勒斯拉纳心脏中的霜之哀伤，把剑尖指着韦勒斯拉纳的脑袋上，一点也不担心韦勒斯拉纳会突然暴起。

    “唔~~~确实呢，我因为看破了你的招数而有些自大了，但是如果没有你这疯狂的自杀招数，我也不会失败，不是吗？咳咳・・・恭喜你，成为新的弑神者。”韦勒斯拉纳嘴角开始吐出金色的血液，全身也燃烧起熊熊烈火。

    “我还有最后一个问题，弑神者，你能够告诉我吗？”韦勒斯拉纳十分平静的说着，一点也不在意自己即将消散的生命。

    “恩，你问吧！”

    “谢谢，我刚才黄金之剑的速度和力量哪怕是梅尔卡的身躯也可以轻松刺破，更别说上面附带的可融化万物的太阳之炎，弑神者你究竟是用什么方法。”

    韦勒斯拉纳很好奇。

    “因为，我的身体很硬！非常的硬！”陈逍遥说出了实话，但是他后面还有一句话没有说出来：‘不过现在我的身子，尤其是手非常非常的疼’。

    “是吗！原来是这样，那么我输的也不冤啊，你・・・这个・・・超级硬的怪物！不过，我真正的喜欢上你了！期待的我们等一下的在见！”

    韦勒斯拉纳说完这句话就在烈焰的燃烧中消失在天地之间。

    “我觉得我们还是不要再见的为好。”

    陈逍遥一脸的无奈。

    “叮，恭喜主人杀死《弑神者》位面世界的韦勒斯拉纳，获得其全部能力，获得兑换点50万点，公有579990点。”

    念雪的声音让陈逍遥双眼一阵的泛光，他是真的没有想到，一个神明竟然就这么值钱，看着梅尔卡的目光，如同看着饿了三天三夜的豺狼突然看见一块美味佳肴一样。

    “撒~~~梅尔卡乖乖到碗里来，不对，乖乖把脖子伸过来让我砍了你！”

    </p>

第五十一章 弑神（下）

    （ps：在下今天倒霉透了，不幸啊！还有今天的这一章，完全是在下自己找资料写的，如果有读者不满意的地方，还请大家多多见谅！）

    陈逍遥的话让身材高大的梅尔卡皱起的眉头也可以明显的看到。

    “王妃哟，只不过杀死了一个区区的中兴神罢了，而且王妃你难道不知道？普通人在弑神并且夺得权能之后会有一段时间的虚弱期，恩也可以理解为沉睡期，好让神明的神力完完全全的流入普通人体内！而在这段时间里老朽可是能够轻而易举的击败你的哦！”

    梅尔卡有些阴险的说道，一点也没有像他那充满了一脸正气的面容，同时还指挥着天空中不断落下的雷霆来攻击陈逍遥的后・宫大军。

    而后，陈逍遥摇了摇头。

    “嘛，关于这点你大可不必担心，要知道我可不是普通人啊，就让你看看吧！――我乃最强，为紧握所有胜利之人。人和恶魔――全部的敌人，挫败全部有敌意之人。所以我，将打破所有阻塞在前面之敌！”

    “什么？难道你！不可能的，没有那个魔女的咒法，你怎么可能！”梅尔卡口中发出不可置信的话语。

    陈逍遥嘲讽的一笑，口中继续念叨着：“以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩，是招呼胜利的智慧之剑！”

    韦勒斯拉纳的黄金之剑这一次出现在了陈逍遥的手上。

    “弑神的黄金，没想到你竟然掠夺了这个权能！”梅尔卡很快就把清醒稳定下来，他作为神明长久时间的心灵积累也不是盖的。

    “不是哦，我掠夺的开始全部呢，不过对付你仅仅只是这把黄金之剑就足够了。”陈逍遥把后・宫大军全部都收了回去，然后把黄金之剑指向梅尔卡。

    “哈哈哈，王妃，如果你在一天前向老朽我说这句话，老朽自己也会赞同你，但是现在吗・・・别开玩笑了！”

    梅尔卡把几百米的大山恨恨的砸向陈逍遥，不过每一次都被陈逍遥险险的躲了过去，天上的雷霆因为没有了后・宫大军的抵抗，全部都袭向了陈逍遥，但是就和陈逍遥躲避梅尔卡的攻击一样，全部都躲了过去。

    “梅尔卡是诞生于古代中东的神。真名为巴尔・哈达德。他本来是以养羊为习俗，将其作为粮食度日的原始游牧民族所信仰的神――《天》。因为古时，人们就是将神明看作无限广阔的天空本身！”

    最初只是几个细小的光球回应着陈逍遥的这番言语，明明的显现而出，不过，很快数量就快速的增加了好几百倍，这些个光球明明的显现出它们的形体，闪耀的黄金色的剑。

    这正是能够斩裂神的黄金之刃。

    “中亚的游牧民族――比如说蒙古人，也是同样将《天》神格化。但是，巴尔=梅尔卡是中东・・・・・・东方之地所诞生出来的神，并非只是单纯的天空之神，是其最大的特征，那是‘雨季’之神！”

    周围的光辉伴随着陈逍遥每次的喃喃细语而增加――不知不觉间已经有宛如满布夜空的繁星般闪耀，彷如璀璨的银河一样。

    不，现在应该说陈逍遥已经创造出了一个剑的世界――黄金之剑的世界。

    “在旱季和雨季清楚分明的中东之地。只有于雨季之时‘暴风雨’才会到来。大地因狂暴的暴风和龙卷以及大雨而沉陷，闪电也自天而降。可是，因暴风雨而带来的雨水――若没有这些水所带来的恩惠，植物和野兽，还有人类当然是无法存活。你的‘暴风雨’虽然将很多东西都杀死，不过也因而换来的生命的粮食！”

    “哈哈哈――诚然。老夫乃雨季之暴风！将天之恩惠与天之毁灭共同具现的神！”

    梅尔卡呼喊道再一次的述唱起言灵。

    “就让老夫领教一下以聪贤之口所锻造而出的剑之成果吧。风啊，雨啊，雷啊！以老夫梅尔卡之正名巴尔・哈达德而呼唤！暴风啊，响应驭云者之召唤，疾速而来！”

    无处不在的风化作隐形但是异常锋利的刀刃，天空中数之不尽的雨滴化作无坚不摧的细小长针，天上巨大的雷霆化作一条条细小游动的雷蛇，它们都在陈逍遥全方位的三百六十五度不断的射击着。

    陈逍遥念头一动，数十把剑就围绕着陈逍遥的身子胖子，然后其他的数之不尽的黄金之剑就冲向它们（风和雨和雷），和它们争斗起来。

    “你是游牧民族所信奉的暴风之天空神，这些人们在不久后，与信奉海与大地之神的农耕定居民有了往来，并以武力将其压倒性地支配！”

    “咯咯咯・・・・・・・弱小之辈该当屈服于比自身更强之人，此为世间之理！”梅尔卡高举着大山高高的跃起，那巨大的身躯和大山在这一刻完全打破了物理学原理。

    “生活在村落与城镇上的农耕民所崇拜的海之神，正是象征大地之神的圣兽‘龙’，因此，巴尔=梅尔卡是猎龙者！也因此，成为定居人民敌人的你，以粗野壮男的姿态出现，讨伐了龙。然后，粗野之身的野人成为了‘王’而君临，如同暴风雨般狂暴，这正是巴尔，即梅尔卡作为钢之英雄的本质！”

    陈逍遥平静的说着，手中的黄金之剑随意的一挥。

    银河般多的黄金之剑，其中一部分的黄金之剑就飞向了天空，然后组合成一把几百米大小的黄金之剑。这把黄金之剑不仅阻挡住了梅尔卡的跳跃攻击，而后朝着天空一阵劈砍！

    风消散了，雨不见了，雷消失了，被暴风雨和乌云笼罩的撒丁岛也恢复成了原本的天气，此刻太阳高高的挂在天空之中，光芒照耀着撒丁岛的土地。

    “不错不错不错，果然不愧是老朽的王妃，但是仅仅只是这样只可还是不够的哦，――吾乃雷霆的掌控者，给予世人天罚的无上之神！风和雨亦被吾掌控！”

    天空再一次的被乌云所覆盖，暴风雨再一次的席卷撒丁岛。

    “哈哈哈，王妃你所做的一切都只不过是在做无用之功而已，老朽的暴风雨，老朽的雷霆，老朽的擎天巨力，甚至于老朽原先的地狱军团，你又怎么解释？你可看透了老朽的真身？哈哈哈。”

    梅尔卡放身大笑着，他在嘲笑着陈逍遥的自不量力。

    “暴风雨源于大海也将归于大海，人民已经从田地里站起，手持武器开辟土地，原本的主神也化身钢之英雄征服了大海的未知与恐惧，这是钢之英雄对龙蛇的降服与转化，而哈达德作为男性征服的象征，传统男神化地掌握了生殖的力量。而原本作为天气神的雷雨神特性则以庇佑农业为基础延伸出了风、阳光、土地、干旱等力量，实际上这也代表着成为了掌握农业的种殖、生长及收成等一切力量的神。这正是将生殖与农耕联系成一体－－－生命成长繁衍本质的传承，原始社会的特征，哈达德成为了操纵生命的钢之英雄！”

    陈逍遥的另一只手里，再一次的出现一把黄金之剑，口里的言灵还在继续着。

    “哈达德的神话随着时间和地区的变动被人们篡改了，其中最有名的莫过于刚才你梅尔卡的另一个最初的腓尼基里迦南宗教的神明之称号【巴力=巴力西卜】和后来的古希腊里的神明称号【巴勒斯=宙斯】。”

    暴风雨和雷霆，停止住了，梅尔卡的脸上也没有笑容，有的只是沉重的表情。

    “巴力正是信徒和祭祀们对于哈达德尊称，而巴力或者说梅尔卡狂野的样貌的简陋的服饰，手拿大棒的形象被人扭曲并且歌颂，披着狮子的毛皮，拿着棍棒的粗野的男英雄，他正是完成了十二功业的希腊大英雄，大力神！――赫拉克勒斯！而因为是以你作为原型而出的缘故，赫拉克勒斯成为了古希腊里宙斯的儿子！”

    陈逍遥的言灵化成的剑刺向梅尔卡和他手的大山。

    “砰~~~~”

    无数的剑轻而易举的就刺进了梅尔卡的肌肤里，然后消失不见了，但是梅尔卡手里的大山却掉在了地上，发出震耳欲聋的的响声，而且连梅尔卡的身子都缩水了好多，现在的梅尔卡也不过十几米左右。

    “但是，无论是宙斯还是梅尔卡，亦或者是巴力，他们都没有掌控死亡的力量，甚至于在迦南神话里巴力还拜倒在了死亡的脚步之下。”

    虽然陈逍遥还没有说出剩下的不算言灵的言灵，但是梅尔卡却是知道了・・・・・・

    “不过，可笑的是你作为拥有死亡掌控的力量却也来源于此。”

    “住口，这是老朽的光辉的过去，唯一的污点！”梅尔卡面容扭曲了，手里出现一个闪耀着雷电火花的不知名物品，另一只的手臂处则出现一个盾牌，上面画着美杜莎头颅的图案，两跟棍棒也盘旋在他的身边。

    是的，陈逍遥是打算一步一步的把梅尔卡的事情挖出来，一步一步的彻底打击梅尔卡的自信和自尊，给梅尔卡希望，然后在把他打进深深的绝望之中。

    “在迦南神话中，哈达德掌握了生命却没有掌握死亡，甚至败于死亡。他被死神墨特吞食掉，直到哈达德的妻子阿娜塔杀了墨特，然后阿娜塔将墨特分尸、磨成灰洒向大地后，哈达德才在雨季中复活了过来。乍看之下这和其它主神复活的传说一样，但实际上这不是一个故事而是一个循环－－－七年后，墨特再次降临。”

    “也因此，这个哈达德的神话作为了古代土地的水土流失的代表，人们为了避免土地肥力下降，腓尼基每隔七年就会废耕一次，被称为安息年。”

    “住口，住口，别在说了！别在说了！”

    梅尔卡挥舞着雷电跨步向着陈逍遥冲着，两根巨大的棍棒带着风和雷的力量，盾牌则闪耀着，所过之地都被一一石化。

    “时间再一次的流逝，当到了希伯来神话，情况却截然不同，因为在哪里此时正是另外一名神明的歌颂之地，他就是――上帝（耶和华）！”

    “在那里你的名称再一次的扭曲【巴力西卜】成为了【别西卜】，而也正是这个名称给你带来了死亡的力量！在过去，别西卜之名就相当于“上帝”。主宰生与死、天与地的神，这才是别西卜，曾经历史上所罗门王患病时也曾动摇信仰试图寻求其的庇佑，而耶和华信徒和别西卜信徒的斗争直到后者消亡之后依然残留着，甚至令别西卜化为了上帝之敌。在当时，作为神之子的耶稣，将被恶魔附身的病人治好后，却被认为是靠鬼王的力量，而耶稣也以“撒旦不会赶撒旦”来反驳。而在失乐园、神曲等作品中，直接将别西卜视为撒旦，甚至将其化为了堕天使。”

    “之后，随着敌人越来越强大，你最后还是战败了，而作为败者，过往的光辉自然被胜利者再一次的污蔑和贬低，过去的神王被贬低成为了地狱的魔王甚至按上一个苍蝇王（便便王！）之名。”

    梅尔卡彻底的失去了理智，宛如一头发疯的公牛，野蛮和疯狂的攻击着陈逍遥，但是陈逍遥周围的无限黄金之剑却化为盾墙，牢牢地守护着陈逍遥的身体。

    “事实上，苍蝇出没的地方不过两处――死亡的“尸体”和肥料的“粪坑”，而别西卜吞噬着生命也生长着生命！主宰死亡者、神王、暴风雨、屠龙者、苍蝇王。像现在有着诸多称号的你才是同时主宰生命与死亡之神，是吞食者也是复活者的神，梅尔卡、巴力西卜、巴尔・哈达德、宙斯。”

    “这才是你作为神！王！魔！这三位一体的存在！这才是你作为至高神的真正姿态！”

    陈逍遥的声音停止了，但是陈逍遥的黄金之剑却绽放着无尽的金色光芒，只因为陈逍遥的不是言灵的言灵充分的讲述了敌人的真身，从韦勒斯拉纳身上夺取过来的权能――【战士】的力量在不断的涌动着。

    “再见了。”陈逍遥轻轻的说着，手上的黄金之剑一挥就打破了梅尔卡的神格护罩，然后天空中无数的黄金之剑把梅尔卡活生生的插成了刺猬。

    “恭喜主人斩杀梅尔卡・・・（一大堆的神名）兑换点为100万，获得其全部能力。”

    晴朗的撒丁岛天空伴随着念雪的声音，让陈逍遥感觉更是明媚！

    </p>

第五十二章 真正的身份

    好一会儿，当艾丽卡稍微的安置好昏迷的草S护堂，将他放在较为安全和开阔的地方，然后连忙用魔术赶着。

    “――陈逍遥！”

    因为被神明之间的战斗而变得满是坑坑洼洼的平地，周围的建造、森林和遗迹都消失的无影无踪，而在各种颜色的泥土上站着的真是陈逍遥。

    “哦，艾丽卡，你和草S护堂都没事吧？”陈逍遥转过身子来看着艾丽卡。

    看到陈逍遥平安无事的样子，艾丽卡松了一口气。

    “恩，我没事，不过草S护堂受了点伤，已经紧急治疗过了，稍微休息一下就可以。”艾丽卡的声音顿了一顿接着用有些颤抖的声音嘀咕着：“将神杀掉了吧，陈逍遥・・・・・・第七个campione诞生了呢。”

    艾丽卡看着眼前完全称得上天下第一美人称号的这个弑神者，她知道再过不久陈逍遥就会作为魔术师的【王】而被崇拜着，手握君临世界命运。

    “当然的，吾之前方绝无敌手！”

    “恩。”

    艾丽卡笑容满面的应声着陈逍遥的话。

    “哦，已经来了吗，潘多拉・・・・・艾丽卡，你先在这里等一会，我要和某些个神明见个面。”

    陈逍遥不等艾丽卡回话，身子就消失在了艾丽卡的眼前，如果艾丽卡刚才不是听了陈逍遥的话，她差点以为陈逍遥就这样走了。

    “当然了，我艾丽卡以布朗特里之名起誓，我在此等候您的归来，王。”艾丽卡满目柔情的看着陈逍遥消失的地方。

    “哈哈哈哈哈，真是没用诶，梅尔卡，作为不从之神王的你竟然就这么轻而易举被击败了。”

    “闭嘴，韦勒斯拉纳。这还不都是你那把可以弑神的黄金之剑搞的鬼，不然老朽怎么会失败，而且在说了有着不败军神之称的你，输了才是更大的耻辱。”

    陈逍遥刚一进来，就听见一个小孩子和大人的争吵和嘲笑的声音。

    “好啦好啦，两位都请安静一点，客人可是到了哦，而且啊在胜利者面前大声喧哗可是很丢面子的唷~~”说着话的是一个有着小女孩般的甜腻，少・妇般成熟的口气同时略带小恶魔般的嗓音。

    因为周围都是一片纯白的样子，而这里又只有孤零零的站着的三个神，所以陈逍遥一下子就看见了他们，一个十五岁左右的美少年，一个身高两米多的狂野中年男人，和一个大概十二三岁左右的美丽少女。

    “哇啊~~~~”

    美丽的少女在陈逍遥走进的时候就露出了异常兴奋的样子，两只明亮的眼睛都变成了星星眼。

    “果然！果然！果然！在刚才通过仪式的时候，就知道我的孩子你绝对比所有的人还有女神都要美丽，现在近距离的观察，还是和刚才一样的美丽的说，来妈妈抱抱！”

    潘多拉说着就张开双臂，冲向陈逍遥，然后高高的跃起。

    然而，就在潘多拉即将抱到陈逍遥的时候，陈逍遥一个转身加移位，姿势优美且潇洒的躲过了潘多拉的飞抱。

    “O？啊嘞嘞？・・・・・・哇，呜呜，好疼啊~~~”

    潘多拉因为陈逍遥躲避，自然没有抱到陈逍遥，身子也是继续先前飞着，为此潘多拉还疑惑了怎么没有碰到身体呢？不过就在潘多拉疑惑的时候，伟大的物理学定理睁开了它的獠牙，当潘多拉的惯性消失的差不多的时候，一下子就掉在了这个白色空间地上，摔了一个狗吃屎。

    “呜呜，为什么！为什么啊~~~母亲我只是想抱一下吗，干什么躲开啊，好疼的说，呜呜呜呜你这个坏孩子！坏孩子！坏孩子！”潘多拉就这样趴在地上可怜兮兮的说着，而后在说道坏孩子的时候更是在地上卖萌般的不断的打着滚。

    “噗哈哈哈~~”x2韦勒斯拉纳和梅尔卡显然没有见过这一幕，都放声大笑着。

    “啊，那还真是对不起了啊！”

    标准的死鱼眼，平淡且带着强烈敷衍的口气，同时摆出站立姿势的陈逍遥。

    “呜呜呜呜呜呜，好冷淡，好冷淡哦，果然我是一个没人要的母亲，身为母亲却这么失败・・・・・・”潘多拉蹲在一旁画着圈圈，背景十分的阴暗。

    “一直在说母亲什么的，那么你就是潘多拉了吧。”陈逍遥明知故问的说着，一副我们才刚刚见面的样子。

    “是的说，是的是，我真是将赐予所有的灾厄和一丝希望的魔女――潘多拉，你的母亲哦~~”潘多拉一个转身，就潇洒了做出西方贵族女性的问候礼姿势，声音也更是比之前要成熟稳重一些，同时声音中也充满了怜爱的音色。

    “那么请两位将祝福与憎恶赐予这个孩子吧！世界上仅有的七个人的弑神者――拥有最年轻的魔王的命运的孩子，请将神圣的言灵献给他吧！”

    “闭嘴吧，魔女！老朽知道怎么做，不需要你在来催促！”梅尔卡没好气的说着，不过声音里没有愤怒的意思，有着也就只是略微的不耐烦（傲娇）。

    “呵呵呵，自然的，不然我们也不会在这里了不是吗，那么陈逍遥啊，我将祝福赐予作为弑神之王而新生的你！你是将我――胜利之神的权能篡夺过去的第一人！比任何人都要强大吧！直到与我再战的那天！只有我，我才能打败你！”

    “切，韦勒斯拉纳还真是爱说大话，他可是拥有着老朽权能的王，也是老朽的王妃，怎么可能被你这个毛头小子击败，我将祝福・・・・・”梅尔卡也说出和韦勒斯拉纳类似的活跃，不过里面还是对陈逍遥念念不忘，说什么你一定会是吾之王妃等等，然后因为刚才的仪式已经把他们的力量全部都送进了陈逍遥的身体里，而他们失去了维持身体的力量，自然也就消失了，只有等他们下一次的神力足够凝聚自己的身体之后，他们才会出现，只不过这个时间也不知道是几年、几十年，还是几百年后了。

    “现在这里就只有我们两个了。”陈逍遥陈述的说着。

    “当然的拉，我的孩子，有什么想问妈咪的吗？还是打算在妈咪的怀里的撒娇？妈咪可是很期待的哦~~”潘多拉把一只手叉在腰上，然后微微的朝前弯腰，一副小女生一样俏皮可爱的样子。

    “唉，先别说我是有母亲的，在说了我也不是你的义子，你也知道了吧，我可不是凭借你的潘多拉魔盒的仪式弄出来的弑神者，我可是真真的夺取了他们的神格和力量，甚至神位，现在说我是一名神明也是可以的！潘多拉，恩或者说埃庇墨透斯，又或者准确的说普罗米修斯，我说的没错吧！”陈逍遥站在潘多拉的面前，居高临下的俯视着她。

    “唉~~~好可怜啊，我的孩子，刚才的打斗都把你的脑袋都打傻了，来妈咪抱抱！”说着潘多拉就把手臂伸出来，像要环抱住陈逍遥的脑袋，一副快到我怀里来的表情。

    “啪。”

    陈逍遥毫不犹豫的拍掉了潘多拉的手臂，也不管潘多拉一副你欺负我，我要哭给你看的气鼓顾的受气包脸的样子。

    “潘多拉最初最有名的形象莫过于古希腊神话故事里的形象，然后之前和之后的神话故事就一直没有什么扭曲和变化。因为普罗米修斯盗窃火给地上的人类并且戏耍了宙斯，宙斯为了惩罚普罗米修斯和地上的人类，就制造了你，潘多拉！”陈逍遥直接开口讲了起来。

    “宙斯命令火与锻冶之神赫淮斯托斯，使用水土合成搅混，依天上美丽的女神的形象做出一个可爱的女性泥偶，神的使者赫尔墨斯传授她了语言的天赋和为人处世的技能；爱与美女神阿佛洛狄忒将自己的美貌赐予了她，使得她超越了地上的所有女子；阿波罗赐予她能够弹奏出吸引所有人的音乐之才；・・・・・・就这样大部分的众神把自己的美好天赋和才能都送给了你，一直到最后只剩下宙斯和雅典娜为止，最后雅典娜赋予了她的才艺天赋，然后宙斯则赋予了你强烈的好奇心，就这样为止潘多拉从泥偶成为了人。”

    “恩恩，是的是的，然后呢？”潘多拉笑眯眯的问着，一副没心没肺的样子，仿佛陈逍遥在讲的不是她一样。

    “神明赋予了潘多拉美好的一切，但是却没有赋予她智慧，所以没有智慧的潘多拉是愚笨和‘完美’之人，因此神话里的埃庇米修斯的原形诞生了他成为了你的丈夫，没有智慧的潘多拉自然看不破宙斯的阴谋，把宙斯的礼物一个魔盒里‘灾难’和雅典娜放在魔盒里的‘希望’带给了人间的人们，没有智慧作为限制的潘多拉在强烈的好奇心下把魔盒打开了，因此美丽的少女潘多拉成为了赐予所有的灾厄和一丝希望的魔女。”

    “恩，是的，这确实是我哦，魔女！”潘多拉脸上的笑容消失了，也不知道什么时候起，潘多拉变了个样子，她蹲座在了白色空间的地上，手臂抱住膝盖，脸朝天空，细长的柳叶眉微微的抽动着，脸上时不时的闪现忧愁的神色。

    “而作为愚笨和‘完美’之人的潘多拉诞生了，那么与之相互并存的聪慧也自然有了相应的原形，也就是说埃庇墨透斯的哥哥诞生了他就是代表着智慧的普罗米修斯。”

    潘多拉没有发一句言语，只是整个人安安静静的坐着，如同孤身一人在远远的眺望着世界，又如同被整个世界遗弃了一般。

    “神话故事真正的诞生，其实还是一开始的【火】！火，作为整个人类文化的基石，它的发明与使用揭示了人类把握世界的方式。古时候的人们中的智慧之人一直在思考着这样的三个基本问题：（1）是谁用什么方式创造了世界?（2）是谁用什么方式创造了人类？（3）是谁用什么方式创造了文化？”

    “因为这些个原因，人们开始编制起了神话，他们把这一切都推到了神的身上，所以神无所不能，而其中，火，使人类最终从茹毛饮血的原始状态摆脱出来；火的发明使用，是人类真正走向“文化”的第一步，回答“是谁用什么方式创造了火”，即是回答“是谁用什么方式创造了文化”的关键所在。所以火的神话至关重要，因为它在整个神话系统中起着承上启下的关键作用。”

    “也当然的，关于火是如何走向人类这个问题，自然被人更是投入无尽的赞美去歌颂，通过对“火进入人类认知与利用范畴”这一象征性的解读，回答“人类如何跨越野蛮状态而进入文明征程之第一步”，这是火是智慧的体现，也是普罗米修斯盗取火的神话，而人们在这一步的艰苦也自然反应到了他的身上，人们反抗大自然=普罗米修斯反抗宙斯，因此普罗米修斯在人们的心中是智慧的体现同时也是完美之人，同时也是创造人类和万物之神。”

    “那么他们不是还有不符合的地方吗，那么他们怎么会是同一个人呢？”潘多拉带着莫名的语气说着，并不是反驳，而是期待，她在期待着。

    “普罗米修斯将火种带到人间，使人类免去了茹毛饮血的痛苦，带领人类迈开文明的第一步，这是社会进步的体现，不过同时因为智慧的增加，人们开始滋生野心，权利，**，贪婪，等等也随之而来，这也就是神话里的潘多拉打开了魔盒，释放出其中的灾难、劳役、疾病、仇恨、衰老和最后代表死亡的“希望”！

    “普罗米修斯被钉在高加索的峭壁上，手脚被暴力神、强力神用铁链紧锁，昼夜被鹫鹰啄食肝脏，这是人们在步入王权时代的反抗姿态――一种直视荒谬，反抗既定现实与权威价值，在命定的范围内最大限度地发挥自己的生命能量，因此最后崇高的、绝决的、悲壮的、反叛的姿态――普罗米修斯的姿态凝聚而成了。”

    “明明知道反抗的后果是死亡，但是却还是锲而不舍的前进着，甚至于明明是死路，却硬生生的用无数的生命来开辟，‘先见之明’=‘愚蠢之极’普罗米修斯=埃庇墨透斯=潘多拉！这才是你作为神话真正的样子！也是最初弑神者的由来不是吗？以普通人之身，反抗强大的神明，明知不可为而为之，现在还要我继续说下去吗？如果不够的话我还可以继续。“

    陈逍遥口中说出这残酷的现实，最后的一段话显然是在对潘多拉说‘你还是自己承认了吧，不然下面我还可以举更多的例子’。

    “嘛，你讲的很精彩，我不得不说一下，你说的・・・・・・完全。”

    潘多拉的樱桃小嘴张开，慢慢的吐露着。

    </p>

第五十三章 我真的不是那个控啊

    “不正确！”

    “诶？”潘多拉的话使得陈逍遥楞了一下。

    “噗呵呵呵，骗你的，才怪哦！・・・・・・不正确，才怪哦！嘻嘻嘻~~”刚才还是一副楚楚可怜和惹人怜爱样子的潘多拉，现在却是淘气的小恶魔成功捉弄别人的高兴和愉悦神情。

    “从刚才开始就一直被你牵着鼻子走，而且还把女孩子隐藏的秘密都挖出来，不回报一下可不是我潘多拉的性格，而且啊~~果然呢，我卡哇伊的儿子无论是各种表情都是这么的卡哇伊，好想抱回家养起来啊！”潘多拉一副妇人般陶醉的样子，手还拖住了右脸，满是红晕的道：“而且服装也要换一下呢，虽然男装也是很有异样的诱・惑力，但是还是想要换上女仆装、护士装、女教师装・・・・・・呀~~~想想就好幸福呢！”

    幸福你妹啊！

    鬼才会去穿那种东西，老子是一个有节操而且节操满满的男人！不是某个红白巫女！

    陈逍遥强忍耐着怒火，但是・・・・・・

    “来儿子乖，到妈咪身边来，妈咪带你去看金鱼，啊呸呸，是带你去一个非常好玩的地方。”潘多拉此时一副怪蜀黎的模样，双眼直放光。

    “我不是说过了吗，我们没有任何的关系，而且啊你现在是不是因为被我刚才的话打击的脑袋不正常了啊。”陈逍遥脑袋上顶着个大大的‘#’，嘴角完美的微笑着。

    “不是哦，妈咪很正常的说，如果是其他人说刚才的话，妈咪一定会很失落的哦，甚至回过头来把他杀死也说不定呢！但是呐・・・・・・亲爱的儿子酱，被你这样说，妈咪却感觉好兴奋，好感动，好幸福的哦，妈咪好像觉醒了什么不得了的属性呢！”潘多拉流露出十分渴望的神情。

    **呢！

    继白井黑子和夜夜后又一个**呢！

    警・察叔叔，这里有一个**，你快点来啊！

    “噗噗噗！儿子酱，又被骗了，果然调・戏儿子酱好有趣的说，哈哈哈。”

    潘多拉看着一副戒备模样的陈逍遥，竟然大笑了起来。

    “唉！”

    果然自己还是太嫩了吗？

    陈逍遥挠了挠头发，虽然自己的智慧可以和他们那些个老狐狸去比拼，但是在人情世故上却完完全全是短板，不论是最初还是宅男的自己，又或者到了刺客信条里，都没有人来**过自己，导致现在对此是一点办法都没有。

    “阿拉阿拉，虽然刚才是开玩笑，但是里面的一些话确是真的哦，很高兴，和幸福，有人了解我，知道真正的我，谢谢你。”潘多拉漂浮在了空中把陈逍遥的脑袋抱在自己的怀里幼小细腻的脸蛋贴靠在陈逍遥的金色的发丝上，嘴巴的话很正经，而且用着妇人的口气。

    香香的。

    这是陈逍遥的脑袋被潘多拉抱在怀里的时候，鼻子闻到潘多拉身上散发的诱人沁香，脑袋里想的第一个念头。

    硬硬的。

    胸・部好小，连作为女人最基本的a罩・杯都没有，这是陈逍遥的第二个念头。

    但是，算了，现在就先这样吧。

    陈逍遥这样的想着，也用手轻轻的抱住了潘多拉娇小纤细的身体，慢慢的闭上了眼睛，享受起着宁静的一刻。

    “揪。”潘多拉亲吻着陈逍遥的洁白光滑的额头，发出清晰的响声。

    “(⊙o⊙)啊！”陈逍遥有些惊讶了，然后直挺挺的把头抬起，当陈逍遥的目光看见潘多拉那带着一丝神秘和狡黠的笑容之时，陈逍遥突然感觉到了等一会会有不好的事情发生。

    “嘻嘻，亲（&amp;amp;gt;3&amp;amp;lt;）・・・・・・”潘多拉直接把自己的粉唇覆盖在了陈逍遥的红唇之上。

    然后念雪的提示声音也在陈逍遥的脑海里响起：“恭喜主人获得《弑神者》位面的世界基石，获得其能力以及300万兑换点，无限大抽奖一次。”

    只不过这一次陈逍遥没有和念雪细聊，他现在的心情是这样的・・・・・・

    又一次的被强吻了，老子那男子汉的尊严啊！就这样离我远去了！

    要吻也要让我来主动啊！（作者：诶，你关心的重点搞错了吧！）

    “你・・・你知道你在干什么吗？”陈逍遥一摆头，轻松挣脱了潘多拉的亲吻，然后低着脸问道。

    “当然了，给我亲爱的儿子，一个爱的吻，这可是妈咪的初吻哦。”潘多拉双手半捂着红彤彤的脸蛋，扭扭捏捏的样子就好像正打算告白的小女生一样。

    “呵呵呵呵~~~”陈逍遥低沉却略带着崩坏的笑容，让潘多拉有些不寒而栗。

    “这可不够啊！不够啊！不够啊！”陈逍遥说着这让潘多拉十分不明白的话，同时陈逍遥把潘多拉的身子用一只手紧紧的抱住，然后用另外一只手的手指挑起潘多拉的下巴，在潘多拉有些遗憾和恐惧的眼神里，狠狠的吻上了潘多拉的唇瓣。

    “呜~~~呜~~呜~呜・・・・・・”

    初时，潘多拉还会稍微的挣扎着，但是随着陈逍遥的香舌撬开潘多拉洁白的贝齿，入侵潘多拉的口中，捕捉到那隐藏着的小香舌，肆意掠夺潘多拉的蜜・液，现在的潘多拉已经彻底成为了陈逍遥的俘虏，不仅没有任何的抵抗，甚至还在迎合着陈逍遥的动作，把自己纤细的双腿交夹住陈逍遥的‘苗条’的腰部。

    陈逍遥和潘多拉激烈的吻着，两个人的呼吸声开始渐渐的加重，陈逍遥的手也随之动作起来。

    从背部慢慢的移动到臀・部，然后手轻轻的抚摸着，感受着潘多拉那里的挺翘圆润。

    “唔呀~~”

    潘多拉发出诱人的可爱呻・吟声，让陈逍遥心中埋藏的浴火更是熊熊燃烧。

    过了一会，不再满足于臀・部的陈逍遥拉起了潘多拉下半身的古希腊长裙，手指更是按住了双腿之间的重要部位，隔着纯白色的胖次，肆意的挤压，按动，揉・捏。

    “咦呀！呜呜・・・・・・”下身的快・感迅速的朝着全身蔓延，潘多拉的身子开始颤巍巍的在陈逍遥的怀里扭动着，潘多拉的双手则紧紧的抓扯着陈逍遥的衣服。

    “啊呀，・・・不・・・不要・・・哈・・・哈・・・呜~~”纯白色的胖次很快就被潘多拉身体流出的液・体浸湿了，下身重要部位的轮廓清晰的印在胖次上，然后似乎是为了让潘多拉发出甜美的声音，陈逍遥的香舌也从潘多拉的小嘴中离开，开始亲吻着潘多拉的脸庞和裸・露的香肩，然后还时不时的将潘多拉粉・嫩的细长耳朵吞入口中舔食。

    “啊，不・・・不行・・・等・・・等等・・・那・・・里不行的・・・啊！呀~~~~~~”

    陈逍遥的手指挑起胖次的一角，手指和潘多拉最重要的部位，零距离的接触了，手指和手掌不断的磨着，抚摸着，然后不久陈逍遥的中指更是和其・・・咳咳・・・负距离接・触，就这样短短几分钟的时间潘多拉完成了她神生中的第一次高槽（你们懂的，这个是故意打错的，而且真的不能够在写下去了）。

    “哈~恩~哈~恩~~~”

    潘多拉樱桃般的小嘴中喘着粗气，整个人如没有骨头的蛇一样，浑身软绵绵的提不起一丝一毫的力气，双腿之间的部位更是不断的流出许多的透明的液・体，撒在陈逍遥的衣服上或者滴落在空间的地上，发出非常细小的声音。

    “潘多拉，看样子你不仅是第一次，而且体质也十分敏感哦，看，你可是流了好多啊！”陈逍遥把沾满了不知名的液・体的手指放到潘多拉的眼前，然后用略带腹黑的口气说着，让潘多拉更是羞愧的恨不得钻到地底下，再也不出来。

    不过，现在全身无力的潘多拉制定是做不到的，所以，潘多拉也只能忍耐着羞愧，给了陈逍遥一个恶狠狠的白眼。

    “阿拉阿拉，看样子潘多拉酱好像很不服气啊，那么我们在继续一下好了，没关系的哦，我们的时间可是非常充裕的，而且这一次可不会这么简单了哦。”那浓浓的腹黑口吻，潘多拉是一下子就听出来了。

    “不，不要，亲爱的，请饶恕你可爱的小妻子吧，你的小妻子已经知道错了。”潘多拉娇喘的像陈逍遥求饶着。

    听到潘多拉称呼自己‘妻子’，陈逍遥满意的点了点头，把潘多拉娇小瘫软的身子，温柔的抱在怀里。

    “亲爱的还真是h呢，连这么小的我都不放过，莫非这就普通人经常说的萝・莉控吗？”潘多拉恢复了一些力气后，双手环抱住陈逍遥的脖子，脸上带着小恶魔般的笑容。

    “啪。”陈逍遥毫不客气拍了潘多拉的小翘臀。

    “呜呼！亲爱的，好过分哦！好疼的说！”潘多拉眼泪汪汪的，一副你被我说中了就动手打人的样子。

    “刚才的力道，我可是控制好的，根本不会疼，而且在说了我不是萝・莉控，只不过我喜欢的人正好是萝・莉罢了，额，啊嘞！(⊙o⊙)・・・・・・”陈逍遥一时间嘴快，说出来以往宅男时候的吐槽句子。

    “呀~~~~亲爱的告白好直接哦，人家都没有心理准备呢！”潘多拉整个人都不断的冒出粉红色的爱心桃。

    嘛，竟然误会了那就算了吧，反正有潘多拉在我萝・莉控的帽子是摘不下的，只是希望不会被其他人误会成为‘百合’就行。

    陈逍遥苦恼的在脑海里想着很有可能发生的事情，不过对此却没有任何的办法。

    “亲爱的~~”

    “恩，怎么了？”

    陈逍遥把头转向怀里的潘多拉。

    “亲爱的，躺下来好吗。”潘多拉魅惑般的说着，不过脸上有着一丝羞涩的神情。

    陈逍遥耸了耸肩膀，平躺到了空间的地上，因为是由神力凝聚的空间使用并不存在任何的灰尘。

    然后潘多拉就在陈逍遥疑惑的眼神里，把陈逍遥的西装裤拉开，把陈逍遥的巨大小兄弟，吞入口中。

    这下子，不是萝・莉控也不成了！我真的不是萝・莉控啊，我是全控的说！

    陈逍遥这样的想着。

    ，最新、最快、最火的连载作品！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;</p>

第五十四章 正宫和第一次是谁的？（一）

    等到陈逍遥在出来已经是一个多小时的事情了，嘛，放心在这一个多小时里，陈逍遥还是魔法师之身，没有转职成为真正的骑士。（ps：但已经不是我们fff团团员了，该死的人生赢家！）至于原因好像是潘多拉在扒扯掉陈逍遥的衣服的时候，被陈逍遥那晶莹剔透（省略一大推的赞美词语）的胴・体刺激着鼻血横流，结果导致流血过度，晕了过去。（你确定不是因为受到的刺激太大了？）

    结果也算是可喜可贺，可喜可贺。

    “艾丽卡，久等了。”陈逍遥从白色的空间里出来的时候就像一直在原地坐着等候的艾丽卡打声招呼。

    艾丽卡马上站起来，手拍了拍不存在的灰尘：“不，能够等候王的命令是我的荣幸。”

    然后艾丽卡深吸了一口气，握紧了自己的双手，之后，在陈逍遥的面前做出了古代骑士的效忠姿势，单膝跪地，双手奉献上自己的武器。

    “吾艾丽卡・布朗特里，像王奉献吾之兵刃，王之所往即为吾剑指所向，愿为我主血染荆棘，不离不弃，谨奉召！”

    艾丽卡严谨而虔诚的样子，让陈逍遥仿佛回到了刺客信条里的中世纪一样。

    “我接受你的效忠，另外我在送你一句我的箴言，万物皆虚，万事皆允！。”陈逍遥把艾丽卡的狮王之心拿在手上，用剑背轻触艾丽卡的肩部三次，之后把剑还给艾丽卡，效忠的礼仪才全部的完成。

    “王，其实・・・其实，我想当您的守护骑士，自从第一眼见到王，我就爱・・・爱上王你了！”

    艾丽卡张红着脸，大声的喊出着一句话。

    “诶！”

    陈逍遥被惊呆了，说真的他还是第一次被人怎么赤・裸・裸的告白呢，而且还是这么漂亮的萌妹子。（ps：不是第一次了吧，前面不是有好多的男人像你告白过了吗！而且不是还有罗翠莲也说了吗！）

    “我，我喜欢你！”艾丽卡慢慢的走到陈逍遥的面前，用柔情似水含情脉脉的眼神看着陈逍遥。

    “我・・・我知道了，那么你现在升级为我的守护骑士・・・・・”陈逍遥稍微停顿了一下，在艾丽卡期待的目光中缓缓的说出。

    不论是原著还是现在，艾丽卡给他的感觉都还是很不错的，所以陈逍遥也不介意身边在多一个女性，反正自己的身边女性已经够多的了，甚至还可能背负上某些不好的称呼（比如萝・莉控什么的），一只羊也是赶，一群羊也是放。

    “王！”艾丽卡高兴的扑到陈逍遥的身上紧紧的抱住陈逍遥，并且给了陈逍遥一个热吻（亲脸颊）。

    “好了，艾丽卡，你还是称呼我为逍遥好了。”陈逍遥摸了摸艾丽卡的金色秀发，同时在心里感叹着艾丽卡凹凸有致的身材。

    “恩，达令，我知道了。”艾丽卡把身子更是往陈逍遥的怀里紧贴着，恨不得两个人完全融为一体的样子，并且可爱的小琼鼻贪婪的吸收着陈逍遥身上散发出的无法用语言来描述的清香。

    陈逍遥对于艾丽卡这打蛇随棍上的性格只是淡然一笑，没有去反驳或者阻止，因为这本来就是艾丽卡的性格不是吗。

    “真是的，像个没有长大的孩子。那么，现在也该来办点正事了。”陈逍遥用手轻刮了艾丽卡的小琼鼻，引得艾丽卡更是不断的撒娇，两个人宛如热恋了许久的恋人一样，一点也没有刚成为恋人的青涩感。

    陈逍遥一挥左手道：“普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！我以王之名，命令你们，时间回溯，将撒丁岛以及周边的一切都回复到我与神明战斗之前！”

    然后，让艾丽卡震惊的一幕出现了，原本支离破碎四分五裂的撒丁岛，在一股不知名的力量下，竟然开始慢慢的愈合，战场的巨大坑洞被慢慢的填埋，原本被梅尔卡当做武器的大山也回到了自己的位置上，周围因为战斗而被波及死亡的海里和天空中的动物也活了过来，一切的时间都在倒退着。

    这是真真的之存在于远古神话里的奇迹！神迹！

    “这样子，应该就没什么问题了，到时候在让那些个砖家和叫兽在新闻上说一些混淆视听的话就可以了。”陈逍遥看着现在已经完全恢复的撒丁岛，顺便将艾丽卡那不断在自己身上游走的手捉住，也不去看艾丽卡那幽怨的眼神。

    “哎，陈逍遥，艾丽卡，陈逍遥，艾丽卡・・・・・・”原本受伤的草S护堂，因为陈逍遥的时间回溯的缘故，身上的伤已经完全好了，现在正在到处寻找着陈逍遥和艾丽卡。

    “草S护堂，我们在这里！”陈逍遥用神力把自己的声音送入草S护堂耳朵里，顺便和艾丽卡分开来，毕竟要捉住艾丽卡的手，又让艾丽卡紧靠自己的样子实在是十分的不雅观。

    “啊，哈~~陈逍遥，艾丽卡，哈~~总算找到你们了，你们没事吧？战斗的结果怎么样了？那两个神明呢？还有这里不是被毁灭了吗？难道我是在做梦？”草S护堂气喘吁吁的跑到了陈逍遥和艾丽卡面前，一下子就问着好几个问题。

    “切。”艾丽卡撇过头去，不看草S护堂轻声的‘切’了一声，自己正和达令打得火热，结果就突然冒出来一个大灯泡，心里这样想着的艾丽卡自然不愿意理会草S护堂，不过仅仅只是一瞬间，艾丽卡就调整好了姿态，给草S护堂一个完美的微笑，十分的彬彬有礼，充满了阳光明媚。

    而喘着粗气的草S护堂自然也没有注意到艾丽卡一瞬间的转变，反而被艾丽卡那完美的微笑弄的有些脸红。

    “好了，稍微放松一下，现在已经没事了，我们都没有受到伤害，而且我已经把两个神明杀了，现在那两个神明已经回到了他们的神话中，大概要几十年或者更久的时间，他们才能够积攒到让他们在人间显现的力量，然后你也没有在做梦，毁灭的一切，现在已经被我复原了。”陈逍遥把草S护堂的问题全部都解释了个一清二楚。

    “是啊，草S护堂，现在站在你面前正是世界上的第七位弑神之王，怎么能够如此无礼，还不快跪下谢罪。”艾丽卡半开玩笑，半严谨的说道，同时把陈逍遥的右臂抱在怀里，胸前的两大团丰满紧紧的触碰和摩・擦着。

    “啊啊~~诶~~那个~~我~~~这个~~不是~~这个~~”草S护堂手舞足蹈，一副不知所措的样子，嘴巴里不断的冒出各种话语。

    陈逍遥拍了拍艾丽卡的头顶道：“好了，艾丽卡，你就不要在逗护堂了，作为朋友，我就免了你的礼节。”

    并不是那种推脱的语气，而是理所当然的语气。

    这也让草S护堂松了一口气，观看过神明之间战争的力量，他完全可以理解这理所当然的语气，所以草S护堂也没有任何的反感或者疏离之心，反而崇拜和臣服之心更是占据了他的全部。

    “好了，护堂，现在我们有事情，你自己就回日本去吧，反正你的事情也已经办完了，那么送你一句忠告，作为一个普通人还是远离这个暗世界为好，那么以后再见了。哦，对了！你肩膀上的伤我已经给你治好了，算是我送你的小礼物。”陈逍遥朝着草S护堂摇了摇手臂，然后就在草S护堂的眼睛里，和艾丽卡一起消失了。

    草S护堂急忙伸出手臂，长大着嘴巴，开始口中没有发出任何的声响，仅仅只有维持着这个姿势，好一会儿，草S护堂才慢慢的转身离开，不过老是一步三回头着。

    而消失不见了的陈逍遥和艾丽卡去了哪里呢？

    呵呵，现在他们两个正在露库拉齐亚・佐拉的家里。

    “哦，亲爱的，我好担心你！你没事吧！”

    当陈逍遥和艾丽卡出现的时候，露库拉齐亚急忙飞扑到陈逍遥的怀里，然后也不知道是有意还是无意的把同在陈逍遥怀里的艾丽卡给挤了出去。

    “好了好了，我没事，放心把，那两个神明没有给我造成什么伤害。”陈逍遥安慰着露库拉齐亚。

    “不行，还是让我亲自检查一下，不然我不放心。”

    说着露库拉齐亚就开始解开陈逍遥的衣扣和裤子的皮带。

    这让一旁的艾丽卡非常的窝火。

    刚才故意挤开我的帐还没有算呢，现在竟然借助担心受伤的借口来光明正大的调・戏我的老公。

    当我是空气，还是当我眼睛瞎了或者死了啊！

    “露库拉齐亚，你究竟在干什么！”艾丽卡一只手捉住露库拉齐亚紫色的连衣裙，把她整个人提了起来，在丢到了不远处的沙发上，然后用自己的身子遮挡住身后的陈逍遥，一副老母鸡保护自己的小鸡，不被老鹰捉走的样子。

    “艾丽卡你才是呢，我只不过是为我亲爱的检查伤势，你突然阻止我是作何居心！”露库拉齐亚也爆发了，刚才在陈逍遥的面前被自己的情敌艾丽卡捉住衣服还被丢到沙发上，面子可真正的丢大发了。

    “哼，你当我眼睛是瞎的吗？检查伤势，用的着脱裤・子吗！明明是打算借机耍**和揩油，你以为我不知道呢！你这个装・嫩的老太婆，真是不要脸！”艾丽卡如同母狮子一样非常具备危险性的言论。

    “你，你说什么！你是打算打架是不是，我奉陪！”

    露库拉齐亚手上开始凝聚出相当高质量的魔力弹，而艾丽卡手上也出现了名为狮王之心的西方细剑。两个人眼看就要在这里打起来了，一旁的女仆安娜被吓的瑟瑟发抖，但是为什么眼睛却是冒出星星般的光芒呢？

    “啪！啪！”

    陈逍遥一下子出现在她们两个中间，然后把她们一起抱在了怀里，然后走到一旁的沙发上坐下，在之后，直接击打了她们因为整个身子都趴在自己怀里而更显得挺翘的翘・臀。

    “真是的，你们作为我的妻子难道就不能够和谐共处吗！（ps：陈逍遥，你这样子光明正大的做后・宫宣言真的没问题吗？！）”陈逍遥把脸靠近在被自己报入怀里后，就变的和两只猫咪差不多笑脸的艾丽卡和露库拉齐亚，平淡的说道，不过如果忽略掉陈逍遥他放在她们两个臀・部的手的话，或许会更有说服力。

    “啊，亲爱的，这不还都的怪她，老是说人家装什么，老什么的，不然人家也不会这样子啊！”露库拉齐亚说着，身子更是和陈逍遥靠近，胸前的两大团柔・软更是让陈逍遥清楚的感受到其中的弹・性。

    “哼，还不是因为你打算自己独占达令，否则我才不和你一般见识呢。”艾丽卡也不甘示弱，身子缠绕住陈逍遥。

    而她们两个的争斗让左拥右抱的陈逍遥，好不快・活。

    </p>

第五十五章 正宫和第一次是谁的？（二）

    (ps:恩这几天都有些晕头转向的，竟然忘记发节日祝福了，咳咳晚发的祝福：八一建军节快乐，祝大家身体健康！八二七夕**节快乐，祝大家都脱离大fff团！）

    虽然因为艾丽卡和露库拉齐亚的攀比让陈逍遥享尽了艳福，但是也让陈逍遥的心里在一次的燃起了浴火，刚才不久前被潘多拉弄的不上不下的，在加上现在两个千娇百媚的美女在怀里不断的挑・逗，更是让陈逍遥有些难受，能看不能吃，实在是太痛苦了。（这小子装・b，我们一起削了他！）

    “好了，好了，你们还是都安静一下吧！像这样乖乖的不是挺好的吗！”陈逍遥用出了所有男主角的固有通用技能，摸头杀！十分顺利的就把一大一小两个美女给制服了，让她们舒・服的都露出和猫咪一样的嘴唇。

    “现在手拉手，大家都是好朋友！”

    陈逍遥稍微挪动一下身子，然后各自牵起她们的一只手，交叠在一起，满脸微笑的说着，啊，此刻陈逍遥的笑容是多么的蒙娜丽莎，多么的圣母玛利亚啊！原本平淡的房间，在这一刻就宛如变成了百花起开的花之天国。

    (⊙o⊙)哇，好闪，连眼睛都要闪瞎了。

    这一刻艾丽卡和露库拉齐亚还有在一旁‘偷窥’的女仆安娜，心里都非常默契的想着这一点。

    “恩，好的。”x2

    艾丽卡和露库拉齐亚在陈逍遥圣母的微笑下，迷迷糊糊的就答应了下来。

    等过了好一会，她们两个清醒过来，一个个都倍受打击，人生败犬般的在墙角数圈圈，口中时不时蹦出‘实在是太可爱’，‘作为一个女人彻彻底底输了呢’，‘这么可爱美丽是犯规啊’，‘美男计什么的太可耻了’。

    而她们低沉的样子则让陈逍遥是丈二和尚摸不着头脑，完全不明白她们两个是怎么了。

    “老・・・露库拉齐亚，现在我们停战吧，一人各退一步。”艾丽卡把双手举到脑袋的位置，不过眼神里透露出一丝意思，这是艾丽卡在告诉露库拉齐亚，她不是怕了她，而是她们两个在吵下去，就一定会使得陈逍遥不开心。

    “・・・好吧，我也同意！”露库拉齐亚点了点头，作为一名年过・・・咳咳・・・见多识广的魔女，怎么会没有发现艾丽卡的眼神里的意思。

    她其实也是有郑重考虑过的，艾丽卡不论是在样貌上、智谋上、情商上、还是人际关系上甚至武力上都是出类拔萃数一数二的，虽然因为年轻而有些不成熟的地方，都是这一切也不过是时间的问题，像这种人物能够不成为敌人就应该非常庆幸。

    “那么我们还是来谈谈关于达令未来的后・宫问题吧，你刚才也听见达令的后・宫宣言了。”艾丽卡叹息着，她对于陈逍遥的魅力可是深有体会的，要知道她一个大骑士都没有抵挡住陈逍遥的魅力，其他人又怎么可能会抵挡的住呢！所以艾丽卡是一点都不怀疑，陈逍遥没办法开出一个巨大的后・宫。

    “唉，亲爱的魅力实在是太大了，也不知道我们会添进多少个姐妹，艾丽卡你有没有办法阻止？”露库拉齐亚感同身受的点了点头，不过还是有些不死心，也是，如果你期待一个女人不吃醋，那么你还不如期待天塌下来。

    “・・・・・・・只有你能够在达令的微笑下拒绝达令的请求，那么我就有办法！怎么样，可以做到吗？”艾丽卡的话让露库拉齐亚再一次的画圈圈。

    怎么可能做到啊！

    那个笑容完全是犯规了啊！

    为了让亲爱的能够出现这个笑容，哪怕是让我毁天灭地都可以啊！

    “所以我们还是谈谈以后的事情吧！现在后・宫里面就只有你和我，我们现在是同盟的身份，无论正宫的位置是你还是我，都对我们今后有利。”艾丽卡拍了拍露库拉齐亚的肩膀，一副姐妹好似连体婴的样子。

    “这到也是，算了正宫的位置我就让给你吧，不过作为交换亲爱的第一次是我的，你不许来抢！”露库拉齐亚伸了伸懒腰，胸前的饱满仿佛就要把薄薄的连衣裙撑破一样。

    “哈啊！什么？怎么可能！我不同意！达令的第一次是我的！”艾丽卡把露库拉齐亚拉到红润的嘴唇边上，轻声的说道，不过她们却不知道，她们两个的自认为陈逍遥绝对听不到的窃窃私语，其实被陈逍遥听的一清二楚。

    “哼，正宫的位置都让给你了，你还不满足，难道真想全部都独占才甘心啊！”露库拉齐亚嘟着嘴，她其实也想过独占陈逍遥的。

    “正宫和第一次是两码事，不能够混为一谈，反正这件事大家各凭本事，我也不需要你让，我们公平竞争！”艾丽卡再一次的退步，做出两个人都能够接受的条件。

    不过，陈逍遥的话让艾丽卡和露库拉齐亚刚刚商量好的事情，再一次的发生变化。

    “咳咳，我先说明一下，你们现在还有两个姐妹。”陈逍遥举起手臂，好像一个纯真的小学生，在回答老师的问题一样。

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    “她们分别是华夏的那位弑神者，没错，也就是武侠王罗濠，罗翠莲；还有就是女神潘多拉，是的，就是那个弑神者名义上的义母！”

    陈逍遥的话让艾丽卡和露库拉齐亚还有一旁‘阿卡林’的女仆安娜都目瞪口呆的，嘴巴就好像可以放下两个大鸡蛋。

    “那个变・态・・・怪物王！”

    “还有女神！还是・・・作为母亲的潘多拉！”

    艾丽卡和露库拉齐亚现在已经无法用语言来描述自己的惊讶，但是很快的她们也就接受了下来，毕竟自己的丈夫（陈逍遥）的魅力，她们可是知道的。

    “亲爱的（达令）・・・・・・”艾丽卡和露库拉齐亚双双跑到陈逍遥的身边，和陈逍遥的身子缠绕在一起，仿佛天就要塌下来，只有这里才是最安全的样子。

    没办法，虽然知道是知道，但是作为敌人实在是太强大了，一个是被誉为怪物的弑神之王，另外一位更是所有弑神之王的义母，将一切赐予弑神者的女神，她们两个对于普通的魔术师来说是顶尖的存在，但是和这些不是人的去比，真的只能呵呵了。

    “没事的，放心吧，她们两个不会那么小心眼的。”陈逍遥安慰着她们，嘴角露出微笑，因为陈逍遥知道，如果不是因为她们两个太在乎自己，导致关心则乱，不然凭借她们本身的阅历，也不会是变的想现在这副受到惊吓的小兔子一样。

    现在她们最需要的就是抱着她们就够了，陈逍遥这样的想着，手臂也搂的紧了一些。

    “恩。”x2

    艾丽卡和露库拉齐亚异口同声，脸上担忧的神情消失了，有的只是安详和淡淡的喜悦。

    而陈逍遥的细微动作也自然没有逃过她们两个的感觉，只不过她们都没有言语，有的也只是更加和陈逍遥贴的紧紧的，此处无声胜有声。

    什么正宫，什么第一次，都无所谓，只有能够在达令（亲爱的）身边就行了。（ps：说真的，在下写这一章的时候，自己都感觉恶寒，太草泥马的琼瑶阿姨了啊，太草泥马的龙傲天了！）

    艾丽卡头枕在陈逍遥的左肩膀上，她右手牵着陈逍遥的左手，露库拉齐亚枕在陈逍遥的右肩膀上，她的左手则牵着陈逍遥的右手，三人微微的笑着。

    天上太阳的光芒通过房间敞开的窗户，照射在陈逍遥他们三人的身上，安详，宁静，温馨，和谐，女仆安娜看的呆滞了，心里也异常的羡慕艾丽卡和露库拉齐亚。

    而此时远在华夏的罗翠莲又感到一阵莫名的烦躁。

    “鹰化。”罗翠莲大喊着。

    “师傅。”一个鼻青脸肿的，浑身脏兮兮的青年男子模样的人，悲伤的说道，他正是罗翠莲的弟子――陆鹰化。

    “为师，打算在教导一下你的武艺。”罗翠莲走到陆鹰化的面前。

    “不要拉，师傅，徒儿已经不行了，您一个多小时以前就教导过徒儿了（咳咳，那个时候陈逍遥真正和潘多拉那个），现在您在教导下去，我就真的要去见我地下的父母了！”陆鹰化直接跪倒在地，什么男儿膝下有黄金，什么士可杀不可辱，什么十八年后又是一条好汉，都被他不知道丢到哪去了。

    “哼，为师教导你的武者的尊严，你都丢了吗？而且长者赐不敢辞，辞之不恭，受之不愧的道理你也忘了吗？现在为师要好好的教导教导你。”罗翠莲直接说出一大番的大道理，站在道德的制高点，挥舞着名为‘正义’的武器，狠狠的抽打着陆鹰化的神经。

    “哼，看招！凤爪掏心！”

    罗翠莲说完就直接动手，而后，就不断的响起陆鹰化那凄惨的叫声，和各种飞天的姿势以及落地的撞击声，当真是好不凄凉。

    “夫君，也不知道怎么样了，再等几天吧，要是还没有消息传来，我就去找他。”罗翠莲这样的嘀咕着，不过手脚的动作也不慢。

    同一时间，概念空间里。

    “全部都安排妥当了，主人看了一定会很高兴的。”D夜整理了一些自己的女仆装，摸了摸并不存在的虚汗。

    而现在的概念空间，完全已经变了个样，太阳高高的挂在天上，不会感觉到热，一座座峰峦叠起的山峰，有满是大雪覆盖的雪山，有绿油油的满是树木的，有怪石嶙峋的，有飞流直下三千尺的瀑布的；一望无际的汪洋大海；如金色海浪一样种满了麦穗的良田；以及最后东西方像结合制造出的漂浮在空中的巨大宫殿。

    有如神的王国般的崇高，又有如普通人的幻想般的遥不可及。

    “辛苦了，D夜小姐。”念雪的平淡无奇的声音在概念空间里响彻。

    “不，能够为主人服务，是我的荣幸，没有什么辛苦不辛苦的，念雪小姐，现在能不能把我传送到主人的身边，我实在是很担心主人，要是主人晚上睡觉的时候被子掉下来，着凉了怎么办，要是外面的饭菜口味，不和主人胃口怎么办，要是・・・要是・・・”

    D夜不断的说着她的担心，仿佛陈逍遥就好像一个弱不禁风的婴儿一样。

    “同感，请D夜小姐准备，传送开始，目标主人身边的一米处。”

    “D夜姐姐，也要帮我和主人哥哥问声好哦！至于念雪冰块女就不用说了，反正・・・・・・”安娜的声音再一次的中段。

    “好的安娜小姐，您的问候我一定转告主人。”D夜也不管安娜到底听没有听到。

    “传送。”

    “主人，我来了。”D夜的声音微荡着。

    而现在左拥右抱的陈逍遥还不知道，或许这是暴风雨的宁静也差不多吧，当然仅仅只是也许而已。

    </p>

第五十六章 正宫和第一次是谁的？（三）

    “恩，这个是・・・・・・D夜！你怎么来了？”感受到空间的细微波动，陈逍遥马上就被注意力转移到眼前一米处的位置上，然后那里马上就出现了身穿蓝白色女仆装的十六夜D夜。

    “主人，家已经准备妥当了，因为担心主人您，所以特地拜托念雪小姐传送到主人您的身边照顾您！”D夜面带微笑，微微的朝着陈逍遥贵族淑女式的提起两边的裙角，鞠了一躬。

    “初次见面，我是主人的专职贴身女仆，十六夜D夜，请各位多多指教。”面对其他人，D夜就没有用对陈逍遥的姿势，而是稍微的点了点头，面容也只是用着社交礼仪的微笑，然后打量着艾丽卡她们三人。

    “啊・・・我是艾丽卡・布朗特里，达令的爱人以及守护骑士，这位是我的贴身女仆艾丽安娜・羽山・阿莉阿鲁迪，请多多指教。”艾丽卡十分不舍的从陈逍遥的怀里站了起来，同时还把一旁的露库拉齐亚也拉了起来。

    “・・・露库拉齐亚・佐拉，亲爱的妻子，身份是亲爱的专职魔女，请多多指教。”

    D夜在观察她们的时候，她们又何尝不是在观察着D夜。

    输了呢！

    艾丽卡和露库拉齐亚这样的想着，而一旁的女仆安娜也是如此。

    精致的美貌，哪怕是作为艾丽卡和露库拉齐亚也不得不承认D夜确实比她们要美上稍微的那么一些。

    硕大挺拔的欧・派也要超过艾丽卡和露库拉齐亚，而且更是随着D夜的动作而不断的上下跳动着，似乎可以听见‘波涌~波涌~~’的声音。

    高挑纤细的身材不仅没有给人竹竿一样的形象，反而更是让其有着傲人一等的姿态。

    身上恰到好处的女仆装又带着浓浓的制・服诱・惑！银色的秀发虽然是用类似于前几个世纪的古女仆扎发，不过没有现代人看来的老土之意，反而在她的身上不如用刚刚好，很合适，这样的诸如此类的说发。

    在加上D夜那引人遐想的身份・・・・・・・

    这是一个大敌呢！x2（艾丽卡和露库拉齐亚）

    D夜微微朝着艾丽卡她们点了点头，然后走到陈逍遥的沙发后面，轻轻的按摩起陈逍遥的肩膀。

    “主人，这样的力道合适吗？”D夜微笑着问着，手上的动作很轻很柔，仿佛稍微一用力就会把陈逍遥捏碎一样。

    “恩，很舒服哦，不过D夜，你们也太过于担心了吧，我又不是小孩子，我自己能够照顾自己的。”D夜的动作，让陈逍遥的肩膀异常的轻松，甚至慢慢的蔓延至全身，让陈逍遥都有一种想睡觉的感觉。

    “主人当然不是小孩子，不过没有人在身边照顾主人，D夜也还是不放心呢！毕竟我是主人你的贴身女仆，作为贴身女仆怎么能够远离主人呢！”D夜在艾丽卡和露库拉齐亚的眼睛中把陈逍遥的后脑勺放到里自己那巨大柔・软充・满弹・性的欧・派上，然后开始按摩起陈逍遥的头部。

    “还真是说不过你，不过这也是你的性格。”陈逍遥本来打算摇头的，不过一想，还是没有动作。

    这是在无视我们吗？！

    艾丽卡和露库拉齐亚心里很受伤，因为她们内心里的大敌，从来就没有正眼看过她们。

    敌人，真的实在是太强大了！

    房间现在就是三种气氛，一阵是陈逍遥和D夜的粉红色气氛，另外一种则是艾丽卡和露库拉齐亚的黑暗色气氛，外加女仆安娜的阿卡林气氛。

    “当~当~当~”只要的状态一直持续到不久后，房间里的钟声响起，此刻房间里的气氛才被打破。

    D夜掏出银色的怀表看了看里面的时间道：“11点，主人现在是否用膳？”

    “恩，可以，你们也没有问题吧，那么就吃吧，餐点的样式就按照西方的就可以了。”陈逍遥站起身子，活动一下筋骨。

    “好的，主人，请您稍微等一下，各位也是。”D夜转身朝房间里走去，仿佛很熟悉一样。

    “诶・・・D夜小姐，请等等我，我也来！”女仆安娜也朝D夜的方向跑去。

    “不用了，艾丽安娜小姐，我已经准备好了。”D夜这个时候转身走了过来，站在陈逍遥的身旁。

    而D夜的话让艾丽卡她们直接无语了，你想想啊，比如你有一个亲戚要准备要去国外度假，特地和你来道别，结果你送他上飞机，准备目送他离开的时候，亲戚他马上就从飞机上下来了，跟你说‘国外的旅途真愉~快啊’，而现在艾丽卡她们就是这种心情。

    艾丽卡她们怀着这种操・蛋的心情走到露库拉齐亚的餐桌上，而现在的餐桌上已经摆满了热气腾腾的食物，显然是刚出锅的样子。

    “D夜小姐，你是怎么做到的，魔术吗？我能不能用啊？”一旁的女仆安娜双眼冒光的问着D夜。

    “恩，也不能够说是魔术，不过大概的性质却也差不多。而我的能力也是独此一份，其他人是学不来的。”或许是出于同一阵营（女仆？）D夜罕见的流露出一丝真诚的意语。

    “唉，好遗憾。”女仆安娜唉声叹息着，不过没有继续追问下去，毕竟作为艾丽卡的贴身女仆，也是知道关于魔术师之间的一些隐秘规矩。

    “好了，大家都别站着了，吃饭吧，D夜还有安娜也是也一起做下来吃，D夜的厨艺可是比那些个什么厨神都要高不知道多少。”

    陈逍遥率先用刀叉切割起盘子中的食物，作为一名在中世纪过了十几的年的人来说，刀叉什么的早就和筷子一样习惯了。

    “况且，等一下你们不是还要交流一下吗，不吃饱饭可是会影响实力的发挥的哦。”陈逍遥露出微笑，她们之间的隔阂，陈逍遥又不是傻子怎么会看不出来，只不过D夜在某种方面来说是属于那种性子淡薄的人，如果艾丽卡和露库拉齐亚把自己原本的性子端正，没有那种女人之间的攀比心的话，凭借她们两个的交际能力，和D夜打成一片是很迅速的。

    而现在艾丽卡和露库拉齐亚就存在着攀比心，这样子又怎么可能端正好自己的本心，所以用武力解决往往是最方便最快婕的方式。

    又输了。

    艾丽卡和露库拉齐亚两个人吃了一口饭菜后，对于D夜的厨艺只能拜服，承认了在厨艺这方面完全不是对手，而一旁的女仆安娜似乎深受打击来着。

    不过至少此时在饭卓上，气氛还是比较和谐的，除了陈逍遥的盘子里不断变多的饭菜之外。

    和谐的午餐过后，终于迎来了大家期待的陈逍遥争夺战，咳咳，不是，是女性切磋。

    “钢之狮子与作为祖先的狮子心王－－－－请听骑士艾丽卡・布朗特里的誓约，我是猛角笛的继承者，黑色的武士的后裔，我心不屈服，我剑则决不折断。狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手，决斗的时间到了，莱恩哈特!”艾丽卡述唱起言灵，从身前的魔法阵里拿出莱茵哈特，身上的衣服也变成了一如既往的格斗服装。

    “至高的魔道之力，我是您力量的继承者，也是您的见证者，我在此呼唤您的力量――魔力武装。”露库拉齐亚身上的紫色连衣裙，消失不见了，身上变成了一套由魔力编制的类似于后现代风格的黑紫色长袍，手上也拿着一部魔导书。

    “露库拉齐亚，还真是没有看出来，你隐藏的可真够深的啊，要知道能够拥有魔导书的魔女哪怕是在全世界的魔女里，也是寥寥无几的人，而且还能够进行魔力武装・・・・・・”艾丽卡有趣的打量着露库拉齐亚，原先还以为露库拉齐亚可能会脱自己的后退，但是现在看来谁脱谁还不一定呢。

    “阿拉阿拉，作为名门的大小姐果然见多识广呢，一下子就看出我手上的魔导书，唉，为了这个魔导书我可是煞费苦心啊，都快倾家荡产了说。”露库拉齐亚的言语似乎很苦恼的样子，但是艾丽卡却没有全部相信。

    “好了，现在比赛开始，D夜手下稍微留点情。”陈逍遥的话语让艾丽卡和露库拉齐亚很受伤，同时也让她们的眼中燃起熊熊的火焰。

    “好的，主人。”D夜的话更是火上浇油，艾丽卡和露库拉齐亚眼中燃起的火焰就好像要突破天际了一样，让一旁在陈逍遥的身边撑着伞的女仆安娜都心惊胆战。

    “那个，王，这样真的没有问题吗？毕竟D夜小姐只有一个人。”女仆安娜怯生生的问着，身子也尽量往陈逍遥靠着。

    “嘛，D夜的话肯定没事的，你还不如担心一下艾丽卡和露库拉齐亚她们两个，希望在D夜的攻击下能够接下几招吧。”

    陈逍遥话让女仆安娜很不解，她虽然不清楚露库拉齐亚的实力，可是很清楚自家大小姐的实力，或许D夜很强大，但是艾丽卡也不可能连几招也接不下来。

    “比赛结束。”陈逍遥突然又喊道。

    “诶！”x3（艾丽卡、露库拉齐亚和女仆安娜）

    在她们不解的眼神里，陈逍遥用手指指了指自己脖子的部位道：“摸摸你们自己的脖子看看。”

    “那是血，大小姐她们的脖子怎么流血了。”

    当她们两个摸了摸脖子后，她们的手上就出现了她们自己的血，而且脖子上夜出现一道非常非常细小的划伤，现在正在慢慢的涌出血液。

    “时光回溯！看样子是一招都没有接下来呢，D夜，不许用那些大的招数，只能够稍微的依附一些力量，明白了吗。”陈逍遥也不理会艾丽卡她们的震惊和绝望，再一次的开口道：“艾丽卡，露库拉齐亚，我已经最大部分的限制D夜了，现在比赛正式开始，关于你们像知道的问题，等结束以后我会告诉你们的。”

    “露库拉齐亚，我们开始被小看了呢，这口气我可不想就这么咽下去，你呢？”艾丽卡身上的魔力一阵的涌动，刚才的一瞬间就连她反应都没有反应过来，就被D夜划破了喉咙的肌肤，甚至连是什么武器都不知道，如果不是因为这是一场友谊比赛，恐怕自己早就身首异处了。

    “同样的啊，我主防御，同时辅助你全力进攻，没问题吧。”露库拉齐亚看了一眼艾丽卡，述唱起魔咒：“大地之神，天空之主，请听我的呼唤，地起沉明，天降雷霆，降临在此世界。”

    天空上开始漂浮出一道黑色的乌云，上面是不是的出现一道道细小的雷电，地面也开始随之动荡起来，不知道会发生什么事情。

    “一开始就是复合魔咒吗，那么我也不能留手了――飞翔吧，赫耳墨斯的长靴!――阿尔格斯，史特罗佩斯，布隆特斯，给吾之剑授予雷霆的加护!”

    艾丽卡的念起言灵，身子如同脱弦而出的弓箭，手上的西方细剑也布满了蓝色的电流。

    她们的目标只有一个，那就是不远处的十六夜D夜。

    </p>

第五十七章 正宫和第一次是谁的？（四）

    （ps：啊，昨天也不知道怎么回事，网线断了，结果还得叫电信公司的工作人员来修，真是非常郁闷的说。恩，还有这章因为在下练笔的原因，所以可能会有些平淡，希望大家不要介意！）

    “叮~~”

    “什么？”艾丽卡有些惊讶，艾丽卡在通过刚才的第一次被秒杀的情形来看，是因为D夜的速度太快了，快到让她在感觉到危险的时候已经中招，那么因为这个原因她自然认为D夜的速度才是她的强项，而力量这方面就应该是远远不及的。

    可是现在的D夜却是正面的挡下艾丽卡的一击，虽然这一击艾丽卡并没有使用全部的力量，但是凭借两个言灵带来的增幅的力量，也要超过不加持言灵处于普通状态的全力一击了。

    也就是这一刻的阻挡，艾丽卡和露库拉齐亚才看清楚D夜的武器，一把纯银质的飞刀，上面略微的泛起一丝淡淡的蓝光，好似流动的水波，显然就是这力量阻挡了艾丽卡剑上附带的雷电的力量。

    “速度，稍微说的过去吧。”

    D夜平淡的说道，然后另外一只手上也出现一把银质的飞刀，迅速朝着艾丽卡的脑袋削去，艾丽卡急急忙忙的闪避，不过却也没有完全的躲避开，空中留下些许的飘荡的发丝，这正是艾丽卡的。

    “呼~”

    如果不是因为赫耳墨斯的长靴的言灵可以使得身体变得非常轻盈，速度大幅度的提升，恐怕刚才就又输了吧，还真是强大呢，十六夜D夜。

    不过，我是不会就这么输的，我绝对绝对会证明给你看，我艾丽卡・布朗特里绝对有资格站在达令的身边，哪怕用生命作为证明的代价，我才不想失去达令，绝对不要！绝对不要！

    “哈啊！”露库拉齐亚一声娇喝。

    天上就打下好几道巨大的雷霆，和几十道略细小的雷霆，迅速的朝着D夜的位置轰去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    地面发出如同煤气罐爆炸的声音，同时弄出了许多的尘土。

    “恩，威力方面也勉强马马虎虎吧，速度方面也还可以，但是虽然是怎么说，不过打不到人的话可是什么也不算的哦。”D夜出现在雷霆攻击范围之外的几米处。

    “还没有结束呢。”

    随着露库拉齐亚的话音，D夜的脚下站立的泥土就瞬间变成了沼泽地，而且地面也在同一时刻的瞬间就冒出许许多多的地刺，这些个地刺在空中旋转着刺向D夜，旋转的地刺不仅速度更快而且力量也更强。

    “能够，正确的认识到敌人的专项长处并置于其限制，这点来说还不错。”

    D夜面色如常的看着眼前飞速接近的地刺，之后只见D夜马上把手上的飞刀飞射入地上的沼泽里，原本还在发出波纹的沼泽地立马平静了下来，不对，应该说紧止了下来。

    “magicstarssword，速符：闪光弹跳。”D夜的眼睛里略微的出现一丝丝红光，手上出现大量的飞刀，然后这些个飞刀被D夜迅速的扔了出去，前几把飞刀上带着许多蓝色的光芒，它们和那些个地刺撞击在了一起，明明是如鸡蛋碰石头一样的飞刀却如同切割豆腐一样，轻而易举的就把那些个地刺全部分裂开来，然后朝着露库拉齐亚的正面直射而去。

    随后大量的飞刀也随之朝着而去，不过目标也不仅仅只是露库拉齐亚还有不远处的艾丽卡。

    “露库拉齐亚！”艾丽卡急忙大喊，光是看轻松切开带着魔力的地刺，就可以知道上面带着多么大的力量。

    “不用担心我，我能够抗的住。”露库拉齐亚说着就立马竖起一个半椭圆型的青色光罩。

    “~~~~”

    几把飞刀直挺挺的撞击到光罩上发出明显的声响，同时光罩也连同平静的湖面突然被丢进一块巨大的岩石一样，出现非常明显的波纹。

    “砰！砰！砰！”飞刀相继爆炸开来。

    “呜嗯！”

    露库拉齐亚被爆炸产生的力量炸退了好几步，才把力量完全抵抗住，然后捂着胸口，轻轻的喘息着道：“艾丽卡，小心，小心飞刀上面的力量，那个飞刀只是普通的纯银物品，重要的是上面附带的力量。”

    面对露库拉齐亚一在的提醒，艾丽卡也凝重的点了点头，急忙躲避起，向她飞来的大量的飞刀。

    不过，哪怕刚躲避掉飞刀，这些飞刀也会在和任何的有质之物像碰撞时弹射回来，比如一把刚躲过去的飞刀撞击到地面上，弹射回去，然后在撞到另外一把躲避过去的飞刀，结果它们两个就再一次的攻击敌人，而不是毫无目的胡乱飞舞。

    不断飞舞的飞刀，宛如渔网一般把艾丽卡和露库拉齐亚网罗在其中，虽然一时半刻也无法给高速移动的艾丽卡和躲在用魔力制作出类似于鸡蛋壳一样的保护罩里的露库拉齐亚造成伤害。

    但是，艾丽卡和露库拉齐亚却都知道，这样子不行，人的体力和魔力不是无限的，总有耗尽之时，而D夜的飞刀，重点显然不是为了伤害她们，而是制约她们的行动和消耗她们的力量。

    “哈！”艾丽卡提起魔剑，奋力劈砍飞舞的飞刀。

    “砰！砰~~”熟悉的爆炸声又从艾丽卡劈断的飞刀里传来，上面的力量虽然无法给艾丽卡造成损伤，但是胸闷耳鸣等**状态还是有的，而现在面对D夜这个对手，更是不能够有一丝一毫的马虎，为此艾丽卡不得不避其锋芒。

    “可恶，这些飞刀一旦损坏就会爆炸，而且不管的话又老是弹射，这样不是没完没了吗，露库拉齐亚你有什么办法可以阻止这些飞刀的吗，哪怕只是一两秒的时间。”艾丽卡不断的变化着方位，不过心神大部分都放在D夜的身上。

    “虽然不大清楚上面是什么力量，但是阻挡一两秒钟的时间的方法还是有的，你打算怎么做？”露库拉齐亚用魔力传音着，而D夜虽然感知到了她们之间魔力的流动，但是因为不了解这个世界的魔术力量，对此也表示无奈，不过D夜也没有放在心上，如果不是因为陈逍遥的叮嘱，D夜完全可以秒杀掉她们。

    “我们必须，一击必胜！虽然很不想承认，但是对手真的太强大了，估计成为新的弑神者也说不定・・・・・・”

    “・・・・・・”

    两个人都沉默了，因为现在的她们已经完全了解了D夜的强大，作为一名大骑士和一名魔女，她们都是各自领域的天才（露库拉齐亚老太婆的年龄应该不能用天才了吧？），其中的佼佼者，而现在却被已经放水不知道多少倍的情敌用漫不经心的态度来比试着。

    敌人的强大，又何尝不是因为自己的弱小呢！

    “方法。”

    “你把飞刀阻挡住，然后尽量给我拖住D夜的行动，我会用各各他的言灵，如果这样都不行的话，就只能看你的了。”艾丽卡一边说着，一边尽量与D夜的位置像靠近，同时身上的魔力在剑上灌输着。

    “各各他！没想到你小小年纪就学会了你们赤铜\十字的顶尖言灵，真不愧是天才吗。好吧，就依你说的！”露库拉齐亚也没有犹豫直接道：“因为不清楚是什么力量，所以为了保险起见，等一下我会直接用魔力火花，你有五秒的时间，趁机一决胜负，现在开始――魔力火花！”

    露库拉齐亚身上的魔力迅速的涌动着，然后身上立马绽放出火花的光亮，以光的速度瞬间像周围蔓延着，原本的保护着身子的鸡蛋壳也破碎开来，而D夜的飞刀也如露库拉齐亚所说的停止下来。

    艾丽卡立刻向着D夜冲刺着，整个人如同化身为红色的闪电。

    “黑骑士所锻造的剑莱恩哈特啊!至高之剑的末裔啊!回应吾之祈求吧，王者之钢!――excalibur（誓约胜利之剑）（ps：在下也非常的想吐槽！）。”艾丽卡述唱着言灵，手上的西方细剑型的魔剑也略微的变宽大了。

    “哈啊啊啊！”

    艾丽卡挥舞着魔剑，一瞬间就挥砍出二十几道剑影，上面都带着强大而且锋利的剑气，时间过去了一秒。

    “有些意思，但是还不够，伤符：铭刻红魂。”D夜的双手两边飞刀也开始了挥舞，明明只是类似于匕首的飞刀却被D夜用出了如同刀剑一般的斩击，而且也是和艾丽卡一样有剑影和剑气，而且还瞬间就是一百多道，而且还有比艾丽卡的更加强大。

    “这样的情形早就料到了，在刚一开始的接触的时候我就知道了你绝对是体术达到了大成之境界的人，所以一开始就没有想过和你正面抗衡。”艾丽卡神秘的一笑，同时在心里想着，然后再一次的述唱起言灵：“钢之狮子，赤色恶魔之盾啊，吾之言灵响应吾之意志!。”

    艾丽卡将手上的魔剑化身成一面带着奇异图像的盾牌，凭借的盾牌的防御性，抵抗住了D夜的剑气，也因此和D夜的距离因此非常之近，现在时间过去了两秒钟。

    “以大气为弓，光辉为箭，承受我意志的力量，划破那远天的虚空――风戒之锁，薄纱之练，化为禁锢的枷锁，将其束缚。”露库拉齐亚打开魔导书，同时也在这个时候轻声的念叨起魔咒，因为艾丽卡和D夜之间的力量碰撞产生的噪音，轻易的掩盖住了她的声音。

    “近身格斗，你的力量和技巧可不占优势。”D夜一摆身子，手上的飞刀疯狂的和艾丽卡的盾牌发生碰撞，每一击都如同一柄大铁锤在敲打着盾牌一样，让下面撑着盾牌的艾丽卡是苦不堪言，娇嫩的小手都被震出了鲜血。

    身上D夜穿着的女仆长裙也飘起来，不过长裙的群底此刻已经挂满了细小的飞刀，飘起的长裙和盾牌相碰撞的时候如同功率全开的切割机在割着钢铁一样，冒出明显的火花。

    “我当然知道，本来就没打算和你正面打斗，啊，破碎吧！莱茵哈特！”艾丽卡察觉到了自己身后魔力的波动，立刻将盾牌托手，然后命令其爆裂开来，而后趁着爆裂的一瞬间时间，用一个类似于铲球的姿势，滑到了D夜的右后方的位置。

    “什么！”

    露库拉齐亚的魔术现在已经近在D夜的眼前，D夜原本想直接加速自己的速度，使自己躲过去，不是却突然感觉到身体被一股力量牵扯住，现在时间过去了三秒。

    </p>

第五十八章 正宫和第一次是谁的？（完）

    （ps：最近的事情比较多，所以各位的评论也没有回复，唉，今天为了去补办遗失的身份证，结果照相的时候，说头发太长了，而且还不能够有染发的，晕死在下了，到头来，弄头发的钱结果比办理身份证的钱还多。）

    当D夜眼前的将近一百根左右的近乎透明的箭矢，更近一步的时候。

    “莱恩哈特－－－－你是不灭的钢。我心不屈服，则决不折。狮子喔，自我手中再现!”

    这是在滑移的时候艾丽卡口里述唱的言灵，她和露库拉齐亚都不认为D夜会被这些打倒。甚至，艾丽卡甚至从来就没有怀抱打败D夜的希望。

    破碎开来的钢铁碎片，瞬间就在艾丽卡的手上愈合着展现出魔剑的姿态，而后艾丽卡继续述唱：“eli，eli，lemasabachthani!主啊，你为何离弃了我！主啊，我白昼呼唤，您不应允；夜晚呼求，您亦沉默。然您是成为圣者之身，受以色列诸多赞歌洗礼的神!吾之骨无不腐朽崩坏，吾之心化作蜡石，身躯溶于其中。请您抛弃吾于死亡之尘中。狗将吾包围，吾将受虐于作恶者!成为吾力量的人啊，赐予我帮助吧，尽快赐予我吧!拯救我的灵魂于剑下，拯救我于狮子之牙下，拯救我于野牛之角前!让我告诉你主之名吧，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他!”

    这是绝望的言灵，是艾丽卡掌握的最强的咒文，这是大卫在死亡之前发出的希望获得拯救的呐喊和言语，而后魔术师们将其意义曲解制成附带绝望力量的强大言灵，并流传了下来。

    这个言灵的力量十分强大，哪怕是神的身体也可以留下伤痕。

    也因此在咒文完成的同时，艾丽卡的四周充斥着绝望的言灵，哪怕是艾丽卡的身体也感觉到了寒冷，这是因为此刻艾丽卡身边的气温急骤下降了将近20度，而平常人的耳朵所听不到的苦闷的声音，悲伤的痛哭声，愤怒的咆哮声，然后这些负面意念的聚集体呼唤着寒冷的空气，这些负面意念全部都遵从着艾丽卡的言灵。

    “啊！”携带者绝望的言灵的魔剑，艾丽卡将其朝着D夜挥砍而去。

    如果不是因为主人的叮嘱，想要轻松躲过去的真的十分简单，不过既然如此，那么就硬抗吧。（ps：D夜是一次都木有使用过停止时间的力量，礼物加速时间的力量也非常细小。）

    D夜的眼睛里再一次的闪过一丝丝的危险的红芒，脸上挂起了一丝丝略带着疯狂和不屑的微笑。

    “propellingsilver！”

    D夜的周围顿时就冒出许许多多的的旋转的飞刀，这些个飞刀一下子变成了两面坚不可摧的奇异盾牌，把露库拉齐亚的魔术攻击全部都抵挡住了，不过在面对艾丽卡的攻击的时候，也仅仅只是起到阻挡一秒钟的时间，不过这一秒的时间也足够了。

    D夜一个横侧身的动作躲避掉了艾丽卡的攻击，然后D夜漂浮着空中的双腿脚踝的部位夹住了艾丽卡的脖子，之后，以逆反物理学定理的姿势旋转了三百六十度，把艾丽卡狠狠的扭转出去，并且D夜还在艾丽卡没有反应过来的时候，以极快的速度，用手打击艾丽卡的腹部，一瞬间就击打了不知道多少下。

    而后，艾丽卡就被D夜打飞了出去，一直飞到几十米远的，才翻滚落地在地上，原本一直以华丽著称的艾丽卡，现在的样子十分的狼狈不堪。

    而同时，现在五秒钟的时间过去了，停止的飞刀再一次的飞舞着。

    “喂，艾丽卡！艾丽卡！”露库拉齐亚急忙就是一个治疗的魔术释放到倒地不起的艾丽卡身上。

    “大，大小姐，大小姐。”艾丽安娜的急忙叫喊着，不过没有冲上去，因为她知道如果一旦出了什么事情，陈逍遥会立马出手。

    “没用的，虽然她身上的伤势不严重，不过一时半会却也不会在有战斗力，现在就只剩下你一个了。”D夜慢慢的行走着，每一步都莫名的配合着露库拉齐亚的心跳，并且让露库拉齐亚的心一阵的刺痛，就好像D夜的每一步都仿佛不是落在地上，而是露库拉齐亚的心里。

    “・・・心脏的跳动，这莫名的跳动和刺痛感是怎么回事，魔术？还是华夏的武技吗？”露库拉齐亚捂着自己的心脏，直到将魔力护住心脏的部位，心脏的不适感才消失。

    “应该是说两者的结合体，不过对于有能量的流动的人就不是太管用了，你现在还是可以选择认输的，你的同伴也已经败了不是吗？”D夜少见的回答了露库拉齐亚的问题。

    “我・・・我才没有败！我・・・我还能在・・・战斗！”艾丽卡艰难的喘息着，挣扎着从地上爬起来。

    口中有着细微的血迹，而手掌上不断渗出鲜血，身上和衣服山满是灰尘，武器也被丢弃在了远处，身体不断的传来痛苦的感觉。

    明明每一次呼吸都好像喉咙里在吞下刀子一样的痛苦，但是还是在更加剧烈的喘息着。

    明明身上完全使不上一点点的力气，但是还是挣扎着从地上爬起来。

    “艾丽卡！・・・D夜，这场比赛是我们输了！”露库拉齐亚身吸了一口气，缓缓的说了出来。

    “露・・・库拉齐亚，你・・・你在・・・说什么！我・・・”

    “够了，艾丽卡，我们输了，你这个样子根本就已经不能够在接着战斗下去了，现在还是赶紧治疗要紧。”

    面对艾丽卡这副凄惨和倔强的样子，露库拉齐亚摇头，身上的魔力构建的武装连同魔导书一起消失了。

    “我・・・我・・・我・・・我输了・・・”

    艾丽卡瘫坐在地上，眼睛里流下了晶莹的泪水。

    “我的骑士，怎么了，为什么哭泣呢？”

    陈逍遥来到艾丽卡的身边把哭泣的艾丽卡抱起来，他现在是不明白了，仅仅展示一个比武失败了而已，艾丽卡为什么就哭了呢，难道是因为艾丽卡的自尊心受伤了？

    “我失败了，我不配成为您的守护骑士，我甚至没有资格站在您的身边。”艾丽卡眼泪汪汪的说着，让人不由的想去爱恋这个哭泣的少女。

    哈~不是一场切磋吗，怎么变成了配不配站在我身边这个问题了，难道是因为刚才D夜的攻击把艾丽卡打傻了。

    陈逍遥无语，他不就想让她们之间通过比武，然后消除掉一些攀比心吗，现在怎么变成这样了。

    “配不配可不是你说了算的，而是我说的算的，我说你有资格，你就有资格，你可是我的守卫骑士，我亲自任命的守护骑士。”陈逍遥将艾丽卡恢复到战斗刚开始的时候姿态，整个人又重新焕发出光彩。

    “恩，我的王，我的达令。”

    艾丽卡眼角流出喜悦的泪水，然后带着满满地爱意，吻上了陈逍遥诱人的红唇。

    我去，我又被强吻了，难道你就不能够等一会吗，让我主动就不好吗。陈逍遥现在心里泪流满面了。

    “啊，真好呢，我也想要和亲爱的亲亲的说。唉，上一次亲亲都已经是好几天以前的事情了。”露库拉齐亚满脸红晕的看着接吻着的陈逍遥和艾丽卡，憧憬的说道，而一旁的女仆安娜也露出一副向往的神色。

    而看到这些的D夜，脸上则出现一副郑重和下定决心的样子。

    晚上，露库拉齐亚的住处里。

    “恩，果然，女人一旦没有了敌视，马上就会成为好姐妹，书上说的果然没错，女人都是不可思议的生物。”陈逍遥在大厅里看着电视，而一旁的四个女人，现在完全都围在一起笑呵呵的聊天着，而对于她们的聊天内容，陈逍遥却是绝对的无语。

    为什么她们聊得都是，达令喜欢吃什么，达令的爱好是什么，达令现在几岁了，达令的胖次是黑色还是白色的，达令的・・・・・・（下面是很多节操无下限的问题。）

    “呵呵，你们慢慢聊，我先去睡觉了。”陈逍遥可不打算在听下去，果断的回房间，来一个‘眼不见，心不烦’。

    “达令，我先去洗个澡，等一会就拉陪你。”艾丽卡赶紧说道。

    “哈，被艾丽卡抢先了道说，亲爱的，你也等我一下哦，艾丽卡，我们一起洗，你不介意吧。”露库拉齐亚挽起了艾丽卡的手臂，然后就往浴室里走去。

    “砰！砰！”D夜迅速给了艾丽卡和露库拉齐亚每人一个手刀。

    “呃，D夜・・・”

    “为什么・・・”

    两个人只能够发出只言片语就晕倒过去了。

    “对不起，委屈两位，不过今天我有很重要的事情。”D夜说着，脸上出现一丝动人的红晕。

    “D夜小姐，你这是在做什么？”女仆安娜急忙道，不过随后垃圾也被D夜打晕过去。

    之后，D夜将她们三个人放到其他的房间里，才打开了陈逍遥的房门。

    “主人。”D夜的声音唤醒了在床上闭着眼睛的陈逍遥。

    “恩，D夜是你啊，你怎么过来了，她们呢？”

    “主人，艾丽卡小姐和露库拉齐亚小姐，她们都回自己的房间去睡了，今天就由我来・・・服侍主人。”D夜走到床的底部爬上了床，然后慢慢的爬到陈逍遥腰部为止。

    “诶？服侍？・・・D夜等等！”陈逍遥一时半会还没有弄清楚是怎么回事，就被D夜脱下了胖次。

    “主人的，白白嫩嫩的，好可爱，和书上描写那些黑黑的完全不是一回事，果然不愧是主人。”D夜逗弄起陈逍遥现在还在沉睡状态的小兄弟，而到了陈逍遥和D夜这个境界的人，伸手不见五指的黑暗也和在太阳底下没什么两样。

    “D夜，你在・・・唔！”

    “乌灾复试孜然！（我在服侍主人！）”D夜直接将陈逍遥的小兄弟一口吞下，丁香小舌也和其缠绕着，另外一只手的手指也在轻柔的按摩着，小兄弟的两颗蛋！蛋！

    “呜，主人的好大好长，D夜的嘴巴都塞不下了。”因为D夜的服侍和按摩，陈逍遥的小兄弟立刻就苏醒过来，展现出其威风凛凛的模样，而没有防备的D夜，也被其的变化弄的很不适，然后退了出去，不过D夜口中的和陈逍遥的小兄弟之间却留有一根银色的丝线，让房间里气氛顿时显得**起来。

    “D夜，哈~~那里~~”

    只见D夜现在正用双手捂着陈逍遥的小兄弟，小舌正慢慢的轻舔着小兄弟的顶端的部位，如同小女孩在舔着棒棒糖一样。

    然后，D夜的双手开始慢慢的一上一下的动作着，然后香舌也不再停留在顶部，而是慢慢的朝下面席卷着，D夜口中的蜜・液也在小兄弟的身上慢慢变多起来。

    “主人，D夜还是第一次这么做，主人你舒服吗？”D夜把小兄弟整个都吞下去，不过因为小兄弟实在是太长了，D夜也就只能够吞下一半，而后的一半则是交给双手，然后D夜的脑袋和双手就这样再一次的一上一下的运动着，动作有些青涩。

    “恩，很舒服哦，D夜。”

    “是吗，那么主人喜欢吗？”

    “恩。”陈逍遥有些不好意思的回答着。

    “那么D夜就让主人更加舒服一些好了。”D夜现在满脸的红霞，然后带着魅惑的微笑看着陈逍遥。然后当着陈逍遥的面，慢慢的把女仆装领口的丝带蝴蝶结给解开，然后在领口一扯。

    D夜那被白色胸・罩包裹着的巨大（h）欧派就在陈逍遥的面前出现了，像陈逍遥展现着它的诱・惑。（ps：请原谅在下吧，在下实在是不好这些h方面的事情，另外在下把这些‘小福利’放在这么后面，编辑大大应该不会注意的吧！）

    然后D夜把罩罩解开，用巨大的欧派包裹住陈逍遥的小兄弟，小口也肆意的请舔和吞噬着。

    “D夜，很舒服哦，恩・・・要来了・・・”

    D夜的欧派非常的柔软，也同时因为巨大的原因稍微在外面一压，就会产生非常紧密的样子，而欧派上面两颗粉红色的小樱桃也异常的诱人，犹如刚刚拨壳的荔枝，在加上D夜那越来越熟练的舌技和流出的蜜・液的润・滑，让陈逍遥更是感受到强烈的快・感。

    “啊，D夜，要来了！”因为强烈的快・感，陈逍遥不由的按住了D夜的小脑袋，让D夜更是快速的吞吐着自己的小兄弟。

    “哈~~~”随着自己的小兄弟越来越热，过了一会终于，陈逍遥射出了浓浓的特仑苏。

    “哈啊！咕噜~咕噜~咕噜~~~主人的好烫！好多！”D夜的喉咙发出一阵的声响，而后等陈逍遥不再出现特仑苏的时候，才离开陈逍遥的小兄弟，然后立马吐露出粉红的小香舌，用手对其扇风。（D夜的弱点：舌头怕烫！）

    “D夜。”陈逍遥轻轻的呼唤着D夜，并没有问为什么。

    “主人，让D夜服侍你吧。”D夜这样说着，脱去了自己的鞋子，然后整个人都趴在了陈逍遥的身上。

    “恩，我知道了，我的小女仆。”陈逍遥抚摸着D夜巨大的欧・派，亲自感受着它的光滑和柔软，让它在自己的手中不断的变换着各种各样的形体。

    “不过，刚才你已经服侍过了，现在该换主人我了。”陈逍遥说着就一个翻身，把D夜压在了身下，然后将D夜的女仆群提起，并且分开D夜紧闭的双腿。

    “啊，主人。”

    “D夜，没想到下面已经这么湿了。”因为被分开双腿，所以D夜的根・部被陈逍遥看的一清二楚，而且D夜的胖・次也是纯白色的白色吊带袜，所以湿的地方，更是显的特别清晰。

    “恩，主人真是的。”D夜非常细微的说道，如同蚊子的嗡嗡声。

    陈逍遥轻轻的在胖次上面抚摸着，一下子就感受到许多的水迹，而且让D夜也舒服的直发出呻・吟声。

    “那么，D夜，我来了哦，等一下会有点疼。”陈逍遥将D夜的胖・次脱掉，然后自己的小兄弟摆正到D夜的根・部，小兄弟顶端微微的进入其中。

    “恩，主人・・・我们的衣服不脱吗？”D夜羞涩的问道。

    呵呵，赤・裸・裸的女仆・诱・惑加制・服・诱・惑啊！怎么能够说的出口啊！

    “不用了，D夜，忍着点。”陈逍遥慢慢的刺了进去。

    “啊，主人，疼・・・”

    随着D夜的呼喊声和陈逍遥安慰声，以及之后的啪啪啪的声音和喘息的声音，宣告着，这个世界上少了一个美丽纯洁的少女，多了一个美丽动人的少・妇。

    同时也少了一个我大fff团团员，多了一个应该上火刑的人生赢家。

    </p>

第五十九章 逗比（一）

    “不要！”躺在床上的艾丽卡发出大喊。

    “哈~哈~哈~原来是只是做梦啊，呼，幸好只是做梦，不过昨天我是怎么到床上的・・・等等・・・不好・・・D夜！”艾丽卡一个翻身就从床上跳起，急匆匆地打开房门。

    “该死的，门打不开，上面的力量，果然是D夜。”艾丽卡现在正在陈逍遥的房间门口，使劲的扭动着房门的把手，不过房门就是一直紧闭着，怎么也打不开。

    “艾丽卡。”

    “露库拉齐亚，你来的正好，门上有D夜留下的禁制，这方面你比较在行。”艾丽卡让开道路让露库拉齐亚前来破解。

    之后，露库拉齐亚费了一番功夫出打开房门，不过当她们气势汹汹的打开房门的时候，她们就看见了让她们心碎的一幕。

    双人的大床躺着两个洁白的物体，地上零零散散的服装则说明了，在床上的人没有任何的衣物，而薄薄的床被也只是略微的覆盖着上面两个人的裸露的全身，原本白色的床单上更是一片狼藉，还可以清楚的看见上面一些落红。

    当清晨的温暖的阳光照射在床上两具浑身洁白的人的身上，更是显得神圣和温馨。

    当是在艾丽卡和露库拉齐亚两个人看来，却无异于看见了地狱的绝望场景。

    “啊，早上好，艾丽卡小姐，露库拉齐亚小姐。”刚清醒过来的D夜打了个可爱的哈欠，然后在看见艾丽卡和露库拉齐亚的时候习惯性的问了声好，不过，今天D夜的声音有些沙哑着，而且随着D夜的起身，原本覆盖住身体的被子也滑落了，D夜那诱人的娇躯全部都裸・露了出来，精致的锁骨，雪白的脖子，红肿的双唇，傲人的山峰和两颗红樱桃上都有着非常明显的吻痕。

    “早上好，主人，疼。”D夜对着还在睡觉的陈逍遥轻声的念叨，面带动人的微笑，亲吻了陈逍遥的脸颊，不过因为这些动作的原因，使得触动了某个部位的伤口。

    “呜呜呜呜呜~~~”x2

    艾丽卡露库拉齐亚两个人都orz的样子，跪倒在地，虽然两个人都是黄花大闺女，但是她们两个又不是什么也不懂的白痴，光是通过现场的人证物证和在电影里看的一些床戏（ps：外国可是很开放的，电影院里光明正大的放，不像我们华夏管制的那么严。）像结合，明显就知道了事情的结果。

    “第一次・・・达令（亲爱）的第一次・・・就这样没有了・・・”x2

    艾丽卡和露库拉齐亚是泪流满面，而D夜刚才那礼貌性的微笑更是如同无数把箭矢在狠狠的射穿她们脆弱的心脏。

    “额，你们怎么都在这里，而且你们这是在干什么？”刚才的声响也让陈逍遥清醒了过来，直立起身子，身上的被子彻底的落下。

    “噗！”x3

    “哇啊！D夜，艾丽卡，露库拉齐亚，你们鼻血怎么都喷出来了！”陈逍遥被她们吓了一跳。

    “此生无憾了！”x2

    艾丽卡和露库拉齐亚一脸的满足，手朝着陈逍遥竖起大拇指，然后就这样幸福的晕了过去，而鼻子里还在不断的冒出鲜血。

    “喂，艾丽卡，露库拉齐亚，没事吧。”陈逍遥马上起床去抱起昏迷了的艾丽卡和露库拉齐亚，而陈逍遥的动作让D夜更是再一次的喷涌起鼻血来。

    “D夜？”

    “主人，没事的，不过我希望主人您还是早点穿上衣服饰为好・・・（你不穿衣服的时候，杀伤力实在是太大了。）”后面的那段话D夜没有说，这是在心里想着。

    就这样经过一番折腾，原本安详的早晨，消失了。

    “不要！”x2

    艾丽卡和露库拉齐亚同时喊道，而距离她们的清醒，时间已经过了一个小时。

    “艾丽卡，你怎么会在这里，该死的，刚才做了一个非常可怕的噩梦。”露库拉齐亚首先摇头晃脑的说道，一副幸好是梦的神色。

    “恩，刚才我也做了一个可怕的噩梦，梦里我看见了D夜夺走了达令的第一次，而且我们还以为看了达令的s・体而流鼻血过度，导致昏迷，这种丢脸的可怕噩梦，呵呵呵呵呵呵呵。”

    艾丽卡的话，瞬间就让露库拉齐亚呆滞了，因为她的噩梦也是一样的。

    “没想到，你竟然和我做了同样的噩梦，我们果然是好姐妹的说，呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵呵呵！”

    露库拉齐亚尴尬的说道，显然她们两个受到的打击太大了，就连现在都在自我催眠着。

    “啊，你们两个醒了，刚才可真是吓死我了，只不过是看到我的s・体吗，至于这么激动吗！”陈逍遥走过来，面带微笑的说着。

    而陈逍遥的话瞬间就让两个不断‘呵呵’着的声音嘎然而止。

    刚才的果然不是梦啊！x2

    D夜，你这个混蛋，亏我们怎么相信你，结果你竟然敢偷跑！我恨你！x2

    艾丽卡和露库拉齐亚发誓从来就没有如此的恨过一个人。

    不管了，既然第一次没有了，那么第二次就一定是我的，姐妹也不行，神挡杀神！佛挡杀佛！x2

    两个人一瞬间就调整好心态，马上脸上就挂着笑眯眯的表情，然后十分默契的一左一右的来到陈逍遥的身边挽着陈逍遥的手臂。

    “今天晚上，由我来服侍达令（亲爱的），好吗？”x2

    艾丽卡和露库拉齐亚现在双眼都闪现出激烈的火花，一副马上就要动手的样子。

    “你们还是一起服侍主人比较好，主人的哪方面可是非常强大的说，一个人根本就应付不过来。”D夜的传音清晰的落入了陈逍遥，艾丽卡和露库拉齐亚的耳朵里，因为D夜被陈逍遥折腾了一夜，现在根本下不了床，而且也不肯接受陈逍遥的治疗，所以只能用传音的方式。

    真的有这么强大，开不出来的样子。

    艾丽卡她们两个怀着这样的心思看着陈逍遥，让一旁的陈逍遥有些尴尬，不过更多的还是自豪，那个男人不希望更长久一点呢。

    “露库拉齐亚・佐拉，撒丁岛的魔女，我们是东方马基教会的人员，特地前来了解关于昨天的不从之神显现之后的事情，请阁下务必告知我等。”这是一个男性的声音，而声音是从门口传进来的，而如果单纯的声音是不可能在穿透露库拉齐亚的房屋时而不变的走调，这显然是通过魔力的运用。

    虽然，这个男性用恭维的话在说着，不过语气却是有一种高高在上的意思，一副你回答我的话是给你恩宠一样。

    陈逍遥皱了皱眉毛，对于自己的女人，陈逍遥可是很爱护的，要打要骂也只有他一个人才行，其他无关紧要的人要是来多事，陈逍遥可一点也不介意o他一个深刻的教训。

    “东方马基教会？你们知道吗？”

    面对陈逍遥的提问，艾丽卡和露库拉齐亚都摇了摇头，显然她们对于这个陌生的名字一点都不熟悉。

    “算了，先让他们进来吧。”

    陈逍遥走到一边的沙发上坐下，对于门外的人也没有多大的重视。

    当他们走进来的时候，陈逍遥才看见了他们的样貌，不，应该是装束才对，他们穿着那种让人一看就是古老的布料做出的和那些个老旧电影里经常出现的宽大的魔法长袍，而且头上还带着斗篷帽，要是他们走到街上，很有可能被人们误认为是在cosplay。

    而走进来的两个人在看见做在沙发上的陈逍遥，也看的呆滞了。

    “咳咳。”x2

    艾丽卡和露库拉齐亚很有默契的走到陈逍遥的面前，挡住了两个男性魔术师的目光。

    “・・・啊，正如刚才所说的・・・诶，你是・・・艾丽卡・布朗特里，你，你怎么会在这里？”一个看样子是领头的魔术师惊慌失措的说道。

    “哼，魔术师，直呼淑女的名字，可不是绅士所为，而且我难道就不能够在这里吗？”

    艾丽卡优雅的讽刺着魔术师的话，不仅让魔术师无言以对，更是进一步反问着魔术师的问题。

    “等等，艾丽卡・布朗特里，难道你在昨天真的弑杀掉胜利之神――韦勒斯拉纳，成为新的campione了吗！”魔术师用带着恐惧的语气说着，因为艾丽卡疏散人群和知道两个神明的战斗时间的做法，让他们误以为艾丽卡是准备弑神。

    对于这个问题，艾丽卡并没有急着回答，而是转过头看了看陈逍遥，直到陈逍遥点头示意，艾丽卡才道：“如果是又怎么样，不是又怎么样！”

    而刚才艾丽卡的转头是当着众人的面做的，所以魔术师也把大部分的目光转移到陈逍遥的手上，不过因为被艾丽卡和露库拉齐亚挡住了，所以还是把目光都发在艾丽卡的身上。

    “韦勒斯拉纳是与我等信奉的神明有莫大的神明，如果你真的打倒了，那么无论你是弑神者还是《赤铜黑十字》的大小姐，为了维护我们结社的面子，哪怕是是拼尽我们东方马基教会的总力，也要杀死你，替神明复仇。”

    “噗嗤！”艾丽卡对于这两个魔术师的发言，露出了忍耐不住的笑声，就连一旁的露库拉齐亚也是如此。

    在这个神明=天灾的世界，竟然还有人会为一个不从之神报仇，这无异于，一个人普通人阻止了世界毁灭，结果竟然被人以阻止世界毁灭的罪名杀死一样。

    而且通过刚才的近距离观察，艾丽卡明确的知道了眼前的两个魔术师完全是属于那种三流人物，而他们的教派大概也是属于名不经传，甚至还是属于邪派的教派。

    “这是无知还是无谓，露库拉齐亚，还是你教导教导他们吧！”陈逍遥对于眼前这两个白痴彻底没有了兴趣，不过因为刚才他们的嚣张话语，陈逍遥决定还是给他们一个教训。

    “当然，亲爱的，我一点好好的教导教导他们，给他们一个深刻而且难以忘怀的教训。”

    露库拉齐亚莲步轻移着，口中发出愉！悦的声音，要的对于D夜强了陈逍遥的第一次，露库拉齐亚可是怀了非常大的火啊，要不是因为打不过D夜，她绝对会和D夜来个真人pk，而现在正好有两个不知死活的白痴加笨蛋主动的送上门来，她怎么会放过。

    “什么？你们居然敢如此的瞧不起我们，哼，我一定要给你们一个教训。”

    两个魔术师马上开始用手指在空气中挥舞着一些个特殊的图案，口中也嘀嘀咕咕的念叨着。

    “阿拉阿拉，竟然在我面前释放魔咒，作为敌人我还真替你们感到悲哀的说。”

    露库拉齐亚一边说着一边快速的冲了上去，一拳打在一个魔术师的肚子上，使得这个魔术师痛苦的弯下腰，然后在一脚踢到这个魔术师的脸上，之后一个再一个膝踢把另外一位来不及反应的魔术师踢到在地，然后一只脚踩在他的胸口。

    “真是的，要知道传统的魔术师近身能力可是非常弱的，你们连近身格斗都不学也算了，可是你们竟然连最基本的防护也不用起，而是先念动攻击系魔咒，唉，哪怕是我也是稍微的学习了一下空手道，柔道，合气道，一下泰拳和华夏的五禽戏，太极，八卦，女子防狼术・・・・・・虽然没办法和那些个大骑士正面打斗什么的，不过稍微的支撑也是可以的。”

    露库拉齐亚的话让两个魔术师泪流满面啊，他们难道不知道吗，不过他们也只不过是普通的魔术师，基本上是把时间都花费在了魔术上，像这些格斗方面，他们怎么会有空学习啊。

    “那么，作为你们的前辈，就让我好好的发泄・・・教导一下吧！”露库拉齐亚面带迷人的微笑。

    “我让你高高在上！”

    “啊哦哦！”

    露库拉齐亚狠狠的踢到了一个魔术师两腿之间的部位，而且露库拉齐亚脚上穿的还是锋利的高跟鞋。

    “我让你不好好学习！”

    “我让你用猥・琐的眼光看我的亲爱的！”

    “我让你偷跑！我让你身材比我好！我让你实力比我强大！・・・・・・”

    露库拉齐亚一句话，就狠狠踢一下，让两个魔术师是痛苦的无法用语言了形容。

    大姐啊！求您了，您就不能换一个位置打吗！而且您说我们高高在上和不好好学习我们认了，不过我们刚才明明是用赞扬的目光看你亲爱的啊，而且在说了，我们两个是男的啊，逃跑和身材什么的又是如何说起啊！而且如果我们的实力比您强的话，也不会被您打的这么惨了啊！

    两个魔术师在心里哀嚎着，不过他们的心声注定只有他们才知道。

    </p>

第六十章 逗比（二）

    “气总算出了，那么现在我们来谈谈，到底是什么人指派你们来这里的，可不要跟我说是因为你们结社里的探子探听到的，这种鬼都不相信的话。”露库拉齐亚走到了陈逍遥的身边，而地上的两个魔术师现在已经连站的力气都没有了，只能够倒在地上整个身子缩成一团。

    “我说，我说，我全部都说，请不要在打了，我全部都说出来。”一个魔术师哀求着，他的声音以不复刚才的高傲，现在有的只是痛苦，沙哑，卑微。

    “我们确实是奉结社之命前来调查不从之神的事情的，刚才的一切都没有说谎，只不过事情也确实不是我们的结社的人员调查出来的，而是这个撒丁岛的本土魔术师大卫・比安奇，就是他告诉我们您的位置，他还说您的话就一定知道两个神明的事情，而且还说您的实力很弱，凭我们两个可以轻而易举的制服您。”

    魔术师越到后面声音就越小，他们两个现在是恨死大卫・比安奇了，这就是你口中说的实力弱，可以轻而易举的的制服，当真是操・蛋的。

    “大卫・比安奇？啊！原来是他啊。”露库拉齐亚一副冥思苦想的样子。

    “露库拉齐亚，你知道？”艾丽卡问道，不过转眼一想露库拉齐亚在这撒丁岛上都不知道生活了几十年了，怎么可能不清楚在这里的魔术师呢。

    “恩，是一个目光短浅，见识浅薄，个性还很轻浮，喜欢装腔作势还心胸狭隘而且还毫不遮掩的小人，几个月前还向我求婚来着。”露库拉齐亚用一副很苦恼的样子来看着陈逍遥，就好像脚下的鞋子踩着一坨翔了一样。

    “是吗？那么你也还真是辛苦呢。”艾丽卡做出安慰的样子，拍了拍露库拉齐亚的肩膀。

    “哦，我亲爱的的露库拉齐亚・佐拉，你美丽强大的骑士大卫・比安奇特地前来救你了。”

    这个时候说曹操曹操到的大卫・比安奇用魔术轰开了露库拉齐亚的大门，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的踏着破碎的大门走了进来，颇有一种天空一声惊响，老子闪亮登场的主角感觉。

    感情这小子打的是英雄救美的主意啊。

    陈逍遥原本还在思考是不是有着什么阴谋，而现在他感觉自己的智商都被拉低了，不过在看了看地下两个魔术师后，陈逍遥立马心里就平衡了。

    两个可怜的货，被队友买了还替他数钱。

    “哼，大卫・比安奇，收起你那令人作呕的假惺惺吧，这两个被你忽悠的魔术师已经全部都交代了，现在是不是应该给你几发魔力弹，作为你破坏我家大门的代价。”露库拉齐亚皱了眉头，手上毫不客气的凝聚起魔力，显然刚才的话语可不是在开玩笑。

    “哦，露库拉齐亚这不都是因为我实在是太爱你了，不然我也不会做出这种事情・・・哦，您难道就是美丽的女神吗！”大卫・比安奇在看见陈逍遥的一刻起，就立马把原先的求婚对象露库拉齐亚给‘甩’了，直接单膝跪地，带着白手套的手上出现一只红玫瑰，伸向陈逍遥，让陈逍遥也不得不感慨他的厚脸皮。

    “放肆，大卫・比安奇，现在在你面前的可是一开始就弑杀了两位神明，位立于世界之顶端的第七位弑神之王！你现在不是奉献求爱的玫瑰，而是应该向王低头，并为王的即位发表贺词，奉上敬畏和敬意！”

    艾丽卡的魔剑削断了大卫・比安奇的玫瑰花，然后把魔剑架在他的脖子上，这一刻的艾丽卡如同一只狩猎的雌狮子，正像猎物露出锋利的爪牙，不过同时也不失去女性的优雅。

    “你，哼，你是・・・艾丽卡・布朗特里，《赤铜黑十字》的大小姐，我说的没错吧。”大卫・比安奇在被艾丽卡的魔剑架住的一瞬间，明显的流露出恐惧，惊慌失措的样子，当艾丽卡之后只是把架在他的脖子上没有跟进一步的样子后，他脸上又马上出现怨恨，嫉妒，狰狞的样子。

    艾丽卡没有回答他，而是微微的点了点头，而后把剑收了回去，而刚才大卫・比安奇的变化也没有逃过艾丽卡的眼睛，她虽然是把剑收回了，不过心里却是打起了十二分的精神，身体也在调整着，做好了随时战斗的准备。

    “啊啊，如果我面前这位美丽的女神真的是王的话，我确实是应该这样没错呢。”大卫・比安奇站起来，故作镇定的拍了拍身体，脸上也挂起那让人厌恶的笑容。

    而陈逍遥是连和他说话的兴趣也没有了，人会和一坨翔去讨论自己的性别问题吗？答案自然是no！

    “不过呢，我从老早之前就已经有这种想法了。确实campione是弑神之人。但是，你觉得他们全部都值得成为‘王’吗？我们的王――萨尔瓦托雷・东尼不就是个很好的例子吗？竟然是个大笨蛋！名副其实的白痴！”大卫・比安奇的话里充满了对‘王’的嘲讽以及深深地不屑。

    “嘛。只是那位大人，不能都一概而论呢。”

    “是啊。那位王虽然性格那个了一些，不过作为王的气量还是有的。”

    艾丽卡和露库拉齐亚也无意要反驳大卫・比安奇的论点，不过还是做出了合理不失风度的言语。

    “那个白痴是除了剑之外，真的是除了剑之外就根本玩不出其他花样的人！我真想打开他的脑袋看看，里面有的究竟是大脑还是全部都是肌肉，所以只要我们有意的话――你不认为我们也是可以做得到的吗？打倒弑神之人，弑杀神明！”

    “哈，你的脑袋难道坏掉了吗。”艾丽卡对于大卫・比安奇狂妄的发言实在是只能用看神经病的眼神，同时还给了露库拉齐亚一个‘你真的好可怜，竟然被一个神经病求婚了’的可怜眼神。

    “哼，凭借我的地相术（ps：就类似于我们华夏的看风水和看相之类的人，也就是我们经常骂的神・棍！），可以清楚的知道神明将要降临的位置，然后在近距离的观察神明的样貌，得到天启（ps：在弑神者世界只有你能够知道神的一些只言片语，你就会得到上天的启发。）也是轻而易举的事情，在以此作出针对神明的方案，我也一样可以成为弑神之人！”大卫・比安奇这一刻满脸的自我崇拜着，他感觉他就是世界上最伟大的人，他就是先知，众人皆醉我独醒！

    他不是脑袋坏了，而是根本就没有脑袋，唯独你没有资格去评论萨尔瓦托雷・东尼是个笨蛋。x2

    艾丽卡和露库拉齐亚同时在想着，因为这样的言论也不是没有人提起和实践过，不过都以失败而告终罢了，并且露库拉齐亚十分的感谢上天，在几个月之前她没有脑袋发热答应他的求婚。

    他的言论，也不是不无道理，陈逍遥这样的想着。

    陈逍遥自然可以看出他疯狂的想法有着很大的成功率，不过这里要有三个十分重要的前提条件：实力，运气，底牌。

    就好像陈逍遥能够弑神，不也正是知道了神明的地点，样貌和来历，最后在加上强大的实力，逆天的运气和足够致胜的底牌，不然陈逍遥能不能成功弑神还两说呢。

    不过，你注定是不可能弑神的，你又不是米国的流浪汉（很有可能上一秒是普通人，下一秒就是超级英雄），日本的高中生（各种后・宫各种超神有木有），华夏的穿越者（呵呵，不毁天灭地，拯救世界，弑神杀魔，后・宫满载，你好意思提你是穿越者），更不是拥有学霸（指《无限恐怖》里楚轩的程度），中二病晚期（这个就是指《中二病也要谈恋爱》），病娇（指《未来日记》里我妻由乃的程度），这些个逆天的存在，你一个都不是，你怎么弑神啊！

    虽然你现在的样子有些中二，但是距离中二病晚期还有很长的一段距离。

    好高骛远，纸上谈兵！

    陈逍遥给大卫・比安奇做出如此的评价。

    “这种程度的浅见，你觉得从古至今会有几千上万人的魔术师考虑过呢？呵呵，还真是像撒丁岛这角落里只会装作高人的半吊子应有的样子，肤浅至极的思考方式。”

    一幅厌恶的口吻吐出毒舌的，毫无疑问就是艾丽卡，那带着嘲笑口吻的声音，不如说是有着艾丽卡风范般的华贵。

    “诶？等等，艾丽卡请不要一杆打翻一船人，作为撒丁岛的魔女的我，可是和他有着天壤之别的。”露库拉齐亚不高兴了，用娇蛮的口吻反驳着艾丽卡的话语，不过也算是一次补刀吧。

    “啊，抱歉了露库拉齐亚，实在是因为被这个家伙恶心到了。大卫・比安奇，我虽然对于你叫萨尔瓦托雷卿为白痴不禁表示同感，但像这种能凭借如此的方案就可以打倒神明什么的意见却从心底感到蔑视，像这样的梦话，应该在墓场永眠时再说吧！”艾丽卡一点也不放弃任何可以讽刺大卫・比安奇的意思，看样子艾丽卡是打算把自己在需要身上受到的怒气发泄到大卫・比安奇的身上。

    大卫・比安奇，你真的是一个大好人啊，作为你帮助我的代价，等一下我会替你默哀三秒钟的。

    陈逍遥从心里感谢着他，主动送上门来的沙包啊！替主角稳定后・宫的存在啊！

    “切，我会让你们都知道我的厉害的，我要你们都跪倒在本大爷的面前，向我摇尾乞怜，求我侵占你们的身体，哈哈哈。”大卫・比安奇做出死亡的宣言。

    “狂妄！”x2

    艾丽卡和露库拉齐亚火了，竟然有人打起了自己老公菊・花的主意，明明连她们自己都还没有过的说。（咳咳，两位重点应该不是这里吧。）

    “哈哈哈，是吗，・・・扭曲，传送，树林啊！”大卫・比安奇快速的述唱起言灵，速度几乎和顺发是差不多的，而后随着声音的消失，陈逍遥他们身处的露库拉齐亚的家也变成了一片密林。

    林中草木繁茂，绿意满盈，这里茂盛植物的样貌并非是地中海的品种，明显是热带雨林之中的草木、花朵。

    “这是定位坐标，将空间扭曲，将其原本的地址强制和定位的坐标连接到一起！原来你打的是这个主意！”

    “没错，刚才说了那么多的废话，很大一部分都是为了准备好无声转移的方法，现在这里可是我的主场――虎哟！用那绝对不死的手和眼，创造出令汝恐惧的均衡吧！”

    大卫・比安奇述唱起新的言灵，完成了新的魔术。

    从密林的深处，两个闪着灿烂的绿宝石色光辉的小球接近过来，那是野兽的眼球，那身披黄色与黑色的毛皮，强韧、巨大、野生的生物――正是‘虎’。

    其个头非常巨大，体重大概能有三百公斤，而且，不仅有一只，第二只也慢慢的从密林深处走了出来・・・・・・

    </p>

第六十一 逗比（完）

    “这就是你隐藏的招数？如果只是这样的话连对付我也是不够看的啊，更别提挑战王了。”艾丽卡怜悯的看着大卫・比安奇，嘲笑着他的不自量力。

    “切，你也就只能够趁现在说大话，撕碎她！”

    大卫・比安奇指挥着两只老虎攻向艾丽卡。

    “只不过是召唤魔术罢了――莱恩哈特，对钢之狮子授予使命。撕裂，刺穿，咬碎!打倒，歼灭，胜利!我委托你至此战场之上！”艾丽卡述唱起言灵，手上的魔剑瞬间就变化成为一只雄壮威武的钢铁狮子。

    钢铁的狮子和两只老虎一碰撞，狮子就把其中的一只老虎撕扯掉了一只前爪，然后乘胜追击狮子张开血盆大口，狠狠的咬在了受伤的老虎的脖子上，在一扯。

    没有了头的老虎发出的一些奇异的声响，然后身子马上变成沙子崩塌在地上，而另外一头老虎也没有逃过厄运，被钢铁的狮子轻松解决，过程也不过只是几秒钟而已。

    “这就是你打算弑神的实力，呵呵。”艾丽卡平视着不远处的大卫・比安奇，但是大卫・比去年却感受到比之前的讽刺更巨大的屈辱。

    “这，这・・・这不可能，我不相信，・・・黑暗啊！”大卫・比安奇念动短促的魔咒，地上瞬间就展现出一个几米大小的魔法阵，周围的空间很快就出现一团肉眼可见的黑暗雾气，给人一副力量强大的样子，而显然大卫・比安奇能够这么快的用出力量强大的魔咒，自然是因为他老早埋伏好的。

    这黑雾和艾丽卡的各各他言灵是同样的恶咒，不过大卫・比安奇的恶咒和艾丽卡相比起来却是远远不及的，艾丽卡的恶咒能够对高等神明都造成损伤，而大卫・比安奇的恶咒连妨碍的作用都起不来。

    所以，艾丽卡连防御的言灵也不念起，只是凭借着身上的战斗服披肩的防御力就轻松挡下了这个恶咒。

    “啊・・・啊・・・・・・混蛋，你・・・你这个怪物！”

    大卫・比安奇咒骂着，手上丢出一个类似于烟雾弹的东西，然后趁着周围都是滚滚的浓烟之时，转身逃跑去了。

    “嘛，真是太失礼了啊，刚才那夸夸其谈，指点江山的口气怎么没有了，现在就这样虎头蛇尾的逃跑的话，我可会很困扰的啊――狮子的魔剑啊，你，舍弃剑身变成缚锁吧!”

    艾丽卡虽然口中说着懒散的话，但是行动却是一点都不慢，变成铁链的魔剑，一下子就把逃跑的大卫・比安奇捆绑住，然后艾丽卡在用那对于普通人来说遥不可及的怪力，把远处的大卫・比安奇拽了过来。

    “哇・・・咳咳・・・”

    被艾丽卡拽过来的时候，大卫・比安奇因为控制不住自己的身体，直接摔倒在了地上，来了一个经典的狗吃翔动作，把地上的泥土吃进去好大一坨，差点没被活活呛死。

    这货其实是来表演花样作死的吧。

    陈逍遥三人很有默契的想着，而对于这个逗比，艾丽卡也不想放过机会，学着露库拉齐亚狠狠的朝着他的两腿之间的部位踢着。

    “好了，艾丽卡，发泄够了的话，我们就回去吧。”陈逍遥怜悯的感谢着地上口吐白沫的大卫・比安奇，感谢你，你真是一个好人。

    作为感激的代价，我就让你当这个世界的太监吧，放心你不会孤单的，还有另外的两个魔术师会一起陪着你。

    当就在陈逍遥把空间恢复的时候，陈逍遥立马就感觉到有一个导弹像自己飞过来，或者更准确的说是朝着露库拉齐亚的房屋。

    “今天是什么日子啊，竟然还有导弹飞来，而且导弹上面还站着一个人，看样子又是一个找麻烦的逗比。”

    陈逍遥自己都疑惑了，难道自己的幸运变e了，不然今天怎么接二连三的有逗比来作死呢。

    而说到导弹，就不得不提一下科技和魔术之间的关系了，虽然这个世界的科技也很发达，但是在这个世界上，魔术绝对是亲生的，而且还是上面有好几个姐姐的那种，而科技什么的完全是连后娘养的都不如啊。

    一把狙・击・枪，在十米内甚至打不穿一张留有魔力的普普通通的纸条，除非有魔术师在枪械上附带自己的魔力才行，不然没有附带魔力的核弹，它的威力也就只能够弄伤一些个中低级的魔术师连弄死也做不到，还不如一把普通菜刀更有威力一些。

    虽然科技的威力被不断的削弱，但是也不会有魔术师会想站在导弹上的，那纯粹是吃饱了撑着，没事找事干的人才会做出的逗比事件。

    “给我，回去。”陈逍遥稍微的动了点力量，在天空上的导弹就立马转头。

    “喂，等等，等等！这东西是怎么回事啊！”

    导弹上站着的男性青年怪声的大叫着，不过导弹可不听他的话，笔直的往回飞着。

    “切，真是麻烦，不过目的地应该就是这里吧。”

    青年从导弹上跳了下来，重重的落在地上，地面立刻如蜘蛛网一样龟裂起来。

    “哟，你们好・・・・・・”露库拉齐亚的房门因为被破坏的原因，青年直接就大大咧咧的走了进来，不过在看见陈逍遥的时候，呆住了。

    而青年的言语和动作自然吸引了艾丽卡和露库拉齐亚的侧目，而她们视线所致，是一个和陈逍遥一样有着金发的美男子，不过和陈逍遥那宛如金丝一样的长发不同，青年的金发更显得锋利和异样，高高的身材和电线杆一样紧凑的体型，穿着亮红色的衬衫，衬衫的领口处大大的敞开着露出里面健壮的白色肌肉，下面则是白色的棉布裤子。而且，有着拉丁的随情轻率氛围，现在他脸上还是带着如夏天照耀地中海的太阳般（换种说法，就是傻傻和特别‘二’的感觉）的微笑，而一直呆滞的神情和这个微笑，给人一种‘他是傻子还是从精神病院里逃出来的’。

    “等等，你是・・・・・・”

    还不等艾丽卡说出青年的名字，青年就瞬间转身离开露库拉齐亚的房子，不过稍微一会后，就立马又进来。

    身上敞开的领口被重新扣好，原本有些凌乱的金发也被梳理了一下，嘴巴上也叼着一朵不知道从哪里弄来的红玫瑰，然后用着探戈的步伐跳动着来到陈逍遥的面前。

    “美丽的女士，请问我是否有荣幸可以请你跳一支舞呢？”青年用探戈的求舞姿势邀请着陈逍遥。不过，最让陈逍遥感兴趣莫过于青年嘴巴上叼着的红玫瑰枝干上的刺还没有拔掉。

    你这样不疼吗？而且你叼着花是怎么说话的？

    陈逍遥很想这样问问这个青年。

    “萨尔瓦托雷卿，在你面前的是第七位王，而且王是男的。”艾丽卡走到青年和陈逍遥之间，将陈逍遥护在身后，而一旁的露库拉齐亚也是如此，和艾丽卡并肩站立并且微笑着。

    “啊，是第七王啊，而且还是男的，我知・・・道了・・・・・・等等你刚才说什么？！”萨尔瓦托雷那充满了男性磁性的声音，这一刻也有些变调，整个人甚至如同弹簧一样，瞬间就弹跳起来，连嘴巴上的玫瑰花掉了也不知道。

    “你刚才求跳舞的那位正是吾王，也正是不久前刚刚弑神成功的第七位王者，同时吾王还是男性！百分百的男性！货真价实的男性！所以，还请萨尔瓦托雷卿，多！多！克！制！”艾丽卡满脸微笑的说着，不过这微笑的背后有多少阴暗我们也就不得而知了。

    亲爱的魅力太大了，男女通吃什么的完全是轻而易举啊，男性什么的都该死啊！绝对要防止亲爱的走向那个世界！

    艾丽卡和露库拉齐亚眼神交汇着，她们在这一刻是打定主意，陈逍遥身边任何的男性都是她们的敌人，绝对要给予毁灭性的打击。

    “恩，没错，在下陈逍遥，第七位弑神者，性别男，爱好女，请多多指教。”陈逍遥略微的点了点头，不过对于萨尔瓦托雷还是远离了一点。

    “不，不・・・可能啊！不管怎么看都是祸国殃民，倾国倾城的美少女啊。”萨尔瓦托雷走到一旁用一只手指着陈逍遥，然后面朝艾丽卡和露库拉齐亚喊道。

    “可吾王确实是男的！”艾丽卡和露库拉齐亚满脸微笑的回答。

    “这声音这动作看起来完全是女人！不，应该说比女人还女人！”

    “可吾王确实是男的！”

    “身高是比普通的欧洲女性要高一些，但体型很纤细，皮肤也非常的光滑！”

    “可吾王确实是男的！”

    “身上的西装服也很合身。”

    “可吾王确实是男的！”

    “你们真是吵死人了！难道就不能换一句话吗？”

    “可吾王确实是男的！”

    你们这是在干什么？

    陈逍遥被眼前极其‘逗比’的一幕弄的有些无语了。

    陈逍遥知道自己长的是伪娘了一些（ps：你这只是伪娘了一些？所有世界上的美女都比不上你好不好！），不过也不必这么扯伤疤好不好，不知道紫（妹）妈的年龄是17岁+nnnnnnnnnn个月吗，不知道红白的赛钱箱是不能砸的吗，不知道大小姐的威严从来都是满满的吗。

    “呜呜呜，安德烈，托托我失恋了！”

    在陈逍遥一众人的目光中，萨尔瓦托雷竟然泪奔了。

    “辛苦了，作为这位王的手下的那个叫安德烈的人。”陈逍遥的言论让艾丽卡和露库拉齐亚一阵点头。

    </p>

第六十二章 准备接受吊打吧

    （ps：这几章有些扯淡，在下也知道，恩，实在是在下打算切换一下写作的风格，不过貌似变成了画虎不成反类犬了，在下也十分的无奈，啊啊啊啊啊啊~~~在下也想像那些个作者一样啊！！！不过，好难的样子啊！！）

    “呜呜~~我心爱的安德烈，我失恋了，失恋的感觉真的好痛苦，呜呜呜呜~~~”

    此时泪奔的萨尔瓦托雷竟然扑到另外一个身穿英伦管家服的青年男性的身上，嚎啕大哭起来，声泪俱下，引人怜惜。

    没想到他真的是个基・佬呢，而且都已经有爱人的说。x3

    而那个名叫安德烈的青年管家显然很爱面子，被陈逍遥三人用看基・佬的目光盯着，脸上都弄起红晕，直接推开身上的萨尔瓦托雷并且愤怒的吼道：“别开玩笑了，世界上有什么人感拒绝王的求婚啊！而且萨尔瓦托雷你这个最差劲的废材，最大的白痴，连语言都说不清楚的笨蛋！你的话很容易让别人误会的好不好！”

    “安德烈，是真的，就是那边那个金发的最美丽的人，他就是第七位王，然后我刚才就像第七位王求交往，没想到第七位王竟然是男的，呜呜~~我失恋了！”萨尔瓦托雷抱住一旁呆滞的安德烈，再一次的嚎啕大哭，看样子他被陈逍遥打击的不轻啊。

    而安德烈因为被萨尔瓦托雷的撞击，才好不容易的从陈逍遥的美丽中清醒过来。

    唉，我现在十分的理解你了，刚才是我的错，萨尔瓦托雷！

    安德烈在心里这样的的想着。

    刚才仅仅只是一个照面就能够让自己深深痴迷的美丽，那被其拒绝的痛苦真的是可以理解，哪怕是自己现在的心也是有些隐隐作痛。

    而后看陈逍遥的眼神就有些不对的安德烈以极快并且还不会让人感觉到失礼的速度和姿态，整理了一下刚才被萨尔瓦托雷弄乱的衣服，然后以整整齐齐一丝不苟的姿态像陈逍遥鞠躬道：“安德烈・里韦拉，第六位王萨尔瓦托雷・东尼的管家，在此向第七位王者献上吾卑微的祝福和尊敬！”

    没有丝毫的怀疑萨尔瓦托雷的话，直接以百分百臣服的姿态，让陈逍遥知道这个安德烈看似很不尊敬萨尔瓦托雷，但是却不如说是在用自己特有的方式尊敬着他。

    对于安德烈的行礼陈逍遥以略微的点头作为回应，向这样子的恭敬态度让陈逍遥这个当过圣子和教・皇的人很是满意，不过对于其他至今隐藏的人，陈逍遥就没有这么宽容的态度了。

    “闹剧也看够了吧，现在在藏头露尾的，可是对于王的大不敬啊。”

    陈逍遥原本隐藏在身体里的属于弑神者的气势，现在肆无忌惮的外往释放着。

    “请王息怒，请王息怒！”xn

    一大群身穿完全会被普通人认为是cos的衣服的人从不远处的丛林里出来，马上向陈逍遥低头谢罪着，没有任何的狡辩之意。（ps：露库拉齐亚的家是在一个森林里，所以有丛林也不足为奇。）

    “哼！”陈逍遥一声冷哼。

    “噗！”xn

    那一大群人每个人都吐出一口鲜血。

    “下不为例。”

    无论是之前还是穿越之后的生活，陈逍遥的是身居高位之人（希望有反・官的人不要介意啊，小说而已），又怎么会不懂帝王之术呢，恩威并施，不仅会打消他们的气焰而且被打之后不仅不会怨恨你反而还有感激你。

    “是，是，感谢王，感谢王的大恩大德！”

    看吧，就是这样，不仅不会怨恨陈逍遥的惩罚，反而还会感激陈逍遥的仁慈。

    “萨尔瓦托雷，你来这里的理由是为了不从之神吧，那么现在既然已经被我杀死了，如果你没有其他的事情，那么就恕我不奉陪了。”陈逍遥直接开口，对于萨尔瓦托雷这种人，你只有明确的回答他，不然你们两个之间的交谈，只让你就会被这种人活活郁闷死。

    “诶，等一下，等一下，虽然你说的也确实是没错啦，但是现在属于我的对手被你抢了，而且还让我体验了一次痛苦的失恋，那么陪我打一场。”萨尔瓦托雷的眼神一下子就变的十分的锐利，那是饥饿的野兽在遇到凶猛的猎人的时候才会出现的眼神。

    “请等一下，萨尔瓦托雷卿，吾王现在才刚刚弑神，身上的权能还没有完全的融会贯通，现在就进行战斗，这是十分不公平的行为。”

    艾丽卡站了出来，她的话让一旁的魔术师们都感到惊讶和敬佩，惊讶于她竟然敢在两位王者交谈的时候做出几乎被认定为犯上作乱的行为，敬佩她那如同谏臣一般的置生死于度外。

    “咳咳！”x2

    z道咳嗽声也随之响起，一道是在一旁的安德烈・里韦拉，另外一道则是在魔术师里发出的。

    “呵呵，我的守护骑士，你也太小看你的王了吧，权能什么的我已经全部都掌握了哦。”

    陈逍遥的话让一旁一直低着头，但是心神全部都在陈逍遥这边的一大堆魔术师们都吸了一口凉气，也就这些其中的一个魔术师反而发出类似于松了一口气的声音。

    而守护骑士是什么，这里的人都不是普通人也不是白痴，当然知道这个的意味是什么，那可比天上掉一千亿欧元还要贵重不知道多少亿倍的存在啊。

    “那么，作为同为王者的你的提议，我接受了。”

    作为王者的气度，陈逍遥已经让魔术师他们感受过了，而现在作为绝对的武力，也必须让他们感受过，这不仅仅只是为了威慑他们，更是绝对的保证艾丽卡她们的安全和地位。

    只要陈逍遥没有死去，那么就没有任何人敢欺负和伤害艾丽卡她们，这也是所有世界通用的所谓上位者的规则。

    （ps：大家别觉得在下开玩笑，其实关于上面规・则的事情都是真的，现实里那些报导的贪・官・污・吏，其实都是因为他们上面的后台倒塌了，才会被其他的竞争对手举报出来，如果不愿意相信的也没有关系，你们就当在下胡言乱语就行了。）

    “撒，决斗开始吧，安德烈把我的剑交给我。”萨尔瓦托雷迫不及待的让身为管家的安德烈拿出自己的武器。

    “是，王。”

    安德烈念叨起某种魔咒，然后从魔法阵里拿出一个圆筒形的盒子，取出了装在里面的‘剑’，交给萨尔瓦托雷。

    剑身的长度大约为八十厘米左右，是有着双面刀刃，厚重粗壮的构造的双手大剑（类似于杨过的玄铁重剑）只不过，如果和艾丽卡的魔剑又或者是露库拉齐亚的魔导书相比起来的话，不仅没有任何的魔力波动，而且就算外行人也看得出其中粗糙，并且会生出量产装备的感觉。

    “哈哈哈，真是抱歉呢，我作为魔术师的才能完全是zero，哪怕是最低等的魔术都释放不出来，更别提通用的空间储藏魔术了（ps：弑神者世界的魔术有许多的奇葩的地方，像储藏自己的兵器之类的魔术更是烂大街的技能，额至少在艾丽卡他们这样的大结社里来说是这样的。）不怎么会说话的我无法用话语求爱，那我就将自己是个怎样的男人这点，用身体来让你明白到吧。我发誓，通过决斗，我必定会让你的心炽热燃烧！”

    “你确实不怎么会说话！”

    陈逍遥面对萨尔瓦托雷的基・佬般炽热的目光和各种方面来说都非常糟糕，非常容易让人误解的话语，陈逍遥这样的想着，或许萨尔瓦托雷真是一个隐藏的基・佬也说不定呢，不仅在原著里对任何的女性没有一点点意识，而且甚至还特别的看中草S护堂这个有着后・宫体质的男性。

    这样想着的陈逍遥打了一个寒颤，基・佬什么的实在是太可怕了。

    “总感觉你在想些失礼的事情呢，不过算了，我嘴舌的功夫实在是不行呢，果然还是挥剑更为轻松简单。”

    萨尔瓦托雷说着一下子就砍了过来，而陈逍遥仿佛提前就预知了一样瞬间就闪避开来。

    “唷，真了不起的直觉。哪怕是我们这样作为campione的人，多多少少有着‘野兽’的成分・・・・・・不过你对于这方面真的是特别敏锐，哪怕是那个好像叫什么伏尔甘的老爷子也比不上你，嗯。”

    萨尔瓦托雷一脸轻松地感叹着，一点也没有偷袭的不好意思之感，大大咧咧的样子如同平常人问你吃饭了没有一样。

    “野兽的直觉，不，不，这个可是完全不同的啊这个可是在弑神之后集合了我身经百战（ps：刺客信条大礼包里那些主角的所有战斗经验）才拥有的直感啊。”陈逍遥在一旁说着，顺便还做出了让你主动攻击的姿势。

    “是吗！哈哈哈哈，兴奋起来了，看招！”

    萨尔瓦托雷以剑发出斩击・・・・・・，这是普通人，不，应该是连艾丽卡这样的大骑士也是看不见的攻击，在所有的人的眼里，现在萨尔瓦托雷的手臂和剑完全看不见任何的影像，而与之相反的则是陈逍遥整个一动不动的。

    “好激烈的攻防战啊。”

    一个中年的穿着有些类似于骑士盛装的大叔感慨的说道，他是一个有着清晰轮廓的美男子，身材也十分的高大，合体的装束衬托他那强壮的如同大卫一样的身躯，整个人也在散发出古代骑士一般的氛围，给人一种‘啊，正直的骑士！’。

    “叔父大人，近来可安好！”艾丽卡看着这个无时无刻不再散发着骑士氛围的中年男子――保罗・布朗特里，艾丽卡的叔父和监护人，也是《赤铜黑十字》的总帅。

    “恩，艾丽卡・布朗特里，这可和你的初衷很不一样啊！当时，你可是像我保证了来着！”

    保罗平静的说着，话中似乎在埋怨着艾丽卡一样，而这对于叔父和侄女之间的话题就显得有些做作。

    “哦，我当然知道，叔父大人，不过我也要学会长大不是吗？”艾丽卡看着保罗的眼睛说道，她的眼神里满是坚定。

    两人之间的气氛顿时就凝重起来，周围的魔术师甚至有些很自然的就稍微的远离了一些，不仅仅在于他们不想妨碍布朗特里之间的家务事，更是因为要远离王之间的战斗，因为他们都知道，王之间的战斗只不过才开始热身运动而已。

    </p>

第六十三章 艾丽卡的选择

    （ps：恩，在下要说明一下啊，是关于艾丽卡的问题，在下看其他很多的弑神者小说里，大家对于这个人物都不是特别喜欢，而原因就在于艾丽卡这个人的性格过于精明和狡猾，给人一种无利不起早和设计动漫里主角（草S护堂）的感觉，而在这里，大家也看到了在下把艾丽卡写的比起原著里来少了许多的狡诈，多了许多真诚，这是为了让大家看的不会反感。）

    “没错人都要学会长大，只有小鬼才会大喊大叫说自己已经是大人了。”保罗口中艾丽卡，而后口中吐出莫名的话语，之后在说道：“当我还是个对于自己的能力有着过剩自信的鲁莽小鬼的时候，出于对自己实力的自负，在某次偶然间到访的英格兰的时候陷入了无法用语言来形容的艰苦困境。”

    “在那边所受到的苦难――要说的话，果然是指阿雷克王子吧？”艾丽卡好奇的问道。

    在年轻的保罗・布朗特里的经历里，像古代的骑士小说里传说般的死斗可以说是数不胜数。

    而保罗说的多半是他十六岁的年轻之时与‘魔王初次登场’，英格兰的黑王子，亚历山大・加斯科因的事件。

    那个时候，出于骑士的精神和守则与黑王子刀剑相向也不在少数，与其心腹爵士――冰男以剑相拼更是家常便饭。

    甚至还曾与黑王子苏醒过来太古魔兽战斗，还曾成了黑王子的替死鬼对付过盯上了那个魔王的女恶魔。

    【赤色恶魔】这个称号也就是在闯过那无数的死斗而得来的，就是现今这位叔父保罗的荣耀。

    而不久前的保罗已经升职为《赤铜黑十字》的结社总帅，因为骑士和总帅的位置不能够同时的兼任，所以被命令归还这个称号，好将其赐予下一位继承者，而作为侄女的艾丽卡因为不想自己着唯一的亲人叔父这个称号被赐予其他的人，所以才特地去往显现了不从之神的撒丁岛，想封印住不从之神，并以此为功绩好继承叔父的称号。

    “啊啊，是的，老实说吧，我一点也不希望你和王打交道，王啊！都是一群给世界带来混沌的人，不应该说是灾难的结合体，光是在察觉到的时候，就已经被卷入各种各样的骚动里・・・・・・”保罗用手轻捂着额头，碎碎的念叨着，身上的骑士氛围也被一团黑暗的浓雾所替代。

    “在那数年之间我体会到了啊。campione究竟有多么恶劣，多么让人麻烦，多么随心所欲。艾丽卡，我就都直说了！我不想无论于公于私方面都非常重要的你，在那些道理不通用的怪物们身边受苦，承受那样的艰苦折磨，我一个人就够了！”

    保罗双手搭在了艾丽卡的肩膀上，神情十分的严肃着。

    而保罗的话让其他偷听的魔术师们更是报以和刚才的艾丽卡一样惊讶和崇拜的眼神。

    毕竟可不是有人会大胆到在王的面前，亲自讨论王的缺点和不好听的话的，果然应该说不是一家人不进一家门吗。

    “我当然知道叔父大人。”

    艾丽卡又怎么会不了解呢，哪怕是萨尔瓦托雷这个被人骂成是单纯到白痴的王，也经常会因为一时的兴起就把魔术界给搞的天翻地覆，就好像前几年萨尔瓦托雷因为一时的手痒，就抢了老候爵的不从之神，结果・・・・・・

    “聪明伶俐的你，应该很容易就理解该做些什么才是正确的吧。”

    保罗叹了口气。

    艾丽卡没有回答保罗的话而是把目光转向了天空。

    明明确实是这样没错！

    但是――

    不知道什么时候开始，自己整个人都变了，或许大概是在和亲爱的初次见面的时候就变了吧。

    第一次就被亲爱的容貌深深的吸引，心里驻扎下了一颗种子。

    而后不从之神兽的暴动，马上就动身赶往将其引向别处，不是为了保护普通的人民，而是为了保护亲爱的不受到一丝的伤害。

    神兽消失的时候，又满大街的寻找，在途中，自己好几次都吓了一跳，都是在和金发穿西装的人擦身而过的时候，明明那不可能是自己认识的亲爱的，可是却每次都会去确认对方的脸。

    甚至为了确认亲爱的安全情况，还特地去伤亡的名单上以及医院的记录里一个一个的对着照片找过去，为此一宿没有睡觉。

    艾丽卡这样的想着，嘴角露出一丝柔和的微笑，和陈逍遥所渡过那短暂的如同花火般的每一场景，却都能清清楚楚地想起来。

    从相遇的那天开始一直到现在的所有一切。

    像是第一次见面啦，第一次在车里的拥抱啦，因为懦弱而哭泣时候的安慰啦，追查腓尼基的神王啦，看着他成为弑神者啦，结结巴巴的告白啦，从那时候直至现今为止的全部事情就像是走马灯一样。

    一旁久久不说话的露库拉齐亚，看着艾丽卡的那抹幸福的微笑，似乎也想起什么，而后嘴角也露出和艾丽卡一样的笑容。

    “嗯。我已经完全明白自己应该要怎么做了。

    艾丽卡下定决心的断言，整个人犹如一朵高岭之花。

    “我想要帮助他，支持他，关心他，爱护他，并且保护他，因为我爱着他！爱他的情感超过了我自身！这也是我真实的心意。所以即使是叔父大人您的命令，也无法让我舍弃这份感情！”

    “唉~~~你应该知道我们《赤铜黑十字》的祖先是某个前弑神之王和人所生的吧，因为这个原因，我们的结社才能够在不断日益壮大的同时保持绝对的中立！而你现在是打破了我们结社的传统，你应该知道会是什么后果吧！”

    保罗看着艾丽卡深深的叹息着，一脸的为难之色。

    “我明白的！总之，我加入第七位王――陈逍遥的阵营里，并且成为了王的守护骑士这是不变的事实。既然我做出这样的事，那么我在《赤铜黑十字》里就自然是再也无法保有一席之地了。”

    艾丽卡使用出召唤的魔术呼唤出了战斗时才用的衣着。

    然后将身上披着的一件在黑底的布上描绘有红色竖条纹的短披肩解了下来。

    这不是普通的短披肩，这是只被允许赠予大骑士的战衣，里面所赋予的守护魔术能够发挥得到等同于铠甲的防御力。

    但是，比起其他更为重要的是‘红与黑’这两种颜色。

    由于身披着结社的颜色，就能明确其所属组织――所以，这件披肩对于大骑士来说等同于战场上挂起的旗帜一样。（ps：就好像我们国家的国旗一样。）

    “这是您亲手所授予我的红与黑的印记，我在此返还。请您收下，叔父大人！”

    艾丽卡以飙爽的手势将身披了多年的披肩丢了出去，精准的丢到了保罗的手上，并且保罗手上的披肩如同小心和仔细的折叠过一样。

    “毛毛躁躁的，你知道吗艾丽卡，看到现在的你，让我想起十几年前的自己呢。”

    保罗的语气变了，如果刚才的是上下级的话语，那么现在才是亲人之间正常的语调。

    “以前我也说过了。你才是我们《赤铜黑十字》真正的明珠――总有一天将会站在结社顶点的人。”

    “诶？叔父大人。”

    保罗那好似落寞父亲般的语调让艾丽卡吓了一跳，她从来就没有见过叔父这样的一面。

    “别太介意了，虽然这是不用说出口的事了，从小就是我把你拉扯大的，你对我来说就如同是亲生女儿一样，当然要是自认为是父亲的话，就有点年轻了些的问题就是了呐。”

    明明还有几年就要奔四了的保罗，却若无其事地说自己还年轻，尽管他是个人格高尚的人，可是在这方面却死脑筋，并且对此极其的顽固不化。

    “而且啊，《赤铜黑十字》这个结社本来就是布朗特里一手建立并且以几代人的性命和青春来发扬光大的，如果说为了《赤铜黑十字》的前程而毁灭了布朗特里的明珠，那么不就是最基本的本末倒置了吗！恩！虽然这话也十分的违背了我的骑士守则和骑士精神就是了。”

    保罗用着抓了抓头发，如同一个毛头小子，然后在艾丽卡不可思议和似笑非笑的眼神里，将短披肩交还到艾丽卡的手上。

    “你长大了，不需要在在叔父的羽翼之下了，可以自己选择展翅翱翔的天空了，去做你自己想做的事情吧，去做你自己认为正确的事情吧，你的未来，叔父已经看不见了，但是《赤铜黑十字》永远是你坚强的后盾，等你什么时候累了，困了，你的家永远都在你身边等候着你！”

    保罗慈祥的笑着，刚才凝重的气氛被完全的打撒。

    “・・・叔父，谢谢您。”

    艾丽卡重新将披肩穿戴好，而一旁的露库拉齐亚也在心里默默的祝福着艾丽卡。

    “不过，艾丽卡啊不论是作为你的长辈还是前辈（指在王身边打交道），我都要郑重的告诫你，你的往后会遇到各种各样想象不到的灾难，各种各样让人痛不欲生的打击，我希望你能够一直坚持下去，当然，我说的是指有一颗坚强的心，如果实在受不了还是可以回来的。”保罗想了一下自己年轻时遇到王的那些个各种无厘头的生死战斗，还是忍不住劝诫艾丽卡。

    “呵呵，放心吧叔父，在亲爱的身边，我可是无时无刻不再在接受者最激烈的打击呢，呵呵呵呵呵呵呵。”

    艾丽卡崩坏的自我嘲笑着。

    “身为一个女人，竟然只能够在除了女性特有的部位（胸・部和两腿之间）上赢过去，而后在其他任何方面竟然完全败了，而且败的非常彻底，呵呵呵呵呵，走在一起也完全会成为被嫉妒或者作为衬托鲜花美丽的绿叶。”

    艾丽卡一边阴暗的画着圈圈，一边在绝望的喃喃自语着，而露库拉齐亚也是如此。

    “咳咳咳咳，是・・・是吗，哈哈，那么艾丽卡，你自己・・・加油吧。”保罗也是看过陈逍遥脸庞和身材的人，当然知道艾丽卡说的意思，但是他对于这个实在是束手无策，所以只能够给艾丽卡精神上的鼓励。

    </p>

第六十四章 打人要打脸

    “咳咳，那个・・・保罗总帅，你觉得双方的谁赢得几率会大一点。”一位游戏年老的魔术师带着疑问询问着保罗。

    因为以老魔术师的魔力和目力根本就看不见陈逍遥和萨尔瓦托雷之间那远超凡人的战斗，也就是像保罗这些个身经百战的老大骑士，勉强可以凭借那种直觉稍微和王僵持一下。

    “不知道。”

    “诶？”

    保罗摇了摇头，叹息着道：“对方可是王啊，以凡人之身杀死神明之人的弑神之王，一个不折不扣的披着人・皮的怪物，怎么可能用我们人类的常理来推断，也许上一秒是有着大好的优势，下一秒就占据绝对的劣势。”

    而现在在战斗中心的陈逍遥和萨尔瓦托雷。

    “你的剑道，完全可以和韦勒斯拉纳相媲美了呢，不，或者说如果只是单纯的剑之一道来说，你或许要比他走的要更加的远。”陈逍遥佩佩而谈着，身形则完全躲过了萨尔瓦托雷的攻击。

    “哈哈哈，那位东方的军神吗，真的是不错的赞扬呢，我还以为你会和那些个大叔一样说什么‘持续练剑三十年’之类的话。”

    萨尔瓦托雷自豪的感慨着，而他也确实有着这个自豪的资格。

    也正如萨尔瓦托雷所说的，他完全没有任何的魔术才能，无论是成为弑神者之前还是之后都没有任何的改变，不过神是公平的，他在关闭你一扇窗户的时候就必然会打开你的另外一扇窗户。

    萨尔瓦托雷没有任何的魔术才能，但是在剑术的才能上有着无与伦比的优势。不仅用几年的时间就走完了比尔几十年才能走完的剑之一途，而后更是凭借着纯粹的剑术击败了神明，从而成为弑神者。

    “当~当~当~当~”

    剑与剑发出清脆的交接之声。

    此刻，陈逍遥手里再一次的出现霜之哀伤和萨尔瓦托雷的剑交叉在一起：“我的剑术和你的剑道是完全不一样，你的剑术是正统的剑道，而我的仅仅只是歪门邪道罢了。”

    “哈啊？你在开玩笑吗？如果这样的剑术都是歪门邪道的话，那么其他人的剑术是什么？毫无一用的垃圾！废物！”

    萨尔瓦托雷明显的不信着，因为仅仅只是和陈逍遥的剑术像碰撞了一会，他就感受到了陈逍遥剑术里面带着的那浓烈的杀意，这不是那些小孩子过家家的表演剑术，而是纯粹为了杀人而诞生的剑术。

    而陈逍遥听了萨尔瓦托雷的话，就知道他明显的误会了自己话里的意思，还是略微的摇了摇头道：“所有剑的招式都是由劈，斩，截，撩，挑，钩，刺，穿，抹，扫，点，崩，挂，云！这十四个招式组合而成的。就好像你，你现在的剑道完全是走上化繁为简的路子，所有的死四个招式都被你融入到了‘斩’这个招式里面，刚才你的攻击就是一个非常好的证明。”

    是的，这就是萨尔瓦托雷的剑道，将一切都融入斩里面，任何的攻击都是斩，任何敢于阻挡在前的敌人――斩！任何妨碍之人――斩！哪怕是斩不断的东西，还是只有――斩！

    斩！斩斩！斩斩斩！

    剑是百兵之君，剑道是君子之道，同时也是杀戮之道。

    其中，极刚易折和宁折不弯，就是其中剑和君子最好的体现，这也就是我们华夏经常会说的剑客――十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事。

    “你知道吗，在我们华夏关于剑道有着这样的五个境界！”陈逍遥的话瞬间就吸引住了萨尔瓦托雷和在场的那些个大骑士们。

    “第一种“手中有剑，心中无剑”。这是不会用剑的。第二种“手中有剑，心中有剑”。这是用剑的最低层，可以说初步的踏入剑道。第三种“手中无剑，心中有剑，但不诚于剑”。这是会活用剑术并且达到了剑道中剑法的层次，而到了这个层次像举重若轻什么也是不在话下。第四种、“手中无剑，心中有剑，并且诚于剑”。这种境界几乎已到达剑术中的巅峰，几乎已没有人能超越，同时这中境界也是剑道最高的分割点。第五种“手中无剑，心中无剑，物我两忘！”这是天地之剑，是只存在于传说中的剑之一道――无。而后还有就是最后的一种“剑即是我，我即是剑！”混沌本无，而天地便是从无中生出来的，剑也是一样的，达到无剑无我之时，物极必反，反而无剑会生出有我有剑，不过此时的剑却能超越天地，成为那天地至强的剑道，也便是那第六种！”

    陈逍遥的话语震撼了在此的所有人，因为他们还是第一次听说过这样的剑之道。

    “剑之极致！哈哈哈，有我有剑之境界！哈哈哈！”

    萨尔瓦托雷放声大笑着，而在此的只有大骑士才能了解他的心情。

    “你有着一颗赤子之心（华夏的人都懂的），在加上你的天赋所以你能够在现在这个年龄就踏入第三种的境界。”

    陈逍遥的霜之哀伤一个突刺和放声大笑的萨尔瓦托雷的斩击像触碰，瞬间就把空间略微的划破开那么微不可见的一丝丝。

    “而我虽然因为某种原因知道这些境界，但是我的剑术也仅仅只是在第一种罢了，我的剑术是在每天的十万次拔剑，每天都做十万次基本的十四个基本剑术招式，整整坚持了十年的时间而练成的，因为剑对于我来说只是为了杀人，就是这么简单。”

    这才是陈逍遥的剑术，为了杀人而练的剑术，所以剑术上才满是杀意，所以陈逍遥才说自己只是第一种境界。

    陈逍遥的话再一次的震惊了所有人，同时所有人也都为陈逍遥感到怜惜，因为此刻他们完全能够感受到陈逍遥身上那压着的无形重担，如果没有任何的原因的话，没人会坚持这中地狱式的练习，除非他是变・态或者神经不正常了，可是陈逍遥看样子就不是这样的人，那么究竟陈逍遥是为了什么而坚持呢，他身上究竟压着什么样的重担呢？这才是众人怜惜的理由。

    没想到亲爱的之前是那么刻苦的生活过来的啊，而且看亲爱的年龄也就十七八岁的样子，那么小的年龄就这样辛苦，往后的日子里一定要好好的照顾亲爱的，同时努力提高自己的实力，好分担亲爱的身上的重担！

    艾丽卡和露库拉齐亚眼中都是泪光闪闪的，这一刻她们那女性特有的母性光环都大开着。

    而陈逍遥看见艾丽卡她们两个那充满了母性的眼神，总感觉她们好像误会了什么。

    “谢谢你，额・・・诶？那个・・・你叫什么名字来着？哦对了，你还没有告诉我你的名字叫什么呢？”

    萨尔瓦托雷有些脱线的话语瞬间就打破了因为陈逍遥的话而带来的严肃和沉默的气氛，场面顿时就变的十分的滑稽。

    “・・・陈逍遥。”陈逍遥的额头也不免有些黑线。

    “哦，陈・・・逍遥，是这个对吧！为了感谢你告诉我之后的剑道之路，那么我就以我的全力来作为回报吧――于此起誓，我，不允许有我所斩不断的东西存在！此剑能斩裂切断地上万物，乃无敌之刃！”

    萨尔瓦托雷大声的述唱起言灵，浓密到甚至可以说是可怕的咒力从他的右腕上迸发而出，咒力的开始流动甚至转换成为小型的旋风，而之后他所身穿的半袖衬衫那没有被遮盖着的右腕变化成了‘银色’。

    在太阳的光辉下不断闪耀的白银，这并不是涂上了颜料，而是真正的纯粹的白银，毋庸置疑的这是萨尔瓦托雷的言灵将自己的手臂转变成为了白银之臂。

    【撕裂的银之手】，这是萨尔瓦托雷从凯尔特的神王努阿达处所篡夺过来的最强的权能，而同时也因为他自己本身的纯粹剑道理念，赋予了这个权能如字面上的斩裂一切的能力。

    不过・・・・・・・

    “哈啊啊啊啊！”

    陈逍遥呐喊着，放弃了用剑去格挡，而是把双手臂靠在一起，正面的硬生生的把萨尔瓦托雷附带着绝对的斩击给挡了下来。

    “磁~啦~”

    陈逍遥的手臂上的衣服瞬间就被风给撕裂了。

    “亲爱的！”x2

    艾丽卡和露库拉齐亚不由的惊呼，她们整个人的心都被深深的刺痛。

    “什么！这不可能！”

    萨尔瓦托雷发出震惊的呼喊，他实在是不敢相信，他必杀的一击竟然被人以纯粹的身体挡了下来。

    “没有什么不可能的萨尔瓦托雷，现在你给我咬紧牙关，看我有情破颜拳！”

    趁着萨尔瓦托雷因为震惊而导致松懈的一刹那，陈逍遥抡起右拳，狠狠的揍在了萨尔瓦托雷的英俊的脸上，瞬间就把萨尔瓦托雷给揍飞出一千多米远。

    陈逍遥是绝对不会承认自己是有意的，他是绝对不会承认自己嫉妒萨尔瓦托雷长的帅气的，同时他也绝对不会承认刚才就是因为嫉妒所以才想在萨尔瓦托雷最骄傲的领域彻底的打败他的。

    “・・・**,**,**you（法克，法克，法克鱿）！”被揍飞的萨尔瓦托雷好不容易才从地上爬起来，身上的衣服也因为刚才在地上‘滑翔’的时候，被地面弄的破破烂烂的，现在萨尔瓦托雷那还有刚才那意气风发，新时代杰出阳光青年的样子，现在整个人灰头土脸，浑身破烂脏兮兮的样子就是一个看样子就是老江湖的乞丐，而且更加的是他的手上还捧着两颗带着血的牙齿，而萨尔瓦托雷口中留着的鲜血，是谁的毋庸置疑了。

    “你这个恐怖的怪力是怎么回事？连我的钢之身躯都被你打破了。”

    萨尔瓦托雷揉了揉自己的脸蛋，结果一碰就感受到剧烈的痛处，脸上顿时就龇牙咧嘴起来。

    “你难道就没有好好的了解过我弑杀的神明吗！”

    陈逍遥表示无语了。

    “我知道啊，不就是那个叫什么韦勒拉纳和梅什么卡吗，有什么问题啊！”萨尔瓦托雷叫道，而他的话顿时就让安德烈直接捂着自己的脸――丢人啊。

    “是韦勒斯拉纳和梅尔卡！”

    陈逍遥叹了一口气，看样子萨尔瓦托雷完全不知道呢。

    “算了，和你这个笨蛋介绍什么都是没用的，你只有记住我的身体很坚硬，我的力气非常大就可以了。”

    陈逍遥直接冲上去和萨尔瓦托雷近身格斗着。

    “我去，还来啊！打人不打脸啊！”

    </p>

第六十五章 虎头蛇尾

    “该死的，我躲。”

    萨尔瓦托雷迅速的像身后跳闪而去，他用的是和艾丽卡同样的‘跳跃’魔术，减轻身体的重量，跳跃力和速度大幅度的上升，能够轻易的实现飞檐走壁这样的能力。

    “哦对了，忘了更你说了，我的速度也是非常快的。”

    陈逍遥再一次的把萨尔瓦托雷揍飞的时候，才对着其说道。

    “・・・・・・”

    萨尔瓦托雷幽怨的看着陈逍遥，此刻他的脸鼓鼓的，犹如一只癞蛤蟆一样。

    虽然弑神者的体质非常的特殊，无论是骨头、经脉、血液或者皮肤等等都与普通人大不相同，当然也可以说弑神者除了在结构上和人类相同外，其他的部分已经完全不是人类了，而且本身的恢复能力也是属于变・态等级的，普通人要修养一年的伤，弑神者只有一天或者几个小时就可以复原。

    但是，哪怕恢复能力在快，陈逍遥留下的伤痕也不是一时半会就能够消除掉的。

    不能笑，绝对不能笑。xn

    在场的所有人都努力的憋着，生怕自己会忍不住，每个人的脸都有些红红的。

    “不要骗人了，虽然我也承认你的速度非常的快的，哪怕是连阿雷克加速后的速度也是不及你，但是如果真的只是速度快的话，是根本逃不过我的心眼的！”

    萨尔瓦托雷脸上两个臃肿的腮帮子一上一下的跳动着，实在是说不出的滑稽，有些承受能力低下的魔术师甚至把自己的身子都转移了过去。

    “呵呵，还真是自信的发言呢，没错心眼确实有着可看破肉眼看不见的速度能力，甚至说心眼可以看破世间万物，但是啊，你的心眼可没有那么厉害啊，只不过是凭借着弑神者的身体带来的野兽的感觉和略微的在雨中的锻炼而来的最低等心眼，只要速度快到一定的层次，就可以使得心眼看不见！”

    陈逍遥再一次的攻击着，拳头不断的往萨尔瓦托雷的脸上招呼着，不一会的瞬间里，萨尔瓦托雷脸上完全是青一块紫一块，两个熊猫眼印在了那被打的胖胖的如果猪八戒一样的脸上。

    “你・・・――吾之身乃钢铁制躯，不死不灭！”

    顶着一个大猪头的萨尔瓦托雷述唱起言灵，这个是为了让守护自身的‘钢之加护’以最大限度发动的言灵，而现在萨尔瓦托雷全身上下浮现出几百个如同楔形文字般的记号像是在守护着他一样在他身边周围漂浮着。

    “啊啊啊啊啊！”

    萨尔瓦托雷大喊着，冲向了陈逍遥，他是打定主意了，既然陈逍遥的速度太快看不见，那么就拼着和陈逍遥像触碰的时候，硬抗下陈逍遥的攻击，然后在狠狠的给陈逍遥一剑。

    萨尔瓦托雷每一步都给大地造成不断的龟裂，已经使用钢之言灵的他，现在光是身体的重量就要用顿来计算，他的冲锋更像是一个独角犀牛的冲锋。

    “呵呵。”

    陈逍遥看着冲过来的萨尔瓦托雷露出一个阴险的笑容，只见陈逍遥的手上突然出现了一个大概有十几米长，五六米粗的带着雷电的棍棒，然后抡起棍棒就朝着直挺挺的冲过来的萨尔瓦托雷的脸上狠狠的打去，就好像打棒球一样。

    “什么？”

    萨尔瓦托雷被突然出现的棍棒吓了一跳，虽然他是打定主意哪怕是挨揍也要狠狠的砍陈逍遥一剑，但是这并不代表着像这种白白的挨揍他就一定要去承受啊，他又不是抖m。

    不过，躲避是来不及了，因为言灵的作用，虽然身体的抗打击能力大幅度的提升，但是移动和躲避能力也自然是大幅度的下降，如果不是因为刚才那‘跳跃’的魔术，哪怕只是想普通人走路都是非常困难的。

    “躲不掉，我就硬抗！”

    萨尔瓦托雷手上的剑上开始出现大量类似于水银的东西，这些东西在剑上不断的凝固着，一刹那的时间，一把七八米大小的剑就替换了萨尔瓦托雷的剑。

    “轰砰砰砰砰！”

    棍棒和剑相交，周围的空气一瞬间就引发巨大的爆炸，土地被震出一个巨大坑洞，周围强烈的大风把尘土都被卷飞起来。

    “还真是万幸呢，如果不是钢的重量，我在刚才就被你打飞了啊，那么现在我们就来好好的算一下刚才的帐――我・・・・・・不允许有我所斩不断的东西存在！”

    那银之手的光芒增强，同样的光芒也附在了萨尔瓦托雷所手持着的巨大的剑上。

    “陈逍遥，你的速度太快了，我真的是看不见，那么我就趁现在拼上我的全力！”

    萨尔瓦托雷宣言着，身上的咒力也在剧烈的流动到手上和剑上，为此他甚至将‘钢之加护’都解除了，只为了能够使用出的全部的力量。

    “你别高兴的太早了――吾乃最强，并手握一切胜利之人。无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！――yagrush啊，aymur啊！我在此呼唤你们！将我的敌人击退和击飞吧！”

    陈逍遥也述唱起言灵，手上也在出现一个带着风暴力量的棍棒，两根棍棒被陈逍遥交叠在了一起，巨大的力量瞬间就压制了萨尔瓦托雷。

    “可恶，怎么可能！”

    “没有什么不可能的！给我飞把萨尔瓦托雷！”

    萨尔瓦托雷被陈逍遥成功的打飞到了天上，而陈逍遥也乘胜追击的念起言灵：“汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚。将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”

    随着陈逍遥言灵结束，一个大概有一百多米的巨大野猪出现了。

    而后还不等陈逍遥发起攻击的言灵，萨尔瓦托雷就十分悲催的落在野猪锋利的獠牙上，而且还是菊・花的部位。

    “啊~~~~~”

    萨尔瓦托雷那闻者流泪的凄惨叫声，见者伤心的悲剧场面。

    菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄，花开人断肠~~~~

    陈逍遥的心里默默的唱着某首歌，他发誓这真的只是一个美丽的意外。

    萨尔瓦托雷的幸运不会是e吧！

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷。

    野猪看着这个在自己獠牙上座（大雾）着人类，顿时就十分的不高兴起来。

    主人就是要我攻击这个人类的吧，没想到现在敌人竟然坐在了老猪我珍贵的獠牙上，这分明是在挑衅俺老猪啊！

    野猪大怒了，恼怒中的野猪竟然不是选择把敌人左右甩下来，而是选择了疯狂的上下抖动着自己的猪头（没错确实是猪头），想把萨尔瓦托雷抖下来。

    而本来就十分悲催的萨尔瓦托雷现在就更加的悲催了，因为野猪巨大的身形和极快的速度，在上下抖动的时候不仅没有把萨尔瓦托雷抖下去，反而更加的紧入其中。

    一上一下，（一进一出）这是只有萨尔瓦托雷才懂的痛苦。

    这绝对是幸运e啊！妥妥的！

    陈逍遥已经转过身子，画面实在是太美了，不敢看啊！

    而周围围观的魔术师们已经完全不见踪影了，一个个消失的贼快贼快的。

    “恩，我也走吧，野猪，祝你死的时候不会太痛苦！”

    看到野猪终于把萨尔瓦托雷抖下来的时候，陈逍遥直接就闪人了，只留下疑惑不已的巨大野猪和一个浑身颤抖，却努力爬起来的萨尔瓦托雷。

    之后，撒丁岛的人都听见了一声包含着各种情绪并且非常巨大的声音，还有就是不知道是动物发出的绝望的悲鸣声，而后撒丁岛又迎来了一次十几级的地震和海啸。

    “特报，在昨天中午时分撒丁岛又一次的迎来了十级以上的地震和海啸，不过和上一次一样都没有造成任何的人员伤亡和房屋的损坏，现在撒丁岛更是被人们称为‘幸运的撒丁岛’，不过对于撒丁岛上面流传的怪声，砖家，您怎么看？”

    此刻，已经在日本的草S护堂打开电视就看见一个年轻貌美的女性播报员在上面报道着撒丁岛的情况。

    “护堂，你过来一下。”

    “啊，爷爷，有什么事情吗？”草S护堂转过头来看着自己的祖父草S一郎，不明白为什么祖父会突然来问自己。

    “你这几天老是魂不守舍的，是遇到什么事情了吗，就是在撒丁岛上的事？如果不介意的话可以和我说说吗？”

    草S一郎正襟危坐着，不过话语一点也不像爷孙之间的交谈，反而更像是两个好友之间的交谈。

    “不・・・爷爷，也没有什么事情，只不过是我在撒丁岛上遇到了一个，不，五个好朋友，然后突然分别有些不舍罢了。”草S护堂有些脸红的说道。

    “是吗，这样子啊。”

    草S一郎点了点头，不过眼神里却有着一丝戏谑的神色。

    这个傻小子，以为我看不出来呢，以往和亲朋好友分别的时候都没有见你这么失魂落魄过，而且在刚开始说到一个人的时候，脸上那流露出的幸福笑容。

    看样子这小子是情根深种咯，不过自己还不承认，呵呵。

    “哥哥，爷爷，晚饭已经做好了。”

    草S静花手里拿着勺子，身上还围着围裙。

    “哦，静花，最近厨艺有些大涨啊。”

    草S护堂把饭菜吃进嘴巴里，而后称赞着自己的妹妹。

    “是吗！呵呵。”草S静花开心的笑着，而后似乎想起什么的样子继续轻声的说道：“不过，还不行呢！这样的厨艺还不够啊！”

    “嗯？静花，你刚刚说什么呢？我没有听见。”

    “哼，笨蛋老哥，管女孩子的闲事干什么！”静花直接给了对面的草S护堂一个冷眼。

    “・・・・・・”

    “好了，我吃饱了，老哥，碗碟就由你来收拾了，那么现在，爷爷我出去了。”草S静花把碗筷在桌子上一放，然后拿起自己的一个小包包，就转身离开家门。

    “恩，一路小心，早点回来。”

    “唉，爷爷，静花最近这是怎么了？怎么老往外面跑？”草S护堂问着自己的爷爷。

    “唉~~~”

    草S一郎叹息着，自己的这个孙子哪里都好，完全就像自己年轻时候的翻版，不过在情商方面就完全不开窍，自己的妹妹那非常明显的就差点在自己脑门上刻‘我恋爱了’的样子都看不出来。

    或许自己应该在教育教育一下，草S一郎看着草S护堂那一脸茫然的样子，心里莫名的有着这样的想法。

    </p>

第六十六章 温馨的日常

    （ps：这几天头晕晕的，而且啊关于战斗方面怎么也写不好！晕死我了！）

    “好啦，好啦，亲爱的别生气了吗我知道错了，下次不敢了啦，好不好嘛，不要在生气了！”艾丽卡可怜兮兮的拉着陈逍遥的衣角，而现在艾丽卡和陈逍遥两个人都浑身湿漉漉的。

    “你还敢说下次，已经没有下次了。”陈逍遥直接给了艾丽卡洁白的额头一个弹指。

    “呜，知道了，没有下次了。”艾丽卡捂着额头，发出卖萌的可爱声音。

    “真是的，不要让我担心啊，好了，过来吧，身上衣服湿漉漉的可是非常难受的。”

    陈逍遥有些无奈的叹了口气，他有些不明白为什么在原著里强势并且狡诈的艾丽卡现在反而喜欢卖萌了，这到底应该怪谁呢？是时辰还是世界的错误？

    “恩，嘻嘻嘻。”

    艾丽卡扑到陈逍遥的怀里，纤细的手臂抱住陈逍遥的腰部，埋在陈逍遥怀里的脸上露出一丝狡猾的笑容，粉红的小嘴巴吐出粉・嫩的丁然小舌。

    “恢复。”陈逍遥操控时间，将他和艾丽卡身体和衣服上的水分都直接消除或者说返回到他们落水之前，而后陈逍遥继续道：“也不知道这里是哪里，不过那个生物的力量波动到是感受到了，我先给D夜她们发一下信息吧。”

    “亲爱的，真是对不起，明明是我邀请你们出来游玩的，如果不是因为我的话。”

    “好了，也不是你的错误不是，再说了你没事就好。”

    看着有些落寞样子的艾丽卡，陈逍遥摸了摸艾丽卡的头。

    而事情的经过我们还的从几天前说起。

    自从几天前萨尔瓦托雷被野猪的獠牙暴・・・（萨尔瓦托雷把剑架在作者的脖子上：你说什么？）咳咳・・・那个之后，他就直接暴走了，在撒丁岛上一个劲的使用【撕裂的银之手】，差点没把撒丁岛给沉了。

    最后还是陈逍遥说服了如同超级赛亚人四段变身的萨尔瓦托雷，才把撒丁岛给拯救过来。（其实是把萨尔瓦托雷给完完全全的吊打打服的，要知道萨尔瓦托雷离开撒丁岛的时候，是横着出去的，而且整个人全身都是肿胀着，活脱脱的猪八戒二代啊！）

    而后那些个魔术师们为了感谢陈逍遥特地邀请陈逍遥一伙人去往意大利，诚恳的态度简直让陈逍遥的无法拒绝。（其实是害怕陈逍遥走了之后，没有人压制萨尔瓦托雷，使得为了不让自己的黑历史曝光的萨尔瓦托雷来灭口，所以态度能不诚恳吗。）

    而作为土生土长的意大利人的艾丽卡自告奋勇的就担当起导游的角色，然后今天是到托斯卡纳的某处有名的景点处观看日出和日落，顺便在野营和烧烤什么。

    “亲爱的，就是这里了，你看这里的风景不错吧，不远处是沙滩和海洋，另外一边还有高山和森林，而且啊这里就只有我们几个人哦，想做什么都是可以的哦。”

    艾丽卡挽着陈逍遥的手臂，用轻快的百灵鸟一样的声音向陈逍遥介绍着此处有趣的地方，同时还时不时的挑逗着陈逍遥。

    “恩，风景确实不错呢，而且环境保护的也很好，没有那么多的垃圾污染，如果可以的话，真想整个都包下来呢。”

    陈逍遥看着这景色如画的场地感慨着，同时也让陈逍遥不由的想起在没有穿越以前的各种坑爹旅游，旅游的场地一眼望去都是密密麻麻的人群，垃圾箱里已经塞满了垃圾，甚至地上都还有许多多出来的东西，有些沙滩附近的海水完全都是十分浑浊的海水，想要在清澈的海水里游泳，那你至少才得才岸边游一两千米远才行。

    同时旅游景点的东西有一小部分难吃就不说了，而且还都贵的要死，去什么地方还都要各种票，没有票就不行，想着法的要在你身上弄出钱来，而且还有很多的人服务态度都很恶劣，到头来，旅游没有高高兴兴的玩，结果完完全全是给自己花钱买罪受。

    哪里像现在，整个金灿灿沙滩，清晰见底的海滨，高手如云的山峰和茂密的树林，周围除了自己就是四个女性，而且还个个都千娇百媚，倾国倾城的绝色美女。

    差距，这就是赤・裸・裸的差距啊！

    “诶？亲爱的，你要是喜欢的话，你就直接拿去好了，反正这里也是掌管在我们布朗特里家族的名下，平时除了有空过来闲住一下也没有什么用，闲着也是闲着。”

    艾丽卡直接碉・堡的发言着，让在另一旁挽着陈逍遥手臂的露库拉齐亚很是无语，要知道哪怕是露库拉齐亚这个活了将近咳咳岁的魔女的存款也不过只是九位数字罢了，而这些存款还不知道够不够买这些地盘的，结果现在人家艾丽卡是直接不要了。

    这是**・丝和高富帅的差距！

    “主人，屋子已经打扫干净了，而且东西已经准备好了，不知道主人是打算在海边还是到山顶上。”D夜突然出现在陈逍遥的面前，微笑着说道。

    “呜，真不愧是D夜，速度就是快，我还没有和亲爱的说几句话就全部打扫好了。”艾丽卡称赞着，对于效率的问题她可是很看重的，不然也不会选择艾丽安娜这个有着几个绝对坏毛病的下属作为自己的贴身女仆了，而对于D夜的神出鬼没，艾丽卡已经完全习惯了。

    “艾丽卡，作为导游，你来做决定吧。”

    陈逍遥把选择丢给艾丽卡，毕竟她对于这里可比自己要熟悉不知道多少倍。

    “那，我们就去那座山的山腰处，那里有着一个为了避暑和赏日月而建造的阁楼好的凉亭，而且在哪个地方还有一个瀑布，可以终年看见彩虹哦。”艾丽卡轻咬着自己的指甲，而后在个个场地挑选着，最后才拿定了一个主意。

    “好吧，那么我们就去那里，D夜我们收拾一下，马上出发！”

    “噢噢噢噢，出发咯！”

    “啊，哎呦，亲爱的，艾丽卡，你们等等我啊！”

    一伙人欢声笑语着，天空的阳光也似乎更显得明媚了。

    “来啊来啊，亲爱的，你快来抓我啊。”

    艾丽卡在山间的道路上，蹦蹦跳跳着，好似一个欢乐在尘世间的精灵。

    “好的，看我不抓到你。”陈逍遥脸上挂着温馨的微笑，做饿虎扑食的动作扑向不远处的艾丽卡。

    艾丽卡轻松的躲过了陈逍遥的扑击：“哈哈哈，抓不到，抓不到，就是抓不到我！”

    哈哈大笑的完全没有平常淑女风范的艾丽卡，调皮的如同一个没长大的小女孩。

    “呵呵阿拉阿拉，真是没想到呢，艾丽卡酱竟然还有这样的一面，我还真是后悔忘记带照相机，要是能够把这一幕照下来给艾丽卡看，一定会发出非常有趣的事情也说不定呢。”露库拉齐亚半托着自己的绝美的脸颊：“而且亲爱的也非常非常非常非常・・・美丽啊！呜呜！好后悔，没有带照相机的说。”

    “大小姐的话，自从在小时候老爷和夫人去世之后就在也没有露出过这样子毫无防备也不加掩饰的笑容了。”女仆安娜在路上变走边说着，因为是游玩，所以大家都没有使用任何的力量，而是和普通人一样走着。

    “阿拉阿拉，真是没想到的说，艾丽安娜你竟然在艾丽卡小时候就和她的父母相认识了啊，从你的外表上可真是一点都看不出来的说，我还一直以为你和艾丽卡差不多年龄呢。”而过，露库拉齐亚饶有兴趣的问着：“艾丽安娜，既然你这么熟悉艾丽卡，那么你一定知道艾丽卡小时候有那些个黑历史吧，你能够说说看吗，我一定不告诉别人。”

    “还真是抱歉了，大小姐小时候可没有什么黑历史，不过这大概还有因为大小姐父母去世的早吧，没有父母的孩子都容易早熟，更何况大小姐又一直在总帅大人的监督下训练和执行各种任务。”女仆安娜慢慢的说着，语言里不由有着一些温意：“而现在恐怕是在王的身上感受到父亲和母亲的感觉，现在正在撒娇吧，把这些年没有的东西补回来。”

    “唉，那还真是遗憾啊！”

    露库拉齐亚虽然是这么说着，但是脸上也露出一些莫名的意味，也不清楚到底是在遗憾着什么，而一旁的D夜则一直盯着陈逍遥，不过嘴角也微微上扬着。

    “呵呵，我抓到你了，现在看你往那跑！”

    陈逍遥把艾丽卡抱住，搂在了怀里。

    “恩，呵呵，亲爱的这个是你抓到我的奖励。”艾丽卡抬起头来，吻住了陈逍遥的红唇，然后丁然小舌也深入陈逍遥的口中，艾丽卡深深的亲吻着这个她生命中最重要的男人――陈逍遥。

    呜~~我也想要亲亲。

    露库拉齐亚羡慕的看着艾丽卡，不过也没有上前去打扰，同时为了让自己眼不见心不烦，就把脸转向别处，结果这时候正好看见在自己身旁的D夜正轻轻的抚摸着自己的肚子的部位（放心吧，没有怀・孕，想歪的去墙角蹲着），然后脸上满是动人的红霞，微笑的小嘴上那满满的幸福之色。

    呜呜~~~我好不甘心，我好羡慕！

    露库拉齐亚整个人orz了，然后一旁的女仆安娜也露出的羡慕的神色。

    就这样吵吵闹闹的，陈逍遥和艾丽卡她们这一男四女来到了目的地。

    “呼，景色真美啊。”陈逍遥看着宛如飞流直下三千尺的瀑布，和一旁大大如桥的彩虹，慢慢的闭上了眼睛，细细的感受着大自然的微风轻抚自己的脸颊和长长的发丝。

    “恩，真美啊！”x4

    她们感叹着，不是这里如同仙境的场景而是陈逍遥这个‘风景’。

    “那么就在这里吃午饭吧，你们都休息，今天就让我来动手。”陈逍遥把烧烤的用具从空间里拿了出来。

    “诶，亲爱的，你真的要自己打算吗？不需要我们帮忙一下？”艾丽卡和露库拉齐亚都担心着，毕竟陈逍遥看着就不想是会下厨的人，毕竟只要是看陈逍遥那白嫩惊乎透明的修长如玉的手指，就会想到十指不沾阳春水。

    而不知道她们为什么而担心的陈逍遥还以为她们是怕自己辛苦，所以摆了摆手道：“放心吧，我能够行的。”

    而后陈逍遥用一个绸带把自己的长发扎起，成为一个高挺挺的单马尾，身上在围着一个围裙，顿时人・妻光环和人・妻气质瞬间就超越了百分之一千，闪瞎了她们的钛合金咳咳眼。

    让她们都产生了一种错觉：丈夫（自己）辛苦一天从外面回到家中，而后美丽勤劳的妻子（陈逍遥）正在厨房为丈夫（自己）准备着爱心晚餐。

    “老婆大人，你辛苦了。”x4

    “诶？”

    陈逍遥疑惑了，他不知道她们四个现在是怎么回事。

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第六十七章 日常的继续

    （ps：肚子痛实在是太痛苦了，呜呜连码字的心情的都没有了的说555555555555~~%&gt;_%~~~）

    “好，好好吃，我从小到大就从来没有吃过这么好吃的烧烤！”

    “恩，我也一样！”

    艾丽卡她们四人吃的是满嘴流油，手上还那着许多烤串。

    “呵呵，喜欢吃就多吃一点。”

    陈逍遥微笑着，对于自己的厨艺，他可是有着百分百的信心的，要知道神级的厨艺可是真正做到了只有有材料，哪怕是一块豆腐或者面粉，我也可以做出熊掌的味道来，甚至什么早苗面包，秋子果酱，我也做出来给你吃。

    不过，就在艾丽卡她们一伙人吃的舒服开心的时候。

    陈逍遥突然感知到一个不明物体出现在不远处，顿时一声‘娇’喝：“什么东西！”

    “嗖嗖嗖。”

    不明物体好像是被陈逍遥的‘娇’喝给惊吓到了，来了一出先下手为强，三道好似棍状的漆黑色尖头部分呈利剑形状的东西攻击向艾丽卡她们。

    “断！”

    陈逍遥一声令下，周围的空间就变成绝世无双的剑刃，把三道棍状的攻击给直接切了下来。

    “吼吼吼吼吼吼。”

    不知名的物体一下子就痛苦的嚎叫起来，不过声音十分的变扭，就好像有许多种不同的动物像组合而成的叫声，而那三道被砍下来的物体在落到地上的时候瞬间就爆炸开来，威力十分的小，不过爆炸出来的东西却是如同下水道里的烂泥一样，散发着令人作呕的恶臭。

    “咿呀呀呀呀呀呀！”x4

    艾丽卡她们发出痛苦的叫声，只见她们手上的烤串都已经被烂泥所溅到了，而她们手上因为陈逍遥的保护而没有被溅到。

    “你竟然敢，这是亲爱的（主人）（王）给我烤的烤串！”x4

    艾丽卡她们愤怒了，不愤怒已经不足以说明她们的心情。

    “幻葬【夜雾中的杀人鬼】！”

    D夜双眼半血红着，一出手就是狠辣的招数，只见天空D夜的周围一下子就出现了数之不尽的飞刀，而后这些飞刀都化作无数的如同流星般璀璨的光芒，飞向不远处因为树木的阻挡而而看不亲是什么物体的不明物体，瞬间就没入那生物的体内，让那生物发出非常痛苦的凄惨叫声。

    “大地之柱，水凝成冰。”

    露库拉齐亚拿出了自己的魔导书，念叨起魔咒，大地顿时就颤抖起来，而后在哪个生物的底下突然出现一道巨大的凸起石柱，把那个生物给打装像天空，而后从瀑布处截取来的水源则成为一道道冰之箭射向那个生物。

    “吼吼吼吼吼吼！”

    生物惨叫着，这个时候陈逍遥和艾丽卡她们才得以看清楚这个生物，不，应该是怪物的面貌，那是相地让人不寒而栗的样子。

    其肉・体大部分都是灰色的粘液，而且还是呈不定型的黏糊流动体。而后@些粘液源源不^地在身体的各处隆起，那沸v的液・体表面产生出像是凹凹凸凸的馀莅愕|西，好像火山里的岩浆，又好像长满了疙瘩的癞蛤蟆。

    而且，这些还不是关键，关键在于那些隆起的身体M成部分不断的在变化成了各色各拥囊笆藓湍窭嗟淖颂。

    熊，狗，牛，鹿，R，猪，绵羊，老鼠，山羊，^，蜜蜂・・・・・・等等等等。只要是能够叫得出名字，上面都应有尽有。同时，@些形态的转变都是在其身体的各处同时间进行着，单单只是看著就让人倒足了胃口。

    “这到底是什么啊，好恶心！”艾丽卡皱着眉嫌弃着：“沉睡于地下・・・・・・生命的女神・・・・・・异常丑陋的异型・・・这个是不从之神明的神兽！”

    艾丽卡惊呼着，刚才居然在观察中就得到了非常幸运的天启。

    “神兽？那么会不会・・・亲爱的！”

    露库拉齐亚把目光转移到陈逍遥的身上，如果这里出现神兽的话，那么代表着其的不从之神就必然会出现在这附近。

    “我没有感受到周围有任何的不从之神的感应。”

    陈逍遥摇了摇头，看了看现在倒在地上的神兽，作为一名弑神者，在弑神之后就自动会获得一种特殊的感应，一旦神明和弑神者相遇，双方的身体就必然会自我调整，这是调整为战斗的准备。

    “而且我也是突然才感应到的，看样子应该是突然出现在这附近，然后・・・大概是被烤串的香味吸引过来的吧。”

    “啊，我们的烤串！”x4

    被陈逍遥一提，艾丽卡她们四人又想起了此刻已经不能吃的烤串，一个个又是火冒三丈。

    “你赔我的烤串！”

    艾丽卡召唤出狮子的魔剑，口中喊着让人莫名的崩溃的口号，奋力的发起攻击着，已经被D夜和露库拉齐亚一连串的攻击弄的非常虚弱的神兽如果在被艾丽卡攻击一下，恐怕马上就要性命不保了。

    “不好，艾丽卡小心。”

    陈逍遥立马喊道，此刻原本如同待宰的猪一样的神兽在艾丽卡发起攻击的那一刻，似乎也感受到了自己生命的危机，一下子就好像一块巨大的皮球一样弹起，撞向艾丽卡。

    “赫耳墨斯的长靴！”

    艾丽卡念动着言灵，身形高高的跃起，一下子就躲避掉了神兽的撞击，而后这个神兽就立马跳入瀑布里，向着瀑布水的流向逃去。

    “不好，如果被受伤的神兽逃跑了，一定会给人民带来灾难的，亲爱的，我去把这个神兽杀掉。”平时看上去十分狡诈的艾丽卡其实是意外有着骑士精神的人，所以艾丽卡想也没有想就纵身跳下下去，追赶远逃的神兽去了。

    虽然，陈逍遥很确信，凭借艾丽卡的能力把这个神兽消灭是轻而易举的事情，不过陈逍遥还是不放心也纵身跳了下去，同时在跳下去的时候传音道：“D夜，露库拉齐亚，艾丽安娜，你们就在这里稍微等一下，我去帮艾丽卡一下，很快就回来。”

    当陈逍遥在水中追到艾丽卡的时候，就发现那个神兽已经消失不见了，而后陈逍遥和艾丽卡只能够凭借着神兽身上的力量波动寻找上岸着。

    至此，就是以上陈逍遥和艾丽卡的事情经过。

    “沙沙沙~~踏踏踏~~~”

    一个物体走动在地面和作为的空气发出的声响打断了陈逍遥和艾丽卡的安宁。

    稍^了一会，有个女孩子往这边跑来，看上去大约有十二、三岁左右的年纪是个让人一看就感觉挺可爱的女孩子，只不过现在这个女孩子脸上满是恐惧的神情。

    “啊~~~~”

    因为慌不择路的关系，小女孩被突然出现在她面前的陈逍遥和艾丽卡吓一跳，不由高声的惊呼。

    “恩，小妹妹，没事吧。”

    陈逍遥把脸朝向小女孩，而后略微的露出一个笑容，顿时就让原本惊呼不已的小女孩的声音戛然而止。

    而一旁的艾丽卡则是对此‘出卖色相’的陈逍遥表示莫名的无奈。

    “・・・・・・快，快逃，有神明在・・・在后面，快！快逃！”

    小女孩急忙拉起陈逍遥的手臂，眼泪汪汪的眼睛满是恐惧的神情。

    而艾丽卡则是手持魔剑，戒备着四周围。

    “哦，不怕不怕，有大哥哥大姐姐在这里，什么也不用怕！”

    陈逍遥安慰着小女孩，然后一边对着戒备着的艾丽卡隐秘的摇了摇头，示意着艾丽卡，他并没有在周围感受到神明的存在。

    “是啊，小妹妹不用怕，在你面前的大哥哥可是连神明都要惧怕的存在啊，现在我们平定一下心情，来深呼吸，对就这样，再来一次，好，现在小妹妹，现在你先把事情的结果告诉我们。”

    艾丽卡把剑收起，然后也过来安慰着小女孩。

    “大・・・哥・・・哥，大姐姐，我叫艾莉莎，十三岁，是这个附近的村民，同时也是一名见习的魔术师・・・・・・”

    随着艾莉莎的介绍，陈逍遥和艾丽卡了解来事情真正的起因。

    起因大致是这样的，作为普通少女的艾莉莎有幸的被在这个附近的修道院里的一位老魔术师收为弟子，而后在几个月前这个老魔术师终于抵挡不住死亡的号召，驾鹤西去了，留下一个还处于见习的魔术师的艾莉莎和一个封印着神兽的修道院。

    而后之前的一个星期的时间里，艾莉莎就感觉到了修道院里那神兽散发出的咒力，不过仅仅只是见习魔术师的她根本就不知道如何应付，而且也没有相识的其他的魔术师。

    最后终于在不久前这个神兽就破除封印而出，只不过倒霉的它还没有来得及给这个世界造成伤害就被D夜她们给打成重伤，现在灰溜溜的逃回这个封印它许久的修道院。

    “就是说，艾莉莎你是受过居住在@个修道院里的圣殿骑士团系的魔魔术师些许教导的人，啊也就是见习魔术师。”

    在艾莉莎的带领下来到石造的古老修道院，身在院前的艾丽卡如此f道。

    “圣殿骑士・・・・・・？”

    艾莉莎疑惑，她完全不知道什么是圣殿骑士。

    “恩，指的就是掌握了剑和魔术，中世纪欧洲的修道士（魔术师）兼骑士的集合体喔。你的师傅和我都是他的后裔。呵呵，就算F在不明白也]关系，等你长大了或者接触的魔术多了你自然会明白的。”

    艾丽卡对一脸惊讶的艾莉莎带着灿烂的微笑，而后这么说道。

    “那大姐姐，你能够把里面的那个神明大人封印掉吗？”

    艾莉莎小心翼翼的问着，脸上有着莫名的期待，同时还时不时的看着自己身边的陈逍遥，不过当陈逍遥看过来的时候，立马就把红扑扑的小脸给转移了过去。

    “不是哟，艾莉莎酱，里面可没有神明哦，有的也不过只是作为下仆的神兽而已。”艾丽卡对着艾莉莎摇了摇手指头：“沉睡于地下的神兽，恐怕就是月和大地之女神，兽之女王阿尔忒缪斯的眷汆浮！

    “诶！那么这样子的神兽大人，也是十分危险的吧！”

    “恩，当然了，若在完全恢复过来之後，e说是@个村子了，哪怕是托斯卡纳州的全境都被毁灭也K不可笑呢。”

    艾丽卡的话瞬间就让艾莉莎呆滞了，眼泪汪汪的艾莉莎发出如同被抛弃的小狗般的悲鸣声。

    “好了，艾丽卡不要欺负艾莉莎了。”

    陈逍遥一下子就看破了艾丽卡那看似安慰其实是恶作剧一样的语句，毕竟艾丽卡可是很喜欢‘开玩笑’的甚至有着这样的话的啊，能够百分百的完成的事情，难道就不允许我变动的更加有趣吗！

    这样一个小恶魔的爱好呢。

    </p>

第六十八章 收获一只

    （ps：该死的，今天的肚子越来越疼了，去了一趟医院，结果开来几服药，晕死，这么一点点东西花了在下几百块钱，黑啊！真黑啊！）

    “嘻嘻嘻。”

    艾丽卡脸上露出完美的微笑，然后挽着陈逍遥的手臂：“亲爱的，我可没有欺负艾莉莎啊，我说的完全是实话，即便只是作为神明的下仆的神兽，如果没有遇到我们，换做是其他的魔术师，可真的是件需要几十魔术师拼上性命矸庥∩袷薜呐叮　

    艾丽卡用完全和一本正经像反的神情说着，也不知道到底是真的，还是想在外人的前面掩饰自己的喜好。

    “唉，算了。”陈逍遥摇了摇头，略微的耸了耸肩：“看样子应该是在这个修道院的里面，而且受伤不轻，不然也不会到现在都没有任何的动静。”

    陈逍遥带头先走进了修道院里面，紧接着的是挽着陈逍遥手臂的艾丽卡，而后则是跟在陈逍遥身后的有些颤颤巍巍的艾莉莎。

    陈逍遥走到修道院的里面，发现里面完全是一片狼藉，座椅都被完全的打烂，而后最里面的一个墙壁破了一个大洞，露出里面深深的幽暗隧道，隧道里面的遍布着石块，而后在大洞的前面倒塌着一个全身都是漆黑色的玛利亚雕像。

    而后一伙人又快步的走进了隧道里面。

    “找到了。”

    陈逍遥来到了隧道的底部，就看见了那个刚才袭击他们的让人作呕的神兽，现在这个神兽滩趴在地上，就好像一大团淤泥一样，而周围的地上和隧道的石头墙壁上则刻画着封印的魔术符文。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼。”

    神兽发出恐惧的叫声，声音十分的诡异，让人一听就感觉十分的不寒而栗。

    “哼，困兽犹斗？不！你连斗的资格也没有。”

    陈逍遥的手上出现了一把黄金之剑，然后只不过把其狠狠的一捅进神兽的身体里，神兽的身子就慢慢的燃烧起火焰。

    “那个，大哥哥・・・这样就解决了？”艾莉莎有些颤巍巍的举起自己的小手，如同上课发言的好学生一样，不过艾莉莎也十分的疑惑，刚才听艾丽卡说神兽是多么多么了不起，多么多么强大，原本还期待着看见如果那些骑士小说或者电视里的演的一样，大战个三百回合，结果现在竟然就只是捅一剑就解决问题。

    所以艾莉莎是十分的‘难以置信’的样子。

    “虚~~”艾丽卡将自己的手指贴在那粉红色的樱唇上，脸上露出明显的恶作剧的笑容。

    “艾莉莎哟，这个世界上除了给人民带来灾难的‘不从之神明’之外还有代表着人类和其战斗的绝对强者，他们是霸者，魔王，王者兼战士――campione弑神者！像你刚才那不尊敬的发言是绝对不能说出口的喔。要是你以后一不小心乱说的话，可是会被某些魔术师给抓起来进行各种惩罚的哦，像什么火刑架啊，切片啊，分・尸啊・・・・・・”

    看着艾莉莎那越来越白的可爱小脸蛋，艾丽卡的脸上那笑容就更是显得璀璨。

    呀咧呀咧。

    陈逍遥看着似乎玩的很开心的艾丽卡，露出无奈的苦笑，现在的艾丽卡完全是一个小孩子。

    就在陈逍遥打算阻止艾丽卡的时候，一些淡淡的光芒在这个地下空间里出现，而出现的位置正好是那神兽尸体的地方。

    “诶？亲爱的，你看那个是什么？”

    艾丽卡指着现在一团微光包裹着的光球。

    “恩，我也不清楚。”

    陈逍遥走进的看着眼前这个散发着有些细微光芒的大概有一米左右大小的圆型‘大鸡蛋’，手指和略微的触碰了一下，感觉倒是软软的和滑滑的，但是却有着和外面不符合的强大防御力，虽然在陈逍遥眼里是不堪一击就是了。

    “不过，看样子应该是那个神兽身体里的东西，那么应该是它的孩子或者它吞进去没有消化的东西之类的吧，要不我砍开来看看。”

    而后艾丽卡和艾莉莎也点了点头，然后稍微的远离了一下和那个蛋的距离。

    “开！”

    随着陈逍遥动用空间的力量，那个‘蛋壳’瞬间就应声而碎。

    “诶？！”x3

    陈逍遥和艾丽卡以及艾莉莎她们都惊讶了，艾丽卡她们是想过蛋里或许是和那个神兽一样的幼兽，或者是其他的稀奇古怪的东西，但是现在在她们眼里竟然是一个少女。

    不，也不应该说是普通的少女，因为她还长着野兽的尾巴和耳朵，然后身体就不着寸缕的裸・露着。

    但是陈逍遥的惊讶的却是，这个少女的整体样貌：美丽的女孩模样，年纪永远在十五岁上下，有着一头滑顺的褐色长发，头上的狼耳朵以及尾巴也都是褐色，而后狼耳朵和尾巴的末端是白色的。

    我去，赫萝啊，贤（闲）狼赫萝！百分百的啊！

    这是闹哪样啊，这里不是弑神者的世界吗，怎么现在连赫萝这个架空世界的神明也跑过来凑热闹了。

    还是说这里和赫萝的世界相集合了。

    陈逍遥表示自己十分的无语，不过当下之急可不是想这个的时候，现在赫萝的甚至还躺在地上呢。

    陈逍遥立马从空间里取出毛毯包裹起赫萝的身子。

    “・・・呜呜~~嗅嗅~~父亲大人。”

    刚被陈逍遥裹起身子的赫萝，顿时就转醒过来，然后刚开始发出类似于幼兽的声音，而后摇晃着自己的小脑袋用着那可爱的小琼鼻开始到处嗅着，最后赫萝吐出让陈逍遥她们再一次震惊的话音。

    “・・・父亲大人！”赫萝双手直接就抱住了陈逍遥的脖子，另外两条纤细的小腿也缠着了陈逍遥的腰上，脸上带着喜悦的笑容，身上包裹着的毛毯也滑落在了地上，那大大的狼尾巴也快速的左右摇摆着，同时赫萝还时不时的用自己的脸蛋和陈逍遥的脸蛋像磨蹭着。

    “等等。”陈逍遥手忙脚乱的把毛毯给赫萝覆盖上。

    “诶！”x2

    艾丽卡和艾莉莎的大叫声。

    “亲爱的，这到底是怎么一回事？”艾丽卡急忙问着陈逍遥。

    “我也不知道啊？”陈逍遥摆了摆手，意思着自己的无辜，我真的什么也没干，是她自己扑上来的啊。

    “父亲大人！”

    赫萝继续着，甚至这一次还直接吐露出自己的小舌头舔着长袖有的脖子。

    之后，又是一番手忙脚乱的事情。

    “嘛，事情的经过就是这样子。”

    现在，陈逍遥回到最初的烧烤之地，向D夜和露库拉齐亚她们解释道，而刚才已经和艾莉莎告别了。

    “你们如此说来，这个女孩子很有可能是神兽的孩子了，不然也不会长着尾巴和兽耳了。”

    露库拉齐亚捂着自己的嘴唇，然后用一种科学狂人的眼神看着赫萝，对于这些未知生物，魔术师们向来是十分感兴趣，如果不是因为不从之神太强大了，魔术师们甚至也打算切片来看看。

    “咳咳，难道就不能够把她从亲爱的身上拉下来在说吗？”

    艾丽卡吃味的说道，要知道从刚才开始到现在，赫萝可是一直像一个八爪鱼一样紧紧的缠着陈逍遥，如果不是因为顾及陈逍遥的感受，艾丽卡可是连拔刀的冲动都有了啊。

    一个十五六岁年轻貌美的少女赤・身・裸・体的缠着一个有妇之夫，而且还是在妻子的面前，光明正大的这样做着，这算什么话啊。

    “也是啊，亲爱的，难道你就这么希望有妹子被你抱在怀里的感觉吗，那换我来也是可以的啊！”露库拉齐亚故作哀怨着，身子也直接缠向陈逍遥。

    “啪啪啪！”

    在陈逍遥的怀里的赫萝在露库拉齐亚缠向陈逍遥的时候，小手直接挥舞到露库拉齐亚的身上，然后同时那原本满是喜悦神色的美丽脸蛋转向露库拉齐亚的时候变成了‘龇牙咧嘴’的就好像野兽捍卫自己的家园一样的脸孔，不过在赫萝的美丽小脸上这个‘龇牙咧嘴’的威慑样，反而十分的可爱就是了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    赫萝的喉咙里非常如同狼一样的嘶喊的声音，就好像在告诉着露库拉齐亚，‘你不要在过来了’。

    “哦，乖乖。”陈逍遥赶紧用手摸着赫萝的头顶，顿时咆哮着的赫萝就发出呜呜的十分舒服的声音，而后那张美丽的小脸上也再一次的挂上笑容，尾巴也摇的更加欢快了。

    “可恶，这个小丫头！”被拍打的露库拉齐亚脸上也不由的出现‘井’字。

    “好了，冷静点，她的话现在估计也就一两岁的婴儿的智商，而且我想那个神兽和这个女孩子应该没有多大的关系，现在我们也完全都不知道是什么事情造成了这个结果。”

    陈逍遥如此的说着，自然就让艾丽卡她们不解，陈逍遥怎么就那个肯定这个女孩子和那个神兽没有关系呢，虽然那个神兽是很丑，但保不定这个女孩子就是神兽基因突变的结果呢。

    “恩，我刚才检查过了，这个女孩子似乎是因为体内能量被那个神兽榨取，而最初的那个鸡蛋壳大概就是保护自己的方法，不过看样子因为我切开保护壳导致了短时间的记忆丧失，大概只要我把能量导入她的体内，然后在休息一段时间就可以了。”

    陈逍遥安慰着艾丽卡她们，然后同时也把能量导入赫萝的身体里，说来也怪，原本没有导入能量的赫萝是精神百倍着的样子，一旦陈逍遥的能量导入了反而很快就昏昏沉沉的昏睡过去。

    不过，赫萝身子还是紧紧的缠着陈逍遥，让艾丽卡她们花费了一番力气才从陈逍遥的身上把赫萝拉出来。

    没想到杀只神兽没有得到任何的奖励就算了，现在竟然还多出了一个家伙来，难道赫萝才是我真正的奖励。

    陈逍遥这样蛋疼的想着，而后把这个念头狠狠的甩出自己的脑袋：“艾丽卡，现在我们继续吧，D夜，你在多准备一张床铺，让她好好休息就可以了。”

    经历了这些事情，如果是普通人，那么老早连游玩和烧烤的心情都没有了，也就陈逍遥这个家伙那个承受的住。

    而艾丽卡她们也在陈逍遥的影响下恢复了原本的心情，高高兴兴的和陈逍遥玩耍着，顺便争抢着陈逍遥的烧烤。

    </p>

第六十九章 进击吧！草S护堂

    （ps：恩，今天在下的身体总是是好了，另外在感谢一下那些个支撑在下的人，好有感谢他们的推荐票和收藏什么的，感谢你们！）

    “真是和平啊・・・・・・”

    草S护堂坐在教室里的课桌上悠闲的打在哈欠，然后把脸转向窗外，看着天空中那朵朵白云。

    此时，已经是新学期的开始了，距离上一次的家庭谈话也过去了一周左右的样子。

    “最近好像特别的倒霉呢。”

    草S护堂叹息着，不由开始想起不久前的事情。

    “馁，护堂，静花，你们过来下，有件事情要告诉你们。”

    说着话的正是双手呈交叉状，神情平和的中年男子――草S一郎。

    “好的，爷爷，有什么事情吗？”

    草S护堂说道，然后和身边的妹妹一起正襟危坐的看着自己面前的爷爷。

    “其实呢・・・原本这件事是打算等你们在长大一点在告诉你们的，不过既然你们已经・・・咳咳了（谈恋爱了）・・・那么现在告诉你们也没关系，毕竟你们也长大了。”草S一郎喝了一口手里捧着的茶，慢吞吞的说着，让对面的草S护堂和静花是十分的纠结。

    “其实吧・・・你们的父母・・・早就离婚了，只不过当时看你们年纪还太小，所以没有说出来而已。”

    草S一郎用十分快捷的语速说着，然后微微的闭上了眼睛。

    “哦，父母已经离婚了。”x2

    草S护堂和草S静花十分淡定的说着，然后有一种‘你继续说下去’的目光看着草S一郎。

    “诶？难道你们不介意吗？”草S一郎也有些疑惑了，怎么自己的两个孙子孙女就这么平静呢，原本就连自己在听见自己的儿子和女儿说要离婚的时候，自己和妻子也是有着担忧的啊。

    “嘛，因为啊其实呢在以前就多多少少的察觉到了一些，然后在加上这些年父亲母亲也经常是不在家的状态，所以可能就此造成了对于父母离婚这方面没有多大的感触吧。”

    草S护堂摸着自己的头道，对于自己的父母常年不在家的状态，离婚和不离婚也没有多大的区别，反正不离婚的前也要因为其它千奇百怪的原因经常几个月看不到人影，长的话更是可以持续一年的时间。

    “是啊，爷爷，对于父亲和母亲离婚这一点我没有任何的介意，而且啊我对于父亲是怎么追到母亲的这一点才感到好奇。”

    草S静花歪着脖子问着，而静花的话也使得草S护堂十分的感兴趣。

    静花和护堂的母亲――草S真世，是一个完全可以用【魔性之女】这个称呼来著称的人，无与伦比的的美貌，十分强势的个性所带来的如同天生的女王陛下一样的气质，不过并不会给人厌恶或者敬畏已经高不可攀的感觉，如果在游戏里完全可以用【天职】来说吧。

    母亲从小时候起就特别的受到别人的欢迎，无论是女性还是男性，恩虽然非常的绝大部分的都是男性，哪怕是结婚了还是挡不住其他人的窥视，每当过年过节的都会有许许多多的赠品从世界各地送到家里来，导致家里就特别建造了一个仓库专门来收藏这些个赠品。

    而且母亲还特别喜欢参加舞会啊之类各种交际的活动，所以个人的交际能力和爷爷完全可以说不相上下，同时母亲本人还有着怎么吃喝也不会发胖的体质，这种体质还遗传给了静花。

    最后就是母亲的特长了，母亲擅长化妆，完全是达到了‘神’的级别，只有周围有着可以用的工具，那么就可以化妆成为不久前刚刚见过一面的陌生人的面孔，无论它是男女老少。

    而作为父亲的草S弦藏则是一个，额，应该怎么说呢？

    难以理解，莫名其妙，不明觉厉。

    大概就是这三种吧。

    每一次寄信给家里，地点都完全不同的，而且时间大概也是至少间隔了一个星期，然后在信里也不会写什么关心的话题，反而写的都是‘不管在哪里都迷惑、彷徨’，‘我思故我在’，‘朋友啊。’

    如果硬要说的话，相貌中等性格的话有些恶劣，按照护堂的话语就是一个中年不良大叔。

    而且呢在对自己和静花之间的态度完全不一样，如果说有好吃的，那么弦藏绝对会把所有的好吃的都给静花，留给护堂的只有那‘竹笋炒肉’，是一个标准的女儿控呢。

    所以在个个方面完全是一败涂地的父亲是如果力压众多的追求者娶到天之骄女的母亲之一点护堂和静花可是非常疑惑的。

    然后・・・・・・

    没有任何的然后了，草S一郎在看见护堂和静花没有任何的伤心之类的情绪的时候就结束了交谈，也不理护堂和静花那求知若渴的火辣目光，大大落落的就回房间休息去了。

    而后只不过过了一天的时间，草S护堂就又被初中时期的旧友给拉过去，打了一天的棒球，而后因为知道了草S护堂的肩膀已经好了之后又是一阵的‘疯癫’（这是在草S护堂的眼里）。

    什么以这么优秀的人才，怎么能够放弃他到那个学校去。这样的借口，旧友们来到草S护堂的家里跟草S一郎如此的争辩着，希望能够把护堂因为在初中时期肩膀受伤而退出棒球队，以及因此远离棒球同伴而特地转校的选项能够转变过来。

    为此旧友还特地跪在了草S护堂的家门口，让来来往往的人们议论纷纷。

    之后这件事情还被捅到了一些个没事找事闲的蛋・疼的新闻播报处给报了出来，为此这几天那些人看草S护堂的那莫名的眼神，让草S护堂很是无奈。

    甚至还在前天被青梅竹马的幼・驯・染――得永明日香，给狠狠的调侃了一番，为此草S护堂更是郁闷的一整天。

    而这一切全部都是因为草S护堂新的学校引发的。

    私立城楠学院在个个高年级的学校中也是较为突出的学校，同时校风也十分的松散，校规也不严厉，崇尚自由和平等为主题。

    摆此所赐像什么玩命学习之类的事情自从建校以来就从来没有发生过，社团活动上也有和大学部交流的机会，被那边的“前辈”或好或坏地带着玩的事情也是常有的，鼓励运动之类的事情反而倒没有了。

    完全的依靠学生自主性的这份自由，不如说是更接近于大学也说不定。

    所以呢，也造成了社团活动相较于运动系，文化系更加广泛一些。

    听学校里的前辈们说，去年啦啦队参加全国大会的时候，被赠与【运动部跨别十年的进军全国！】这样的祝福，所以城楠的棒球队也可想而知了。

    哪怕是和一直在这个学校呆了两年的静花交谈了一下关于运动之类的话题，也被静花以‘参加运动还不如万年回家部来的实在’这样的话彻底的打击掉了信心。

    “哟，草S・・・护堂是这个名字没错吧！我是和你同班的名波，他们两个是高木和反町。”一个略带着轻浮的声音的男子对着草S护堂说着。

    要说的话，三个人也没有其他的特色基本上就是属于丢到人群中就找不到的类型，唯一特殊的大概就是高木那185左右的身高。

    “哦，我是，很高兴认识你们。”

    草S护堂很快就合理的回答着，虽然欠缺华丽，但是也还算是过了合格线。

    “草S君为什么要唉声叹气呢，要知道现在可是刚开学的第一天啊，唉声叹气可是很容易就把幸福的青鸟吹走的哦。”在三人中呈明显领头的名波自来熟的说着，马上就和草S护堂勾肩搭背在一起，远远看去ijou好像亲密的朋友一样。

    看样子应该是个大大咧咧（笨蛋）的人物呢，大概是因为刚才那苦恼的样子被他看见了所以才特地过来搭・讪的吧。草S护堂这样的想着。

    然后还不等草S护堂回话，名波就这样说道：“还是说其实是因为草S君其实是在想着自己的女朋友不再自己的身边而苦恼着的吧，哈哈哈，开玩笑的，草S君一看就是和吾等一样不受欢迎之人，怎么可能有女朋友啊哈哈哈。”

    对不起，请允许我收回刚才的话。

    草S护堂现在满脑袋的黑线，他实在是对于这个名波的脑子思维感到奇怪，竟然会对还不认识的人就突然蹦出这样失礼的话来。

    “~~~~”

    学校熟悉的上课铃声正好在草S护堂打算开口的时候响起，把草S护堂打算说出口的话给掐住了，让草S护堂更是感觉十分的郁闷。

    “啊，我们下课在聊，草S君。”

    名波他们三个人也快速的回到了自己的座位坐好。

    而草S护堂郁闷加剧。

    “啪。”

    急匆匆的推开门的一个戴着眼镜的中老年男子，拿着倒过来的教科书进来了，而后在教科书往讲座上一放。

    “咳咳，同学们，今天有突然转学进来的两位新同学和一位新的代课老师，让我们在此欢迎她们。”

    中年老教师用十分急促的语调说着，而后马上对着门外探头探脑起来，样子十分的滑稽。

    而后・・・・・・随着脚步在房间里响起，一个人影先走了进来，而后教室里瞬间就不断的出现男性细微的欢呼的声音和女性不屑、嫉妒、羡慕的声音。

    “先自我介绍一下，我是新来的代课老师，意大利人，露库拉齐亚・佐拉，负责教导你们外语和历史方面的课程，你们可以叫我佐拉老师，另外，还有最重要的一点，那就是我已经有爱人，大家还是不要想打我的主意。”

    露库拉齐亚那充满了少・妇般的天然魅惑声音，自然让那些个没有见过多少市面的纯情小处男们心动不已，个个面红耳赤着，同时也让那些个小女生也个个暗呸不以，同时也庆幸着幸好已经有爱人了。

    而在下面的草S护堂完全已经是一副惊讶的面孔了。

    “我是艾丽卡・布朗特里，意大利人，因为某些原因所以特地跟随着爱人来到这个陌生的国家，还请大家能够和我多多的互动。”

    听上去好像很具体很详细，但是其实除了自己的名字和国籍以及有了一个爱人之外就没有任何的说明，一如既往的艾丽卡的风格发言。

    那耀眼的如同燃烧着的皇冠的金发，充满了对自己的自信到了‘霸’气这一等级，无可挑剔的礼仪和平易近人但是却感觉到十分古老和高贵的气质，绝美妖异的小脸蛋，凹凸有致让人一看就垂涎不已的傲人身材，如果不是因为穿着学校的制服，恐怕所有人都会认为是一个游走人间的精灵。

    而现在的草S护堂脸上满是震惊的神色，嘴巴也张开的大大的，脸上的表情也开始变的有些怪异起来。

    最后慢慢走进了的是身穿学校男性制服的一个让人无法做出评价的美人。

    明明不要耀眼，但是看起来却比任何的东西都要耀眼的金色如丝线般的长发肆意的披散着，达到了臀・部的位置。

    因为找不到形容词而只能用完美来形容的那完美的脸蛋，露出的皮肤哪怕仅仅只是看着就好像可以感受到其的光滑和白皙，双眼有着高贵的紫色，犹如两颗闪烁着光芒的紫水晶，而在眼睛里面则是包含着让人一看就深深沉迷进去的柔和、智慧、平等、安详、慈爱・・・・・・等等一系列正面的情感。

    身材也是十分的修长着，完全不会有任何的冲突感，反而有着如同黄金比例的一样。

    “陈逍遥，华夏国籍人，多国混血，性别男♂，爱好女，另外艾丽卡和露库拉齐亚就是我的爱人，谢谢。”

    那天籁般的嗓音更是让教室里的人听的是如痴如醉着，一个个完全都不打算在清醒过来。

    一直到，教室里发生“哐当！”这样的‘巨响’的时候，教室里的人才从那痴迷的境界中清醒过来，不过他们反而直接把视线转向声音的发源地，用看杀父仇人般的眼神。

    而造成这个声音的人自然就是现在站起身子来，嘴巴开的大大的，一副怎么也合不拢的脸上表情十分扭曲的草S护堂。

    “唷，护堂，好久不见，最近过的还好吗。”

    陈逍遥微笑着问着草S护堂。

    顿时，所有教室里的人看草S护堂的眼神一下子就变了，从杀父仇人到千刀万剐都不足以泄愤。

    杂碎，你（草S护堂）和我们的（女）神大人是什么关系！

    还有，你们两个（艾丽卡和露库拉齐亚）也是！

    原本还痴迷艾丽卡和露库拉齐亚的人瞬间就倒台到陈逍遥的西装裤下，现在在教室的学生和年老的老师眼里，艾丽卡、露库拉齐亚和草S护堂已经转变成为了西方邪恶的巨龙，而他们自己则一个个完全化身成为保护（女）神大人的圣斗士。

    </p>

第七十章 日本魔术师们的选择

    【二十一世纪初、关于新确认的campione为华夏国籍多国混血人的报告书摘录】

    波斯之神韦勒斯拉纳，是个拥有复杂属性的神。

    是服侍元主神密斯拉的战神，在后世琐罗亚斯德教中以优秀的武力被崇拜为守护神。

    这个神具有变化十种姿态的特性。

    开始以强风的姿态现身，能变化为雄牛、白马、骆驼、猪、少年、凤、雄羊、山羊、手持黄金之剑的人类战士化身。

    韦勒斯拉纳一边逐渐改变身姿一边获取胜利，是为其崇拜者带来胜利的存在――『胜利』成为这个神的代名词。

    迦南之神王梅尔卡，和其一样也是一个复杂属性的神。

    梅卡尔是守护泰尔这个城池时而被人们冠于的尊称。他的本体是巴尔，是迦南人，腓尼基人这样的闪米特语族所崇拜的神王。蝗虫是梅尔卡的仆人。他是暴风雨之神，也是海之神，太阳之神，还是掌管丰收和荒废的生命之神。使用能将人们所住的城市都吹飞那样威力的风，从冥府呼唤出来的死者军团，犹如洪水般的波涛，犹如天之矛一样数千的雷霆。他的武器yagrush和aymur，分别意味着放逐和击退。他用它们将龙王亚姆从王座引开，并且杀死了他，凭借这次讨伐，升到了神王的宝座。

    不过梅尔卡还有着作为其他古老神明的转变，同时因为一些原因，我们不能够详细的说出来。

    陈逍遥，这名美丽的少年一开始就将两名神明杀害，创造了至今为止独一无二的双杀，成为了世界山仅有的七位campione。

    【格林尼治贤人会议作成、关于陈逍遥（逍遥王）的调查书摘录】

    就是叙述的那样，陈逍遥夺取了【东方战神】和【至高神王】韦勒斯拉纳和梅尔卡的权能，同时经过和萨尔瓦托雷的一战更是尊定了和其他的campione前辈们一样的绝对权威。

    经过我们的观察，陈逍遥似乎是完全夺取了两柱神明的权能，并且释放权能完全达到了随心所欲的状态，估计可以和华夏的武侠王相媲美。

    或许造成这样的结果是因为第一次弑神就是两个的原因，不过经过有关人员的透入，陈逍遥现并没有任何的魔术和咒术的知识，但是对于近距离战斗之类的到是十分的精通，在剑术方面甚至超过了萨尔瓦托雷，不过自身还有着其他的不知名却十分强大的力量，曾经两度把支离破碎的撒丁岛给修复过来，还在与神明交战之前特地转移了无辜的平民，另外对于神明的事情也很了解。

    根据有关事情的透露，陈逍遥的身体非常的坚硬，哪怕是萨尔瓦托雷的权能都攻不破，希望大家切记这一点。

    而后关于陈逍遥的出处则完全没办法确认，有记录的时间也不过就是最近才出现的一些蛛丝马迹，以前的一切完全找不到，仿佛凭空出现一样。

    另外根据一些不方便透露的消息得知第一次出现就是在武侠王的住所之内，看样子陈逍遥和那位武侠王的关系似乎十分的密切。

    最后最重要最重要的一点，陈逍遥是男的，请务必记住这一点，他是男的！

    “现在你们也看过这些报告了，你们说说看对于这个逍遥王――陈逍遥（ps：他们给陈逍遥起的名号，并不是陈逍遥自己确认的。）的看法。”

    一个白发苍苍身着华丽的老者把手上的报告放在了桌子上，而他的身边则是围绕着一大群人，这群人里面有中年男子，年轻貌美的少女，风韵犹存的少・妇，稚气未脱的少年。

    “恩・・・很・・・很美丽。”一个稚气未脱的少年先这样脸红的说着。

    顿时就引来了，周围人群的一大片鄙夷和赞同的目光。

    “我们又不是瞎子，当然知道，我说的是对于这个逍遥王定居在日本这件事你们是怎么看待的。”老者狠狠的敲打了一下少年的头，然后再一次盯着人群，眼神里闪烁着一丝智慧的光芒。

    “嘛，九法冢老狐狸，你还是把自己的那点小心思给收起来吧，关于逍遥王的定居决定你不是老早就已经看透了吗，干什么还来多此一举。”

    一个豆蔻年华的少女用老妇人般的口吻似讽刺似不屑的对着那个老者说着，显然这个少女也是魔力达到至纯之境界的人。

    “嘿嘿嘿，你这个疯婆子说什么呢，什么我已经看透了，不知道老头子我已经是老眼昏花了吗，不然我还问你们做什么，也就你这个外表还年轻，其实里面完全已经腐烂的疯婆子才会说出这样子的糊话来。”

    老者似乎还嫌弃自己说的不到位，马上就剧烈的咳嗽起来和脸上也一副油尽灯枯的样子，但是眉宇间却是满满的调笑之意。

    “什么？老狐狸！”

    “好了，九法冢和连城，你们两个也不是少不更事的小年轻，一个个都老大不小了，还出来丢人现眼的成什么样子。”

    一个风华正茂的女子打圆场说着，不过用着的是如同哥哥姐姐般教训年幼的弟弟妹妹的语调，不过明明是这样的话题，但是却有着一种震撼人心的气势。

    而老者和少女也低着头一副我是乖宝宝，我是好学生的样子，脸上也满是我错了的死了爹妈的表情。

    周围的人则一副我没有看见也没有听见，我在观赏风景的样子，显然他们眼前的情景不是发生一次两次了。

    “嘛嘛嘛，清秋院姐姐，别生气了，为了他们不值当，现在我们还是谈论要紧的事情吧。”一个十分中性的声音劝解道，而本人的样貌也和声音一样十分的中性，就如同少女漫画里的男主角一样。

    “哼，这次有沙耶宫妹妹替你们求情，我就省了这次说教，现在我们来谈谈正事，九法冢你先说。”

    清秋院直接点名，如同一个女王一样君临着这里，顿时就让还给沙耶宫打感谢暗示的九法冢老者的脸马上就无奈苦笑起来。

    “咳咳，那我就先说了，从情报来看，这位逍遥王虽然是华夏人但是也有着我们日本的血统，所以也不算是外人，而且本人实力强大，但是却有着难得的仁慈之心，同时比起那些个不靠谱的王来说，逍遥王可真的说的上难能可贵，并且本人也深谐帝王之术，想必你们也应该收到逍遥王的东西了吧。”

    老者说着就从虚空之中拿出一封信件和一些个瓶瓶罐罐，而后马上又把这些个瓶瓶罐罐的收了回去，样子十分的戒备，好像周围的人都是强盗或者饿狼一样。

    而周围的人群也确实如此，看着那些个瓶瓶罐罐的眼神里都冒着非常明显的红光。

    “咳咳，九法冢说的没错，大家都看见信里写的了，想必没有人愿意放弃这些东西吧，而且在说了比起那些个既要马而跑，又要马儿不吃草的王来说，能够有节度的又明事理逍遥王可是非常的宽宏大量了。”

    沙耶宫的说法引得大家一阵的点头，想想那其他的六位王者。

    萨夏・德扬史塔尔・沃邦，完全是一个典型‘忘恩负义’类型的王，如果帮助了这位王后，向他索要报酬，那么你就等着接下来这位王者的报复吧。

    罗翠莲，这位先不提有没有空遇见这位王者，（一两百年的时间里都窝在自己的那一片小天地里，担之无愧的超级宅女。）这位王者可是相当的以自我为中心，对罗翠莲来说，帮助我是天经地义，不帮助我忤逆我才是真正的大逆不道。

    爱莎夫人，这位王者比起罗翠莲来说还要宅，而且还属于居无定所，神龙见首不见尾的状态，经常会隔着几十年才能在祖坟冒青烟的状态下有幸见一面，真要找这位王者帮忙，那才真的是等的黄花菜都凉了。

    萨尔瓦托雷，这家伙是个名符其实的笨蛋王者，很可能在你刚刚帮助后，他一回头就忘记了，而且自己还是属于孤身一人的哪一种，帮助他还不如帮助乞丐，活生生的肉包子打狗啊有木有。

    安妮?查鲁顿／约翰?布鲁托?史密斯，这位王者虽然也是神龙见首不见尾的哪一种，不过比起爱莎夫人来说可是要好几百倍了，但是也不知道是不是因为被美利坚的那些个超级英雄的大片给弄的脑・残了，自己也跑去当了一个超级英雄，整个人正义感十足，哪怕你帮助了他，那一天要是你犯事情了，保不准这位王者就是第一个来捉你的人。

    黑王子亚雷克，这位倒是真正有王者风范的人，但是这位早就有自己的团队了，根本不需要你来多插手，你硬要帮助他，甚至还会被他记恨。

    所以简单来说王就没有一个是正常的，现在竟然能够遇到陈逍遥这样一个通情达理的王者，他们怎么能够不感激涕零。

    “我对于王者持看好的态度。”九法冢的老者还是那我不赞同也不反对的中立态度，但是其实心里的天平早以倾斜，只不过在这种重大的事情面前他不想当出头鸟罢了，万一未来到时候出了差错，九法冢家族也完全可以将责任推卸。

    就像现在他没有明确的表示支持，仅仅只是说看好，一旦未来出了事情，他完全可以推脱，他当时只是看好，并没有说一定啊之类的，甚至于从头到尾他都一直是在打擦边球。

    “切。”

    九法冢的想法又怎么不是其他人的想法呢，大家都是聪明人，都不想当那个出头鸟。

    “不过，现在最要紧的是逍遥王身边的那两个极具威胁的女性，艾丽卡・布朗特里和露库拉齐亚・佐拉，一个是《赤铜黑十字》的掌上明珠而且还是年纪轻轻就获得大骑士和赤色恶魔称号的天才美少女，另一个是有着哪怕是全球都是只有寥寥无几的魔导书的掌控者，而且还是和那几位有着深刻的关系，这两个人可不是小角色。”美丽少女样貌的连城瞪着九法冢这个老头子说道，不过眼神却有着一丝的狡诈之色。

    “好了，你们还来这点小计俩，我先表个态，我会让清秋院惠娜去服侍逍遥王。”作为女王的清秋院先领头说道，而后顿时就引起其他人的一阵复议。

    而连城听了微微的笑了笑，十分的含蓄的给了九法冢一个胜利的眼神显然，刚才连城和九法冢刚才所做的一切都是做戏，为的就是希望清秋院能够当这个出头鸟。

    </p>

第七十二章 填坑

    （ps：啊啊啊啊啊啊啊啊啊崩溃了，在下好不容易码的一章啊，结果就这样没有了，我哭死了55555555555555555555555555，结果在下还的重新写，呜呜呜呜呜呜，在下今天相当于码了两章啊，呜呜呜哭死，没办法为了赶上章节，只能够大水特水了！另外在把一些小坑给填上，还有啊，今天的标题真的好难想啊，真的只是随便乱写的一个章节名啊！！！！）

    “我回来了。”x3

    陈逍遥打开了别墅的大门，而陈逍遥和艾丽卡和露库拉齐亚三人刚刚乘坐私人直升飞机来到这里，你说为什么陈逍遥要座直升飞机？

    这不是陈逍遥打算装・逼，而是一个教训，像在刺客信条里，陈逍遥就是因为没有隐藏好自己的踪迹结果被那些个朝圣者给看到了，结果那些个朝圣者就直接包围着陈逍遥的住处，只为了能够近距离的看着陈逍遥。

    而现在有过教训的陈逍遥又怎么会让学校里的那些个跟屁虫有机会呢，直接用直升机飞到了自己的家中，让那些个跟屁虫只能在绝望的眼神里看着陈逍遥飞走。

    “欢迎回来。”

    带着清脆的声音的赫萝在陈逍遥打开门的一刹那里就直接扑到了陈逍遥的怀里，狼耳朵和尾巴也一同在动啊动的。

    “久等了赫萝。”

    陈逍遥怜爱的摸了摸赫萝的头，如果赫萝不是一直在等待的话，又怎么会在陈逍遥刚打开们的时候就扑过来呢。

    而出现有的抚摸则让赫萝更是喜悦，尾巴也摇动的更加快捷，然后赫萝更是使劲蹭了蹭陈逍遥，像陈逍遥撒娇着。

    “呵呵，赫萝你还真是的，明明记忆已经完全恢复了，结果还是这么爱撒娇。”

    陈逍遥继续把手在赫萝的头上摸着，而后还时不时的去抚摸赫萝头上的两只狼耳朵，动作十分的熟练，显然陈逍遥摸的也不是一次两次了。

    而随着陈逍遥的抚摸，赫萝的脸都露出一丝享受的表情，口中更是非常‘呜呜’的细微的声响。

    是的，赫萝经过这一个多星期的修养，记忆已经完全恢复了，但是也不知道是不是因为陈逍遥照顾的缘故，十分的亲近陈逍遥，不过大概从一开始陈逍遥就是特殊的吧。

    像比如前三天的时间，赫萝的心智完全就是婴儿至孩童的阶级，话都不会说，只会不断的发出狼的吼叫声，而且行动方面也完全是野兽的方式，像什么四肢行走，趴着睡觉，连上厕所也是・・・咳咳。

    一直到后面几天的时间里，赫萝的心智才变得如座火箭般的速度呈几何般的快速恢复着，而后完全恢复了贤狼赫萝的几百年时间的经历。

    而最开始的时候赫萝还不允许被其他人触碰，不然一旦被人走到自己的身边，赫萝就直接会扑上去用爪子和锋利的牙齿去撕咬那个人，除了陈逍遥之外，像陈逍遥都不用自己去接近赫萝，赫萝自己就会扑到陈逍遥的身上，然后使劲的撒娇着。

    然后，仅仅只是短短几天的时间里，一旦到陈逍遥的身边的赫萝就会不断的撒娇这个习惯也保存了下来，哪怕是现在也没有变化，就好像这个习惯已经深深的刻在了赫萝的骨子里，印在了赫萝的灵魂深处，改都没办法改。

    而且前三天的时间里其他人给赫萝强制的穿上衣服，也会被赫萝给撕扯个粉碎，而陈逍遥连强制都不需要强制，只是简简单单给赫萝穿戴好，哪怕那个时候感觉浑身不舒服，口中不断发出‘呜~呜~’悲鸣声的赫萝，也会强忍耐着浑身的不适，把身上的衣服给穿着。

    不过换来的就是赫萝更加‘变本加厉’的撒娇，和陈逍遥安慰的抚摸，甚至赫萝还任意的被陈逍遥抚摸着，哪怕是赫萝自己在宝贝的尾巴也是，不仅不反对陈逍遥摸自己的尾巴，有时候还主动把尾巴放到陈逍遥的手里。

    “呵呵，赫萝，你在家有没有认真的学习啊？”艾丽卡微笑着，向赫萝问着。

    “当然了，咱可是很努力的在学习着。”赫萝头也不抬的，对着艾丽卡说着：“不就只是・・・区区的一些字吗，怎么可能难得到咱，咱可是有着贤狼之名・・・的说。”

    赫萝后面的话就发出的有些结结巴巴，而且声音也越来愈小

    “是吗，那么我就考考你，你知道这个字应该怎么念吗？”

    艾丽卡从不知道的某处拿出纸笔，在上面写了一个字，然后，把写着字的纸递给了赫萝。

    现在艾丽卡的脸上有着明显的‘我嫉妒了’的神色，显然现在艾丽卡就打算开开赫萝的小玩笑，顺便如果让赫萝出丑那就更好了。

    哼，谁让你在前几天一直对我吼，而且还一直粘着亲爱的，导致这段时间都没办法和亲爱的做一些爱做的事情，现在让你有点小苦头也是天经地义的。

    艾丽卡的那点小心思，陈逍遥怎么可能看不透，所以也只是略微的笑了一下后就看了下去，同时陈逍遥的心里对于艾丽卡那吃醋的行为也感觉到一丝丝的莫名的虚荣感。

    “・・・恩・・・这个字应该是念‘狼’，是不是？”

    赫萝指着纸上的字说道，而上面的字则正是华夏字体的‘狼’。

    “恩，赫萝说对了，真聪明。”

    陈逍遥夸奖着赫萝，而后手再一次的抚摸着赫萝的头，说真的，其实陈逍遥也因为经常的摸赫萝的头，导致摩上瘾了，经常会时不时的摸赫萝的。

    “呵呵，那是自然的，咱可是贤狼赫萝啊，区区几个字，怎么可能难得倒咱的说。”赫萝一副骄傲的面孔和口气说着，对于之前自己那不自信的话完全抛之脑后。

    而赫萝的样子和言论则自然引的陈逍遥他们三人一阵细微的笑语。

    是的，如上面所述的赫萝不认识字，不，或者更加正确的说赫萝不认识这个世界的字。

    不过想想也不奇怪虽然说赫萝的世界和弑神者的世界都是最初世界的日本创造的，但是那毕竟只是虚拟，不过现在则是变成了真实的世界，而赫萝的世界是类似于古西方的中世纪时期架空的世界，而弑神者的世界则是现代，文字不同是十分正常的，语言也还是因为这个世界的魔术的关系，不然赫萝哪怕是最简单交流都做不到。

    而后说起来赫萝会到这里的原因也十分的离奇，按照赫萝的说法就是：‘大概在前不久帕斯罗村的庆典的夜晚中咱非常少见的露出自己的身形，观看着热闹的庆典，结果身边突然出现了一道时空裂缝，咱就这么被吸了进去，而后咱就感觉自己的脑袋晕晕的，等咱脑袋的眩晕感消失的时候，咱就又被一个非常恶心的怪物给吞了进去，现在想想咱都感觉十分的恶心的说。’

    也就是这样，倒霉的赫萝因为时空裂缝来到了弑神者的世界，然后刚过来的时候就被那个神兽给吞了下去，而那个神兽也是因为吞了赫萝之后，从赫萝的身上得到了一些能量，然后凭借这些能量突破了封印，只不过这个神兽倒了八辈子霉了，刚破封而出就遇到陈逍遥一伙人，最后好不容易逃跑了还是被陈逍遥找到并且完全消灭掉。

    之后，接下来的事情就是大家都知道的事情了。

    “主人，欢迎回来！艾丽卡和露库拉齐亚也是，欢迎回来。”D夜微笑着说着和女仆安娜站在一旁。

    “恩，我回来了，D夜，安娜。”x3

    “主人，这里有您的一封信件，对了，艾丽卡和露库拉齐亚你们也是，这两份信件是你们的。”

    D夜把信件交给了陈逍遥和艾丽卡她们两个，然后来到陈逍遥的身边替陈逍遥整理了一些被赫萝弄乱的衣服。

    “哦，是吗，那谢谢你了D夜。”

    陈逍遥把手中的信封拆开，里面的署名是日本魔术师的那些个家族的当家人，而信的内容也大概是什么我等能够服侍王，是我等的荣耀，什么我们都愿意臣服于王的脚下，然后就是一大推的拍马屁的话，和什么王要是有事情要吩咐可以找什么什么人或者打什么什么电话。

    而艾丽卡和露库拉齐亚她们两个把信拆开的久，脸色就变了，苦恼和愤怒这两种是最能够体现她们现在的心情的。

    “怎么了，艾丽卡，露库拉齐亚，你们的脸色怎么这么难看，信里写了些什么？”

    陈逍遥疑惑的问着，出于对自己人的关爱，所以陈逍遥也没有动用任何的超自然能力，所以自然不知道是怎么回事。

    “亲爱的，那个・・・你自己看看吧。”

    陈逍遥接过了艾丽卡和露库拉齐亚她们两个的信件，看了起来。

    “哦，原来是这样。”

    陈逍遥喃喃自语着，而艾丽卡她们两个的信件内容也大同小异，基本上就是说欧洲的魔术结社们在某地挖到了一个神具，而被人称为白之巫女姬的格林尼治贤人议会的原议长，现特别顾问――爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔预言这个神具将会吸引来一个十分强大的不从之神，而这个不从之神将会给欧洲带来十分巨大的灾难。

    所以，欧洲的魔术结社们就打算把这个烫手的山芋赶紧丢出去，哪里都无所谓，可是能够承受住这个烫手的山芋的人也就只有弑神之王，然后他们比较了一下，发现陈逍遥是最合适的人选，不过他们可没有那个胆子敢当着陈逍遥面把这个明显带着麻烦的东西交给陈逍遥。

    然后他们就想出了一个曲线救国的方法，就是陈逍遥身边的人物――艾丽卡和露库拉齐亚，而信中的大部分内容都是大打感情牌，里面什么哭爹喊娘的话也不在少数。

    “亲爱的，你完全可以不去理会他们，这完全是属于无理取闹，不，这应该是说利用。”艾丽卡和露库拉齐亚一同劝解着陈逍遥。

    “呵呵，艾丽卡你会这么说还真是出乎我的意料啊，如果是露库拉齐亚这么说我还知道原因，毕竟露库拉齐亚是属于一人吃饱全家不饿的类型，而且里面的那些个报酬对于露库拉齐亚来说完全没有任何的吸引力，不过，像你的话？”

    陈逍遥的话顿时让了露库拉齐亚满头的黑线，不过露库拉齐亚也不得不承认，陈逍遥说的完全正确，但是实话实说露库拉齐亚还是很受伤的，这让露库拉齐亚用一种十分幽怨的眼神看着陈逍遥。

    “我还以为你会说‘不从之神出现就会给人民带来灾难，那么赌上我艾丽卡・布朗特里的荣耀和名誉，哪怕是耗尽生命我也要保护人民。”陈逍遥搞怪似的把自己的声音变成了艾丽卡的声音说着，而且和艾丽卡的一模一样，如果不是亲眼所见，哪怕是跟在艾丽卡身边最久的女仆安娜也会以为刚才的是艾丽卡的宣言。

    “亲爱的你说的没错，但是那个是以前，现在的艾丽卡・布朗特里是陈逍遥的守护骑士，您的一切高于任何的东西。”

    艾丽卡看着陈逍遥深情的说着。

    </p>

第七十三章 来袭

    陈逍遥也没有说任何的话，只是把艾丽卡抱到怀里，轻吻着艾丽卡的粉唇。

    而看着眼前热情深吻的俩人，在此地的所有人的表情各不相同，D夜是祝福和认同的目光，露库拉齐亚是羡慕的目光，女仆安娜是一种十分羞涩的目光，而赫萝那完全是气鼓鼓的包子脸的愤怒目光。

    “艾丽卡，你让他们把东西寄过来吧，放心没事的，我知道分寸，但是作为利用王的代价，就让他们好好的出血一次吧，至于这方面的事情就交给日本魔术师界的人去交涉好了谈判得来的东西一部分就赏赐给他们了，毕竟我才刚刚在这里定居，就给自己的王国带来麻烦，不对臣子们表示一下可说不过去啊。”

    陈逍遥大手一挥就决定了接下来的事情，而后就让露库拉齐亚去联系欧洲方面，而艾丽卡则是去联系日本方面的魔术师们，告诉陈逍遥的决定。

    而日本魔术师界在知道了这件事后那是相当的激动啊，这也是当然的事情，就好像有一天突然有人告诉你，不久后就会有一颗核弹头飞到你家一样，不激动才是怪事。

    虽然知道了陈逍遥有可以复原一切的力量（其实是控制时间倒流），可以把毁坏的一切复原，但是突然接过一个烫手的山芋的日本魔术师们也有着强烈的怨气，正好借着陈逍遥的口谕，来进行了一番狮子大开口。

    就这样陈逍遥一伙人和平的度过了一个星期。

    但是对于草S护堂来说这一个星期完全是地狱的日子。

    “呦西，呼，准备完毕！”

    草S护堂头戴着安全头盔，身前身后各背着一个的不大不小的书包，手里拿着一根棒球棒，然后带着视死如归的神情，打开了自己家的房门。

    “草S魔王出来了！大家准备！”

    一个人大声的喊着，而后只见外面都是黑压压的一大片人群，把草S家给团团围住。

    “草S护堂，准备受死吧！”

    “火刑！”

    “分・尸！”

    “・・・・・・”

    外面的人群顿时就吼了出来，而且他们都是身穿统一的服装，那就是我们大fff团的服装。

    然后一大堆的东西就瞬间扔想草S护堂。

    石块。草S护堂用球棒打回去了。

    鸡蛋。草S护堂没敢打，躲过去了。

    扫把。草S护堂用身前的书包硬抗下来了。

    手机。额，这他们舍不得，所以没有扔。

    “啪！”

    草S护堂十分迅速和熟练的把门给关上。

    这一切都是自从陈逍遥那天来学校上课后，就发生的事情。

    仅仅一天的时间，陈逍遥的大名就在学校里以非常恐怖的速度蔓延开来，而后什么‘陈逍遥后援团’，‘陈逍遥亲卫队’，‘陈逍遥粉丝团’，等等等等就如雨后的春笋，瞬间就不断的冒出头来，而这些个后援团亲卫队粉丝团的前身却是什么文学部，书画社，围棋社，等等之类的。

    而且这个事情还没有完，陈逍遥的照片也不知道被谁给流传了出去，结果恐怖的辐射跟是在整个日本或者说世界上蔓延着，陈逍遥的魅力完全展现无遗。

    每天慕名而来学校的人完全就是把学校的门槛都给踏破了，原本空旷的校园一下子就的比任何的庆典都要拥挤，你在人群中挤一个小时，都不见的可以移动一米远，为此还是日本的政・府派出了自卫队才勉勉强强的解决问题。

    不过，校园里是不挤了，但是路上确是变成人挤人了，毕竟你不允许我在学校里捣乱，那我站在大街上总行了吧，大家都怀着这种心思，只期望能够见到陈逍遥一面。

    而见到陈逍遥一面的人，那就更加忍受不了，一个个都不愿意离开，哪怕是用刀架在脖子上面，而后不愿意离开的人和像见陈逍遥一面的人就这样一直呆着，而陈逍遥又一直是用直升飞机高来高去，那见面的机会就更加的少了。

    也不是没有那些个富二代和权二代以自己手里的能力，去跟踪陈逍遥的直升飞机，不过终会怎么也找不到。

    而一个个变得疯狂的人们就更加疯狂了，而这个时候草S护堂这个人就落入了他们的眼中，而草S护堂和陈逍遥那些‘亲密接触’和暧昧的话语也被人添油加醋的说了出去。

    于是疯狂嫉妒恨的人们就把草S护堂定义为了以花言巧语欺骗陈逍遥的‘魔王’，而他们是正义的勇者。

    就这样草S护堂倒霉了，记得第一天什么都不知道的草S护堂刚打开房门，就被无数颗石头给砸了个满头的包，脸上也是鼻青脸肿的，而后无数的鸡蛋更是把草S护堂整个人弄得如同黄金一样，浑身都湿透了。

    而且当草S护堂拨打110的时候，接电话的人在一听到是草S护堂就马上吼到‘火刑’‘草S护堂罪该万死’之类的话，而后无论草S护堂打多少次报警电话，都是同样的结果的时候，草S护堂顿时就泪流满面。

    “静花，今天还是一样。”草S护堂想着自己的妹妹草S护堂求救助着：“帮帮我吧！”

    “哼。”草S静花恶狠狠的瞪了一眼草S护堂，然后打开房门指着一个方向道：“草S护堂已经从其他地方逃走了。”

    听到的人群，顿时朝着草S静花一个鞠躬，而后怪叫什么草S护堂罪该万死，地动山摇的跑过去了，哦，对了，草S静花现在还有一个身份那就是――陈逍遥后援团的团长大人。

    “静花谢谢。”

    草S护堂一个利落的翻身，就从房间里的窗户里出去了。

    “草S护堂在这里！”

    “纳尼？！”

    草S护堂大惊，竟然一开始就被发现了，而现在已经没办法在回家里了，所以草S护堂迅速在街道了穿梭着。

    “我发现他了。”一个f团服饰的大汉自己站着了草S护堂的身前。

    “好样的，拖住他！”

    “可恶！”

    草S护堂大喊一声，然后奋力的朝着大汉一个冲撞，把大汉撞倒在地。

    “不好，魔王要逃跑，快点堵截！”

    “啊啊啊，谁敢挡我！”

    草S护堂发出野兽般的吼叫声，同时示威的挥舞着自己手上的棒球棒。

    “火刑！”

    “罪该万死！”

    双眼冒出红光的一大群f团员们从宽大的袍子里也掏出一大堆的东西，什么菜刀，西瓜刀，狼牙棒，大铁锤，电锯，应有尽有。

    “我去！这不科学！”

    草S护堂急忙转身逃跑，无论是人数还是武器，他都不占优势，而且他也不是超人，也不会什么功夫，不可能一打十，所以逃跑才是王道。

    而后只见草S护堂一个利索的起跳，然后抓住房屋的一些围墙，挣扎爬了上去，之后更是爬到了屋顶上。

    “现在你们该放弃了吧！”

    草S护堂喘着粗气，双腿瘫软的跪倒在屋顶上。

    “该死的竟然还敢嘲笑讽刺我们！”xn

    我去，我哪里嘲笑讽刺你们了，我刚才只不过是劝解好不好！

    先不提草S护堂心中各种的抓狂，接下来的一句话顿时就让他亡魂皆冒。

    “兄弟们，不要怕！我有高压水枪！想要的人可以从我这里购买！”

    好吧，这位兄弟，真的是服了你了，做生意赚钱，而且还能惩罚草S护堂，又得人心，一箭三雕啊！

    “我买了！”

    “给我一把！”

    “干他！”

    “・・・・・・”

    就这样草S护堂每天都要经受一番斗智斗勇的艰难路程，而到了学校里又要被老师各种刁难，同学间的各种挑战，放学之后又是各种充满了艰难的回家之路。

    “亲爱的，物品已经送到了，你们就是这个――戈尔贡之石！”

    艾丽卡手拿着一个精致的皮箱打开，陈逍遥就看见了里面的那有拳头般大小的奖章。

    材质是用奇特的石料做成的，但是硬要形容的话应该是被打磨得很光亮的黑曜石之类的吧，表面画着幼稚而拙劣的人脸，刻着数十条蛇的画像。

    那些蛇简直，就像画上的人物的头发一样。

    而且这幅画好像已经消失了一半，因为石头本身也已经有相当程度的磨损了，仅仅只是看着就可以感觉是相当古老的东西。

    “原来说的是这个东西啊，那么看样子会迎来的不从之神就是那位三位一体的‘暗’之女神了！”

    陈逍遥把玩手里的戈尔贡之石，而后用意念（嘛大概就是类似于神似之类的东西，或许人都懂的）去观‘看’了石头的里面。

    “看样子大概会非常有趣也说不定呢！”

    陈逍遥一语双关的说道，同时脸上也挂起神秘的微笑，因为刚才陈逍遥可是在这块石头里察觉到了属于一位神的灵魂，虽然现在这个灵魂还在石头里沉睡就是了。

    “亲爱的，真的没问题吗？我有些害怕！”

    艾丽卡和露库拉齐亚走到陈逍遥的身边，抱住陈逍遥的身子。

    “好了放心吧，没问题的，而且在说了我弑神的神明里面可是有着克制这位女神的神明啊。”

    这样说着的陈逍遥的的手上也出现了一面盾牌，而盾牌的上面则清楚的刻画着和戈尔贡之石一样的画像。

    ――戈尔贡之石。

    三位一体的睿智之，似乎落在了过去的仇敌――弑神者手上。

    她一边踩在意大利的一间房间的屋顶的瓦砾上，一边这样的感慨着。

    而她是那样大刺刺的站在人来人往的屋顶上，但是周围超过100个人，都正在忙绿地走着。

    但是，察觉到她的人，似乎一个也没有。

    理所当然。

    现在，没有闲暇与麻烦的你们来往。只能够那样想，所有人都变得对她的存在一点也没有兴趣。

    赫米斯的门下之人――人类常说的魔术师，估计就是他们把戈尔贡之石托付给弑神者的吧。

    而且恐怕已经被带到了异国。

    这不仅仅只是她的想法，更是因为她在这里完全感应不到.

    和她之间，有着绝对‘不朽’的羁绊。那个羁绊，引导着她和。

    “我所求为戈尔贡之石。曾经刻于我的盾上的古老之。”

    自然愉快地脱口而出，目光朝向遥远的东方，迈出脚步。

    “我希望得到戈尔贡之石。请授予身为不从之身的我，古老的权威之蛇。”

    她的通称有很多。

    戈尔贡和美杜莎也只不过是一曾经所拥有的名字。

    但是，那个的意义也全部相同。这些都是以前君临地中海，三位一体的圣母的尊称。

    “我所求为戈尔贡之石，古老之蛇。引导我的愿望，引导不从之女王的旅途吧。再次赐予我黑暗、大地与天空的睿智！”

    不从之女神以异国为目标。

    慢慢地走上向东方的旅途。

    </p>

第七十四章 开玩笑

    “唷，护堂，大清早就这么有精神啊，果然年轻人都是活力十足的呢！”

    刚刚从飞机上下的学校的大门口来的陈逍遥就看见疯狂飞奔过来的草S护堂，而后用一种老头子的语气感慨着。

    “火刑！”xn

    草S护堂的身后顿时就飞来无数的凶器，是真正的凶器，想什么砍刀和西瓜刀等等不过，大部分还是锋利的斧头。

    而后只见草S护堂一个大侧跨步，而后一个标准铁板桥同时身子借助刚才的冲力，在地面上滑行着就好像在鞋子的下面装上了几个轮胎，玩起了轮滑一样。

    这样还没有完，接下来只见草S护堂一个可以打破世界纪录的跳跃，之后身子开始旋转起来，横在半空中呈一条旋转的直线，就这样完全挑战人体极限的飞行了几米的距离。

    然后在即将落地的时候，草S护堂头朝下，而后双手着地直接撑住自己的整个身子，之后就这样来了一个托马斯全旋转，把刚才的那些个凶器完完全全的躲了过去。

    这一刻，草S护堂完爆了那些个跳高运动员，完爆了那些个体操运动员，完爆了那些个玩街舞的高手们。

    “可恶，今天又让魔王逃过去了，兄弟们，大家解散！下午继续！”

    一个貌似领头的人愤怒的大喊着，而后这个就把自己身上的那套大fff团的服装给脱了下了，露出了一个可以闪瞎人的钛合金狗眼的大光头，身形高大魁梧，而后还带着墨镜，身上一身的黑色西服，而且身上一身的悍匪气息，看样子不是保镖就是黑涩会。

    “哦！！！！”xn

    黑压压的人群闻言就发出通天彻地的呐喊声，而后和那个黑衣人一样都把服装脱去，露出里面真正的服饰。

    “哈哈！又逃过一劫！呼呼呼~~~”

    草S护堂整个人毫无形象的呈大字状躺在学校的路上，大口大口的喘着粗气。

    “早上好，护堂。”

    陈逍遥从别人看不见的视角出来，走到草S护堂的身边，用自己的力量恢复和略微加强着草S护堂的身体。要不是因为陈逍遥每天都给草S护堂恢复和加强身体，草S护堂老早就已经被人活活砍死了。

    “・・・早上好，陈逍遥桑！”

    草S护堂刚这样说完就晕了过去。

    而陈逍遥的身边艾丽卡和露库拉齐亚两个人则马上微笑着把陈逍遥拉离了草S护堂的身边，一同去教室里面了。

    只留下昏迷在地上的草S护堂，周围陆陆续续走进来的学生也一个个用看垃圾或者‘小强’的目光看着昏迷的草S护堂，而后略微的饶过草S护堂走进自己的教室里面，后一直等上课铃声响了，草S护堂才从昏迷的情况下苏醒过来，不过也已经晚了，迎接草S护堂必然是老师的怒吼。

    “恩？！”

    “怎么了，艾丽卡。”

    在教室里，艾丽卡站在和教室里其他的木质制式课桌不同的，一个非常华丽的宽大课桌前，不，也不应该说是课桌应该说是豪华的办公桌，桌子的材料是用正宗的沉香木和奇楠木做成的，而且椅子也一样，十分的宽大完全有两三米长的样子。

    而这就是陈逍遥的桌子，额，在加上艾丽卡这个‘死皮赖脸’的和陈逍遥一起座。

    “亲爱的，你看，这封信塞在你的桌子里面，而且上面有着淡淡的魔力。”

    艾丽卡隐秘的把信交给陈逍遥。

    “哦，看样子应该是日本魔术结社的人吧。”

    陈逍遥把信拆开，发现里面大概是写着什么有事情要禀告，不过学校里人多嘴杂，而且陈逍遥住的地方又不知道，所以邀请放学后的陈逍遥前往七雄神社里，字迹十分的清秀和端正，看样子应该是出自一个女性之手。

    “亲爱的，他们也太无礼了，竟然要一个王去，而不是自己来拜见。”艾丽卡对此是愤愤不平，而一旁的露库拉齐亚也是露出一副不高兴的样子。

    “额・・・算了，今天就大度一次。”

    陈逍遥安慰着艾丽卡她们俩，而后就这样上了一天的课程。

    “就是这里面了吧。”

    陈逍遥一边说着一边继续走，总算来到了目的地的入口，来到了目的地――七雄神社。

    而艾丽卡她们则因为有些事情声音要稍微的晚一会，现在就陈逍遥陈逍遥一个人。

    穿过鸟居，步入了神社的院内，迎接护陈逍遥的，是一身巫女装束的少女。

    “欢迎您的到来，陈逍遥大人，把身为campione的您叫来，请原谅我的无礼。”

    巫女深深地鞠躬垂下了头。

    白色的衣服和红色的和服群对比的非常显眼，然后她慢慢的仰起脸道：“我是万里谷佑里，今天突然把信封塞到您的课桌里，真是失礼了。”

    她那稍稍淡浅色的栗色长发摇晃着，微风轻轻吹过带起一丝丝飞舞的发丝。

    万里谷佑里和D夜和艾丽卡和露库拉齐亚她们一样有着绝世的美貌，而且身上还有着一种大家闺秀和柔弱的感觉，同时还浑身上下透露着一种纯洁的气息。

    “哦，看在你认错的份上这件事就这样算了，我就宽恕了你，不过我可不希望有下一次了，毕竟你们仅仅只是我的臣子，而不是我的其他。”

    陈逍遥自视着佑里的眼睛，看的佑里的脸马上都变的红红的。

    “是・・・多谢王的宽恕，王不愧是仁德之君。”

    佑里低着头，十分拘束的说着。

    “那么你叫我来是有什么要紧事情要禀告的？”

    不知道为什么，看着眼前这个怯生生浑身上下透露着纯洁少女气息的佑里，陈逍遥不知道为什么心里突然出现一种想要调笑这个少女的心思。

    “恩・・・”

    佑里深吸了一口气而后缓缓吐出，一连几次，才把激动不已的心情给平复下去。

    自从和沙耶宫馨交谈后，佑里就对陈逍遥这个弑神者上了心，因为对于幼年的时候另一位弑神者带来的心理阴影，佑里也因此并没有第一时间就去找陈逍遥，而是细心的观察了一段时间。

    佑里在第一次偷偷的看见陈逍遥的时候就被其完美的容貌，不，应该是陈逍遥的全部给吸引住了，为此那一整天脑海里都是陈逍遥的影子，然后那一天的晚上少见的做了一次梦，梦里都是和陈逍遥有关的事情。

    之后，只有是有关于陈逍遥的任何内容，佑里都会去了解。

    每一天只有时间就必定会在远处看着陈逍遥，每当陈逍遥和艾丽卡还有露库拉齐亚亲密的时候，佑里就感觉自己的胸口一阵的刺痛，口中也满是苦涩的味道。

    而今天，为了把信投进陈逍遥的桌子里，佑里竟然破天荒的在凌晨的时间就到学校里，并且用魔术打开了教室的门，这对于佑里来说就是充满了罪恶感。

    而现在和陈逍遥面对面的对话，佑里只感觉自己的心从来就没有跳的比现在更快过，就好像要从身体里跳到喉咙里一样，本来心中那罪恶感也烟消云散了。

    “那个王，您・・・您是不是被意大利的魔术师们提付了一样东西？”

    “东西？你是指什么？”

    陈逍遥疑惑，要知道意大利的魔术师们为了讨好陈逍遥可是花费一番努力，进贡给陈逍遥的东西可不少。

    “就是戈尔贡之石！就是给世界带来灾难的神具，恩，大概是像这么大的徽章的样子，表明刻有蛇的图案。”佑里为了那够使得陈逍遥清楚的记起，用动作仔细的描述着。

    “然后重量大概应该是・・・・・・”

    佑里闭起了眼睛，似乎是在像一个更加准确的词语。

    “啪。”

    怀着少有的恶作剧的心情，陈逍遥从空间里拿出戈尔贡之石，放到了佑里的手上。

    “对，就是这个重量・・・・・啊！”

    佑里睁开眼睛，惊恐的看着手里的戈尔贡之石，就好像看着即将爆炸的核弹头一样。

    “嘛，就是这个吧。”

    明显恶作剧成功的陈逍遥在心里肆意的大声狂笑着，而外表的脸上则是不动声色的样子。

    “王・・・王・・・王・・・”

    佑里低着脑袋，脸色一片的阴沉，手里紧紧的握着戈尔贡之石。

    “王，您应该知道这个是不从之神的神具吧，那么现在您把这个神具带到日本来，那您有没有想过日本人民，不，现在应该是您的子民的生命安危？强大的力量伴随着的是很大的责任，请王能够好好的承担起这个责任！”

    陈逍遥被佑里以非常奇怪的恭敬口吻教训着，这个话语就好像是，忠告之类的？大概就好像是忠臣面对暴君，冒死上奏一样。

    “哈哈哈哈哈哈哈，强大的力量伴随着责任，能力越大责任也就越大，你是打算告诉我这点吧，那如果我跟你说我是一个我死后那管他洪水滔天的暴君呢！”

    陈逍遥嘲讽般的看着现在脸色一片苍白的佑里。

    “而你的话让我可是非常愤怒啊！你觉得应该怎么平息我的怒火呢？”

    “真・・・真是对不起，使您的贵体动怒，我知道我说的话不中听，您可以杀了我，但请不要浅踏与玩弄无关的无辜人民，慈悲和仁德才是王者应有的风范，全部的过错，就有我自已一个人来承担。”

    佑里浑身颤抖着，颤颤巍巍的说出这段话来，在听了陈逍遥的话后她只感觉她的心破碎成了一片片的，眼前明亮的世界也渐渐的看不清了，整个人如坠落在地狱。

    明明老早就应该知道弑神之王都是残酷和血腥的代名词，弑神之王是魔王，罗刹，毁灭之王，明明是知道的，但是・・・

    为什么，为什么还要抱有信心和期待！

    为什么，为什么心口怎么痛，痛的比以往任何的一次都要厉害！

    为什么，为什么，为什么，为什么，为什么・・・・・・

    佑里不明白自己到底是怎么了，但是现在这一切对于佑里来说已经完全无所谓了，反正她马上就要死了。

    或许死了才是真正美好的事情吧，至少也不会像现在一样心这么痛。

    小光，原谅姐姐，姐姐现在要去一个很远很远的地方了，抱歉，不能够看着你长大。

    父亲大人和母亲大人，抱歉了，不孝的女儿要先走一步了。

    佑里闭上了眼睛，神色十分的安详，她的样子完全按照了一句话：哀莫大于心死！

    “噗・・・呵呵・・・哈哈哈哈哈哈！”

    陈逍遥放声大笑着。

    “抱歉抱歉，万里谷佑里，刚才忍不住就开了个小玩笑，不过你的样子还真是有趣呢！”

    “额诶？！(⊙o⊙)・・・・・・”

    </p>

第七十五章 ‘纯洁’的万里谷佑里

    看着佑里目瞪口呆的可爱样子，陈逍遥嘴角的弧度往上偏移着。

    “刚才・・・是在・・・开玩笑？！”

    佑里还是一副目瞪口呆的样子，只不过在陈逍遥看来是十分的呆萌呆萌的。

    “是啊，开玩笑，刚才吓到了你，现在向你道歉。”

    陈逍遥十分自然的说着，并没有什么死要面子，因为对于陈逍遥来说错了就是错了，对了就是对了，竟然自己错了，那就承认，这并没有什么丢脸的事情。

    “・・・王，王您真的・・・真的十分欠缺考虑，您・・・您・・・・・・”

    佑里十分的愤怒的说着，而后眼角里慢慢的流出晶莹的泪水。

    “诶诶，你别哭啊！”

    陈逍遥看着佑里那满是泪水脸上，不由的十分苦恼起来，毕竟佑里也是因为自己的玩笑给弄哭的，心里上就说不过去啊，现在自己又不是什么也不懂的小屁孩，能够弄哭女孩子之后就一走了之，甚至还回过头来嘲笑哭泣的女孩子。

    虽然陈逍遥也不明白只不过是一个小玩笑而已，佑里怎么就哭的这么伤心了，如果说惊吓过度也说不过去啊，毕竟佑里她刚才可是自己说为了平息陈逍遥愤怒可以以死谢罪的，而陈逍遥从头到尾都没有说过要佑里去死什么的。

    所以陈逍遥对此十分的不解，但是现在在怎么不解也没用，还是先把佑里这个可爱的萌妹子的眼泪停下来在说吧。

    “好了，是我的错，是我没有考虑状况，我向你道歉好不好，这一切的错误都是在我，不要哭了好不好，在哭就不好看了。”

    陈逍遥急忙安慰佑里，像哄熊孩子一样哄佑里，毕竟生气的女孩子就是一个熊孩子。

    虽然陈逍遥也想过用一个恶人的姿态向佑里大吼着‘如果你在哭，我就怎样怎样’，但是这样一想陈逍遥又狠不下心肠来。

    “我，我才没哭・・・”

    佑里把自己的身子转过去，背对着陈逍遥，完全就是一副此地无银三百两的样子。

    “是是是，你没有哭，只不过风太大，有沙子进了你的眼睛里，来，现在先把脸上的泪水擦擦干净，不然整个人都像是一个小花猫似的，一点都不漂亮了。”

    陈逍遥一边哄着佑里，同时还在不断的给佑里找理由，好让她有台阶下，另一边则是把手里的纸巾递给佑里。

    “王，刚才的一切是佑里失礼了。”

    佑里接过陈逍遥的纸巾把自己脸上的泪水给弄了个干干净净，神情也恢复成刚见陈逍遥的样子，如果不是脸上那红晕和眼角那细微的红色痕迹，恐怕都会认为刚才的一切都没有发生过一样。

    “嘛，没事，没事。”

    对于佑里恭恭敬敬的鞠躬，陈逍遥也乐得接受，至少把刚才的事情揭过去了。

    “那么王，您对于刚才・・・・・・”

    陈逍遥手一挥打断了佑里接下来的话，因为陈逍遥大概猜到了佑里接下来的话。

    “我知道能力越大责任越大道理，也十分清楚我把戈尔贡之石带到日本来会对日本造成多大的伤亡和损失。”

    “那么王・・・您还为什么？”

    “因为我在承担我的责任啊，弑神的责任，不是吗？”

    陈逍遥挑眉十分的平静的说道，而佑里则露出不可置信的神情。

    “王・・・竟然您在履行您的责任，那么您为什么要把地点选择在日本，这件事本来就很日本没有任何的关系。”

    佑里接受不了陈逍遥这个解释，其实佑里自己也知道陈逍遥的话是对的，但是接受不了就是接受不了。

    “哈啊！那么照你的意思就是这件事是欧洲的魔术师搞出来的，那么就应该由欧洲的魔术师负责是不是这样子。”

    陈逍遥用一种莫名的眼神看着佑里。

    “是的，王。”

    佑里也以十分坚定的目光和陈逍遥直视着，语气也没有刚才的那么恭敬，大概是因为知道陈逍遥不是一个暴君吧，所以才能够像现在一样‘理直气壮地’。

    “嘛这样说也对！自己的做的事情自己负责和欠债还钱一样，天经地义。”

    陈逍遥点了点头，也赞同佑里的观点。

    “那・・・・・”

    佑里露出喜悦的神色。

    “额，高兴的太早了，我先问你，日本的人是人对吧？”

    “是的，王。”

    “欧洲那边的人也是人，没错吧？”

    “是的，王。”

    对于陈逍遥的提问，佑里以严谨的态度回答着，佑里自己也不明白陈逍遥为什么问这些个问题。

    “那么你知道吗？你刚才的话可是没有把欧洲人当人看啊，哦，也不能够这么说，或许应该说，你把日本人的生命和财产损失看到比欧洲人的生命和财产损失要重要，对于你来说只要日本的人民不受伤害，其它国家的人的死活也就不放在心上！我说的对不对！”

    “・・・不・・・不是・・・不是的・・・不是的・・・”

    佑里急速的摇头着，口中那惊恐的话不断的重复着。

    虽然佑里一直大声重复和手舞足蹈着，但是佑里知道她是无言以对，因为陈逍遥确实说中了她的内心的心思，在刚知道戈尔贡之石被带到日本的时候，佑里也确实在心里埋怨过为什么要把欧洲的灾难转移到日本的头上，并且在刚才也确实想过，‘只要受伤的不是日本人就好，其他地方的人怎么样都无所谓’这样自私的想法。

    “不是的・・・不是这样的・・・”

    佑里一边说着，一边用恐惧和害怕的眼神看着陈逍遥，身子也不断的在后退着。

    佑里并不是恐惧和害怕陈逍遥说中了她的心思，而是害怕和恐惧陈逍遥会厌恶这样自私的自己。

    “呀~~”

    因为一直在后退，所以也没有留意自己已经碰到身后脚下的台阶，在脚下的木屐和台阶触碰的时候，佑里不可避免的被弄的整个人后仰而去。

    “小心！”

    因为一直盯着佑里，所以陈逍遥能够在第一时间就冲过去，把即将摔倒在地的佑里给拦腰抱起。

    “你没事吧，怎么这么不小心。”

    陈逍遥关心的怪罪着，而被陈逍遥抱住的佑里则也在同一时间抱住了陈逍遥的身子。

    “不是的・・・不是这样的・・・我不是这样的・・・”

    佑里一直这样低声的重复着，眼泪再一次的流出来。

    唉，没想到这个万里谷佑里的心里承受能力这么差，只不过稍微的刺激一下就承受不了了，而且眼泪也是哗啦啦的就流出来，无穷无尽的样子，就这么一会的功夫连我怀里的衣服都湿了一大半了，果然女人都是水做的，古人不诚欺我啊！

    不过也不得不说，这丫头也太纯洁了吧，这么明显的歪理也信。陈逍遥这样感慨着，对于这么纯洁的小丫头，陈逍遥还真不打算在接着凭借歪理给说下去，同时陈逍遥也十分的庆幸，刚才没有说的太重。

    如果刚才就把什么你只不过是一个伪善的人啊，你所做的一切都只不过是你伪善的面具等等话说出来，恐怕自己怀里的小丫头现在应该要用头撞墙了吧。

    像这样纯洁的小丫头就应该一直被关在房间里，大门不出二门不迈的样子，然后哪怕是等嫁了人也要安安静静的待着家里藏好，不然出去绝对会被人给卖了。

    是的，没错，陈逍遥刚才的话都是歪理，佑里说的一点错都没有。

    大家自己设身处地的想一想啊，如果你有一天一件毫不相干的祸事突然落在你的头上，你会不会抱怨自己的不幸，你会不会在心里想这件不幸的事为什么发生在我的头上，要是发生在别人头上那该多好啊。

    想必大家都会这么抱怨，而现在也是一样，凭什么别人做错事情，现在却要我来背黑锅啊，会抱怨和会这么想的人才是正常的。

    如果有不会抱怨和不会这么想的人那你站出来给我瞧瞧，我保证不把你给卖了。

    “好了，好了，现在听我说，听！我！说！”

    对于佑里一直在‘不是的・・・’这样说着，沉浸在自己的世界里而导致根本连陈逍遥的话也听不见，为此，陈逍遥只能大声的一个字一个字的对着佑里的耳朵喊着。

    “呀~~~”

    佑里惊声尖叫起来，毕竟陈逍遥的声音实在是太响了，就好像一面铜锣在佑里的耳边重重的敲击着。

    “现在听我说，刚才的话还没有说完，我告诉你，如果有人跟我说我一个亲人的命和一个国家的人民的命比起来，谁更重要？我会告诉他，哪怕是我亲人的一根头发丝也比整个世界的人命要重要无数倍！其实你知道吗，刚才你回答让我很开心。”

    面对着陈逍遥那莫名的话语，佑里十分的疑惑不解。

    为什么？明明自己的回答应该是十分自私的回答，为什么反而要高兴呢？是因为自己（陈逍遥）是一个自私到无极限的人吗？

    而望着佑里那探知的目光，陈逍遥把手指放在了佑里的樱唇上，而后脸上挂起神秘的笑容：“佛曰：不可说，不可说。”

    “唔~~~”

    佑里嘟起包子脸，愤恨的看着陈逍遥，沟起了人家的八卦心，结果竟然也把事情告诉人家，弄得人家现在心里七上八下的，最讨厌了。

    “噗哈哈。”

    陈逍遥再一次的被佑里呆萌的表情给抖笑了。

    “哼！”

    面对着陈逍遥的笑容，佑里也被这个笑容给深深的吸引了，而后等反应过来的时候，马上赌气的扭过头去，而其实就连佑里也十分的吃惊，原本‘严谨’的自己竟然在陈逍遥的面前又哭又闹的像一个没长大的小孩子一样。

    “好了，现在没事了吧，那么我放手了，自己站好。”

    而听了陈逍遥的话佑里瞬间脸就变的非常红，因为现在的自己竟然和陈逍遥十分亲密的拥抱着，姿势也十分的暧・昧，这对于佑里这个平时连和男孩子说都没有说一句话的人来说可是非常刺激的。

    也不用陈逍遥在招呼，佑里就急忙从陈逍遥的怀里逃出来，而后在出来的一刹那，就感觉自己的心里十分的不舍。

    而后还不等佑里感受心里的不舍之情，佑里就感觉自己的左脚脚腕部位一阵剧烈的疼痛，不由的发出痛苦的呻・吟声。

    “怎么了？”

    看着脸上满是痛苦之色的佑里，陈逍遥急忙再一次的把佑里给抱了起来，只不过这一次是公主抱的姿势，而这个姿势也导致了佑里整个人都和陈逍遥的胸膛像亲密接触着。

    闻着怀里散发出的处・子的幽香，感受着怀里佑里那柔若无骨的身子，感受着哪怕是有着衣服的隔阂也能够感受到的丰・满・胸・部，翘臀也是非常圆滑成弧，那细腻的手・感简直让人流连忘返。

    你问陈逍遥为什么知道？

    额，刚才抱起佑里的时候，陈逍遥一不小心摸了一下，咳咳真的只是一不小心，想歪的人去墙角蹲着。

    “脚，左脚，好疼。”

    佑里红着脸断断续续的说着，也不知道是因为疼痛，还是因为陈逍遥的姿・势的关系，亦或者两者都有。

    </p>

第七十六章 打赌

    “放・・・放开我・・・”

    佑里声音非常的微小，脸红的完全成为红色，如果不是因为陈逍遥的耳朵听力完全碾压普通人，恐怕连陈逍遥也听不见此刻佑里的声音。

    在陈逍遥怀里的佑里也不是没有选择挣扎过，不过佑里挣扎的那点力气对于陈逍遥来说和地上普通蚂蚁的力气没什么两样。

    所以现在实在是没有办法的佑里，只能接受被陈逍遥公主抱的命运。

    “恩，等一会自然会放开你的。”

    陈逍遥敷衍的回答着佑里，而后在神社里找起类似于床铺的东西，结果找来找去都没有发现，而且哪怕是想找人也没有，因为整个神社里就只有陈逍遥和佑里两个人。

    “那个万里谷，你这里有没有床铺之类的东西？”

    没办法的陈逍遥只能够求助于怀里的佑里，总不能用神社里面的东西里创造出一个床吧，而至于像卫宫士郎的投影，抱歉，陈逍遥还不会这项技能。

    “恩，王・・・您走过这里到后面，里面就是我们平时休息的地方，里面有床铺。”

    佑里鸵鸟似的把头埋在自己高耸的双峰之中，瓮声瓮气的说道，说真的佑里现在真的是非常羞愧，如果可以的话佑里真想把自己埋在土里埋一辈子。

    而陈逍遥是不知道佑里现在的心情，这是很快的就按照佑里的话把佑里抱到了神社的床上。

    “王？！”

    佑里十分慌张的叫道。

    只见现在的陈逍遥正把佑里的左脚的木屐和二趾袜给脱了下来，一点也没有顾及到佑里的感受。

    “没事，没有伤到骨头，只是稍微的扭伤而已，休息两天就没有大碍了，刚才的疼痛估计应该就是扭伤造成的。”

    陈逍遥把佑里的左脚拿着手上，细心的观察着。

    而佑里的左脚并没有散发出任何的意味，反而有种淡淡的清香，同时也十分的小巧，完全符合华夏的三寸金莲的要求，这对于没有经过裹脚这到工序是非常非常难得的。

    脚的皮肤也是洁白的可以看见里面的血管，某个脚趾都是十分圆润整洁的状态，是一双完全可以使得世界上任何的足控都跪舔的小脚丫。

    只不过现在这个小脚丫的因为扭伤而出现的那些个淤血和变得有些乌青的痕迹却把这硬生生的破坏了。

    “・・・・・・”

    佑里张大着嘴吧，什么话也说不出来，尤其是整个人的身子的皮肤也变得通红通红的，而且脑袋上都冒白烟了。

    看样子如果陈逍遥在刺激一下，估计整个人都要晕过的去的可能性是非常大的。

    “万里谷，你会治疗吧・・・喂・・・喂・・・还听的见我说话吗？”

    陈逍遥把手在佑里的眼前摇了摇，结果发现佑里还是一直用刚才的样子什么也没变。

    “算了，还是自己动手把。”

    陈逍遥一边说着，一边把手轻轻的按在佑里的左脚上，用自己的力量去治愈佑里的伤痛。

    还别说，陈逍遥按在佑里的脚上的时候更是感受到了佑里皮肤的光滑，而且脚底也是如此，没有一点点的污垢和老茧，白白嫩嫩就好像豆腐一样，让陈逍遥忍不住就用手指稍微在脚底轻轻的划过。

    “呜~~”

    佑里细微的呻・吟着，脚底传来的酥麻感顿时惊醒了佑里，让佑里下意识的就把脚从陈逍遥的手里缩了回来。

    而佑里这个下意识的动作也让陈逍遥反应过来，自己现在的这个动作完全可以被当做调・戏了啊，所以赶紧就正色道。

    “咳咳，现在已经没事了，你走走看看。”

    “恩。”

    佑里蚊子般细微的应着，然后就一言不发的就在陈逍遥的目光中把二趾袜给穿好，在穿上自己的木屐走了起来。

    “看样子应该完全好了。”

    陈逍遥摸着自己的头，不好意思的看着自己面前低着头的佑里。

    “恩。”

    佑里略微的点了点头，而后还是发出和刚才一样声音。

    两人就这样无言的相互站着，不过周围的气氛却慢慢的变得有些暧・昧起来。

    “然后这一次的事情也是一样的。”

    似乎是为了打破这个气氛吧，陈逍遥开口了，不过还是一样的莫名其妙。

    “？？？”

    “想这一次我会接受欧洲那边的请求也是因为艾丽卡的原因，你也知道艾丽卡是我的守护骑士了吧，而艾丽卡又是欧洲的人，唯一血脉上的亲人就只有一个叔叔了，如果我不答应的话，想必艾丽卡那唯一的亲人应该会被其他的魔术师硬派来吧，虽然那位叫保罗也身居高位就是了，但是，他总不能不管自己手下人的死活吧。”

    陈逍遥没有在说下去，而现在佑里也明白了原因。

    就像陈逍遥说的，他把这个神具带到日本的原因只是不希望艾丽卡为难罢了，而只要艾丽卡能够开心，那么死多少人都无所谓，因为陈逍遥是一个非常自私的人。

    这一切陈逍遥都没有说，不过佑里却能够感受的到，哪怕语言之间有些混乱。

    好羡慕！

    低着头的佑里心里突然冒出只有的念头。

    “如果・・・”我也能够被您只样呵护那该有多好啊。

    后面的话佑里没有说出来，而是在心里这样的想着。

    “呃？如果什么？”

    “不，没有什么！”

    佑里赶紧迅速的摇头否定着，她可不希望把自己的小心思暴露在陈逍遥面前，佑里害怕如果说出来会被陈逍遥嘲笑或者拒绝，所以只要这样就好，哪怕只是远远的看着，只要能够在陈逍遥身边，只要能够在同一片天空下呼吸着同样的空气。

    佑里不奢求什么，仅仅只是这样的一点点就可以了，就这样一点点。

    “亲爱的。”

    艾丽卡的声音在神社里响起，而后整个人飞扑到陈逍遥的怀里。

    “艾丽卡，真是的，怎么和赫萝一样，如果我没有接住你，你会怎么样？”

    陈逍遥虽然是责备着艾丽卡，但是声音和语气却是十分的温柔脸上也是带着柔和的微笑。

    她就是艾丽卡吗，真是个美丽的人呢！

    带有略微红色的美丽金色长发，使人感到是不知什么地方的豪华皇冠的印象。

    同时身上无时无刻不再散发着她那华丽的气氛。

    理所当然受众人所瞩目和高傲以及高贵的气质，三者绝妙的配合、充满霸气的姿态。

    哪怕是此刻穿着黑色的短衬衣上面披着红色的对襟毛衣，下面穿的是斜纹棉布运动裤，这样着装打扮的金发少女，出现在古老的神社院内。

    看似毫无相称的组合，但不可思议地并没有违和的感觉，这就是艾丽卡，无论在什么状况场合下都能成为主角的注定耀眼的人。

    也只有这样的人才能够值得王去那么的宠溺吧，像我这种人是远远赶不上的呢。

    佑里羡慕的看着和陈逍遥一起嬉笑的艾丽卡，因为只有这个时候陈逍遥才露出那温暖人心的微笑，而和自己在一起的时候则完全没有。

    “好了，艾丽卡既然你到这里来那你应该是查到了吧。”

    陈逍遥对于艾丽卡有百分百的信心，微笑着轻轻的把艾丽卡凌乱的发丝给弄平整来。

    “是的，亲爱的，刚才已经查到了，那位不从之神已经在日本了，估计很快就会达到这里，看样子那位不从之神果然有感应这个神具的能力或者方法。”

    艾丽卡把刚才的去调查的事情告诉给了陈逍遥，同时指着佑里手上的戈尔贡之石。

    “哦，是吗这么快，我还以为大概还需要一两天的时间，看样子那位不从之神应该是非常焦急了，迫不及待的想要回复自己原本的身份。”

    陈逍遥摸着自己的下巴道：“艾丽卡，你去通知一下吧，告诉一下那些个日本魔术结社的人让他们尽量把人民给转移一下，或者在电视上面发表一些什么宵禁，或者什么大停电之类的事情，借口什么的无所谓，让他们自己去想去。”

    陈逍遥大手一挥自己把全部的问题都交给日本本土的魔术师们去解决，而后自己拿着戈尔贡之石就打算离开。

    “王，请等一下！”

    佑里急忙用手拉着陈逍遥衣服，阻止陈逍遥的离开。

    “你・・・”

    艾丽卡皱眉，对于佑里这个年轻貌美而容貌和自己不相上下，而且散发着一种纯洁和让人怜爱气息的人有些疑惑，尤其是看到佑里那不谐世事清纯表情，要知道这个表情可是非常容易激起男人那莫名的占有欲・望。

    而佑里的这个表情也让艾丽卡想到自己一个青梅竹马的好友。

    “你有什么事情吗？”

    陈逍遥阻止了艾丽卡的话，然后对佑里说道。

    “王，您是打算现在就去和不从之神去・・・战斗吗？”

    “是的，有什么问题。”

    陈逍遥点了点头，他自己倒是比较喜欢先下手为强，既然敌人都到自己家门口了，怎么能够不主动出击。

    “王，我知道卑微的我不能够劝阻您什么，但是如果现在就打的话，还来不及撤离的人民会受到非常的大的伤害，所以我还是希望王您能够多给人民一些时间，哪怕能够多撤离一些。”

    然后在陈逍遥和艾丽卡目光中，佑里直接跪了下来。

    “求求您，哪怕只有一点点的时间也好。”

    “好了，你先起来吧。”

    陈逍遥无奈的叹了一口气，而后把佑里从地上扶起。

    “我是应该说你的善良的像圣人好呢，还是应该说你是一个无可救药的笨蛋呢？既然为了他人这样的牺牲自己。”

    “你可知道这样子的后果是什么？”

    陈逍遥挑起佑里的下巴，紫色的双眼直视着佑里的眼睛。

    “我・・・我不知道，但是我愿意以我的生命来弥补这个后果。”

    佑里羞涩却坚定的回答着陈逍遥的提问。

    “是吗？你已经有这个决心了啊，那么我也不劝你了，不过现在我们来打个赌怎么样！”

    “赌？”

    “是的打个赌！”

    陈逍遥露出神秘的微笑。

    “那个是什么样的赌？”

    佑里羞涩着把眼珠乱转着，根本不敢看着陈逍遥眼睛。

    “你竟然想阻止我和不从之神之间的战斗，那么我给你个机会，你就要凭借自己的力量来阻止，你是媛巫女吧，那么封印之类的术式也是学过的吧？”

    面对陈逍遥提问，佑里虽然不知道为什么，但是还是肯定的点了点头。

    “好，那么现在我把戈尔贡之石交给你，那位不从之神能够找到这个恐怕也是因为上面的魔力造成的，现在只要你能够封印住上面的魔力，不让不从之神找到，就算你的胜利，哦，当然不是要你封印一辈子，只有你能够封印到明天的这个时候就行，怎么样？”

    然后，还不等佑里回答，陈逍遥继续说道。

    “如果你赢了，我二话不说把戈尔贡之石带到国外去，绝对不给日本造成一丝一毫的伤害，并且往后也是一样，但是，如果你输了，那么你就作为我的人，我要你往东，你就绝对不能往西，我要你死，你就绝对不能活！赌上你――万里谷佑里整个人的全部。”

    陈逍遥开出了赌注，同时也让一旁的艾丽卡十分的不解。

    佑里紧咬着自己的樱唇，现在自己的面前有着两条路，而且是决定自己一生的路。

    究竟是选择舍己为人！还是明哲保身！

    但是，佑里在看见了挽着陈逍遥手臂的艾丽卡的时候，眼神瞬间就坚定了下来。

    “我选择・・・”

    </p>

第七十七章 战前

    “唉，恐怕今天过去家里就又要多一位姐妹了，我说的对吗？亲爱的。”

    在下神社的台阶路上，艾丽卡挽着陈逍遥的手臂，不过她的脸上却挂在一种莫名的神色，有郁闷，有喜悦，有苦恼，有解脱・・・・・・

    “诶！为什么这么说？”

    陈逍遥打着哈哈，对于艾丽卡的问题显然不想正面回答。

    “刚才的赌约啊。”

    出于对陈逍遥那敷衍的不满，艾丽卡直接说了出来，连一直以来的委婉和得体的话语也没有。

    “那也不能够这么说啊，她不是有很大的可能性可以封印住魔力的波动的啊，毕竟她也是全世界也只有几十个的媛巫女之一啊，而且也就一天的时间。”

    “盯~~~”

    对于艾丽卡那过于炙热的视线，陈逍遥也略微的扭头看着天空，好像晴空万里的天空有什么美景一样。

    “骗人！戈尔贡之石上面的魔力波动可是集合上百位高位魔术师也没办法封印的，虽然万里谷佑里她是稀少的媛巫女，但是媛巫女也不是万能的啊，而且媛巫女的分类也有好多种，像战斗方面，辅助方面，封印方面侧重点也是不同的，像她这种，我估计应该也是辅助方面较多，像封印类呵呵。”

    艾丽卡完全不信陈逍遥的话，刚才她可是亲眼见过佑里的，看佑里那弱不禁风并且动作间完全没有任何的武功基础的样子就把佑里从战斗方面剔除了出去。

    而现在作为佑里大本营的七雄神社里也没有任何的禁制，充其量也就不过是在周围布置了一些最基本的抵抗魔术和清洁之类的魔术，像这点东西对于艾丽卡来说完全没有一点点的效果。

    如果佑里是封印方面的人，那么就必然会在神社里安置一下禁制，哪怕不是为了防御敌人，也会自然的随手布置一下，这纯粹是封印方面的人员的下意识动作，而佑里这里却完全没有。

    “总而言之，她是输定了，真是的，亲爱的如果你想要女人了你完全可以放心大胆的说吗，我艾丽卡又不是小气的人，只要你说我完全可以接受的啊。”

    话说的是这么好听，那艾丽卡你现在那嘴角弯的都可以挂醋坛子，而且整张脸上都写着我不高兴的样子是什么？

    当然这一切陈逍遥也就在心里想想，可不能够光明正大的说出来，不然艾丽卡大概会生气的暴走吧。

    “是是是，我的守护骑士加妻子的艾丽卡是一个非常大度，智慧和美貌结合的大美人，为夫的那点小心思一下子就被你看透了。”

    陈逍遥直接借着艾丽卡的话顺台阶下了。

    “去，在您面前小女子可不敢称什么大美人。”

    艾丽卡笑骂着陈逍遥故意提出一个让陈逍遥十分伤心的话题，好似惩戒着陈逍遥，不过艾丽卡身子却还是紧紧的靠着陈逍遥，脑袋也依靠在陈逍遥的胳膊上。

    艾丽卡并没有生气，仅仅只是作为女人少不了的吃醋而已，而陈逍遥也知道这一点。

    “那么现在我们去哪里呢？”

    “嘛，现在吗去看看那位不从之神吧，顺便阻止一下，不然那位不从之神可是会很快就找到这里的，而且现在青天白日的，如果打起来，日本的那些个政・客们也不好解释不是。”

    大风在陈逍遥和艾丽卡的身上围绕着，而后不过一眨眼的功夫，原本行走在台阶上的两个人就失去了踪影。

    她在海岸边行走着。

    海神波塞冬是她的旧敌，至少根据希腊的传说，应该是那样的。

    但是，并没有就说因此就讨厌海。海和大地，也与她被夺取了的本质深深的有关，生命的起源。

    她真正厌恶的是太阳。

    闪耀的光，光彩夺目的天空的宝座，才是使这个夜晚的女王真正不快的东西。

    不过这个想法不适当，还不同。因为她还不是正在的夜之女王――‘不从之雅典娜’，现在的她还没取回‘三位一体’的女神的地位。

    如果取回古之&amp;lt;蛇&amp;gt;戈尔贡，自己就会成为真正的雅典娜。

    身为不从之神的她这样的想着。

    “呃？！”

    风在的她的面前急速的旋转着，不是无规律的那种，而是非常有范围和大小的哪一种，明明飞舞的风密集到都可以看见青的颜色，但是风的威力却没有任何的彰显。

    如果是普通人或许会疑惑，但是作为神明的她却知道这是特殊的魔力形成风。

    “好啊，不从之神――雅典娜。”

    从风中踏出的陈逍遥挽着艾丽卡对着眼前的这个银发的少女说着。

    她身上穿着单薄的毛衣和迷你的短裙，黑色的过膝长袜，而后在短银发上面，戴着蓝色的编织帽。

    随着海风轻轻摆动的银色头发发出的光辉，与照耀黑夜的月光很相似，双眼类似于猫头鹰的瞳孔目不转睛地盯着陈逍遥，就像和深深的黑夜相连着一样，而和陈逍遥在一起的艾丽卡则被她华丽丽的无视了。

    “你是弑神者――陈逍遥对吧。”

    雅典娜微微的眯着眼睛说着。

    陈逍遥点了点头，也没有去问雅典娜为什么知道自己。

    “果然是无双的美貌，妾身见过许多的以美丽著称的女神也没有任何一个可以和你媲美，你的身上还残留着妾身所需要的&amp;lt;蛇&amp;gt;的味道，看样子是你把&amp;lt;蛇&amp;gt;给藏起来了。”

    雅典娜有些微微脸红的看着陈逍遥，而后用纠结的语调说着。

    “不不不，我可没有藏起你的戈尔贡之石，是别人藏起来的，只不过我用它来打一个赌而已。”

    陈逍遥摇头否定着雅典娜的说辞，一点也没有被原主人抓到尴尬感觉。

    不过雅典娜也没有在这点上纠缠什么，对于她来说只要能够找到就行。

    “妾身寻求着&amp;lt;蛇&amp;gt;，所以所有让&amp;lt;蛇&amp;gt;远离妾身的人，无论是谁都是妾身的敌人。”雅典娜漂浮到陈逍遥的面前，平等直视着陈逍遥的紫色眼睛：“虽然妾身很不愿意与你为敌，但是现在妾身却不得不这么做。”

    刚刚说完的雅典娜，双手就直接搂抱住了陈逍遥的脖子和头，而后雅典娜的脸和陈逍遥的脸迅速靠近着，将樱唇压到陈逍遥的红唇上。

    “楸~~”

    陈逍遥露出了恶作剧成功的微笑，而雅典娜则是十分苦恼的皱眉着，只因为雅典娜的樱唇并没有亲到陈逍遥的红唇上，而是在途中被陈逍遥的手指挡住了，雅典娜的樱唇亲吻在了陈逍遥的手指上。

    “唉，为何要阻挡住妾身，如果没有阻挡住，妾身还可以注入一些特殊的言灵，让你昏睡一段时间，这样妾身就无需和你动手了。”

    雅典娜这样遗憾的感慨着，手也离开了陈逍遥的身体，而后整个人也慢慢的飘到远处，身上那十分浓郁的神力也开始涌动着。

    “那还真是抱歉了啊，浪费了你的一番好意。”

    陈逍遥耸了耸肩膀，对于雅典娜的话一点也没有动心。

    “那么既然如此，弑神者，动手吧。”

    雅典娜冷然的看着陈逍遥，身后开始浮现出黑暗的光景，在雅典娜周围的光亮都被这黑暗给吞噬了，不一会黑暗就笼罩了几十米的范围，而且还不断的向外扩张着，速度十分的快捷，基本上可以说肉眼可见。

    “哈，别开玩笑了。”

    陈逍遥皱眉断然拒绝着。

    “我可不打算和一个实力不平等的不从之神打，现在你的能力也就可以和我的守护骑士相抗衡，你我之间这样实力的差距可引不起我的一丝丝兴趣。”

    雅典娜听了也把自己的动作给停了下来，然后用莫名的眼神看着陈逍遥，因为不从之神和弑神者可以说是死敌，而没有人会让死敌恢复自己的力量然后来一次堂堂正正的战斗，痛打落水狗和趁其不备才是真理。

    就像刚才雅典娜做的一样。

    但是，现在陈逍遥竟然就选择了这个几乎只有笨蛋才会选择的选项。

    “喂喂，雅典娜你的眼神很失礼诶。”

    对于雅典娜那看笨蛋的眼神，陈逍遥可不打算接受。

    “那你现在阻挡在妾身面前做什么，如果你是打算堂堂正正战斗的话，不是应该把&amp;lt;蛇&amp;gt;还给妾身？”

    雅典娜收回了自己的力量，因为她感觉到陈逍遥真的没打算动手，哪怕是最基本的防御也没有。

    “都说了，我和一个人打赌了，我们赌你能不能从现在起到明天的这个时间找到戈尔贡之石，而她则会尽力封印上面的魔力好不然你找到。”

    “原来如此，妾身明白了。”

    雅典娜点了点头，然后闭上眼睛仔细的感受着，而后过来一会儿，朝着东南的方向睁开了眼睛，而这个方向正是佑里七雄神社的方位。

    “妾身已经感应到&amp;lt;蛇&amp;gt;了。”

    雅典娜说着就打算走去。

    “请等等，雅典娜。”

    陈逍遥呼呼住雅典娜。

    “我的守护骑士打算验证一下自己的力量，不知道雅典娜你可愿意赐教。”

    雅典娜停住了脚步，然后看着陈逍遥，之后才第一次把视线转移到从刚开始见面就一直站在一旁的艾丽卡身上。

    “钢之狮子与作为祖先的狮子心王－－－－请听骑士艾丽卡・布朗特里的誓约，我是猛角笛的继承者，黑色的武士的后裔，我心不屈服，我剑则决不折断。狮子心王啊，斗争的精髓现在显现于我手，决斗的时间到了，莱恩哈特!”艾丽卡述唱起召唤的言灵，手上出现了一把细长的带着银色光芒的单手细剑。

    然后还述唱起了大卫那绝望的言灵：“eli，eli，lemasabachthani!主啊，你为何离弃了我！”

    绝望的言灵覆盖在剑刃上，使得剑刃散发出幽幽的光芒。

    雅典娜皱眉不过又很快就释然，手上凝聚起一团黑暗的圆球然后随意的就向艾丽卡扔去。

    “喝。”

    艾丽卡不闪不避，直接迎面而上，剑刃砍向圆球，一下子就把圆球给砍成两半，被砍成两半的圆球从艾丽卡身边飞过落在沙滩上，沙滩瞬间就出现了两个大洞，周围也尘土飞扬着。

    而后趁着这个时候，艾丽卡迅速飞奔过去如同一只离弦之箭，把剑朝着雅典娜挥下。

    不过雅典娜就像觉得麻烦一般，只是稍微把身体摇动了一下，稍微微的移动了一下身体就把艾丽卡的斩击给轻松的躲开了。

    不过，艾丽卡并没有停下挥动的剑，而是继续着。

    脸，头部的侧面，左肩，腿，侧腹，心脏，颈动脉，双手的手腕。

    对准这些个部位连续不断地挥出斩击艾丽卡挥舞在手中的剑，毫不犹豫的一气呵成的，如同疾风迅雷般地攻击着。

    不过，每当剑刃靠近的时候，雅典娜都侧身闪过，并没有还击，大概是想测量一下艾丽卡的极限吧。

    而艾丽卡也没让雅典娜她失望，动作越来越快，就好像一个篮球运动员在阔别许久之后在一次打起篮球的样子。

    而后随着艾丽卡的速度越来越快，雅典娜渐渐不能再轻易地躲开艾丽卡的剑所描绘出的左右纵横直线与曲线所交汇的袭击。

    终于，皇天不负有心人，艾丽卡对准雅典娜右手手腕的斩击打中了她手背的部位。

    如果是普通情况的话，这时候人的手已经被砍飞了。不过，雅典娜的纤手犹如钢铁一般把艾丽卡的剑刃挡开了。

    紧接着，雅典娜很感兴趣地注视了一下自己的手，挡开了艾丽卡的剑――莱恩哈特的雅典娜的手背里，出现了一条流动的红线。

    红线处，漏出了红色的血滴，那是一条被细长物体划破的伤痕。

    本来作为神的肉・体是不会被地上的武器所伤害到的，想用刀枪之类的去伤害他们已经算是愚蠢的想法了，即使用上枪弹、炸药、化学兵器这种东西，都不能伤害他们分毫，因为神的肉・体是不朽的。

    但是现在那不朽的**上，却刻上了崭新的伤口。

    注视着自己手上染红的血线，雅典娜第一次露出了微笑――喜悦的微笑。

    “由人类之手所造成的伤害真是久违了啊，都已经忘记了上一次是什么时候的事情了呢。”

    “就连神圣的神之子和邪恶的魔神都能消灭的同等级的诅咒寄宿在我的剑里，敢问雅典娜能毫无损伤地接住它吗。”

    艾丽卡一边说着蛊惑的话语，一边摇动着莱恩哈特，本来想趁着空隙的时候马上砍过去，不过却把握不到时机。

    因为雅典娜原先随便应付的气氛完全消失了，开始对让自己受到伤害的艾丽卡感到兴趣。

    “然。妾身承认你，人类的孩子啊。那把寄宿制诅咒的剑，对妾身的身体乃是危险之物。换句话说，如果妾身大意的话有可能会被你杀死呢。不过，真是遗憾啊。”

    虽然雅典娜是用一种算是挑衅的语气说着，但是雅典娜却用慈爱的眼神看着用剑指着她的艾丽卡。

    就好像是对着放在花园中自己亲手精心培养，给予爱护的可爱的鲜花或者宠物的一样。

    “你的名字。”

    “艾丽卡，艾丽卡・布朗特里，陈逍遥的专职守护骑士。”

    听到艾丽卡的话，雅典娜微笑着对着艾丽卡点了点头：“那么妾身在此自我介绍一下，妾身之名――雅典娜！”

    而后这样说着雅典娜转身离去了，陈逍遥和艾丽卡谁也没有组织，因为目的已经达到了，从最开始什么验证力量就不存在，只不过陈逍遥无法对雅典娜忽视艾丽卡，而不满罢了。

    “喂，莫西莫西，万里谷，不从之神已经找到了你的位置了，现在正在往你那边赶。”

    陈逍遥拿出自己的手机，拨打给佑里，然后也不等佑里说什么就挂断了电话。

    “今天的太阳会比以往要早落，并且今天的夜晚会很黑啊，人们啊再一次的想起被黑暗支配的恐惧吧，・・・放心不会很久的，我很快就会解决的。”

    望着海平面那即将完全落下去的夕阳，陈逍遥感慨着，用手挡住了眼前柔和的光芒。

    </p>

第七十八章 不从之雅典娜

    (ps:今天网路不知道怎么了，老是掉，上传了好几次也没有成功，幸好今天保存了不然・・・・・・往事不堪回事啊！）

    今天的夜晚来临的比以往都要快，夜色也比以往的要更加黑暗。

    夜晚。

    尤其是当广阔无垠的天空被黑暗的幕布所掩盖，月亮和星星点缀其上的夜晚。

    这段时间是女神雅典娜所热爱的时间。

    但是现在的夜晚却被雅典娜所不喜着，因为现在的夜晚太过明亮了，人类发明的电灯把夜晚照亮的如同白昼，光芒把黑暗掩埋了，顺便夺取了星星的光芒，即使抬头往天上看也只能看到微弱的，到达不到地上的星光。

    而人类讨厌黑暗，却已经不是最近才有的事情了。

    在充满伪造的光芒的街道中，雅典娜悠然地走着。

    她的目的地是令人怀念的戈耳贡之石。

    雅典娜继续前进，慢慢的，蛇的气息增强了。

    复活的时刻快到了。这样想着的雅典娜，脸上自然地浮现出了笑容。

    那么为了庆祝这一刻，就让世界也转变一下吧。

    “以雅典娜真正的名字命令。降临吧，黑夜，驱散太阳的恩惠吧。只要把普罗米修斯之火消灭就行了，天上的星星雨黑夜之风啊，显现出上古的夜晚吧！”

    雅典娜一边吟唱着，一边向前走。

    而每当她前进一步的时候，灯光就从街道上小时一点。

    首先把照亮了夜晚的街道的街灯和光消失掉。

    然后就是人类的家，公司，公寓，商店，酒屋，霓虹灯，汽车的前灯，到最后就是手电筒，就连豆子大小的电灯泡和蜡烛也不放过，真正说到做到了，让每一个人工光源都消失。

    当伪造的光消失的时候，所代替的就是街道充满着真正的黑暗。

    甚至就连只是前方数米的地方变成看不见底的夜晚的深渊。

    当黑暗的席卷的时候，在道路上行驶的汽车和摩托车之类的交通工具都慢慢地停止下来，最后变得就连前进一厘米都不行。

    因为照亮前方的电灯的光芒全部都消失了。

    注意到了车的异常的人们，都困惑着从车里走了出来。

    而在路上行走的人们，也在这一刻本能地感到害怕，无助地一边注视着黑暗，然后一边抬头向天上看去，盼望着可以看见天空中难得一见的星光。

    但是，没有，今天的夜晚完全被黑暗所笼罩了，天空是黑色的。

    人们开始用身边的工具来进行照明，手电筒，打火机，手机等等，光再一次的从人们的手里诞生，但是・・・・・・光以肉眼可见的速度暗淡消失下去，最后无论人们在怎么用力，在怎么弄，光也没有诞生。

    最后，想到照明可能恢复不了的人们，把身体依靠在某个地方，尽力的缩成一团，借此来打消眷恋和不安的念头。

    ――对黑暗感到恐惧。

    ――对光明有着强烈的依恋。

    ――等待光明的人类的不安于胆怯，放弃与无力。

    这一天，日本的人们一度想起了被黑暗支配的恐惧。

    “吾所求为戈尔贡之石！今夜，雅典娜将夺还古老的！”

    雅典娜轻声诉说着，许许多多的猫头鹰从她的身边飞出，它们的身上都带着黑暗的力量，随着它们的飞舞，周围的黑暗也像四周围蔓延着，带着人们的依恋，愤怒，动荡，狼狈，混乱，困惑，将恐惧传递到更远。

    “这个黑暗的气息・・・不会错的和戈尔贡之事上面的魔力散发的气息一样，当神回归真身的时候，无尽的黑夜将遮蔽天空，世界将坠入冥府之中・・・果然日本已经成为了预言之地了吗！”

    佑里睁开了眼睛，静静的看着七雄神社外一片的黑暗，虽然现在神社里面也是一样的伸手不见五指，倪静的黑暗连树叶被风吹起的‘沙沙’的声音也听了非常清楚，只不过这样的声音配合着无边的黑暗更是让人恐惧无比。

    而v理也是，不由得地打了个寒颤。

    原本，黑夜就是人类所感到害怕的对象。而人类把这点忘记了的原因是因为电灯把黑暗驱逐了。

    但是对于夜晚的恐惧感，是人类原初的的本能，没有任何人可以避免，哪怕是身为媛巫女的佑里。

    记得刚才神社里的电器和火烛都的光亮都消失的时候，佑里也是非常的恐慌，然后在‘暗之领域’中脱离的时候也费了好大一番功夫。

    “但是不能够放弃。”

    看着身后那小阁楼一样的神坛，里面封印的正是戈尔贡之石。

    佑里平定了一下神情，而后看了看被自己紧紧握在胸前的一部平板的手机，手机还散发着细微的一点点光亮，可以依稀的看清楚手机的屏幕，上面正是一张微笑的照片。

    但是，从佑里面前不远处发出了一道娇柔的声音。

    “侍奉着未知神明的女巫啊，妾身希望你能把所拥有的蛇之印交出来。妾身名为雅典娜。宙斯之女儿，首先向得罪了异邦的神的使者而道歉吧。”

    神圣的浓厚气息，一步一步地接近着佑里。

    v理睁大眼睛看着自己的前方。

    这是一眼就能确定正在慢慢接近少女的身影，而这无疑就是雅典娜。

    沐浴着黑暗的处・女神的姿态，小小的身影却充满着异样的力量感和存在感，深深的吸引着人的眼球。

    而在夜风中吹拂着的雅典娜的那银色的头发，不知道为什么带着不吉的气息，而且是每一根根闪闪的银发都是如此，无论如何v理都觉的跟蛇一样。

    “古代的――妾身终于找到了。这样妾身就能回到以前的雅典娜，不从的雅典娜了。巫女啊，你就传述给后代听吧，这三位一体的女王诞生再临的一幕！”

    雅典娜高兴的说道，而后只是向前伸出了小小的手掌。

    只是这样而已，v理身后的神坛就突然打爆炸开来，露出了里面那刻画着抽象画的黑曜石的勋章――戈尔贡之石。

    就这样，戈尔贡之石向着女神的手里飞去了。

    “没错，就是这样，古代的。终于妾身把过去都拿回来了。”

    雅典娜露出了微笑，那说不出的喜悦，能够感染任何人的喜悦，是即使身处黑暗之中的v理也能感觉到快乐的喜悦之情。

    接着，雅典娜那拿着戈尔贡之石的小手举向着天空，高声述唱着言灵。

    “妾身歌颂，作为三位一体的女神的歌。连接天空、大地与黑暗，轮回与智慧。妾身歌颂，被贬低的女神之歌，作为被讨伐了的禁忌之蛇与其讨伐者女王的叹息。妾身歌颂，被撕・裂了的女神之诗，与被至高的父亲所凌・辱了的慈母的屈辱。吾之名为雅典娜。宙斯的女儿，雅典的守护者，永远的处・女。虽然，妾身曾经身为养育生命的大地之母！曾经作为管理黑暗的冥府之主！曾经身为上天睿智的智慧女王！但是，现在妾身起誓，雅典娜不再成为古代雅典娜！」

    朗朗地编织出言灵。

    犹如歌颂，犹如祈祷，亦如赞叹，亦如――讽刺。

    而随着言灵的咏唱的进行，雅典娜的身姿也在佑里的面前改变着。

    从背部开始伸展，手脚变长了，可爱的女孩的身材变成端丽的少女。

    幼小圆润的脸也逐渐消失了，津津往尖尖的瓜子脸方面偏移着。

    而后，只看外表的话，怎么看都是十七、八岁的成**子的样子，衣着也从现代的服装变成了古风的古希腊的白色袍子。

    “不从的・・・・・・雅典娜！”

    在近距离直视着女神的姿态，v理的灵视才理解了她的本质。

    在这里的存在是，大地之母的末裔。

    在这里的存在是，率领着死与暗的暗黑支配者。

    在这里的存在是，统治着天、地与黑暗的落魄的女王。

    这才是雅典娜的真正姿态，这才是不从之神――雅典娜！

    “咳咳咳咳~~”

    佑里的咳嗽声音突兀的打断了雅典娜营造的尊严的氛围。

    “呼蕖ぁぁぁぁぁげ缓靡馑及　８崭杖』亓斯攀焙虻牧α浚现在还不能熟练地驾驭啊，导致现在的你已经被死亡之风吹袭了，生命的火炬即将消散，还真是抱歉啊。”

    雅典娜虽然是抱歉着，但是声音中却有着掩盖不住的笑意，显然对于佑里的事情一点也没有真正的抱歉意味。

    身体在颤抖着，从里到外都不断的在诉说着不适的感觉。

    颤抖不是因为恐惧，而是身体的不适。

    是的，v理能够清楚的感觉到了自己体温的急速下降。在取回了戈尔贡之石的雅典娜的附近，女神沐浴在从冥府放出的寒气，这对于雅典娜来说如同普通人在享受着夏日清凉的冷气。

    但是，佑里却不同，现在佑里的体温已经无限的接近死者的体温了！刚才的咳嗽也是身体在自发的警告着佑里，让佑里尽快的离开。

    但是佑里并没有转身逃离，倔强的少女努力的挺直自己的娇躯，无视在不断颤抖的和咳嗽的身子。

    “咳咳，您还有需要战胜的对手，咳咳~~”

    “是吗？你说了一句让人很感兴趣的话呢，不过，确实我还有一个对手，那你先说说名字吧。”

    雅典娜高傲的说着，脸上带着愉♀悦的笑容。

    “馁，万里谷，等一下如果不从之神到你这里的话，我赏赐你呼唤我的机会，记住，在心里想着我的样子，然后呼唤我的名字，我就会来到你的身边。”

    这是在陈逍遥离开的时候对着佑里说的话，佑里一直牢牢的记在心里。

    双足的颤抖使到佑里连站立都觉得困难。

    但是，即使是这样，v理还是撑着膝盖不倒下去。

    因为佑里相信着，相信着，相信着，相信着陈逍遥一定回来。

    声音佑里用心的，用心的，用心的，用心的想象着陈逍遥的样子。

    然后，抛开所有的迷惘！

    v理用自己一生中最大的声音叫出来了。

    “快来吧，雅典娜就在这里，需要您力量的我就在这里，所以请您快点来吧――陈逍遥！”

    佑里的手中紧紧握着的手机随着佑里的呐喊，似乎是感受到了主人的需要之心也突然绽放出一点光亮，而那一点光亮正好把手机屏幕的照片照亮的清清楚楚，那照片正是――

    【微笑着的陈逍遥！】

    </p>

抱歉，请假几天。

很抱歉，这几天有事情要一直呆在亲戚的家里，而且还要照看生病的外公，十分抱歉，另外在下大概要待三四天的样子，等在下回来以后会补更回来的，欠几天就补几章！

    十分抱歉！

    十分抱歉！！

    十分抱歉！！！</p>

第七十九章 碰撞

    （ps：真是抱歉啊，好几天都没有更新，这真的十分的抱歉，本来昨天就应该回来的，不过临时又有其他的事情所以推迟了一天，额，从28号算算到现在的2号，28,29,30,31,1,2！这6天时间，总共是欠了6章，恩，这几天就补回来。）

    “嘛，看样子闹到还真是挺大的，这下子正史编纂委员会的魔术师们可有的忙咯。”

    陈逍遥悠闲的正坐在虚无的天空之中，而他的身边则站着艾丽卡，而艾丽卡的手上还拿着个照相机，在不断的上下拍摄着，至于目的艾丽卡没有说，但是大概动机是出于什么恶趣味也说不定吧，而照相机上面附带着一丝丝的神力，这才保证照相机能够正常使用。

    “不过，还真是吵闹呢。”

    陈逍遥挑眉，有些无奈和不爽的意味。

    现在陈逍遥正用着从韦勒斯拉纳身上夺取来的【风】的力量，【风】不仅能够使得陈逍遥和艾丽卡自由自在的飞舞到空中，并且还有其它各种各样的力量，其中使得陈逍遥的听力振幅到一个用恐怖也不足以形容的地步，并且还能从声音中分辨出有没有说谎，而这个力量也是仅仅只是其中之一。

    现在哪怕不用任何的力量，陈逍遥也可以清清楚楚的听到方圆至少百里的所有人的窃窃私语，而后就听到了现在・・・・・・

    听到了低声不安地说话的人们。

    听到了向着手机愤怒地大声投诉电车停止运作的中年男性的声音。

    听到了小孩的哭声。

    听到了四周祈祷着的人的声音。

    听到了不停追问警官不合理的发言的人的声音。

    ・・・・・・・

    而后――

    “快来吧，雅典娜就在这里，需要您力量的我就在这里，所以请您快点来吧――陈逍遥！”

    佑里的声音也清晰的传到陈逍遥耳朵里，从遥远的远方，传来了呼唤的声音。

    “恩，晚会开始了，现在走吧，艾丽卡！抓紧我！」

    一边跟艾丽卡说着，而另一边陈逍遥则运用起【风】的力量。

    而后从陈逍遥的脚下就涌起涡卷的旋风。

    就这样！

    把飞起来的艾丽卡的手拉过来，陈逍遥乘风而飞。

    ・・・・・・

    风吹起来了。

    最初仅仅只是吹拂发丝的微风。但是很快，就变成了疾风，而后再化作涡卷的强风。

    雅典娜有些惊叹地看着。

    涡卷的强风中心出现了两个站立着的人――陈逍遥和艾丽卡。

    说的，与风一起忽然出现的人，绝对不会有错，是陈逍遥。

    佑里的视线与陈逍遥此刻显得有些锐利的眼神重合了。

    而后看到向她点头的陈逍遥，v理双膝弯曲，原本就硬撑着的身子也在这一刻缓缓的向后倒下来。

    不过，神奇地身体并没有感受到神社地面的石质感，反而感受到一个有些软绵绵，散发着香喷喷的气息的，还有着热量的物体。

    “小心一点哦，现在你可是我的了，如果摔坏了可是会让我心疼的啊。”

    在佑里倒下的一瞬间，陈逍遥就来到了佑里的身后，半依靠，半拥抱的抱住佑里的身子，而后口中吐出明显就十分暧・昧和糟糕的话语。

    佑里羞红了脸，一旁的艾丽卡也露出一副嘟嘴的表情，而作为陈逍遥敌人的雅典娜则眼神十分不善的看着佑里。

    “咳咳・・・”

    佑里剧烈的咳嗽起来。

    “恩！这是・・・死亡的力量，难怪你的体温这么不正常。”

    陈逍遥皱眉，而后微微的瞪了一些对面的雅典娜，似乎是在责怪着雅典娜。

    “咳咳・・・是的，刚才由于呆在了雅典娜・・・咳咳・・・取回戈尔贡的附近，所以稍微受到了・・・咳咳・・・死亡之力的一点影响。咳咳・・・请您小心一点，雅典娜・・・咳咳・・・已经不是以前的那个雅典娜了・・・咳咳・・・”

    v理【咳咳】不断地咳嗽着，这是只要看着就觉得非常担心，非常严重地咳着。

    “以我言灵之技，世上的义显现吧！这些咒言强力而且雄辩，因为强力而无所不胜，正因为强力而能治愈万物。”

    陈逍遥述唱起黄金之剑的言灵。

    黄金之剑应声而来，浮现在陈逍遥的手中。而后陈逍遥随意的挥起黄金之剑，侵蚀身体v理的雅典娜那死亡的神力立刻就被斩断了。

    “恩？”

    从刚才起就一言不发地看着事情发展的女神雅典娜，在此刻突然皱了下眉头，大概是因为自己的神力被断的的缘故吧。

    “好了，现在你已经没事了，雅典娜，你还真不给我面子呢，一下子就把事情闹得这么大，开玩笑也要有个限度不是，不然我的手下可是很难做的啊。”

    陈逍遥耸了耸肩，把黄金之剑的剑锋指向雅典娜，似老友般的诉苦，也似敌人之间的讽刺。

    “哈啊！请不要说那么扫兴的话嘛。要知道这样的夜晚和情景才是符合妾身的身份，现在妾身可是刚刚把远古的三位一体的能力取回来了，至少先陪我玩玩吧。”

    明显露出不屑之意的女神雅典娜就像一个闹别扭的孩子一样说出这种话。

    一点也没有在意由她引发的各种灾难，不，不应该用在意，对于雅典娜来说无视人类到这种地步才是她作为女神的应该有的状态。

    反正，对于雅典娜来说，人类大概就像普通人脚下的蚂蚁那样的存在，要生要死，对她来说都轻而易举。

    而普通人会在意自己脚下的蚂蚁的性命吗？

    不会！

    不过，幼女样貌的雅典娜至少不会像现在这个少女的样子一样，怎么说呢，赤・裸・裸，毫不掩饰，大概就是这样形容吧，又或者用换了一个人来形容，这样子或许感觉贴切一点。

    高傲，不屑，唯我独尊，视天地万物为蝼蚁・・・・・・这些完全浮现在脸上，和幼女的样貌相比。

    少女样子的雅典娜就好像是一个浑身上下挂满了金银珠宝和华丽首饰的暴发户，幼女的样子雅典娜则才显得内敛和真正给人高大上的古老贵族的风范。

    看样子，神的心态也和普通人差不多啊，又或者说是现在在雅典娜身体里的戈尔贡之石――那里面潜藏着的另外一个神明的灵魂的性格牵缠的缘故，陈逍遥这样默默的想着。

    不过，在看到雅典娜那跃跃欲试的表情，陈逍遥马上把这些念头甩出去。

    “是吗，这么快就到多说无益的地步了，那么动手吧。”

    “・・・王。”

    怀里的发出v理发出的柔弱声音。

    “・・・・・・”

    陈逍遥低下头，刚才他可是把还在自己怀里的佑里这件事情，完全给忘了。

    “谢谢您，谢谢您在我遇到危难的时候，赶了过来。嘛，虽然是您带来的神在这里暴动，但是，还是要谢谢您。”

    佑里第一次的脸上露出微笑的表情，那暖暖的的微笑就像樱花那样淡淡地，非常惹人怜爱。

    虽然佑里的话是让陈逍遥有些郁闷，但是看着佑里现在的微笑，不要说陈逍遥了，就连一旁的艾丽卡和雅典娜也有些瞩目。

    而后不一会的时间，艾丽卡和雅典娜看佑里的眼神就更加的莫名了。

    额，嫉妒，羡慕，大概就是这样的眼神吧→_→。

    面对温柔微笑着的万里谷，陈逍遥略微的转动自己的身子，对于在身旁的艾丽卡，说道。

    “万里谷就交给艾丽卡你了。赌上你骑士的骄傲，要保护好这个女孩，当然自身的安全也是。”

    “呵呵，谨遵您圣喻，我的王。”

    艾丽卡立刻回应了陈逍遥。

    而艾丽卡那干净简洁的话语再一次的让佑里在心里感叹着：真不愧是‘赤色恶魔’，如果说陈逍遥是象棋中的王，那么她就是纵横无阻的骑士，不，应该说是和王与之相媲美的女王。

    “那么，这个是胜利前的祝福，请王您接受吧。”

    突然，艾丽卡走到了陈逍遥身边。

    然后用双手抱住陈逍遥的脸，接着在佑里那懵懵懂懂的眼中，用自己的嘴唇押到了陈逍遥的嘴唇上。

    接着就进行了一个很短暂，但是非常热烈，浓厚的一个吻。

    “・・・・・・”

    佑里的头上再一次的冒出迷之雾气，原本清澈水汪汪的大眼睛现在也宛如蚊香一样在不断的转动着。

    “哼。”

    女神雅典娜十分不屑的冷哼着，声音里还透露着愤怒的意思。

    “・・・好了，你们离远一点，现在这里可是我和雅典娜之间的战场。”

    陈逍遥和艾丽卡以及佑里两人分开，来到雅典娜的面前，黄金之剑再一次的指向雅典娜。

    “已经准备好了吗，那就在这里一决雌雄吧，弑神者！”

    雅典娜发出快哉地叫喊声，然后振臂一挥。

    立刻，从就无尽黑暗的深处飞来数十头的猫头鹰，而后这些个猫头鹰展翅一挥，顿时就是上百根的羽毛朝着陈逍遥飞来，而在攻击陈逍遥的路上，羽毛则幻化成一根根锋利的黑色箭矢。

    然，还不仅如此，不知何时出现在地上的数十条蛇群也一起攻来了。

    猫头鹰是猛禽因而拥有锐利的爪子和嘴，而地上的蛇每一条身长都轻轻超越了五六米，而且都有着五彩斑斓的鳞片，让人一看就会知道是毒蛇。

    “雕虫小技。”

    陈逍遥轻轻一挥手里的黄金之剑，黄金之剑的剑身闪亮了一下，发出耀眼的金色光芒。

    而后，只见空中一下子就出现了无数把铭刻着魔术符文的西方确实大剑。

    “轰轰轰轰~~~”

    无数把剑和箭矢和猫头鹰和毒蟒蛇交锋着，剑和它们想碰撞着。

    一下子，剑戟的交战声，猫头鹰凄凉的惨叫和毒蟒蛇那痛苦的嘶哑声，在神社里回荡着。

    而这，这也是神力的碰撞，陈逍遥和雅典娜的神力在整个日本肆意的弥漫着，那巨大的声音也在天空之中转响。

    “现在我们也稍微的离的远一点，我可是见过王和神明之间的战斗的，那天崩地裂的场景，我至今还不敢忘记――飞翔吧，赫耳墨斯的长靴!。”

    艾丽卡对着穿巫女服的佑里微笑着，然后拉起佑里的手臂，运用起跳跃的魔术，将佑里带到离神社有一段距离的地方。

    但是，刚被帮助了的v理却没那么放松而是瞪着艾丽卡。

    “刚・・・刚刚的是什么？这么不要脸的，下流的・・・・・事情！”

    之前给陈逍遥看到的，那么安稳的表情突然变成了生气的表情，然后愤慨地在抱怨着刚刚发生的事情的佑里。

    而似乎是理解到v理不爽的理由，艾丽卡轻轻地歪了歪脑袋，嘴角露出狡猾的笑容。

    “什么事情下流了？”

    “就是那个！那个・・・・・・亲，不，跟王告别的时候，违反公序良俗的，不应该在众人面前做的那件事！”

    “难道你是在说kiss这件事？啊啊，本来还想再稍微长一点的，没办法，时间不够啊。

    一点也没有任何的忏悔，艾丽卡反而紧咬牙欲・求不满的回答道。

    让佑里更是十分的愤怒和苦恼。

    而看着佑里那一脸痛苦愤怒和苦恼的表情，艾丽卡在佑里看不见的角度露出了一个十分愉悦的笑脸。

    看样子，这一轮的艾丽卡和佑里那女性间的战斗，是艾丽卡胜利了。

    </p>

第八十章 愤怒

    “啪，叮叮！”

    这是器具掉落在地上发出的声响。

    “赫萝小姐，怎么了。”

    D夜一边弯下腰收拾着刚才被赫萝弄掉的器具，一边轻声的问道。

    “――汝呀，汝难道就没有感觉到吗，从不久前开始咱就细微的感受到的・・・那充满了污秽的力量，不，应该说是死亡的力量。”

    用着古时代花魁之类语调的赫萝，焦急的看着一副轻丝慢缕，文文静静的D夜。

    “恩，感受到了。”

    D夜点了点头，然后疑惑的看着在房间里走来走去的赫萝。

    “诶？！那既然汝已经感受到了那，汝必然也感受到了吧，逍遥身上的力量，他（指陈逍遥）的力量也在那死亡的力量那里啊！”

    赫萝直接炸毛了，原本柔顺的尾巴，瞬间站立在空中，尾巴上的毛发也一根根的如同针尖一样，远远看去，赫萝的尾巴就好像一根狼牙棒一样。

    “恩。”

    D夜继续点了点头，面色还是平静如水。

    “・・・那么，汝难道就不担心吗，万一・・・・・・”

    赫萝没有在说下去，因为她在害怕，害怕事情会像她说的一样演变。

    “担心，我也担心。”

    D夜稍微停止了自己的动作，而后才接着继续自己手上的收拾动作。

    “那，汝为什么还不帮逍遥，为什么？咱能够感觉到那死亡的力量是多么的强大，现在的咱哪怕是连一点忙也帮不上，所以咱不能够跑过去拖累，但是咱能够感觉到汝等的身上那强大的力量，汝等为什么不去帮助他！”

    赫萝愤怒的对着D夜和露库拉齐亚吼着，脸上也挂着两到泪痕。

    房间里一下子就安静下来。

    “对不起。”

    赫萝在吼叫后又很快就对着D夜和露库拉齐亚抱歉的说着，声音里充满了黯淡，但是至少失控的情绪很快就平定下来。

    其实，赫萝刚才的愤怒，不是因为D夜和露库拉齐亚的作为，而是在愤怒自己。

    愤怒自己的无力。

    愤怒自己的无力，只能眼睁睁的看着。

    愤怒自己的无力，只能眼睁睁的看着，自己心爱的人有困难而不能去帮助，只能假借他人。

    是的，仅仅只是几天的时间，赫萝就已经喜欢上了陈逍遥，不，正确的说应该是爱！

    “没关系，我们理解的。”

    露库拉齐亚走过来，抱住赫萝，轻声的安慰着。

    “咱，咱就只能眼睁睁的看着吗，咱・・・咱・・・咱・・・”

    赫萝的眼睛里满是泪水，原本美丽的俏脸也扭曲起来。

    露库拉齐亚有些懊恼的看着D夜，她已经明白了赫萝为什么这么伤心的理由，感受着那强大的死亡的力量，然后自己心上人还和这个力量对抗着，并且本人还不知道自己心上人的实力，只以为陈逍遥的力量比不上那死亡的力量。

    “啊拉啊拉，果然爱情的力量会使得女人变傻，这句话真是至理名言啊，哪怕是另外一个世界的母狼也不例外。”

    露库拉齐亚也饶有兴趣的看着自己的怀里哭泣的赫萝，要知道赫萝的智慧和对人性的把握，就连露库拉齐亚自己也是自叹不如，平时任何的地方也占不到任何的便宜，反而吃亏的地方倒是有一些。

    而现在，既然可以看着赫萝那无助到哭泣的样子，露库拉齐亚除了感兴趣之外也同时感同身受着，那是陈逍遥在撒丁岛第一次弑神的时候，那个时候露库拉齐亚也和赫萝一样，不住的祈祷着，脸上挂着泪水。

    心里被无尽的愤怒，痛苦，无奈，等等折磨着，哪怕是现在也是如此。

    “如果逍遥要有什么事情的话，咱希望能够和他死在一块！咱已经不想在孤单的一个人活着了！”

    赫萝挣脱了露库拉齐亚的怀抱，然后转身给D夜一个拥抱后，急急忙忙的就跑了出去。

    “啊哦哦哦呕呕呕~~~”

    打开房门的赫萝，感受着屋外那浓郁的黑暗力量和死亡力量，少女的身体不断的颤抖着，这是人的身体在自然的害怕着死亡，在加上赫萝的身体是幻化成的，所以比起普通的女性身体，赫萝的身体反而要更加的脆弱一点。

    但是，现在赫萝强忍着恐惧感，口中发出痛苦的嚎叫，而后少女的姿态被撕裂看来，一直有着十几米大小的白褐色毛皮的巨狼冲天而起。

    巨狼的带着一往无前的姿态向着力量爆发的地方飞驰而去，速度比风还要快，而同时巨狼的眼睛里充满了残忍的嗜血的红芒。

    “啊，呀嘞呀嘞，现在亲爱的要我们保护的人已经跑出屋子了，那我们应该怎么办呢，当然是按照亲爱的所说的，好好保护她了，你说是吧D夜！”

    露库拉齐亚用手托着自己的下巴，口中说着苦恼的话，但是脸上却是按耐不住的喜悦的神情，而D夜也放下了自己的器具，脸上露出一丝丝的笑意，身形也一下子就消失不见了。

    “唔！真是的，也不等一下我。”

    露库拉齐亚抱怨的跺了跺脚，而后一个魔法阵出现在了她的脚下，当魔法阵消失的时候，露库拉齐亚的人也消失了。

    而现在的七雄神社。

    “雅典娜这样的试探应该够了吧，那现在动点真格的怎么样――所有邪恶的事物，都恐惧我吧！拥有力量之人，不义之人，都无法讨伐我，我是最强，将所有障碍都击退之人！”

    不等雅典娜回答，陈逍遥述唱言灵，瞬间黄金之剑就闪出了黄金的光辉。

    而后那些个无数的争斗着的剑们，一个个速度都变得飞快，就好像都幻化成了无数细小的丝线，仅仅这样就把杀到眼前的雅典娜的仆人们的头和身体切断，让它们归于了尘土。

    而后大概是因为不是正常的生物，而是神力幻化成的，所以神社的地上连一个尸体都没留下。

    “嚯・・・・・果然，你有着什么奇妙的武器嘛。能斩裂，能切断――剑。剑的言灵，还真是不错呢。”

    从身边不远处飘过来的那雅典娜轻松有余的声音。

    但是说是这么说，不过凭借女神的智慧也发觉了这把剑是个麻烦的东西。

    “那么，妾身也动手吧。在你的身上，妾身感受到了压制的力量，这让妾身很不畅爽――呜，虽然这里不像以前那样全是石头的城市，所以没法极好发挥妾身的权能，但是这点小技巧还是能做到的。看着！」

    只见雅典娜的脚下，神社那有着坚硬的花岗岩和混凝土路面大大的隆起，上面乘着女神，慢慢变得像一个物体一样。

    对，沙和石混合凝固而成的冰冷的物体，从高处往下看着陈逍遥的巨大蛇头。

    紧紧只是四五秒的时间，混凝土制的大蛇就已经完成了。

    全长大概有三，四十米左右的样子。

    而在蛇头上，银发的雅典娜笔直在在那儿。

    “我的爪牙，快把地上弑神者压烂吧！”

    雅典娜所站的大蛇头，低声的说着，脸上挂着诱人的微笑，就好像致命的毒・品一样。

    “切。”

    陈逍遥一个纵身就飞舞到了空中，避开了巨蛇的冲撞，不过地上的神社就遭殃了。

    为了大蛇‘出生’，神社的地面的道路变得非常悲惨。

    土地和石块被连根拔起，宛如大河的水被抽干一样，变成了一道长长的深沟。

    神社也显得东倒西歪的，而在加上刚才巨蛇的冲撞，整个神社更是被装出一个非常大的窟窿，神社周围许多的树木跟是被无情的碾压断裂，一片狼藉。

    想来要是为了恢复整个神社的样貌，大概要很长的一段时间，并且还要耗费大量的人力物力，不知道在这神社的巫女们会有何的神情。

    但是至少现在可以知道，就像现在，远处的佑里就一副眼泪汪汪的样子。

    “呜姆，既然飞舞到空中了，妾身还以为你会为了那个巫女而正面硬抗下妾身的攻击呢，看样子巫女在你心中的分量还不够啊。”

    雅典娜淡淡的说着，而眼睛看向欲哭无泪的佑里。

    而这话大概是挑衅吧，虽然陈逍遥也无法确定雅典娜挑衅的是自己还是另外的人。

    “没必要，毁了等一下恢复过来不就好了，现在是我的回合，准备好了吗，雅典娜我决定胜利的一击。”

    陈逍遥说着让雅典娜不解的话。

    决定胜利的一击？！

    这是绝对不可能的，雅典娜承认，陈逍遥给她带来浓烈的危机感，但是着危机感绝对没有到这样的程度。

    “蛇――就是你力量的象征，不，应该说是你的本质。”

    陈逍遥举起手里的黄金之剑轻轻地开始述唱起言灵。

    “你一直是一个与蛇密切相关的女神，还有就是猫头鹰，与鸟也有着很深的关系。”

    闪烁着。

    陈逍遥周围的围绕着的无数把剑闪烁着，像天上的星星一样闪耀着的金黄色的光芒。

    “而提到蛇最著名的就是美杜莎了，同时雅典娜和美杜莎本来是同一个女神。这是两柱女神在异国――从北非的大地被袭来招来前的事情了。”

    陈逍遥慢慢的述说着。

    雅典娜也在这一刻驱使着巨蛇向陈逍遥冲去。

    “追溯源头的话，你才是蛇的魔物――不，蛇的女神。不仅如此。在希腊神话中作为雅典娜母亲的智慧女神墨提斯，其在古希腊神话中是一个大洋女神，俄刻阿诺斯和忒提斯的三千女儿之一。最初她是机智和计谋的女神，后来代表更广的智慧和沉思，是智慧女神和女战神雅典娜的母亲。不过，这个女神，本来也就是你。”

    就在距离陈逍遥身体的几米之前，大蛇停止前进了。

    这不是巨蛇自己停下的。

    而是围绕着陈逍遥的无数金黄色光芒阻止了大蛇的巨大身体，将它逼退回去了。

    接着，巨蛇发出痛苦的叫声，因为接触到光的那部分蛇鳞就像被锐利的刃物碰到一样，突然就被切开来了。

    “这剑的言灵！？之前的武器！”

    雅典娜惊讶着，她大概是想到了什么，不过还是不敢置信的样子。

    “你不是希腊所出身的女神而是在北非所诞生，被地中海全域所崇拜的大地女神。而且拥有许多其他的名字和形象。墨提斯，美杜莎，奈斯・・・・・・她们原本都是从雅典娜所产生的分身，所以总而言之也可以说是姐妹。”

    现在，陈逍遥的黄金之剑以绽放出耀眼的光芒。

    绽放时的那光芒，就像一束激光一样。光把雅典娜所乘的混凝土制大蛇整得到处是伤，然后被一切为二。

    以蛇的身体为形所作的石和砂的硬块，轰地一下倒在了地面上，地上弥漫着无数的灰尘。

    而现在雅典娜轻盈的身体也漂浮在了空中，和陈逍遥遥遥相对着。

    “哼，不仅用剑指向我！而且还提起妾身那个忌讳的过去！你已经准备好承载妾身的怒火了吗！”

    与此刻漂浮在空中的华丽的姿态想反的，现在的雅典娜的表情十分愤怒，是的愤怒。

    </p>

第八十一章 大意的陈逍遥

    （ps:总算是第三章了，呜脑袋都变大了。）

    “愤怒了？那么你就快点动真格的吧，不然等一下你就真的没有机会了！”

    陈逍遥讥笑着雅典娜，而陈逍遥的话也绝对没有危言耸听的意思，而是明明确确的意思，陈逍遥说的都是真的。

    “哼。”

    女神冷哼着，而后那摄人心魄的如同猫头鹰一样的黑色眼瞳中闪现着一丝丝的紫色的力量，而视线的角度则是陈逍遥手上的黄金之剑。

    “你与埃及的伊西斯还有巴比伦的伊什塔尔，拥有同样的祖先，都是远古太母神的末裔。所以你不仅仅是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握天上睿智的智慧女神。”

    陈逍遥对于‘不闻不问’的雅典娜摇了摇头，他现在还是不明白为什么他都已经做到这个份上了，雅典娜还能够无动于衷，因此陈逍遥打算更近一步。

    随着陈逍遥所说的每句话都变成了言灵，言灵都变成了黄金的光芒。

    光芒变成了尖锐的刀刃，向着雅典娜攻击而去，就好像要把女神的身体斩裂一样，但是陈逍遥知道这样的言灵程度完全不够看。

    而事实也证明了，那些个刀刃在距离雅典娜的身子一米处就全部都停了下来，漂浮着半空之中，就好像有一堵可不能的墙壁阻挡住了它们的锋芒。

    “因为一直伴随着三种属性，所以成为了三位一体的女神。这就是雅典娜的特征，而她作为战神的特征，只是随着时代的变化而加上去的。管理死亡的冥府神与最大的灾难战斗相结合，接着就成为了斗争的神，这也是非常自然的。”

    “没错，你调查的还真是仔细。”

    强压着怒火，而后长弓和箭矢突然出现在了雅典娜手上。

    左手持弓，右手拉紧弓弦，放出纯黑色的箭矢，箭笔直向着陈逍遥的额头飞去。

    但是，陈逍遥挥舞着黄金之剑，把箭矢轻易的劈砍成两半。

    “砰！”

    劈开的箭矢顿时爆炸起来，威力完全相当于三四个手榴弹的威力，不过幸好在爆炸的瞬间，陈逍遥就让周围的剑合并在自己的面前，组成一个十分怪异的‘盾墙’。

    “然后，诞生出你的三位一体的关键就是【蛇】！虽然牛、羊、猪等形象也被用来象征丰收的大地，但实际上，你并不是雌牛化身的地母神，而是蛇，是的，你的本质是蛇！这其中蛇才是古代的雅典娜被贬低的关键。”

    “住口，妾身的过去，屈辱的过去！”

    明显有些压制不住自己愤怒之情的雅典娜怒吼着，而这次，雅典娜的右手同时出现了四支箭。

    这些全部都架在了长弓上，同时射出。

    而后在射出的时候更是不断的分裂，一瞬间就分裂成为了成千上万，天空顿时就被一片箭雨覆盖了，而这些箭的攻向也非常的明确，那就是陈逍遥的嘴巴。

    这真的可以说算得上奇妙和厉害的弓技。

    但是，对此陈逍遥也仅仅只是不屑的一笑。

    陈逍遥周围的无数把剑也飞驰而去和天空上的箭碰撞着，每一次碰撞就会发出爆炸的声响，大剑碎裂成片的声响，而后全部都变成了一点点的星屑光芒，零零散散的飘落在了地上。

    “如果要说为什么的话，因为你并不是掌握大地恩惠的女神。诞生的生命：生长，成熟，衰老，然后死亡，四季也是这样，在春天生长，在夏天茂盛，在秋天结果，在冬天枯萎。而再说了，在古代世界人民辛劳了一年也并不一定能受到大地所赐予的恩惠。因为有天灾，地动等异常现象，所以只要发生这个，收获的大半都将损失掉。这也说明了，地母神并不是只赐予恩惠，而是也和其他的神明一样，是会在冬天夺走生命，心情不好就会带来灾难的凶神！”

    陈逍遥挥动着手上的黄金之剑，向雅典娜砍去。

    手里的黄金之剑的剑身闪烁着光芒，光一闪，两闪，三闪，持续地闪耀着。

    “果然・・・・・・”

    为了躲避拥有着言灵的黄金之剑的斩击，雅典娜不得不向后退步，而每一退步，距离就大概有五六十米的样子。

    “所以就是【蛇】了。经过了几次蜕皮，不断循环着冬眠以及苏醒的蛇，才是象征死与再生的循环，口尾相携的蛇的显现，比起象征丰收与慈爱的雌牛，生命的恩惠以及灾祸的死亡两者都拥有的蛇才是名副其实的神。”

    “没错，对于古代人来说，不，应该是哪怕是现代人也是如此，像蛇那样妖异，神秘的生物是非常稀少的。不断地重复着蜕皮，将自己的外壳舍去。然后在冬天里会进行长长的睡眠，最后在春天苏醒，就像从死亡中复活一样，轻易的就跨越了冬与春间隙的‘不死之神’――蛇。”

    “冬天――在古时候人们的眼里一直就被看做是掌握死亡的神。因为冬天会毁灭一切，把一切都带向死亡，而死亡的人会被迎领到冥界，同时古代人所想像的冥界，基本上都是黑暗地底的存在，而这也造成了同样支配着黑暗的‘时间’――夜！夜晚！这两者被人们结合了，‘冥界是黑暗的’，人们就这样传说了下来，所以雅典娜也是暗之女神。”

    雅典娜躲闭着，现在陈逍遥手上的黄金之剑已经能够轻易给自己的神体造成伤害，就连身边一直环绕着的那些个剑也一个个伺机而发着，就好像一条条毒蛇，潜伏在猎物的身边，只有猎物露出一丝丝的破绽，这些个毒蛇就会立马疯狂的铺上来，将猎物狠狠的吞噬殆尽。

    “怎么样，雅典娜？我说过的把，只有我的这一招一出，就是决定胜利的一击，这就是专门用来消灭你的剑，只要使用它的话，我必定会胜利。嘛，虽然这样子很卑鄙就是了。”

    陈逍遥停止下来，将剑横放在身边，因为陈逍遥像知道，现在自己的一个绝招已经充分让雅典娜见识到了，那么雅典娜将会怎么来应对呢？

    要知道，从刚才开始，陈逍遥就一直压着雅典娜打，而雅典娜其中也不过只是拿出弓箭射击而已，其他的时候就一直在躲避着。

    “是有些小看你了，从刚刚的言灵中，妾身已经充分理解了。”

    雅典娜努力回复着自己的平静，而后用锐利的眼神瞪着陈逍遥，如果眼神的锐利能够杀死人的话，大概陈逍遥的身子已经千疮百孔了吧。

    “韦勒斯拉纳吧！被你所杀掉的神，是韦勒斯拉纳吧！遥远东方的因多拉，与我的朋友赫拉克勒斯也有着密切关系的征服神，同时也是侍奉着新的神王，用他的剑将远古的神明都打倒的胜利之神！，而他的剑也正是以智慧之言锻造出的可弑神的黄金之剑，弑神之剑！”

    雅典娜那锐利的视线盯着陈逍遥，大概是先把陈逍遥给看透吧，要知道这位神明虽然在神话和来历上都十分的‘轻・薄’，甚至完全可以说就是其他另外几个神明东拼西凑组合成的，但是尽管如此他的战斗力却完全能够和那些个古老的神明像媲美。

    “既然你有着他的力量，那么妾身也能够放心大胆的运用全部的力量了。”

    不知道为什么的现在听到雅典娜的声音，陈逍遥从其中感觉到一丝丝的喜悦之情，但还不等陈逍遥提问，就看见雅典娜眯起了自己的双眸。

    顿时，陈逍遥就感觉自己身边的气温一阵的下降，明明已经是四五月份的温度，直接转瞬急下，变成零下的温度，并且温度还在不断的下降。

    地上，原本应该是水塘的地方，现在也变成一大片的冰块，冰块里面还有着一条条的鱼和虾之类的动物。

    不过事情还还没有完。

    石。

    石。石。石。石。石。石。石。

    只要被雅典娜视线所瞩目到的东西，就全都渐渐变成了石头。

    脚下那混合着黑色和黄色的泥土已经一片狼藉的地面变成了石头，已经破损的房屋变成了石头，随风摇摆的小草，拥有着娇小花瓣的花朵也变成了冰冷的石头，茂盛生长的树木也变成了石头，哪怕是已经结成冰的池子也变成了石头。

    石头，石头，石头・・・・・・

    周围的一切都变成了石头。

    这就是传说中美杜莎的力量，而现在雅典娜正使用着。

    “不好！”

    陈逍遥大惊，他没有想到雅典娜的石化之力这么强大，而且连念动言灵也不需要，完全是属于被动的技能。

    当然这点石化的力量对于陈逍遥来说根本没有用，但是艾丽卡和佑里却不同，没有防备的她们根本抵挡不住雅典娜的力量。

    而事情也正是如此，当陈逍遥转过头寻找艾丽卡和佑里的时候，就发现了不远处已经被石化的两个人，现在她们两个人已经成为了两座美轮美奂的石雕，精致到只能用巧夺天工来形容。

    “该死的。”

    陈逍遥暗骂一声，刚才他自己确实有些过于大意了，竟然没有给艾丽卡和佑里两个人弄层保护罩，不然她们两个也不会这么轻易的就被石化住，不，应该是陈逍遥没有想到雅典娜竟然会直接朝艾丽卡和佑里动手。

    “以我言灵之技，世上的义显现吧！这些咒言强力而且雄辩，因为强力而无所不胜，正因为强力而能治愈万物！”

    陈逍遥念叨起言灵，挥舞着黄金之剑就要把艾丽卡和佑里的石化之力解除。

    “哼，弑神者你太天真了，――妾身是召唤冬天，掌管生死之神，乃冰冷的冥府支配者，强取掠夺一切的女王！”

    雅典娜瞬间就移动到陈逍遥的身边，而她的手上则高举着一把不知道什么时间出现的一把巨大漆黑的镰刀，是话剧里经常出现的死神的镰刀，只不过现在这边镰刀十分的漆黑，是的只能用漆黑来形容。

    现在这对于普通人来说是伸手不见五指的黑暗，但是对于像陈逍遥这类有着弑神力量的人来说，这样的夜晚和大白天没什么两样，但是现在这把镰刀上面那浓郁的漆黑之色就连陈逍遥也看不透。

    “怎么可能！”

    陈逍遥因为大部分的心思都放在了艾丽卡和佑里身上，导致只能够匆忙的迎接雅典娜的攻击，而在陈逍遥的印象中雅典娜可没有任何的空间移动能力，就像刚才雅典娜突然一个空间移动来到陈逍遥的身边，这才导致陈逍遥的来不及应对。

    然后更加令陈逍遥惊讶的还在于，黄金之剑的断裂。

    是的，就在刚才，陈逍遥用黄金之剑阻挡雅典娜的劈砍的时候，黄金之剑被劈断了。

    “弑神者，现在你受死吧！”

    高举着漆黑的镰刀，雅典娜面带喜悦的对着陈逍遥的脖子狠狠挥下。

    </p>

第八十二章 变数

    （ps：呜今天只有一章，还欠的三章日后补更上来，另外在下在强调一下本书是慢热型，在加上在下也是第一次写小说，这本小说也完全只是练笔之作，所以书中有许多不合理之处还请大家见谅！）

    (ps：另外还有一件事情，想跟大家说说，其实在下很久之前就可以上架了，只不过在下一直没有下定决心，因为上架了就代表要一天更新几章的，想想就好累人的啊！而且上架了也挣不到多少钱，不过不上架就是一分钱也没有，最后想想还是上架了好，虽然我也没有打算要在读者身上赚钱过，仅仅只是希望能够凭借上架后的那点点全勤奖之类的，反正也是写书，还不如选择有奖励的不是，所以在下打算在更新到一百章的时候就上架，当然了，弱弱的说一下，在下会把vip章节发到【贴・吧】里的，只不过希望有人能够建一个，恩就这样！）

    “什么？”

    雅典娜发出惊讶的叫喊。

    镰刀的刀刃离陈逍遥脖子的雪白肌肤仅仅只有一两厘米的距离，而后就停止不动了，要问为什么？

    只因为现在陈逍遥的左手正握着漆黑镰刀的刀身，那纤细的手臂上正涌现着可以翻江倒海的擎天巨力，无论雅典娜怎么使劲，怎么爆发力量，被陈逍遥握着的镰刀就是纹丝不动。

    但是，让雅典娜惊讶并不是陈逍遥挡住了自己的攻击，而是――赤手空拳就硬接了镰刀上面的附带的力量，并且什么事情也没有。

    “这股灾难的力量，并不是・・・你的！”

    陈逍遥低声怒吼着，右手放开断裂的黄金之剑，然后紧握成拳头，狠狠的如同要穿透天空并且携带着势如闪电般速度打击到了雅典娜的脸颊上。

    “砰！”

    脚下的大地瞬间就被贯穿，周围十米的距离也凹了进去，就好像形成了一个如同沙漏的样子。

    陈逍遥眼神有些冰冷的看着底下挣扎着的雅典娜，右手在一招，一把崭新的黄金之剑就出现在了陈逍遥的手中。

    本来黄金之剑就不是作为一把真正的武器的存在，而是类似于魔术师们发动魔术时的魔法阵，并不是正体的存在而是虚幻的，由语言带动身体里或着其它另外一些地方的能量，使之组合在产生形体或状态，而后形体和状态则酝酿出力量。

    这就是整个魔术或者言灵的形成。

    而黄金之剑和那些个神明的神兽也是如此，并不是原本就存在而是虚幻。

    但是哪怕如此，力量终究是力量，不可能轻易的消失，尤其是作为弑神之剑力量。

    原本黄金之剑就是通过使用者不断的往里注入敌人的言灵，而酝酿出可以暂时剥夺和封印不从之神的神格和神格里的神力的力量，并且可以凭借着注入的言灵使得不从之神接下来的动作都被使用者感知到，敌人接下来也怎么做，这样做之后的弱点在哪里・・・这些都清清楚楚传递给使用者。

    尤其是在注入言灵后，黄金之剑分裂出的其它剑更是附带了可以伤害到神的身体的锋利或者还拥有挡住神的力量而不破损的坚固，这一招属于决定胜负的攻防一体的绝对杀招。

    而陈逍遥之前念动的言灵虽然不完整，但是却已经包含了的雅典娜本质，那么雅典娜的力量按道理就不可能斩断陈逍遥的黄金之剑。

    “雅典娜，你虽然有着灾难之神的一部分，但是这把镰刀上面的灾难之力绝对不是你。”

    陈逍遥将镰刀丢给了地上的雅典娜。

    从雅典娜拿出漆黑的镰刀的上，周围原本石化着的花花草草，树木，各种不知名的小动物，一瞬就变为了尘土，然后这些尘土掉落在地上，和石化的土地一起，慢慢的变成一颗颗非常细小的砂砾，而且情况还在恶化着，就好像一瞬间大家来到了沙漠一样，只不过这个‘沙漠’的沙子是黑色的。

    黑色的沙子每一颗都有着对于普通人来说都是致命的诅咒，不是鬼怪之流的低等诅咒，而是比之要更加高级的――诸神的诅咒。

    残忍，邪・恶，暴食，冷漠，无情，孤独，病痛，贪・婪，欲・望，悲伤，仇恨，嫉妒，讽刺，焦虑，紧张，愤怒，沮丧，痛苦，抱怨，自责，悔恨，担忧，不安，郁闷，伤心，难过，失望，堕落，烦躁・・・・・・

    这最初的最凶恶的诅咒。

    “没错，弑神者唷，这确实不是妾身的力量，妾身也从来没有过这份力量。”

    雅典娜接过漆黑的镰刀，轻微一甩，镰刀上面那灾难的力量就形成一股股细微的旋风，旋风所过之处周围的一切无不变成黑色的沙子，甚至就连周围的空间也略微的有些扭曲和模糊。

    “你知道这是谁的力量吗？”

    雅典娜看了看自己的身子，而后十分有闲情逸致的拍了拍身上并不存在的灰尘，一点也不担心陈逍遥会突然的攻击过来，不，不是担心，应该是说雅典娜就在等着陈逍遥的攻击一样。

    “・・・潘多拉。”

    “没错，就是潘多拉，那个女人的力量。”

    雅典娜不知道为什么十分厌恶的说着，看样子对于潘多拉，雅典娜很是反感。

    “弑神者，你刚才念动的言灵里可是有许多地方是妾身不愿意提及的过去，而这些地方哪怕你不提及，作为弑神之剑的言灵也是可行的，但是你却偏偏提及了，所以妾身就想你大概是打算把妾身惹生气，好让妾身失去冷静是不是？”

    雅典娜再一次的飞舞到空中，镰刀呈一条直线的朝着陈逍遥的身体切割而去。

    “是啊，那又怎么样。”

    陈逍遥一个急速上升，躲过了雅典娜的切割，不过雅典娜紧随其后，一下，两下，三下・・・・・・快速的挥舞着镰刀像陈逍遥攻击着。

    “没怎么样，因为刚才妾身已经扯平了。”

    雅典娜带着微笑，眼神略微的注视着下面石化的艾丽卡和佑里，就好像在对陈逍遥说：看吧，这就是你招惹我的下场。

    “果然，你一开始就是这样打算的吧，在知道了我手里的这把黄金之剑之后就算计我了，先是石化住艾丽卡和佑里，好让我分心，然后在凭借着我对于你外援情报的不足，发动突然的一击。”

    说道这里陈逍遥略微的停顿了一下回过头去看了看地上的艾丽卡和佑里，接着道：“如果不是没有预料到我能够毫发无损的挡住镰刀上面的那灾难的诅咒之力，恐怕战斗已经在刚才就结束了，该说真不愧是战争和智慧的女神雅典娜吗。”

    “没错，你说的一点也没错。”

    雅典娜拍了拍自己的手掌，露出一个满意的笑容，而后这个笑容不知道为什么给陈逍遥一种类似于‘丈母娘看女婿’的意思。

    果然是我自己想多了吗，雅典娜怎么可能会有这样的意思。

    陈逍遥把这个莫名的念头从心里甩去，再一次握紧了手里的黄金之剑，现在战斗才开始呢。

    “拥有邪眼的【蛇】之女神美杜莎，就是证明你与【鸟】有着密切关系的最好证据。因为包括美杜莎的戈耳贡三姐妹不仅仅只拥有蛇发而已。她们的背上还长有黄金的翅膀。其中三姐妹里的次女尤瑞艾莉的名字意味着【飞翔远方之人】！而且最小的妹妹美杜莎正是拥有翅膀的天马珀加索斯的母亲。”

    陈逍遥向黄金之剑中注入新的言灵，使其进行反应。

    然后乱舞着手里的黄金之剑。

    每一次挥舞，黄金之剑就爆发出一次光芒，而每当被光芒照到，石化的物体便立刻解除了石化的命运，变回了原来的样子。

    原本变成石块的艾丽卡和佑里也重新变回了柔软的肉・体。

    身体内血液的循环也渐渐恢复了，心脏和呼吸也随之产生。

    “其中把你和鸟连结在一起的是大地和冥界――你是支配着两个世界的神。鸟在神话里就是想多神明的化身或者代言人，因此有着在异界与现世来往飞翔的能力・・・・・・在很久很久以前，有些地方的人们就是这样相信着：死者的灵魂会变成鸟的姿态飞向天糖，或者由鸟引导进入冥府。”

    金色的光芒照亮了这个地方，就好像太阳落在了这里一样，原本石化的一切物体都变回了原本的样貌。

    陈逍遥继续述说着言灵，其中还是不乏讽刺。(作者：不知道你们发现陈逍遥讽刺的地方没有，提示一下雅典娜是处・女神，然后自己找。）

    “原始的你，是有着翅膀的蛇。在还没有神的名字之前，是古代人所崇拜的生命与死亡的女神，有翼之蛇经过了时间的洗礼变成的姿态便是不从之雅典娜。”

    “就是现在――【潘多拉的魔盒】！”

    这个时候，雅典娜向天高喊一声，一阵空间的力量随之传来，而后陈逍遥的身前就破开了一个大概有半米左右的空间裂缝，空间裂缝里有一道乌光如闪电般的出现。

    当乌光消失，陈逍遥才看清楚自己身前的存在着的一个外貌十分普普通通的大概宽三十厘米的，高十七八厘米的正正方方呈长方形的盒子。

    盒子上面有着奇异的花纹，然后盒子是用一大捆金色的铁链捆绑住的，密密麻麻的就好像生怕这个盒子被打开一样。

    “这个是――潘多拉的魔盒！没想到潘多拉把这个都给了你！”

    陈逍遥惊讶的说着，脸上也不由的有着愤怒的意味，然后隐隐约约的陈逍遥似乎摸到点什么头绪，不过还没等陈逍遥想明白，魔盒，不，雅典娜就不给陈逍遥这个机会。

    “魔盒，包含着所有灾难的魔盒，赐予人间灾难的魔盒，你是最坚固的物体，现在妾身以神之名下令，封印弑神者――陈逍遥的弑神的黄金之剑！”

    雅典娜清脆的声音一响，原本十分安静的魔盒一下子就暴动起来，而且魔盒也膨胀着，就好像魔盒的里面有一颗原子弹在爆炸一样。

    金色的铁链一截截的断裂，魔盒应声而开，从里面衍射出许许多多的漆黑的物体，那是和雅典娜那镰刀上的漆黑一样的比黑夜还黑的漆黑。

    这些个物体一下子就朝着陈逍遥的手中的黄金之剑飞去，还不仅如此，周围环绕着的无数把剑上也沾染上了这些漆黑额物体，而沾染上物体的剑，马上就被吸收都魔盒了，一点也不顾陈逍遥命令。

    “可恶。”

    陈逍遥紧紧的握住黄金之剑和那恐怖的吸力抗衡着，因为陈逍遥知道，雅典娜并不是魔盒真正的主人，所以充其量也不过只能使用一会儿，所以只要撑过这一段时间，那些个铁链就会把魔盒从新封印住。

    “呵呵，弑神者，现在来做个选择吧，是要保住你的黄金之剑的权能，还是保住她们两个的性命。”

    雅典娜大喝一声，将手里的镰刀朝着艾丽卡和佑里甩了出去，镰刀在甩出去的那一刻就变成一个快速旋转的圆盘。

    当圆盘经过的时候，周围发出‘兹兹’的声音，这是那空间被切裂，而后又瞬间愈合造成的声响。

    这样的威力，艾丽卡和佑里是绝对挡不下来的，哪怕是避开也绝对会被那恐怖的诅咒侵蚀，恐怕仅仅只是一下子就连骨头也找不到，因为已经变成黑色的沙子了。

    </p>

第八十三章 雅典娜的败北

    鱼我所以欲也，熊掌亦我所欲也，两者不可兼得，舍鱼而取熊掌是也！

    这是古人的选择，而现在在面对失去黄金之剑的权能或者艾丽卡和佑里的性命之间，陈逍遥又是如何选择的呢？

    “那还用的着选择吗！我两个都要！――以吾之名下令，魔盒将雅典娜的镰刀封印！”

    陈逍遥微笑的面对着雅典娜，而后陈逍遥身后本来变成旋转成圆盘的镰刀一下子就静止不动了，停在空中，而后消失往魔盒里飞去。

    潘多拉的魔盒在封印住镰刀的时候瞬间就被关闭了起来，慢慢的盘旋在陈逍遥的身边，就好像立功的小狗向自己的主人讨要赞扬一样。

    形式瞬间逆转。

    “这・・・这不可能，你是怎么办到的。”

    雅典娜紧咬着银牙，她刚才看见了什么，自己的‘帮手’竟然帮助敌人，然后来了个大逆转。

    “没有什么不可能的。”

    陈逍遥对于雅典娜那愤怒的样子从心里感到喜悦，要知道刚才陈逍遥可是一直在吃亏来着，而且甚至差点就要被封印住一个权能了。

    要知道潘多拉的魔盒最重要的一个权能就是可以封印住神明的两个权能或者一个神明的完整神格，而且还是永久的封印，只要不是被主动的从魔盒了放出来，那么被封印的权能或者神格就永远的封印在魔盒了，不论被封印能力的那个神明死去还是复活，能力一直就被封印住。

    如果，不是在最后的关头陈逍遥突然想起自己能够操控魔盒（ps：因为之前就说了潘多拉是弑神者世界里的基石，而陈逍遥已经把基石拿到了，所以自然可以操控魔盒。）的话，估计这一次还真的是要吃一个非常大的亏呢。

    不过这自然也就陈逍遥和念雪（概念空间）以及安娜（兑换空间）知道，其他人怎么会知道。

    “哼，不用说了，肯定是潘多拉，这个不讲信用的女人！”

    雅典娜低声的怨恨的道，看样子她完全是把陈逍遥能够操控魔盒这一点归罪到了潘多拉的身上。

    其实你真的想多了。

    陈逍遥很想这样对雅典娜说，不过反正是敌人，干什么要解释的那么清楚，然后让敌人掌握自己的情报最后好给自己来一个弱点击破，自己的脑袋又没有让e给踢了。

    所以误会就误会吧，管他哪，反正不关我什么事情就好。

    陈逍遥这样的的想着心里的那些杀意也消散了一大半。

    而且如果刚才陈逍遥还以为雅典娜是稍微的借助了潘多拉的一点力量，然后打算和自己拼命的话，那现在陈逍遥已经可以断定了，雅典娜绝对没有想过要杀自己，像之前的那些什么碾碎和杀死的话，全部都是为了混淆视听。

    恩，不过想杀了艾丽卡和佑里是肯定的，不然陈逍遥也不会从雅典娜的身上感觉杀意，然后错误的评估了雅典娜真正的动机。

    是的，真正的动机，为了杀死艾丽卡和佑里。

    当然这也仅仅只是杀意的动机罢了，像打败陈逍遥什么的也是有的，不过仅仅也是打败的程度，而不是击杀。

    “为什么，为什么打算杀死艾丽卡和佑里她们两个。”

    陈逍遥直接问了出来，虽然他也没有怀抱希望就是了。

    “撒呐，这个问题就等你打败妾身的时候在来交谈吧。”

    雅典娜从手里凝聚起一把新的漆黑的镰刀，不过并不是和上一把镰刀一样有着实体，而是通过雅典娜自身的能量凝聚的能量镰刀，镰刀上面的力量也十分的纯粹，是死之力量的结晶。

    “切，到头来还是要打啊，那么就不要怪我了，接下来的言灵可是很伤人的啊。”

    陈逍遥叹了一口气，取消了本来打算动用ea（乖离剑）来一击击杀的心思，而是将黄金之剑对着冲过来的雅典娜念起了最后的言灵。

    “统治大地与冥界，掌管着天上睿智的女神，毫无疑问是神明之中最高的存在，没有谁能够达到的，神明中的神明。拥有着最高的权威，神明的女王。你是君临古代世界的女性。是受神明们侍奉，统治人类的女王――作为最初的至高女神，有翼之蛇的女神。但是，随着时代的变迁，将她们从最高的宝座上被驱逐下来的时候来临了，数量众多并且持有武力的男人们开始谋反，最初的女权母系社会就这样结束了。”

    现在陈逍遥在述唱着，精炼着最强的言灵，锻造出最强的黄金之剑。

    注入在这里的所有的言灵，已经能够让雅典娜的神格受重伤。

    “女王的时代结束了，男性称王称霸的时**始了。同时至高的神从母系的地母神变成了严格的父神。依照古希腊的神话开始，从宙斯的父亲开始，神王开始诞生了。”

    现在在眼前的是从前君临地中海的神界女王。

    对，女王，不过是从前的女王。

    而将这个过去暴露出来的言灵正是对雅典娜来说最锋利的利剑。

    “古代的雅典娜以及其分身，都堕落为了神王的妻子，妹妹或者是女儿，过去的荣光尽失，神话就这样被篡改了。”

    “・・・・・・闭嘴！”

    原本就因为潘多拉的‘背叛’而愤怒的雅典娜，现在更是被陈逍遥毫不留情的揭露伤疤，怎么可能不发飙了。

    “雅典娜变成了神王宙斯的女儿，墨提斯被他凌・辱，并且夺走了智慧，美杜莎甚至还被贬低堕落为了魔物。不止这些，古希腊神话中的赫拉或者阿尔忒弥斯，全都是败北的地母神，都是与你起源相同的，掌管生命与死亡的女神！”

    雅典娜在生气。

    现在陈逍遥的举动无异于在雅典娜的伤疤上撒盐。

    愤怒的吼叫着，雅典娜的凝聚起巨大的黑暗和死亡的力量，方圆百里的范围，花草树木们的生命大量的消散，人们的寿命也在这一刻极具的缩短。

    因为寿命的流逝，方圆百里的人们一个个都头晕眼花的昏倒，而后慢慢的一点点的老去，大概也幸好吧，至少现在他们已经昏迷过去了，不然看见自己以肉眼可见的速度老去，恐怕是个人就要崩溃，尤其是女性。

    “败北的的地母神，作为有翼之蛇在神话中也有提到。其中最著名的的莫过于西方的有翼之蛇――也就是龙。在西方的无数的英雄神话中登场的邪恶的龙，被英雄还有神明打败的龙正是败北的地母神被贬低以后的姿态！”

    因为是邪恶的魔物所以理所当然的被讨伐了，而自然的胜者们讨伐了邪恶的魔物并将其毁灭的故事也被歌颂和广为流传。

    就这样有翼之蛇从圣兽堕落为了魔兽，地母神的神性从根本上被否定了。所以，这个言灵是将雅典娜撕裂的凶猛无比的【剑】。

    现在黄金的光芒全都聚集在了陈逍遥的双手，凝固成了最锋利的长剑，长剑闪耀着耀眼的光辉。

    “！”

    阻止这把剑的，是雅典娜的漆黑之镰。

    将方圆百里的所有的生命强制掠夺过来的，有着黑色利刃的漆黑之镰。

    在光之剑和黑之镰之间，陈逍遥和雅典娜开始最激烈的互相攻击。

    “~~~~”

    清脆而响亮的声音，在万籁俱寂的黑夜里传响。

    每一次交锋，都是力量和力量的碰撞，速度和速度的比拼。

    没有什么剑术和套路可言，仅仅只是攻击！攻击！攻击！在攻击！

    在陈逍遥和雅典娜交锋的那小块的范围内，空间被切割，时间也被细微的打乱，周围的一切也遭了殃。

    仅仅只是偏差的一点点能量，就给土地留下一个空洞，就把天空中那连绵的白云击穿，两人所过之处，就好像一个小型的龙卷风，席卷一切毁灭一切。

    “这・・・这才是汝的力量吗？”

    终于赶到的赫萝，惊讶的看着眼前的一切，看着陈逍遥一个简简单单的劈砍就轻松的切碎了一个山头，看着雅典娜一个招架，就在大地上留下一个甚至深十米的坑洞・・・・・・

    手持着那如同照耀整个世界的光芒，轻松的挥舞着毁天灭地的力量，独一无二的完美面容，比神祗还有显得高贵和伟岸的身形，哪怕在如此激烈的战斗中也有着的古贵族的优雅。

    这一幕深深的刻在了赫萝的心里。

    “不是的，主人不会停留在这样的力量面前，主人还会更加的，更加的强大。”

    D夜踏着空间的波纹，来到赫萝的身边，而后一个魔法阵也出现在了一旁，从中走出露库拉齐亚和艾丽卡和佑里三人。

    “没有的用的雅典娜――以我言灵之技，让世上的正义显现！此等咒语乃强力且雄辩，是招呼胜利的智慧之剑！”

    陈逍遥高声鸣唱着言灵，高举着黄金之剑狠狠一劈，漆黑的镰刀终于被劈砍成为两半，黄金之剑的剑刃准确无误的落在了雅典娜的身上。

    “呜啊啊啊啊~~”

    雅典娜凄惨的叫喊着，整个人也倒飞了出去，重重的跌落在一百米远的地面上，地上的尘土和雅典娜的身子接触着，在配合着现在雅典娜身上那从右肩膀位置到左腹部下的位置的那深可见骨的巨大伤口，更是狼狈不堪。

    伸手不见五指的黑夜消失了，慢慢的露出天空中那一轮明亮的圆月以及周围数之不尽的星河。

    “你输了雅典娜。”

    “呵呵，说什么・・・说什么傻话。称呼妾身为蛇之女神的可是你啊。不管受了多么深的伤，蛇与女人是不会死的，就算死了，无论几次都会重生的。”

    雅典娜慢慢的从地上爬起来，原本深可见骨的伤口也慢慢的愈合，而后消失不见，除了身上沾染的灰尘和以及破损的古希腊长袍能够证明刚才发生的一切。

    而雅典娜说的也没错，蜕皮然后再生的蛇和就算大姨妈来了流了很多血也不会死亡的女人。

    不管是哪个都是在古时代不死的象征。

    不过，虽然说着自满的台词，但是雅典娜的脸色非常苍白，毕竟动用这样的不死的能力，耗费的神力也是非常的大的，更何况在刚才又中了陈逍遥的黄金之剑，作为不从之神的雅典娜的神格和力量更是在短时间被剥夺和封印。

    现在的雅典娜实力远远不及刚才的十分之一，现在雅典娜的这副样子也只不过是外强中干而已。

    像雅典娜的身上破损的长袍和身上沾染的灰尘就可以说明，如果正常的话，神明的身体的任何一部分都不会有破损和污垢，哪怕仅仅只是衣服也是如此。

    “是吗，那么你就在接我一剑吧！”

    陈逍遥露出神秘的微笑，手中的黄金之剑再一次的举起，朝着雅典娜劈下。

    雅典娜也闭上了眼睛，因为现在的雅典娜根本已经没有任何的力量反抗了。

    “还不出来吗？难道你就真想我把雅典娜给杀了之后才出来。”

    黄金之剑的剑刃停在雅典娜的额头上，而后陈逍遥把目光投向雅典娜的身边。

    </p>

第八十四章 后&#183;宫加一

    （ps：在此感谢那些个支撑的读者，谢谢你们的支持，额，还有就是欠下的三章过个三四天就发上来，因为最近比较忙，抱歉了。）

    “呀啦呀啦，亲爱哒这么热情的呼唤人家，人家怎么能够不出来呢，只不过人家怎么说也是女人啊，在许久不见的心爱的人面前怎么也要打扮打扮一下，你们说是不是呀！”

    众人目光聚集的地方出现一个如同门型的白色漩涡，而后从白色漩涡里慢慢的走出一个有着妖异美貌的不过身形却十分娇小的少女。

    “哼。”

    雅典娜看见这个少女很不爽的直接冷哼，如猫头鹰一样的黑色眼瞳中露出的目光就好像两柄锋利的利剑。

    “哈~~”

    陈逍遥叹了一口气，样子十分的无奈。

    “(*^__^*)嘻嘻嘻嘻。”

    少女――潘多拉，微笑着扑到陈逍遥的怀里道：“呜呜，亲爱哒，人家好想你，嗅嗅~~”

    “喂喂，潘多拉，别这样。”

    陈逍遥阻止如同树懒一样挂在自己身上的潘多拉。

    你说你抱就算了，干什么还要像小狗一样到处闻来闻去的，羞耻play吗？

    “呜呜呜，亲爱哒已经不纯・洁了，呜呜呜~~~~”

    潘多拉顿时嚎啕大哭起来，就好像自己最喜爱的玩具被抢走一样。

    不纯・洁？

    不纯・洁你妹啊！

    老子哪里不纯・洁了，你到时说说啊！

    陈逍遥抓狂了，现在这算什么回事吗？原本紧张的气氛都被搞崩溃了啊有木有，这样的神展开又是怎么回事，潘多拉你的节操都掉了好不好！快点捡起来！(sF□′)s喋擤ォ撸

    “那个现在这个是怎么回事？”

    虽然不知道是谁说出来的，不过至少她把大家的心里话说了出来。

    原本在一旁的艾丽卡，佑里，D夜，赫萝，露库拉齐亚五个人看见陈逍遥的身边有动静，是立马就展开戒备，现场也是一份紧张的气氛。

    结果，尼玛的，现在我裤子都脱了，你就给我看这个！

    说好的幕后**oss炫酷霸气吊炸天的出场呢，说好的各种惊心动魄的打斗呢，说好的・・・・・・・

    现在这尼玛算什么回事，调・戏良家妇男啊有木有。

    艾丽卡她们一行五人表示这果断的不能忍啊。

    “请问您能够从我的丈夫身上下来吗！”

    艾丽卡首先朝着哭泣的潘多拉说道，而语言之中不乏有着威胁的意味，其她人虽然没有说，不过其中的眼神意思却是一样的。

    “~~~~(&gt;_)~~~~呜呜呜呜，亲爱哒第一次已经没有了，已经不纯・洁了呜呜呜，以前亲爱哒身上的味道虽然有四个，但是至少还是童子之身，但是，但是现在已经不是了啊，而且身上的味道除了之前的四个在加上我和小娜的，又多了两个。”

    潘多拉嗲嗲的哭泣着，但是声音中那悲伤和愤怒的意思确是真切的。

    潘多拉你赢了，这样都能够闻出来。

    你的鼻子在哪里买的，我也想要买一打。

    陈逍遥在心里吐槽着，潘多拉这能够仅仅只是凭借鼻子就可以闻出一个男人是不是处，而且还能够闻到和陈逍遥接触过的女性的气味，这真的是神技了啊。

    “这位小姐，请问你可以下来吗，你这样子给我的主人造成很大的困扰。”

    D夜皱眉，如果不是看见陈逍遥阻止自己的手势，不然就要直接的动手了。

    “就是你，就是你夺取了亲爱哒的第一次，可恶的**猫，你给我去死！”

    D夜不上前还好，一上前就被潘多拉闻到了味道，而后潘多拉整个人就立马暴怒，瞬间潘多拉就是超级赛亚人附体了，直接四段变身，怒发冲冠啊！

    然后从陈逍遥的怀里跳出，也不见潘多拉使用任何的力量，而是直接露出有着指甲的两只小手掌张牙舞爪朝着D夜的脸抓去，不过却被D夜轻松的闪过去。

    “潘多拉，你给我安静！”

    陈逍遥给了潘多拉一击爱的铁拳。

    “呜~~~~”

    潘多拉一边哭泣着，一边在一旁抱住自己的脑袋。

    “现在我们来说说情况吧！”

    陈逍遥看着潘多拉，露出你要是不说，后果你自己看着办的眼神。

    “呜呜，说什么呀！人家的脑袋好疼好疼的，呜呜人家都被亲爱哒你打傻了。”

    潘多拉整个人抱头防蹲着，而后脸上则是一副死猪不怕开水烫的样子看着陈逍遥。

    “哼。”

    雅典娜继续冷哼着，好似不冷哼就会死星人。

    “别装了，你这一招对我没用。”

    说是这么说的陈逍遥，不过手里的动作却是另外一回事，现在陈逍遥的手正轻轻的抚摸着潘多拉的脑袋。

    “呜呜，好舒服~~~啊，对就是那里~~~~在用点力~~~啊~~~~”

    潘多拉发出怪异的腔调，就好像在做某个和谐的运动一样。

    “哼！”x6

    这一次除了雅典娜之外，艾丽卡她们五人也加入了冷哼的行列。

    “・・・哼！”x6

    这一次是雅典娜和艾丽卡五人的对哼！

    “哼！”

    潘多拉不屑的对着雅典娜她们六人哼着。

    哼。

    哼什么哼！

    哼上瘾了是不是，哼哼哼的，你们又不是猪。

    陈逍遥继续在心里吐槽。

    “好了，现在你可以说了吧。”

    陈逍遥稳定了一下情绪，认真的看着潘多拉。

    潘多拉也点了点头，她知道陈逍遥现在是真的认真了，所以也停止了打闹。

    “嘛嘛，别那么严肃的看着人家，人家会害羞的・・・别，别，人家说就是了吗・・・真是的只不过这么短的时间不见，亲爱哒就变得怎么粗暴了。”

    潘多拉还在继续嘀嘀咕咕着，不过当看到陈逍遥那扬起的手臂和握成拳头的精细手掌，吓的连忙说道。

    “我说，我说嘛。不是那一次和亲爱哒你分开之后，我就十分偶然的遇到了小娜嘛，而后我就告诉小娜，我要结婚的消息并且邀请小娜来喝喜酒，结果小娜就嘲笑我・・・・・・之后我就和小娜打了个赌，只要亲爱哒你能够胜过拥有我一部分力量的小娜，那小娜就当你的后・宫，还有做我一天的仆人哦！”

    说了半天，结果到头来是这么回事啊。

    陈逍遥点了点头表示自己知道了，但是・・・・・・

    你们究竟是怎么将嘲笑的内容变到打赌的话题上的，而且给我弄后・宫这不是关键吧，最后的一句话才是你真正的目的吧！

    面对着陈逍遥和艾丽卡她们那刺人的目光，潘多拉把视线转移到天空，而口中吹着不知名的古老口哨。

    “然后呢。”

    “然后什么？”

    潘多拉用水汪汪的大眼睛懵懂的看着陈逍遥，一副不知道你在说什么的样子。

    “当然是赌注了，失败的赌注，雅典娜可不是个笨蛋，没有一个合理的赌注，你认为雅典娜会做吗？”

    陈逍遥微笑着，手轻轻的拍着潘多拉的小脑袋，动作很轻很柔，就仿佛自己稍微用点力潘多拉就会坏掉一样。

    “哈哈哈哈，今天的天气真不错呢，晴空万里，周围的风景也好绚丽啊！”

    潘多拉现在完全是睁眼说瞎话了，现在明明的是大晚上的，那里来的晴空万里，而且现在周围别说风景了，刚才被陈逍遥和雅典娜的战斗，现在完全成为了一片狼藉的地方，到处都是滚滚的浓烟，飞舞的沙尘。

    “雅典娜，你能够说一下吗？”

    手里抓住想要逃跑的潘多拉的手臂，而后陈逍遥一脸微笑的看着脸上苍白的雅典娜。

    “恩，可以，赌注就是你，只要妾身能够胜利，那么你就要穿上兔・女・郎的服饰在我面前跳一次钢・管・舞・・・・・・对了，潘多拉说她有办法能够让你服从我的指令，然后，再是穿着护・士・服・・・还有・・・接下来・・・”

    雅典娜对着冷汗直冒的潘多拉露出得意的笑容，而后慢慢的把潘多拉答应雅典娜的赌注一个一个的说出来，随着雅典娜越说越多，陈逍遥的笑容也越来越灿烂，而潘多拉的汗则流的越来越多。

    “潘！多！拉！酱！等一下，我想找你好好的谈一谈！”

    陈逍遥现在的笑容宛如圣母玛利亚一样，明明是昏暗的黑夜，但是陈逍遥的身边却好似有着一个巨大的光圈，在照耀着夜晚。

    “呵呵，不了，我一会还有事情，亲爱哒，今天我就先走一步，改天在会！还有**猫你给我等着，我一定会回来的。”

    潘多拉说着立马把手臂上面的衣服撕破，挣脱陈逍遥的手掌，逃之夭夭，额，走的时候还不忘对D夜留一句狠话。

    “别想跑。”

    陈逍遥急忙追赶上去。

    “呵呵・・・咳咳・・・咳咳・・・”

    雅典娜突然剧烈的咳嗽起来，嘴角更是不断的咳出金色的血液，而后整个人的身子也摇摇欲坠着。

    “喂，雅典娜，没事吧？”

    追赶到一半就听见雅典娜咳嗽，陈逍遥立马就转了回来，将摇摇欲坠的雅典娜轻抱住。

    “没事，只不过・・・这样的形态是保不住了。”

    雅典娜喃喃自语着，而后纤细洁白的小手轻捂着陈逍遥的面庞道：“还真是细滑呢・・・而且你是在为妾身担心吗？”

    “这不是废话吗？”

    陈逍遥皱眉，现在雅典娜一副‘我马上就要死了的样子’陈逍遥怎么可能不担心啊。

    “恩呵呵・・・没事的，只要稍微的修养一段时间，妾身就会恢复了，只不过妾身没有想到，你・・・呜，按照华夏的称呼应该是‘夫君’没错吧・・・夫君身上还有屠龙的属性，而正是这属性给妾身造成一些内伤，不过真的只要稍微的休息一下就可以了。”

    雅典娜特意的强调了一些，而后慢慢的身子散发出细微的白色光芒，当白色的光芒散尽，雅典娜恢复成为了一开始的幼女的样貌，而且还是浑身赤・裸的幼女。

    “(⊙o⊙)啊！诶~~~”

    看到这一幕，这里最纯情的佑里忍不住大声尖叫起来。

    “主人，接着。”

    D夜不知道从什么地方拿出一卷毛毯，递给陈逍遥。

    “哦，D夜谢谢。”

    “呵呵。”

    雅典娜轻声的羞涩的微笑着，而后在陈逍遥手忙脚乱的时候，吻上了陈逍遥的红唇。

    “这是爱的吻哦，夫君。”

    然后陈逍遥呆了，艾丽卡呆了，D夜呆了・・・・所有人都呆了。

    （ps：额，感情戏什么的，超级难写啊，怎么写也写不好啊，就这样了，水就水一点了！）

    </p>

第八十五章 吃醋

    （ps：恩，明天有好兄弟邀请我出去玩，所以不知道有没有空更新，如果没空的就在欠下一章，然后一起补上来，另外应一下朋友的‘说明’，在下给本书的等级加了划分，有兴趣的可以看一下，额，虽然在下也有些害怕，给这些个等级划分的太大了，很可能会导致和z大一样，因为背景太过宏大，导致最后只能烂尾，在下很害怕啊！）

    “真是完美的存在呢，哪怕是唾液也是甘甜无比・・・・・・那多谢款待了，夫君大人。”

    长吻了一会的雅典娜终于将粉唇和陈逍遥的红唇分开，而雅典娜还没有受回去的细小粉・嫩的小香舌上还从陈逍遥的嘴里牵带出一条细微的银线，显得十分的暧・昧和淫・秽。

    “・・・雅典娜你・・・”

    “哎。”

    还不等陈逍遥说什么，雅典娜娇嫩的小手就封住了陈逍遥的嘴巴。

    “夫君是想问，妾身为什么会这样做是吧。”

    对此，陈逍遥点了点头，而后看着雅典娜，当然更加希望雅典娜能够把手从自己的嘴巴上收回去，因为现在可不是独处啊，周围还有人看着呢。

    “呵呵。”

    雅典娜轻轻的笑着，苍白的脸上慢慢的浮现出动人的红晕。

    “夫君不是妾身那个时代诞生的生命，所以夫君是不能够体会吾等时代对于誓言和胜负看的有多重的，古时候一但约定了，那么哪怕仅仅只是一个非常小的玩笑，也是一定要完成的，哪怕失去生命；然后就是决斗了，失败的一方无条件的像胜利一方的付出自己的一切，尤其是现在妾身在两则皆输的情况下，更是如此。”

    陈逍遥点了点头，他可是‘经历’了华夏文化的熏陶的，怎么可能不明白古时候人对于誓言之类的看到有多重要。

    士为知己者死，这句流传千古的话，华夏的历史上又有多少英雄豪杰去印证。

    “咳咳・・・”

    其她的众女齐声咳嗽着。

    我们还在一旁看着呢，不要自己就陷入二人世界的粉红色气氛中去啊。

    面对着众女一个个炽热的目光，陈逍遥眼观鼻鼻观心，一副他强任他强清风拂山岗的得道高僧的样子。

    “波！”

    面对着众女的目光，雅典娜朝着众女得意的笑了笑，而后在她们的面前重重的亲吻在陈逍遥的脸颊上，而后故意发出清晰的声响，之后更是对着她们露出‘你们能耐我何’的笑容。

    “・・・・・・・”

    俗话说的好，不在沉默中爆发，就在沉默着消沉，而众女又怎么会选择消沉，所以爆发是肯定的。

    “等等，雅典娜你刚才为什么要杀艾丽卡和佑里。”

    面对着周围已经来到自己身边的众女，陈逍遥急忙转移话题，不然等一下就要火星撞地球了，不过等话出来，陈逍遥在反应到，这句话不是更加的火上浇油吗。

    而后事情也确实如陈逍遥想的一样，艾丽卡和佑里背后的阴沉更加的浓郁，显然是忍耐到极点的样子。

    “呀啦，夫君真是的，妾身虽然说是女神，但是也还是女人啊，女人嫉妒不是正常的吗，而且杀死夫君身边的一些窥视者，也十分正常啊。”

    雅典娜微笑着对着冒汗的陈逍遥说道，而如猫头鹰一样的眼睛则看着身边的众女，露出凛然的杀意，果然女人都是小心眼这句话一点也没错。

    不行啊。

    这样下去不行啊，这妥妥的就是**起火的架势啊，修罗场啊有木有。

    必须想办法阻止，不然・・・后果很严重！

    额，你说柴刀和好船，这点陈逍遥自己是不担心，因为陈逍遥身体坚固到了极限，柴刀什么的，一边玩蛋去。

    但是，艾丽卡她们身体可不坚固啊，万一被雅典娜柴（镰）刀和好船了，陈逍遥才要哭死。

    “啪！”

    “呀！”

    雅典娜尖叫着，而众女也全部惊呆了。

    只见陈逍遥正把雅典娜的身子用左手手臂夹住，而后右手狠狠的拍打在雅典娜的光洁的小翘臀上。

    “现在她们都是你的姐妹，如果要是你在说什么打打杀杀，这就是惩罚，你们也是一样。”

    陈逍遥十分霸气对着雅典娜和艾丽卡她们说道，不过心里却也有些忐忑，不知道这个方法有没有用，反正陈逍遥记得小时候，看那些个叔叔伯伯们教训自己家的孩子的时候，基本上就是先来一顿‘五分饼加竹笋炒肉以及毛栗子’这组合大餐，而后在问你知不知道错了，如果还不认错，基本上就是接着吃大餐。

    “现在雅典娜你认错没有，认错的话就和艾丽卡她们握个手，握手言欢。”

    反正现在雅典娜这个样子和叔叔伯伯的孩子们差不多，所以这个方法应该管用吧，陈逍遥有些担心的想着，不过脸上却是不露出一丝的破绽。

    “・・・妾身没错。”

    雅典娜嘟着嘴，恐怕就连她自己也没有想到她会露出这样的感情吧，不过在众人面前露出小屁股，还当面被打的雅典娜怎么可能束手就擒，急忙剧烈的挣扎起来。

    “啪！”

    “认不认错。”

    “妾身没有错。”

    “啪！”

    “・・・・・・”

    “哈~~・・・妾身~~没有~~错~~”

    不知道被陈逍遥打了多少下，反正雅典娜的小屁股是彻底的红肿了。

    “认不认错。”

    “啊~~妾身~~~啊~~~”

    真是的，不要发出怪声啊。

    艾丽卡她们一起在心里吐槽，虽然她们也表示在眼前看着雅典娜被打屁股很解气，但是现在这色・情的一幕又是怎么回事，这完全不是惩罚了把，完全是s・m里的调・情了啊！

    而且啊，雅典娜你不是有着蛇和女人的属性吗，像这点红肿立马恢复也完全不是难事，现在这副样子是搞毛啊，你是隐形的抖m吗！

    然后亲爱的（王；主人・・・）你也是，脸上那无意间的笑容，果然你也隐形的抖s啊，那你既然要s的话，就来s我好了呀！

    众女嫉妒的想着，眼神也明显的不正常。或许其实她们的脑袋也已经不正常了吧。

    “呜，汝啊！咱实在是受不了了！”

    已经变回人形的赫萝，直接扑上去从陈逍遥的手臂里抢过雅典娜，现在的雅典娜双眼迷离湿润的看着陈逍遥，红润的脸上挂着‘坏掉’了的笑容，嘴角还有着一丝丝的银线。

    果然是抖m啊！

    “・・・额，赫萝，你干什么呢，雅典娜还没有认错呢。”

    陈逍遥对于从自己手里把雅典娜抢走的赫萝有些不满，雅典娜还没有认错呢，要是不能够趁现在就把雅典娜调・教・・・咳咳教育好，那万一等雅典娜恢复过来，拿你们的头颅祭镰刀怎么办！

    陈逍遥他又不可能时时刻刻都紧紧的盯着雅典娜，只听说过千日做贼了，哪里有千日防贼的道理。

    况且老虎也还有打盹的时候，所以不怕一万就怕万一，不怕贼来偷，就怕贼惦记！

    这样的道理你们怎么就不明白呢！

    所以陈逍遥就连忙想把雅典娜夺回来。

    “汝已经做的够多的了，接下来还是咱们自己处理比较方便。”

    赫萝把雅典娜深深的藏在身后，就好像护孺子的老母鸡，就怕陈逍遥着个大灰狼把身后的小绵羊捉走吃掉。

    “是的，主人，这方面的话题还是交给我们自己解决吧。”

    “怎么D夜你也・・・”

    陈逍遥无奈，他可不知道现在在众女的心里陈逍遥是又多了一个属性。

    “恩，亲爱的，女人之间的话题，你就不要参合了。”

    艾丽卡和露库拉齐亚一左一右来到陈逍遥身边，挽起陈逍遥的手臂，显然是打算限制住陈逍遥。

    就连佑里也是一副‘我盯着你’的样子，就怕陈逍遥会突然爆发。

    “唉，好吧，那就交给你们解决吧。”

    陈逍遥大为叹息，明明等一下就可以解决了的事情，结果到头来还是功败垂成啊。

    看到陈逍遥点头，众女连欢呼都来不及，而是带着雅典娜急忙转移到远处，而后围成一圈，秘密的讨论着，甚至连防御偷听的魔术也是摆放了一大堆。

    “唉，又必要吗，我又不会来偷听。”

    无奈的摇头的陈逍遥，只能走到一旁将和雅典娜分离掉落在地上的戈尔贡之石捡起来。

    “还不愿意出来吗？”

    将戈尔贡之石拿着手里的陈逍遥，对着石头说道。

    石头静静的，一定动像也没有，完全是一副普通石头的样子。

    不过这也只是在普通人的眼睛是这样，不过在陈逍遥看来却是另外的一回事，在陈逍遥看来，石头的里面原本是一团黑色的能量，而且黑色的能量力量里面又有着一丝丝白色的力量，而这力量是属于神明的灵魂。

    但是现在，情形却有些不一样。

    不仅黑色的能量比以往要多，然后原本只是一丝丝的灵魂，现在已经暴涨到了大概有一个拳头的大小，并且这个灵魂开始慢慢的变形和组合，慢慢的，慢慢的，最后更是变的如同一个人的样子。

    石头的内部在改变着，而陈逍遥在一旁观看着，众女则是隐秘的讨论着，时间就这样一点一滴的过去。

    “王。”

    不知道何时的佑里来到了陈逍遥的身边。

    “哦，佑里啊，有什么事情，已经讨论完毕了吗？结果如何？”

    陈逍遥把视线转移到佑里的脸上，而后看着佑里突然被惊吓到的脸庞。

    “啊・・・王，那个・・・那个・・・称呼・・・”

    突然就被陈逍遥称呼名字的佑里，显得十分惊慌，然后不知道用什么方式来表达，毕竟突然的，陈逍遥在称呼上是十分失礼的，就好像，和你不熟悉的人突然称呼你的小名一样。

    “恩？哦，称呼什么，不用在意，毕竟现在你整个人都是我的了，不是吗！”

    陈逍遥挑起佑里的下巴，邪魅的说道。

    “呜呜呜呜~~~~”

    佑里脸红的好像红苹果一样，头上再一次的冒出迷之蒸汽。

    “哦喉~~亲爱的，我们只是稍微的聊了一下，您就那么快就感受到寂寞了。”

    艾丽卡那暗藏着吃醋意味的说着。

    “恩哼，汝呀！果然是一个超级花心的雄性，只要稍微的不注意就立马会和其它的雌性搞上呢！”

    赫萝很不高兴，她的尾巴上的毛发都是一根根直立着。

    “汝这头大笨e！”

    （ps：额，章节的名字什么的是胡乱起的，别介意！）

    </p>

第八十六章 再生变故

    之后就是众女的大吃飞醋，而后陈逍遥好一阵的安慰，（ps：我会跟你说是陈逍遥把吃醋的人都亲吻了脸颊一遍才阻止了众女吗！）才把众女都安慰下来。

    “现在不吃醋了吧，那么告诉我你们谈的怎么样了。”

    陈逍遥摆了摆手。

    “唔，这一次就这样算了，只不过下一次我希望亲爱的，你不是亲脸颊而是改亲这里。”

    艾丽卡用食指指了指自己的粉唇，接着道：“谈判的结果，虽然不尽人意，但是大致是差不多，亲爱的你担心的那些是不可能发生的，不过内容什么的我是不会告诉你的，除非・・・”

    “除非怎么样？”

    陈逍遥挑眉，对于艾丽卡的‘威胁’有些感兴趣。

    “除非・・・我们生个孩子。”

    艾丽卡大胆的**着，而艾丽卡的话也让其她的众女很是期待，尤其是赫萝。

    “太狡猾了，艾丽卡你竟然偷跑。”

    “是啊，是啊，没错，太狡猾了！”

    “偷跑是不好的行为！”

    “・・・・・・”

    众女一下子就嬉戏打闹起来，但这其中并不包括佑里。

    “还真是和平啊。”

    陈逍遥看着嬉戏的众女，口中感叹着，而后就看见在身边一脸难看之色的佑里，不由道：“佑里，怎么了脸色这么难看。”

    应该怎么说呢，现在的佑里看着嬉戏的众女完全可以用以冷眼相对来形容。

    和在刚刚被陈逍遥调・戏的时候以及之前的讨论的时候，明明还是非常温柔的表情，不过现在的她就像是快爆炸的地雷一样。

    “王，我的话完全没有问题，多亏了王刚才来救我，真的，非常感谢。”

    冷。

    好冷。

    明明是那么有礼的话，却微妙地让人感到一阵冰冷，就好像暴风雨前的平静。

    果然是因为刚才的调・戏过头了吗，这样想着的陈逍遥连忙给佑里道歉着，他可没有忘记在刚开始戏弄佑里的时候，佑里可是哭出来了啊。

    “对不起，刚才又戏弄了你。”

    “不，和这件事的话完全没关系。比起这个，我还有别的事想请要问王。”

    和之前陈逍遥对着逃跑的潘多拉露出的一样的微笑，这一次从v理美丽的脸上浮现出来――太恐怖了，陈逍遥好似在佑里的周围看见了许多个漂浮着的夜叉头像。

    “您是真正的魔王――拥有campione所拥有的权能。但是，为什么您就这么随心所欲，对于这点，您是怎么想的？”

    “恩，不，嘛・・・・・・我觉得就像佑里你所说，真的。”

    陈逍遥点了点头，随心所欲，确实是他的作风。

    “那么，您为什么不注意一下周围的状况呢！您看这里都被破坏成这样，您是一个仁慈的君主吧！那么，您又准备怎么解决这个问题呢？”

    ‘威风凛凛’的v理手指着的前方。

    “额・・・・・・”

    不远，大概几百米的地方直耸云霄的，原本是某个大楼的屋顶。

    只不过现在这幢大楼的屋顶，大约有三分之二都被削掉了，切口十分的平滑，就好像一块豆腐被一柄利刃切割一样，并且削掉的部分已经完完全全消失了，幸好这栋大楼还没有完全的竣工，里面没有住着人。

    同时庆幸还有神社下面的高速公路，现在高速公路上面都是大大小小的坑洞，有的地方还完全已经被破坏成为了两半，也幸好的事情是现在这块地方没有任何的车辆。

    “那样子，您认为被毁坏掉的部分能修好吗？”

    “这是当然可以修复好的啊，哪怕就是用普通人的方法来做，也是可以修复的，只不过需要要很多时间和花费大量的金钱。”

    面对佑里的质问，陈逍遥则完全回答的就好似，两个人在日常聊天一样。

    毕竟对于陈逍遥来说着确实没什么大不了的，毕竟撒丁岛那一次比这里可要夸张不知道多少倍，要知道，那一次撒丁岛可差点就要被打沉没了。

    “王，请您要多多考虑周围的环境，明明连一天都没过去，您作为仁慈的王就・・・竟然这么失态！”

    大概被陈逍遥的话语刺激到了吧，现在正义感的化身的v理，用非常愤怒的口气说道，就好像怎么说馁，一点也不像臣子之间，而是大概就是败家的丈夫和勤俭持家的妻子。

    “而且，而且，太下・流了！太糜・烂了！是个大・色・魔！好・色的，淫・荡的魔王！”

    “那个，佑里・・・・・・下流啊，色・魔什么的，好像有点不对吧。”

    对着异常‘兴奋’的佑里，陈逍遥急忙对她解释着。

    要知道，陈逍遥可从来没有主动的去做过什么，全部都是女的主动来找陈逍遥，甚至陈逍遥还打算诉苦呢。

    但是，佑里那突然的像刀刃一样的视线朝陈逍遥瞪了过来。

    然后，不知道为什么，陈逍遥顿时就感觉浑身不自在，就好像贤惠的妻子在家里发现了丈夫在外**快活的证据一样。

    果断的，陈逍遥摇了摇头，把这身不自在的感受抖落下去。

    “哼，王您也真是的，这么快就忘记了啊，果然真是太不洁了！”

    “那，那个是什么事啊？我，做了什么奇怪的事吗？”

    “您难道已经忘了吗？那么热烈的――对对，热烈的亲、亲吻，不，不要脸的事情！”

    佑里大声的愤怒道，而后又如同蚊子嗡鸣一样道：“・・・・为什么我就没有。”

    这时，陈逍遥才终于明白了v理为什么那么生气的原因。

    感情说了这么多是因为吃醋了啊。

    也确实，刚才陈逍遥为了安慰众女可是每个人都亲吻过去了，而后就只有佑里一个人没有，而现在佑里完全是借助着毁坏的物体来‘指桑骂槐’啊！

    额，虽然其中的心情也有一部分就是了。

    对此，陈逍遥也十分的纠结，他刚才确实是刻意的忘了，毕竟一调・戏就哭（ps：唉，陈逍遥还不知道佑里到底是为什么而哭的呢！），如果要是在进一步的话还不知道佑里会不会去自・杀呢。

    结果没想到，佑里反而因为这个而吃醋了，不过这样子倒也提示了陈逍遥。

    “放心吧，这样的小破碎我很快就会恢复过来，另外先补上这个吧。”

    陈逍遥亲吻到佑里的脸颊上。

    “呀！”

    佑里捂着脸颊，小声的惊讶道，一副不可置信的样子。

    “亲爱的，你又在和佑里搞暧・昧了，呜呜真是有了新人就忘了旧人。”

    露库拉齐亚少见的打趣着佑里。

    “不是，不是，不是，不是那个样子的。”

    刚才还一副黑化威风凛凛的佑里，现在立马就惊慌失措的就好像和丈夫逛街的时候被正妻捉到的小三一样。

    “啊啦啦，是吗？可是，我刚才可是听见，某人的隐秘‘告白’了哦。”

    艾丽卡就好像头上长着两只小角，后面两次一条细长的尾巴的小恶魔一样，口中吐出让人惊恐的话语。

    “不是的，我才没有告白。”

    “啊拉，难道我有说是谁告白了吗？明明我说的是某人啊！”

    “・・・我・・・我・・・我・・・”

    佑里那一脸羞愤欲死的表情。

    “好了，不要在调笑佑里。”

    陈逍遥抚摸着佑里的脑袋，阻挡在艾丽卡的面前，然后给了艾丽卡和露库拉齐亚一个隐秘的眨眼。

    而露库拉齐亚和艾丽卡则隐秘的回了陈逍遥一个‘我吃醋了’的可爱表情。

    哼哼，让你刚才那么说我，现在知道我的厉害了吧。

    陈逍遥抚摸着佑里的脑袋，而后这样腹黑的想着，好吧，大家明白了吧，陈逍遥也是一个‘小肚鸡肠’的人啊。

    “现在玩笑就开到这里，接下来我要稍微的干点事情，你们注意保护好自己，算了，还是这样吧。”

    陈逍遥大手一挥，一个巨大的金色并且上面还漂浮着许多奇异符文的光罩就将众女都罩了进去。

    “亲爱的，这是怎么回事？”

    艾丽卡首先提问道，其她人也是上方的疑惑。

    “嘛，只不过是要把一个预言解决掉。”

    陈逍遥神秘的微笑着，然后将拿着戈尔贡之石的手举给她们看。

    “预言？是指当雅典娜回归真身的时候，无尽的黑夜将遮蔽天空，世界将坠入冥府之中，是这个预言，没错吧。”

    佑里疑惑的问着，头不知道陈逍遥为什么这么说，毕竟现在不是已经把一切都解决了吗。

    “等等，难道您要杀死雅典娜吗・・・呜・・・”

    对于佑里突然的脑洞大开，雅典娜直接给了佑里一击，她可是能够感受到陈逍遥的爱意的。

    况且，如果陈逍遥真的打算杀死她的话，雅典娜一定会任由陈逍遥杀死自己，毕竟自己的这条命本来就属于陈逍遥。

    “你想到哪里去了，我怎么可能对自己的女人出手。”

    陈逍遥的一句话顿时就让雅典娜脸色微红着。

    女人。

    我是夫君的女人。

    雅典娜捧着脸，一脸的幸福之色。

    “喂，是我，恩・・・你哪里的情况还正常吧・・・恩・・・好的，知道了。”

    陈逍遥拿出手机，拨打出一个号码，然后神神秘秘的说道。

    “我已经调查清楚了，果然那个预言里说的神明并不是雅典娜，而是另外的神明。”

    “诶~~~”x4

    除了雅典娜和D夜之外，其她的众女都惊呼着。

    “怎么会？预言里的场景不是和雅典娜出现时候的场景吻和吗，怎么会？”

    佑里有些惊恐的说道。

    “不吻和哦，预言上面说的是遮蔽掉整个世界的天空，而不是仅仅只是遮蔽掉日本的天空，刚才我打的电话正是远在意大利保罗・布朗特里的电话，他刚才说了，整个世界也就日本出现状况，而其它地方的都是一切正常。”

    “那，这个预言・・・”

    “放心，预言里提示的神也确实和雅典娜有着重要的关系，我刚才的言灵里・・・额好了雅典娜抱歉了，对不起我刚才说的太过了。”陈逍遥连忙给瞪着自己的雅典娜道歉而后继续道：“就像我刚才说的，言灵里雅典娜的神话组成部分里最重要是美杜莎和墨提斯，而美杜莎作为被贬的魔物，自然是不可能的。”

    陈逍遥就这样顿了顿，艾丽卡和露库拉齐亚和佑里以及雅典娜这些对于神话比较了解的人，已经隐隐约约的知道了一些真相，但是赫萝和D夜就不完全摸不着头脑了。

    “呵呵，应该说另一个雅典娜吧，在古希腊神话里宙斯的第一任妻子，雅典娜的母亲・・・・・・”

    “墨提斯！”x4

    “没错，就是墨提斯！怎么样，现在你还藏在里面不出来吗！”

    陈逍遥一边冷酷的说着，一边把手里的戈尔贡之石狠狠的丢了出去。

    “呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈后哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~”

    丢出去的石头停在了半空中，接着石头里面传来诡异并且恐怖的笑声，而后石头爆发出一道通天彻地的黑暗光柱，天空中那明月和星光在一瞬间就又被吞噬了，并且还不止如此，黑暗在迅速扩张着，只不过一两秒的时间，就笼罩了日本，而后朝着整个世界扩张而去。

    </p>

中秋节快乐

祝大家中秋节快乐，身体健康，万事如意，合家团圆！

    额，虽然发的有些晚了！</p>

第八十七章 登场的墨提斯

    一分钟。

    仅仅只是一分钟的时间。

    无边无际的黑暗就笼罩了大地。

    这并不是因为墨提斯的力量，太过于强大，而是・・・作为不从之神降临世界的时候产生的异像。

    如果太阳之神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比。

    如果大海之神降临了的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。

    如果死亡之神降临了的话，那死亡就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。

    如果裁决之神降临了的话，那整个世界的人就会受到各种不同的罪罚。

    所以只要自身的力量超过了一些限定，就会给世界带来这样的影响，而按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神――这就是【不从之神】。

    而墨提斯是和雅典娜一样，不，应该是说作为雅典娜的‘母亲’同样是‘蛇’之女神――掌控黑暗和死亡的冥府女王，而其他的诸如智慧的女神和湖之女神只不过是历史的曲解和作为战败者的贬低。

    所以，当墨提斯降临的时候，世界被黑暗包围。

    “哼，宵小之辈。”

    远在华夏庐山的罗翠莲睁开凤目，双眼之中如同有着滔天的怒火。

    作为一名已经抵达天人之境的武者，她感受到了，现在这股黑暗的力量之中埋藏着的吞噬天空，吞噬万物，将一切都毁灭殆尽的执念。

    罗翠莲是王者，更是凭借着武艺打败神明的武侠王。

    王。

    什么是王？

    人皇！帝王！天子！地位最高之人！

    统御一切，掌控一切，不是神明，但是却有着和神明一样高贵的地位。

    仁王，以德服人，仁者无敌！

    暴君，天子一怒，伏尸百万！

    而作为一名王，罗翠莲虽然无法用仁慈或者残暴之类的来评价性格来形容，但是作为一名王的‘风度’，罗翠莲绝对称得上是其中的佼佼者。

    因为是王，所以能够和王平等的说话的就只有王。如果不是王，那么就没有权利反抗身为王的她的任何要求。

    因为是王，普通的民众是完全没有资格和她说话，哪怕仅仅只是直视穿着衣物的罗翠莲的普通人，也是都要把其的两眼挖去，听到她声音的人要将其的耳朵削去。

    而现在，作为天之代表的罗翠莲，现在更是被一个不从之神给‘吞噬’了，并且还打算把一切都毁灭。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    “这个方向是――扶桑，果然是蛮夷之地，如果不是陈郎（指陈逍遥）现在在此，吾必灭之。”

    罗翠莲口中吐出愤怒的语言，而后看着日本的方向慢慢的露出一个倾国倾城的温柔笑脸。

    “陈郎，（陈逍遥）你为何还不回来，难道真要我亲自来找你吗？不，这样是不是显得我太过着急了，万一被误认为气量狭小之人怎么办？，不，不会的，陈郎一定不会的・・・・・・”

    罗翠莲绣眉紧锁着，那小女儿的姿态如果被陆鹰化看见，一定会大呼：天啊！世界就要毁灭了！

    “・・・果然还是在等等吧・・・・・・自君之出矣，明镜暗不治。思君如流水，何有穷已时。”

    口中倾吐着犹如歌谣的诗词，罗翠莲对着远方无尽的黑暗眺望着。

    而此时在意大利的某两处・・・・・・

    “真是有趣，日本吗。”

    在一栋豪华的西洋别墅里，一个有着银白色的头发的身穿华丽服饰的贵族老年人，手持着装有名贵红酒的高脚杯，另一只的手里还有着陈逍遥的照片。

    “还挺壮观的，真想拍下来・・・对了，就这么办，安德烈，帮我准备・・・”

    至今还半躺在病床上的萨尔瓦托雷，兴奋的挥舞自己那缠满了绷带的手臂，然后指挥着一旁不断对他翻白眼的安德烈・里韦拉。

    “想也别想，这种无聊的事情，谁会去做啊！”

    安德烈一点也不给萨尔瓦托雷一丝丝的情面，果断干脆的拒绝了萨尔瓦托雷的提议。

    “诶？怎么能够说没有人会去做呢！不是还有我吗！”

    “你？痴心妄想去吧你！你也不看看你现在是个什么样。”

    对于这个已经无药可救的笨蛋来说教什么的，这点完全没有任何的意义，安德烈清楚的知道这一点。

    不过清楚归清楚，笨蛋归笨蛋，这完全就是两码事情。

    “没事，这点小伤没什么大碍。”

    说着躺在床上的萨尔瓦托雷就掀开自己的被子，看样子是打算直立起身子。

    “给我住手蠢货！你也不看看啊，全身的骨头都被逍遥王打断了，绑着的绷带的你就像一个木乃伊，哦・・・天哪・・・等等・・・好好，我给你去准备，我给你去准备好了没，现在你就我乖乖的躺会床上去。”

    看着从床上一个剧烈翻身而去，而后在地上蹦蹦跳跳前进的萨尔瓦托雷，安德烈算是对他没辙了，明明都被陈逍遥用特殊的方法打断了全身的骨头并且只能缓慢愈合自己的伤势，而后呢，现在虽然说已经好了一大半，但是其它的一半部分却还是断裂的啊。

    能够忍耐的如此的剧痛并且连眉头也不眨一下，还能够活蹦乱跳的，果然弑神者就是一群怪物。

    安德烈悲哀的叹气，慢慢的一步一步的走出房间。

    现在，我们在把镜头回转。

    “还真是符合**oss登场的背景呢，如果这个时候在播放一些曲调或许更加合适吧。”

    陈逍遥很失礼的掏了掏自己的耳朵，就好像被刚才的声音刺激到了耳朵一样。

    不过和陈逍遥相反的，则是艾丽卡她们那戒备的神色。

    “哈哈哈，我终于从封印中苏醒过来了。”

    发出类似于和雅典娜一样有些软软的清脆如百灵鸟腔调古老的声音的物体，是的，只能用物体来形容，有着和幼年雅典娜一样高低的身形，而后全身都是漆黑的模糊的样子，而脸上除了两只和凹凸曼一样的红色眼睛以及一张裂开一道大口子的嘴唇。

    没有任何的美感可言。

    “那就是汝等所说的墨提斯，长的真・・・特别。”

    赫萝张开着嘴巴，而后好一会才莫名的纠结道，而后其她的众女，对此也只能微微的苦笑，毕竟墨提斯这副样子真的和神话里描述的完全不是一个样子。

    “放心好了，这个可不是墨提斯的外貌，恩，应该说现在的墨提斯连最基本的肉・体也没有，而是最基本的能量组合体，等一下你们就可以看见她的样貌了。”

    陈逍遥给了赫萝一个迷人的微笑，让赫萝瞬间就迷失在其中。

    而事情也确实让陈逍遥说的一样。

    物体慢慢的朝着人影的方向转换着，不一会一个清晰的人影完全显现了。

    “这，这不是另外一个雅典娜吗！”

    佑里惊讶的说道。

    没错，当清晰的人影完全显现的时候，映入众人眼里的赫然就是雅典娜的身影。

    可以说这一位雅典娜模样的墨提斯除了头上的帽子变成了红色底（雅典娜是蓝色底），而身上那校服就是变成黑色外套（雅典娜是浅黄色外套），以及穿黑色的短裙（额，雅典娜也是黑色的）之外。

    完全就是另一个幼年的雅典娜。

    “没办法，谁让雅典娜和墨提斯是同一个神的身体呢，额，虽然在灵魂方面不是。”

    陈逍遥摆了摆手，示意佑里不要在这点小细节上追究。

    “我终于回来了，回来了哈哈哈，颤抖吧世界！”

    雅典娜，不，墨提斯高举着双手，肆意猖狂的大笑着，仅仅只是笑声的力量就蕴含着强烈的恨意，但是明明是这样却给人凄凉的感受。

    “啊，还真是抱歉，打扰到你的雅兴，但是啊，我先说一下，大半夜的就不要发出这么吵闹的声音了，很扰民的。”

    陈逍遥故意打着哈欠的走到墨提斯的身前不远处，挑衅的说着。

    “・・・这股力量，绝对不会错的，宙斯！！！！！”

    墨提斯一下子就狂怒起来，但是声音中却深深的埋藏着一丝恐惧的意味。

    墨提斯愤怒的瞪大着自己双眼，美丽的面容也扭曲的和夜叉没什么区别，全身都在微微的抖动着，身上的肌肉一下子就全部处于绷紧的状态，而后身子也摆出一个随时进攻和防御的姿态。

    “・・・额，我应该怎么说呢？”

    陈逍遥有些困惑的摸了摸自己的下巴，毕竟自己和这个世界的弑神者有着本质的区别。

    这个世界的弑神者在弑神夺取权能之时，并不能够完全的夺取所杀之神明的全部权能，而是看运气，运气好的可以一次性获得两三个或者更多，而运气不好的那就只能获得一个。

    而且获得的权能也是依照弑神者的内心而变化的，会以各种各样的形式或者状态来表现，可以说千奇百态也不为过。

    之后，弑神者和不从之神就会产生一种特殊的感应，一旦弑神者的周围出现不从之神，或者不从之神的周围出现弑神者，两者的身体就会自动调整好状态，战斗的状态。

    尤其是，两者越近，这种状态调整的就越强烈。

    而陈逍遥则完全不同。

    一旦被陈逍遥杀死，那么不从之神的所有权能和神格以及武器之类的完全被陈逍遥夺取，完完全全的，除了不从之神的记忆之外。

    换句话也可以这样说，一旦被陈逍遥杀死神明，那么陈逍遥就自动变成了那个神明，而且还是安全无副作用的。

    就好像陈逍遥杀死了梅尔卡和韦勒斯拉纳，那么陈逍遥就是梅尔卡和韦勒斯拉纳的结合体。

    也可以说现在的陈逍遥就是一个新的神明。

    而后，陈逍遥作为弑神者的特性也被保留了下来。

    所以，陈逍遥才疑惑自己应该怎么和墨提斯解释。

    “・・・・・・不，不对，你不是宙斯・・・你不是他・・・”

    墨提斯看着陈逍遥，原本狰狞扭曲的小脸也恢复了平静，并且直勾勾的看着陈逍遥，露出怀春少女的面容。

    对于，墨提斯的话，陈逍遥满意的点了点头，不过还不等陈逍遥发表一下言论，墨提斯接下来的话差点就让陈逍遥站立不稳。

    “宙斯那个家伙绝对没有你好看，而且他哪怕是变成一头又老又丑的公牛，他也不会变成美丽的女人的样貌，尤其是穿着衣服，还没有胸部的女人。”

    “・・・・・・”

    “噗噗噗呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~”x6

    众女都捧腹大笑起来。

    “哼，又什么不对吗？宙斯那个混蛋，要变也是变一个有着巨大胸・部的女人，恩，虽然他绝对变不出这样的容貌就是了。”

    墨提斯的肯定的话语，顿时让众女更是放声大笑着，尤其是赫萝，都已经笑趴在地上了。

    “哈哈哈，咱，咱已经不行了哈哈哈~~”

    “呵呵呵呵呵~~~”

    “・・・・・・”

    面对着众女的各种笑容，陈逍遥也微笑了。

    “啊啦哈，我没有胸・部什么的还真是对不起了呢，不过啊，我觉的在下作为一名男人，没有胸・部什么的，可是非常正常的事情啊！”

    宛如寒风吹拂着大地，而后一下子就把土地变冰川的寒冷降临了。

    （ps：大家希望墨提斯怎么样呢，是收入后・宫，还是形神俱灭，这个问题就交给大家吧！只要在评论里留言就可以了！）

    </p>

第八十八章 墨提斯的疑问

    （ps：今天身体好不舒服，果然是因为这几天玩的比较疯狂了吗。）

    “・・・・・・”

    所有的笑声一瞬间就全部戛然而止，哪怕就是原先笑趴在地上的赫萝也恐惧的缩成一团。

    “・・・什・・・什么？你是男的！这不可能！”

    墨提斯那惊讶和绝望的样子，众女是深有体会，毕竟陈逍遥这副样子可是完胜在此的所有女性啊！额，除了没有胸・部之外。

    如果不是因为她们的某些人已经确认过陈逍遥肯定是男性的话，她们自己也不相信陈逍遥是男的。

    而陈逍遥没有胸・部的样子也最多是被人误会是贫乳，反正贫乳什么的是稀有资源，并且不是有这样的话吗：我贫乳我骄傲，我为国家省布料。

    “在下确实是男的，这点毋庸置疑，只不过在下长的比较好看一点，虽然是比一些女性美丽的一些。”

    陈逍遥带着美丽的笑容，手掌拍着自己扁平的胸・部，亲切的对墨提斯说道。

    你呀的绝对是在嘲讽吧，而且还是群嘲啊有木有。

    如果你长的那叫比较好看一点，那我们应该说什么，丑陋不堪！

    而且还说只比一些女性美丽一些？

    该死的，你那也叫一些，那美貌完全可以让全世界所有的女性都撞墙啊，并且女性能够赢过你的地方就只有胸・部和臀・部，以及下面的小妹妹了好不好！

    墨提斯和众女一同在心里抓狂着，恨不得把陈逍遥这个家伙狠狠的凌・辱一百遍啊一百遍啊的。

    “・・・算了，不过这样的话我还是要谢谢你。”

    墨提斯吸了一口气，毕竟陈逍遥作为弑神者也算是很大一部分帮助了自己。

    “没什么，毕竟那个家伙还打算娶我作为王妃什么的，我杀了他也是自保而已。”

    陈逍遥耸了耸肩，对于宙斯（也就前面的梅尔卡）这个种・马神把目光放到自己的贞~操上，可是让陈逍遥异常的愤怒啊！

    墨提斯听了赞同般的点了点头，她作为神话里宙斯的妻子，自然也知道一些宙斯那荒唐的**史，而且碰到陈逍遥这样的绝对独一无二的美人，宙斯会放过，那才真的是连世界毁灭也不可能逆转的事情！

    “既然如此弑神者，把你身后的雅典娜交给我，当我取回我的真身的时候，我可以不与你发生争斗。”

    墨提斯高傲的说着，就好像掌控生死的女王一样。

    “啊？你脑袋里装的是水吗，还是脑袋被e踢了或者被门挤过了？”

    陈逍遥不解，墨提斯到底是那里来的自信，竟然敢在自己面前说这样的话。

    “・・・你・・・呵，和雅典娜的战斗恐怕也消耗你绝大一部分的力量吧，然后和我在这里说话也是拖延时间，好恢复力量没错吧。”

    她脑袋是真的有病了吧，大概是因为关的太久的缘故。

    面对着一副掌控全局佩佩而谈样子的墨提斯，陈逍遥真心的为墨提斯感到悲哀，她到底是那只眼睛看见他‘损失惨重’的啊。

    但陈逍遥转念一想，觉得自己理解了墨提斯的意思，毕竟他刚才和雅典娜经过一番大战，那么激烈的战斗，消耗自然是少不了的，而且在加上弑神者和不从之神基本上一见面就开打，那有哪个美利坚时间来和你谈天说地的。

    所以墨提斯又这个误解也正常。

    不过墨提斯她却不知道陈逍遥是还其他普通弑神者完全不同的存在，掌控了这个世界的基石之后，陈逍遥就从来没有为能量而担心过，因为对于陈逍遥来说消耗的能量还没有补充进来的能量快呢。

    “你真的想多了。”

    陈逍遥无奈的摆出标准的死鱼眼。

    “哼，是与不是，等一下就揭晓，你还是把雅典娜交给我吧，雅典娜，等着我。”

    墨提斯手里出现一柄巨大的镰刀，和雅典娜漆黑的镰刀不同的是镰刀的刀刃和刀身都是由红色组成的，鲜血的红色。

    “彭~~~”

    “切，还真是母女呢，都是连招呼都不打一声就攻击过来。”

    陈逍遥一个侧移躲避掉了墨提斯镰刀攻击，不过陈逍遥原先的地面就遭殃了，至少又是一个大洞形成了。

    “躲过去了吗，那就继续吧。”

    从满是尘土中飞出的墨提斯以极快的速度，冲向陈逍遥。

    镰刀笔直的朝着陈逍遥的腰挥砍过来。

    陈逍遥一个凌空翻身成功躲避掉，很怪异的，明明陈逍遥有机会反击，但是陈逍遥却没有这么做。

    而后墨提斯用镰刀一个斜劈砍，陈逍遥以转身大侧步，偏移了墨提斯的攻击轨迹，但是墨提斯也知道陈逍遥会躲避，所以急忙一个外加勾刺，用镰刀的弯曲的刀身攻击着陈逍遥。

    但是，陈逍遥好似老早就知道了一样，一个浮空后跳外加左旋转，轻易的躲过了墨提斯的攻击。

    墨提斯攻击，陈逍遥躲避，但是两人的攻防完全不像是在打斗，而是就好像演练了很久的舞台剧表演一样。

    墨提斯的攻击充满了狂暴和血腥的味道，每一道圆形的弧度都是异常的标准和相似，这是自身力量完美控制的表现，不浪费一分力气，完全合理的控制每一击，力求最大化，完全可以说是标准的暴力美学。

    而陈逍遥，那闲庭若步的轻松姿态，一点也没有被刀光剑影劈砍的样子，反而就好像一只美丽的蝴蝶在万花丛中轻快的玩耍，又宛如贵族在晚会之中优雅的跳舞。

    “可恶，怎么会这样。”

    墨提斯一脸的不爽，刚才她朝陈逍遥攻击了几百次，但是陈逍遥都非常轻松写意的躲避掉了，并且没有一次回击过墨提斯，让墨提斯就好像觉得陈逍遥在耍她玩一样。

    而看见一脸不爽的墨提斯，陈逍遥笑了。

    【战士】的化身，可是把墨提斯的攻击轨迹给摸透了，并且在加上陈逍遥那战斗的直感，躲不过去才真的是怪事。

    “果然，你的力量也不过如此。”

    陈逍遥停止下来，而后右手伸出两根手指，轻轻的夹住了对着自己劈砍过来的镰刀。

    “・・・怎么可能！”

    自己的一击力量有多大，墨提斯又怎么可能不知道，锋利的镰刀在加上自己的力量，哪怕只是随意的一击也可以轻松的将几十米厚的纯石块给劈成两半。

    如果陈逍遥是用一只手阻挡住墨提斯的攻击，墨提斯还不会这么惊讶，但是仅仅用两根手指・・・・・・

    “呵呵，没有什么不可能的。”

    怎么样没见过吧，傻了吧，震惊了吧。

    我大华夏的功夫创意就是这么叼，灵犀一指，知道不。

    果然用这招，装13什么的就是高啊。

    陈逍遥腹黑的笑着，他虽然不会什么真正的灵犀一指，但是空手夺白刃什么的还是会的，在可以看透敌人的攻击轨迹以及攻击的力道的时候，陈逍遥就打算来试试了。

    “造成这一切的原因只不过是因为你还太弱了，力量太弱了。”

    “可恶。”

    墨提斯使劲的拔镰刀，但是被陈逍遥用两根手指夹住的镰刀就好像被两块擎天柱卡着了一样，怎么也弄不出来。

    “墨提斯，你现在虽然有着雅典娜的大部分力量，不过这点力量和之前雅典娜的完整的力量相比连一半都不到，而且这不仅是量上面的，质上面你也完全不合格。”

    “・・・・・・”

    墨提斯无言以对，因为陈逍遥说的是正确的，现在的墨提斯不仅在力量上无法和雅典娜抗衡，甚至就连身体也依据神力凝聚而成的，和现在雅典娜那完整的身体完全无法比拟。

    正因为如此，墨提斯才那么渴望的吞噬掉雅典娜，就好像之前雅典娜渴望蛇――戈尔贡之石是一样的。

    就好像现在，墨提斯掌控了，有着雅典娜绝大部分的力量，而雅典娜则有着完整的身体，以及一小部分的力量。

    看上去是两个人各有春秋的局面，但是一旦两者打起来，胜利的绝对是墨提斯。

    “为什么，为什么要阻止我，为什么！”

    墨提斯咆哮着，高举着血色的镰刀，黑暗的力量在其中凝聚。

    嗖。

    一道巨大的有十几米大小的黑色半月牙攻击向陈逍遥。

    “黑崎一护的月牙天冲？你这是抄袭啊。”

    陈逍遥说着让人疑惑的话语，一边一个飞身跳起，双脚合力踢在了半月牙的能量攻击上。

    “轰~~~”

    两者撞击的声音就好像天空中雷霆的咆哮，深深的刺激着众女的耳朵，尤其是赫萝，作为有着一双顺风耳似的贤狼来说，这么近的距离听到这么刺耳的声音，真的是哑巴吃黄连有苦说不出啊。

    “喝哈。”

    墨提斯的双眼通红通红的，而后爆发出一道超级大的巨大红色光束，初步估计也有几十米的粗细。

    “我去，墨提斯你抄袭抄上瘾了是不是，超人的镭射线攻击方式，就要按照镭射线的大小啊，这火影的尾兽玉形式是闹哪样啊！”

    陈逍遥发誓他刚才绝对是打开方式错误了，不然墨提斯这不科学的攻击是哪里来的。

    不过，尽管陈逍遥吐槽，攻击过来的力量可不会理会，笔直的朝着陈逍遥攻过来。

    “汝违背了契约，为世间带来罪恶。主曰――罪人必受责罚，将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。若吾乃锐牙难近身者，便遵从主之言给予违背契约之人破灭铁槌！”

    陈逍遥念叨起言灵，然后一头一百多米大小的野猪就出现在了陈逍遥的面前。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~”

    野猪还来不及发出登场的咆哮，就被墨提斯的攻击给打的痛苦的惨叫起来。

    “・・・啊啊，去死去死去死去死~~~~”

    墨提斯扭曲着脸，口中发出诡异的声音，通红眼角的眼角出现了一丝丝的裂痕，然后很快的就在墨提斯的脸上蔓延扩张着。

    尾兽玉，不，错错错，是墨提斯眼中的爆发的力量更加的强大着。

    “嗷嗷嗷~~~”

    野猪的惨叫也越加凄凉，就好像在控诉着无良的陈逍遥在把它当天然的盾牌一样。

    当红色的光线消失的时候，野猪哀嚎的匍匐在地上，和不远处的墨提斯一样喘着粗气。

    “看样子，刚才的哪一招耗费了许多的力量啊，就连现在的形体样貌也保持不了。”

    陈逍遥看着眼前重新变回最初之时看见的墨提斯的形体，悠闲的来到墨提斯的面前，高高的俯视着墨提斯。

    “・・・呼~呼~~呼~~弑神者，你为什么要阻挡在我的面前，为什么要保护雅典娜，告诉我为什么！告诉我！”

    陈逍遥怔住了，而后回过头看着雅典娜，嘴角露出暖暖的笑容。

    “因为啊・・・・・・”

    </p>

第八十九章 失败的墨提斯

    （ps：感谢“问题菜鸟”，“神翼鬼炫”，“最萌之剑”三位的留言，鉴于两票比一票，少数服从多数的选择，在下就把墨提斯给收了。）

    “雅典娜是我的女人啊，我作为雅典娜的夫君，保护雅典娜不是理所当然的吗。”

    “你在开什么玩笑！”

    墨提斯表示不能接受这个回答。

    弑神者和不从之神是什么关系？

    用一个词语来形容就是――天敌！

    就好像老鼠不可能给猫当伴娘一样，弑神者会娶一个不从之神当妻子也绝对不可能发生。

    “我没有开玩笑。”

    陈逍遥对着墨提斯摇了摇头，用自己坚定的眼神看着墨提斯此刻和凹凸曼有的一拼的红色咸鸭蛋眼睛。

    “你・・・・・・”

    墨提斯沉默了，她从陈逍遥的眼睛里读出了陈逍遥的内心，知道了陈逍遥确确实实是把不从之神的雅典娜当做妻子来看待。

    “你知道你身后的是谁吗？是不从之雅典娜，地狱冥府的女王，死亡和黑暗的集合体，智慧和力量以及胜利的化身，她降临在这个世界上会给这个世界造成多大的伤害，你作为弑神者应该十分清楚才是吧。”

    犹豫在三的墨提斯终于一咬牙艰难的问出来，那如同猫头鹰一样的眼神锋利的看着陈逍遥，仿佛只要陈逍遥说的不合她的心意就会砍过来一样。

    “我当然知道。”

    “那你为什么还・・・”

    陈逍遥大手一挥打断了墨提斯的话道：“因为我说过了，雅典娜是我的妻子。”

    “我的妻子给世界造成多大伤害，我就去弥补。”

    “那如果弥补不了呢？”

    “弥补不了？那就这样这样呗，哪怕世界因此毁灭也没有关系，又没什么大不了的，要知道对于我自己的女人，我可是非常自私的啊。”

    陈逍遥毫不犹豫的就说出和古往今来的许许多多的暴君都说过的类似的话，我死后哪管它，洪水滔天。

    一点也不在意自己现在完全不像个救世主，反而更像一个恶魔。

    “你，雅典娜是不从之神啊，你・・・・・”

    墨提斯有些气急败坏了。

    “行了，行了，我知道你打算说什么，我现在告诉你，不从之神在我的眼里和普通人没有什么两样。”

    陈逍遥阻止了墨提斯，而后示意墨提斯继续听自己接下来的话。

    “以前没有接触神明的时候，只是以为真正的神明是全能全知的非常伟大的存在。”

    带着追忆的神色，陈逍遥慢慢的说出，在此的其她人和神明都安静的听着，她们都要为陈逍遥说的以前是在没有成为弑神者的时候，却不知道陈逍遥说的以前是指自己没有穿越之前。

    “但是，经过这段时间的接触和了解，我知道了其实神明啊反而比我们人类活的更加的真实，有什么话就说，不会拐弯抹角的，想要什么就会直接行动，并且毫不掩饰，无论是正直的行为还是卑鄙的行为，这些其实和普通的人类没什么区别。”

    听着陈逍遥的话，在他身后的雅典娜微微脸红的露出欣然的笑容，这一刻雅典娜知道，自己的心里已经深深的刻下了一个男人的影子。

    “另外，弑神者和不从之神那天敌的关系・・・嘛，当然在我看来或者用无节操的说法来说不从之神都是一群熊孩子。”

    陈逍遥吐出一口气，而后脑袋上有些黑线的说出来。

    不管在任何的时代和国家，赋予神名字与神话的基本上都是人类。

    而在最初的原始的时代，他们是没有名字的。

    人类只是漠然地在广大的天空和大地下找到了神的姿态，害怕着神的愤怒所带来的暴风雨、洪水，把危险地强大的野兽当作是神的化身一般来崇拜。

    于是这样就造成了在漫长的岁月流逝中，人类给予了神名字，编出了神话给他们。

    于是，神明就这样在人类编制的各种神话传说和历史记载中诞生了。

    当得到名字和神话的神，就不会做出超越这两样东西的事情来，哪怕是给予人类恩惠的时候，受到回报的时候，都会根据自己的职责来行动。

    所以，人们才可以对神的威胁或者祝福做出合理准备，以祭祀或者抗衡。

    不过，如果有神做出超越他所得到的名字与神话所代表的意义，并且给人类带来危害的话，这样的神被人们称作【不从之神】。

    不从之神因为与人类所编织出的神话背道而驰，所以就造成不从之神显现的灾难：如果太阳之神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比・・・・・・

    “而且还是一群十分不听话的熊孩子。”

    陈逍遥再一次的强调着，然后迎着众女那莫名的眼神，淡然开口。

    “你们想啊，人类编制出神的名字和神话，然后才有神明的诞生，换而言之，人类就是神明的父母。然后呢，不从之神就是一群调皮捣蛋的熊孩子，降临人间也可以看做是从神话这个‘家’里偷跑出来，而给人间造成灾难也可以看做是熊孩子的恶作剧，只不过这个熊孩子有着强大的力量罢了。”

    现在陈逍遥这段话，已经让所有人的脑袋上都满是黑线。

    “而弑神者嘛，就相当于把那些个熊孩子赶回家不让他们玩耍的大人，而后作为把熊孩子敢回家的奖励，就是不从之神的权能。”

    当陈逍遥说完，众人已经完全无法用言语来表示了，原本弑神者和不从之神的战斗是多么的让人憧憬啊。

    但是现在，结果陈逍遥的一番言论，众人都感觉他们是在玩过家家一样。

    “亲爱的，我绝的你以后还是把这套不从之神等于熊孩子的理论收起来为好。”

    艾丽卡的话引得众女是一阵点头。

    “额，好吧，我知道了。”

    面对着众女尤其是艾丽卡那杀人的目光，陈逍遥只能无奈的接受这个条件。

    “现在墨提斯你应该知道了吧，在我眼里不从之神和弑神者的关系。”

    陈逍遥手里出现了一把黄金之剑，剑锋指向了墨提斯。

    “现在在你面前有两条路，一是自己乖乖的回到雅典娜的身体里去，二是我把你打败后，你被我强制的塞回雅典娜的身体。”

    锋利的黄金之剑。

    坚决的眼神。

    战斗的姿态。

    这些都告诉了墨提斯，陈逍遥并不是在开玩笑。

    “哼呵呵呵~~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”

    墨提斯先是轻声的笑着，而后声音慢慢的变大，变成疯狂的大笑。

    笑声中有着绝望，委屈，愤怒，嫉妒，羡慕和依恋。

    为什么？

    为什么雅典娜就是那么的幸福。

    凭什么？

    凭什么雅典娜能够那么的幸福。

    “哈哈哈哈~~~为什么！凭什么！”

    墨提斯凄凉的朝天怒吼着，她不甘，她不甘不甘不甘・・・・・・

    冲天的怨气陈墨提斯的身上爆发出来，和天地像链接。

    “你们小心。”

    陈逍遥移动到墨提斯的前方，并且示意着野猪来到艾丽卡她们的面前。

    周围的能量迅速的朝着墨提斯的身体汇集着，很快这些能量就变成一个巨大的黑色圆球，将墨提斯整个人包围在其中。

    然后就这样过了一会儿。

    “哈哈哈哈~~~”

    圆球中爆发出喜悦的嚣张狂笑，而后只见圆球突然爆炸开来。

    “砰砰~~~”

    一下子就有许多道黑色的能量变成一条条蟒蛇的样子朝着四周围轰炸着，而后每一次轰炸就会有给地上留下巨大的坑道，并且一道几十米长的火焰柱子也在坑道里绽放。

    “现在・・・我已经・・・变回・・・原来的模样了。”

    灰尘消失，在众人面前的赫然就是一个成人版的雅典娜额，是墨提斯，只不过墨提斯和雅典娜不同是衣服的颜色是黑色的而头上的首饰及腰带变成红色，成人版的雅典娜则是衣服变成白色以及把头上的首饰及腰带变成蓝色。

    “切，还真是夸张的执念呢！”

    陈逍遥握紧了手中的黄金之剑，之前对于雅典娜的言灵已经注入到了黄金之剑里，所以并不需要在说一遍，但是尽管严格来说雅典娜和墨提斯是同一位神明，但是现在既然已经分离开来了，那么墨提斯和雅典娜之间的细微之处也是有的。

    所以必须重新注入新的言灵。

    “墨提斯是你是古希腊神话中俄刻阿诺斯和忒堤斯的女儿，海洋的女神，慧聪的女神，古老地母神之一，冥府的掌控者，败落的女王同时最重要的是你是雅典娜的母亲。”

    纵然，墨提斯是凭借着恐怖的执念恢复了原本真正的姿态，但是别忘了，虚假的终究是虚假的。

    无数的剑，悄然的出现在天空中，无边无际。

    “杀害雅典娜的母亲――墨提斯的神是她的丈夫宙斯，那是因为有预言说・・・如果墨提斯的生的是男孩，那么就会成长为超越父亲的神明，于是宙斯害怕了，将怀有生命的墨提斯从头到脚给吞食。”

    天空中的剑幻化成流光刺进了墨提斯身体里，不过没有流出血液，反而是墨提斯被刺中的身体的部位慢慢变从一些细微的光点消散而去。

    “这是什么？”

    墨提斯急忙躲避着周围不断飞来的剑，自己好不容易才拥有的身体，怎么能够就这样轻易被消除而去。

    “之后，从宙斯的体内和墨提斯一模一样的新女神――雅典娜就诞生了，以智慧和战斗的女神的身份，以忘却了被害的母亲，以忠诚语父亲的女儿身份降临。”

    不要。

    我不要在想起这个。

    我不要在回忆起这屈辱的记忆。

    “住口，住口，给我住口！”

    因为痛苦，所以不想在有回忆。

    因为屈辱，所以才痛苦。

    “你的执念，来自于你的憎恨和复仇心，而这些又来源于你的丈夫宙斯他的背叛和对于自我的自私，所以你吞噬了作为宙斯所掌控的化身――天空，因此让地面陷入被黑暗笼罩的局面，这就是那个预言的真相！”

    不在需要更多的言灵，仅仅只是这样就可以了。

    哪怕墨提斯在怎么躲避，终归有剑会刺到，无数的剑，无数的攻击。

    “啊啊啊~~~”

    发出痛苦叫声的墨提斯，只能眼睁睁的看着自己的身体被剑刺中，而后慢慢的消散。

    （ps：因为这一章是匆匆忙忙敢出来的，所以写的不是很好大部分都是水水的章节，希望大家见谅！）

    </p>

今天请假

呜，今天有亲戚朋友过大寿，结果在酒店里被那些个无良的亲戚们灌了许多的就，现在在下的脑袋里晕晕沉沉的，这些字在下都是好不容易才打出来呜。

    作为补偿，明天会更新三章，请见谅！

    不行了，就这么多了，在下睡觉去了，酒劲上来好难受(snt）！</p>

第九十章 墨提斯的内心

    （ps：先声明啊，感情戏之类的真不是在下的强项，在下也想过把这一段的内容一笔概况过去，不过又怕你们不满意，所以这一章就这样将就着看吧，在下真的已经尽力了！）

    究竟是什么时候，自己变的那么疯狂的？

    【不知道！】

    原因是什么？

    【大概是年代太过于久远了吧，自己已经遗忘了原本的样子，然后是想找回自己的样貌吧。】

    那原本的自己是什么样子？

    【抱歉，已经想不起来了。】

    不过模糊的记忆里似乎有着影像・・・・・・那高兴欢乐的笑容・・・无忧无虑的嬉戏・・・，过去的记忆里告诉自己，自己是十分快乐的。

    【但是，还是很模糊，果然啊！一点也想不起来了。】

    那么自己去找找看怎么样？历史里，许多的名胜古迹里・・・这些地方应该会有自己的足迹，这样应该可以找回自己失去的过去。

    【恩，去找吧。】

    不过要从什么地方找起呢？

    【对了名字！只要从名字找起的话，知道名字的话，就可以很快就知道自己的过往了吧，因为自己好歹也是一位神明啊，纪念自己，崇拜自己的人也应该是很多的才对啊，那么流传的神话里也应该有着自我的记载才对。】

    那么我的名字叫什么？

    【哦・・・想起来，叫墨・・・墨提斯。

    对了，就是墨提斯。】

    怀着雀跃的心情去寻找自己的过往，但是・・・

    没有！

    没有没有没有没有！！！

    自己没有过往！

    怎么可能，自己可是墨提斯，是古希腊里海洋与智慧的女神！宙斯的第一任妻子，怎么可能会没有过往！

    这怎么可能！怎么可能！！！

    自己的神话里可是记载了啊，虽然只有这一点点！但是自己的记忆里可是有欢乐的记忆啊！自己可是有名字的啊！

    怎么可能不会有过往呢！

    然后直到有一天，自己看到了，看到了依稀中模糊的样子。

    银色的长发，猫头鹰一样的蔚然色双眼，白皙的肌肤，妖精般纤细的身体，身上穿着蓝白色的古长袍，头上戴着橄榄编制成的头饰，手中挥舞着漆黑的镰刀，周围的天空和大地都是一片黑暗的，能够看见的也就天空之中的些许星光和月光。

    充满力量感，压迫感的身姿漂浮在天空之中，慢慢的前进着，地上跪满了不断祷告的人类，每一个人都毕恭毕敬的，口中念念有词，而且可以清楚的看见他们的脸上挂满了敬畏，崇拜，恐惧・・・・・・

    这个样子，毫无疑问就是自己。

    不过，不对啊！

    自己不是明明在这里吗？那这个又是谁？

    她是雅典娜！

    一个不知名的声音告诉自己，而这个不知名的声音来自自己的内心。

    【雅典娜？】

    那么就是自己的女儿咯！毕竟神话里就是这样的吗。

    捂着自己的心脏的位置，我问道。

    她真的是你的女儿吗？内心里不知名的声音这样的质疑着。

    【当然了。】

    我这样肯定的告诉自己的内心里的那个不知名的声音・・・然后这个不知名的声音就这样沉浸了，无论我怎么呼唤都再也没有出现过。

    而后不知道过了多久，自己总算明白了。

    雅典娜并不是自己的女儿。

    反而她才是真正存在的。

    难怪神话里没有详细的记载，难怪自己没有过往，难怪自己的记忆都是模模糊糊的。

    因为我从来就不是我啊。

    从来就没有我的存在啊！

    墨提斯，海洋与智慧的女神，哈哈哈哈哈哈哈哈~~~这真是一个天大的笑话，哈哈哈哈哈哈~~~~

    没错，这就是一个天大的笑话！

    墨提斯，墨提斯，墨提斯，你究竟是什么女神，你仅仅只是为了雅典娜的诞生而制造出来的一个无用品，仅仅只是为了雅典娜的荣耀而不得不制造出来的消耗品，废物，垃圾！

    因为神明是崇高的，所以出生显赫也是必然。

    而自己――墨提斯，海洋和智慧的女神，只不过是为了让崇高的雅典娜，曾经掌控一切的女王堕落而诞生的一次性物品，而现在既然已经被用到过了，那么自然也就被丢弃。

    所以自己的神话才那么少，寥寥无几。

    而自己记忆里的开心的那些声音，也不是自己的，而是・・・雅典娜的。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・

    虚假的，一切都是虚假的，记忆是虚假的，神话是虚假的，就连名字也是虚假的。

    我是谁？我究竟是谁？

    呜呜~~（哭泣的声音）

    有谁能够告诉我，有谁！！！

    （ps迷之音：绝望，笼罩了墨提斯，笼罩了哭泣中的墨提斯。）

    没有人能够回答我，也没有人来回答我。

    凭什么？

    凭什么雅典娜就能够拥有一切。

    为什么？

    为什么雅典娜就能够那么幸福。

    我不服，我墨提斯不服！

    我恨，我恨！我好恨！

    创造出我，并毁灭我的宙斯！

    【那么，你就去创造出你的神话不就好了。】

    许久没有出现的不知名声音说道。

    是啊，既然神话里没有，那我就自己去创造，创造出自己的神话，创造出自己的一切，创造出永远都不会被遗忘的独一无二的一切。

    不过，我应该怎么创造？

    【去毁灭吧，在美好的神话会被遗忘，真正的历史也会被篡改，但是只有恐惧才不会被人们所遗弃，去毁灭吧，给世界带来灾难，让人们深深的恐惧，恐惧着给大地带来无尽黑暗的墨提斯，这是只有你――墨提斯，才能做的事情。】

    是啊，这是只有我墨提斯才能做到的，独一无二的，永远不会被人遗忘的事情。

    就这样，怀着这样的心，我和雅典娜分离开来，带着雅典娜的力量和样貌的我――墨提斯降临了。

    我给世界带来了无尽的黑暗，人们都恐惧着，敬畏着。

    我做到了，哈哈哈哈哈哈，我墨提斯做到了，这样这样我就有新的神话了吧，这样我就不会在被遗忘了吧，这样我墨提斯就真正的存在了吧。

    不再是作为雅典娜的附属品，不再是仅仅为了别人的神话而诞生的垃圾，不再是被遗忘的神明。

    哪怕因此被人们记载成为因为自身被吞噬而后想报复和怨恨丈夫的吞噬天空的蛇，哪怕被人们扭曲成为疯子，最后被封印起来，自己也毫无怨言，只因为自己真的存在过了。

    但是，失败了，到头来还是失败了

    让人们恐惧的无星之夜神话竟然被归结到了雅典娜的头上，凭什么，为什么！

    明明是我墨提斯做的一切，凭什么算在雅典娜的头上。

    凭什么，为什么！

    只因为雅典娜的名气比我的大吗？

    那么我就吞噬掉雅典娜，那样我就可以一直存在了，我就可以创造出我的神话了。

    就这样我出现了，再一次降临到世界上。

    然后我遇到了他，一个有着宙斯气息的弑神者。

    头一次的我感到恐惧了，因为我并没有真正的见过宙斯，我了解的关于宙斯的知识也仅仅只是在神话里流传的，而能够感应到宙斯的气息并且知道是宙斯也要庆幸于神话里流传的那些内容。

    这些内容让我能够知道那个弑神者身上是宙斯的气息。

    慌乱的我，急忙编制出仇恨宙斯的样子。

    之后我见到了那个弑神者，一见钟情了。

    是的，我竟然一见钟情了。

    而且还是对一个女孩子一见钟情，额，虽然在后面得知是男孩子后，让我好生的打击，因为一个男孩子竟然比神长的还美丽。

    然后我还对这个弑神者说谎了，因为我害怕・・・害怕他会看不起我，像我说的什么宙斯变成牛也不会变成女人什么的也是按照宙斯的**神话里胡乱改编，这样就可以混淆视听。

    这样他就不会以为我墨提斯是一个因为别人而诞生的垃圾了吧。

    不过，那个弑神者似乎也没有任何的怀疑，欣然就接受了我的‘谎言’，不过那也不算是谎言吧，因为我说的九成九都是真的，毕竟宙斯绝对变不成这个弑神者的美貌就是了。

    而且，这样的美貌，怎么可能不引人犯罪啊，而宙斯作为**而出名的神明，又怎么可能放过。

    而事实也确实如此，宙斯看上了这个弑神者，只不过宙斯没有成功，反而被弑神者给杀了。

    当听到这个消息的时候，我送了一口气，因为这样我的谎言就不会被拆穿了。

    而后我转移话题，希望这个弑神者能够把雅典娜交给我，只要我吞噬了雅典娜，那我墨提斯就可以取代了雅典娜，并且我也和弑神者说过，我吞噬掉雅典娜之后也不会伤害他。

    但是，我被拒绝了，因为弑神者说雅典娜是她的妻子。

    这开什么玩笑。

    我大声的质问着，因为我不相信，虽然样子是表现为不相信会有弑神者真的和不从之神结婚，但是真正的不相信是因为我嫉妒着雅典娜，嫉妒着雅典娜能够得到这个弑神者的爱。

    为什么总是这样，雅典娜每一次都能够轻易的得到我梦寐以求的一切。

    凭什么，凭什么，凭什么・・・

    之后我和弑神者战斗了，我其实很清楚我赢不过弑神者的力量，但是我还是做了，倾尽全力的以耗费灵魂的代价，艰难的显现出本体的样子。

    呵呵，真是可笑呢，本体的样子还是雅典娜啊，因为我墨提斯是连自己的样子都没有的可怜的神明。

    可是，尽管如此我还是败了，弑神者手里的黄金之剑真的好强大。

    不，应该是像那个弑神者说的，我太弱了吧。

    被轻易的击败，就连通过用行动也无法把自己的心声传递到弑神者的心里。

    弑神者所诉说着的那些言灵，如果按照我自身的感受里说，其实并不正确，痛苦和屈辱的源头，也不是宙斯，而是雅典娜带来的。

    但是如果按照历史神话记载的话是没错的。

    嘛，现在想这些也没有用了，刚才以耗费自身的灵魂为代价，才凝聚出的身体已经被彻底的消灭。

    估计这一次死亡就是真正的终结了吧，以后世界上就在也没有墨提斯，而是墨提斯和美杜莎以及雅典娜这三位一体的不从之雅典娜。

    真的好遗憾，如果有多一点的时间的话。

    想知道那个弑神者的名字，想告诉他・・・我爱他！

    再见了，不是，是不见了，弑神者！还有我爱你――弑神者！

    墨提斯爱你！

    </p>

第九十一章 收墨提斯

    “呜，都这样像我告白了，我还怎么能够看着你眼睁睁的死去啊，笨蛋。”

    陈逍遥困扰的摸着自己的额头，刚才用黄金之剑刺死了墨提斯之后，也不知道是怎么回事，一团银白色的力量就突然进入了陈逍遥的脑海里，结果陈逍遥就听到了墨提斯的一切，并且还略微的经历了一下墨提斯的过往。

    也知道了，墨提斯所做的一切都只不过是为了像别人证明，她是真实存在的。

    看似十分疯狂，给世界带来灭顶之灾的墨提斯，其实只是一个内心单纯并且十分脆弱的小姑娘，她并不是需要毁灭世界，或者得到巨大的权利，她需要的仅仅只是一个能够为了她，而撑起属于她的一片天空的人。

    甚至只是一句细微的可以肯定她存在的话，仅仅只是这样就可以了。

    只不过不幸的墨提斯她没有遇到而已，所以她疯狂了，自己给自己肯定和存在的意义。

    但是不幸的墨提斯却又失败了，因为雅典娜的缘故而失败了。

    “时间啊，我命令你，将一切都逆转吧。”

    陈逍遥动用着惊天的神力，那神力甚至形成一道直冲天际的七彩光芒，光芒照亮了日本的整个夜空。

    慢慢的七彩的光在夜空中形成七彩的云朵，云朵慢慢的变厚，然后从云朵里降下金色的雨滴。

    此刻世界上的时间都在这个时候被逆转了好几分钟。

    世界上所以人或者动物或者植物，总之地球上所有的一切包括神明都被被逆转了时间。

    “这是怎么回事！除了那几位之外，竟然还有人能够拥有如此操控时间的力量，难道能个叫十六夜D夜的女仆・・・不对，不对，不是她，至少现在的她还没有办法做到，而且也没有感受到她生命凋零的倾向・・・・・・”

    潘多拉急忙站立了起来，原本她还是在幽世的房间里安静的享受着从华夏那里得到的极品茶叶。

    只不过现在被这突然莫名的力量一惊扰，原本的心情也丧失殆尽了。

    而后潘多拉急急忙忙的朝着房间里的一面巨大的落地镜一挥手，马上就看到镜子里显现出D夜的样子，以及D夜旁边那全身充沛着神力的陈逍遥。

    “爱啦啦，果然还是你这不省事的家伙，上一次搞出那夸张的场面，现在竟然又来一次。”

    潘多拉双手叉腰，小脚不断的跺着地板，脸上满是愤愤之色。

    “不过，只有这样的你才能够陪得上我――潘多拉唷。”

    潘多拉露出迷人的微笑，而后向前踏步，从华丽而又不失温馨的房间里消失了。

    “这・・・这恐怖的力量・・・”

    雅典娜喉咙涌动着，身为不从之神的她能够清楚的感受到，这其中力量的强大，毫不犹豫的说，如果让雅典娜吸收了这股力量的五分之一，雅典娜也敢拍着自己的胸口说。

    “我要打十个！”

    咳咳，开玩笑，雅典娜在嚣张也不敢和十个同级别的不从之神pk啊，不过一挑二还是可以的，一挑三的话也还可以试一试。

    而且这还是指恢复了真正的不从之神――雅典娜的身份。

    其她的众女也都和雅典娜一样，惊讶的看着陈逍遥，哪怕是有过亲眼看到类似一次经历的艾丽卡也是如此。

    “墨提斯，我现在跟你说，我认同你，认同你啊！”

    世界上的时间被逆流着，尤其是日本。

    被损坏的物体，慢慢的修复，人们被掠夺的生命力也在回流，原本白发苍苍的老年人慢慢的变回中年人的样子，身上皱巴巴的皮肤，也变回了原本的光滑和细嫩。

    原本支离破碎的或者已经消散的墨提斯的灵魂，也在慢慢的凝聚，而后慢慢的慢慢的，慢慢的凝聚成娇小的雅典娜的样子。

    “・・・我・・・我怎么在这里，我不是应该已经死了吗？”

    墨提斯轻微的摇晃着自己的脑袋，显然灵魂的伤害给她造成了不小的影响，虽然被陈逍遥给‘治好’了，不过一时的迷糊是少不了的。

    “恩，你刚才确实是死了，只不过又被我救回来了。”

    “这不可能！”

    墨提斯直接回绝了，要知道刚才的墨提斯可以真正的算得上是魂飞魄散了，而不是和其他的被消灭的不从之神一样，仅仅只是身体的消亡，要知道哪怕神的灵魂消亡了，那神也会死的啊。

    而灵魂的消亡可不是小孩子过家家，说复活就复活的。

    要知道哪怕是在洪荒时代，一旦灵魂魂飞魄散了，那么哪怕是鸿钧出手也没有用啊。

    而现在竟然・・・・・所以，墨提斯又怎么相信。

    “可惜，事情就是如此。”

    陈逍遥耸了耸肩膀，对于不相信自己额墨提斯也没有办法，毕竟哪怕是他也感觉有些天方夜谭，不过做的了就是做的了。

    虽然哪怕是陈逍遥也说不出为什么可以做的，他也只是在询问了念雪后，听从念雪的话罢了，念雪刚才可是说了，‘主人您可以用逆转时间，逆转墨提斯的灵魂’。

    “・・・我・・・我怎么・・・怎么在这里・・・”

    墨提斯支支吾吾说着。

    现在墨提斯正被陈逍遥给抱在怀里，身上光溜溜的，幸好陈逍遥把一条毛毯披在了墨提斯的身上。

    “嘛，因为修复你灵魂的时候，你身上可是没有任何的衣服的，我又不能够看着你光溜溜的躺在地上，之后就动手把你抱起来了。”

    陈逍遥表示羞耻什么的一点也没有，大大方方堂堂正正的吃豆腐出是他的选择。

    那些个什么小心翼翼啊，偷偷摸摸啊什么的弱爆了，像这种光明正大的吃豆腐，而且被吃豆腐的人还要跟你说谢，这才是最高的流・氓之境界。

    “恩・・・谢谢你。”

    你看是不是啊。

    墨提斯第一次脸红的看了看陈逍遥的面孔，而后直愣愣的看着。

    “额，怎么了，我的脸上有什么脏东西吗？”

    陈逍遥微微的倾侧着脸，用手摸着自己的细滑的脸颊。

    “啊不是，没有什么脏东西。”

    “是吗？那就好，墨提斯・・・”

    陈逍遥说着就停了下来，凝视着怀里的墨提斯。

    “我刚才已经看过你的记忆了。”

    “诶？啊！”

    对于惊恐莫名的墨提斯，陈逍遥温柔的抚摸着墨提斯的小脑袋。

    “放心，我认同你哦。”

    “怎么・・・会・・・我・・・我・・・”

    墨提斯眼睛里的泪珠止不住的往下掉着，多久了，她期望着的认同，现在终于到她的身边了。

    “・・・你・・・你不会否定我・・・不会不在认同我・・・不会因为我只是一个垃圾而嫌弃我・・・对不对・・・”

    墨提斯的小手紧紧在抓在陈逍遥的手臂和肩膀，紧紧的抓着，就好像落水而又不会游泳的人在紧紧的抓着岸边那唯一的一颗救命的小草一样。

    “笨蛋，从来就没有人否定过你，而且你也不是一个垃圾啊，你只不过是无意中诞生的小生命，你的名字叫墨提斯。”

    陈逍遥用手指用力的在墨提斯的脑袋上狠狠的弹了一下，只不过墨提斯一点都不为所动，小手依然紧紧的抓着，蔚蓝色的眼睛中那仿佛看着救世主一样的目光。

    “我知道了・・・墨提斯，我认同你，哪怕所有人否定你的一切，我认同你；哪怕所有人拒绝你，我认同你；哪怕所有人都说你是垃圾，是废物，我还是认同你。”

    陈逍遥抓住墨提斯的肩膀，大喊道：“哪怕所有人都抛弃你，我――陈逍遥，我一样认同你，永远永远的认同你――墨提斯！”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “真的真的吗？”

    “真的真的。”

    “真的真的真的吗？”

    “真的真的真的。”

    “真的真的真的真的吗？”

    “真的真的真的真的。”

    墨提斯问着，陈逍遥回达着。

    “但，但是，还有那个・・・我会给世界带来无法想象的灾难哦？”

    “那种事情，全部都由我来处理！”

    对于墨提斯所说的话，陈逍遥立刻给予回答。

    “那要是发生无法处理的事情呢？”

    “那就不去管他！”

    墨提斯用留着眼泪的眼睛看着陈逍遥，微微的沉默了一会儿后，轻轻的张开小嘴巴。

    “・・・我可以留在你的身边吗？就像雅典娜一样？可以吗？”

    “恩，当然的啦！”

    陈逍遥用力的点头。

    “呵呵哈哈哈哈・・・・呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~”

    先是微微的轻笑，而后变豪爽的大笑，之后又扑到陈逍遥的怀里痛哭的墨提斯。

    “哭吧，哭吧，哭出来就好了。”

    轻轻的拍着墨提斯的小脑袋，陈逍遥一边安慰着，现在墨提斯最需要就是一个温暖的怀抱，一次放声大哭，哭出来之后一切都没事了。

    “呀咧呀咧，看样子姐妹又多一人了，而且这一次还是两位不从之神，更加的是还是母女花啊。”

    露库拉齐亚有些略微吃醋的说着，不过更多还是有趣和祝福之类的情感，虽然她很不清楚到底是因为什么原因才把事情变成这样的。

    “呜呜~~~~(&gt;_)~~~~，果然今天还是把亲爱的第二次给强了吧。”

    艾丽卡看了看身边的D夜，神情马上就变了，而后又看了看周围个个称得上绝世美女的众女们，总感觉要是自己在不行动的话，陈逍遥一定会被抢走的。

    即使艾丽卡在怎么自信，对于陈逍遥那日益壮大的后・宫，却还是感到力不从心啊。

    “哈啊！艾丽卡，准备今晚就行动吗？别忘了加我一个啊！”

    一旁的露库拉齐亚听到了艾丽卡的嘀咕，马上以魔术传音的方式和艾丽卡说着，不过艾丽卡的嘀咕也显然落入了赫萝的耳朵里。

    “汝刚才说的能否给咱解释一下？”

    赫萝以十分危险的眼神看着艾丽卡，而露库拉齐亚因为是用魔术的缘故，所以没有被赫萝听到。

    “嘛嘛，赫萝酱，我刚才说意思，难道凭你一直自夸的小脑袋还想不清楚吗？”

    很得体的言语，如同贵妇人一样的微笑，这就是艾丽卡。

    “呸！”

    “咱怎么可能不明白，汝不就是想交配吗！汝这只发情了的雌性！”

    赫萝张开自己的嘴巴，露出嘴巴里那两颗尖锐的虎牙，身后的尾巴完全直立着，随时随刻准备发动致命一击。

    “赫萝酱，那么你要一起来吗？”

    露库拉齐亚直接邀请道。

    “什么，什么，什么・・・这实在是太不纯洁了！”

    还不等赫萝表态，佑里就爆发了。

    “真是吵闹，你们就不能够给妾身安静一点。”

    雅典娜开口了，场面顿时一静。

    “看样子第一次是没有了，那么夫君大人的第二次是妾身的。”

    我去，感情又来了一个劲敌。

    艾丽卡和露库拉齐亚两人点了点头，十分默契的来到雅典娜的身后，然后趁着雅典娜还在看着陈逍遥以及实力最虚弱的时候，狠狠的给了雅典娜的脖子一下。

    之后又连忙给了佑里和赫萝一人一手刀，将她们彻底打晕。

    </p>

第九十二章 即将来袭的沃班

    （ps：今天的第三章了，离之前还欠两章没有更新，以后补上来，哦对了，还有一件事情啊，小说《概念的无限之理》已经有贴吧了，现在加入的人才几个，呵呵这也算是为了贴吧打一下广告了，对了感谢创建贴吧的：【郁v泪女】，感谢你！）

    “你知道最近风头正劲的逍遥王了吧。”

    坐在传统沙发上将自己的身影隐藏在影印里的白发苍苍却有着异样力感的老者，轻轻的皱眉说着。

    “是的，爷爷。”

    他的身边则是一丝不苟言辞的有着漂亮单马尾银褐色发的少女。

    “那位王的身边有着你必须打倒的仇敌，【赤色恶魔】――艾丽卡・布朗特里。这你也明白吧。”

    “是的。”

    “最近因为艾丽卡的原因，她所属的赤铜黑十字可是在整个意大利大受欢迎啊，权利也是日益剧增着，我们所属的青铜黑十字无论是结社还是结社下的那些产业更是被打压的很紧・・・・・・”

    少女没有在说话，因为她知道她身边的老人已经有了应对的方法。

    “所以我打算把你引荐给那位侯爵大人，凭借吾于那位王的关系，她一定会善待你的。”

    “是的，我明白了爷爷。”

    少女给老者鞠了一躬，而后慢慢的退到一旁。

    “喂，王吗，是我・・・老克兰尼查尔・・・”

    老者打着手机，毕恭毕敬的对着电话里的人说着，而后就是一阵的点头。

    “好了，莉莉娅娜・克兰尼查尔，现在你去布加勒斯特完成与【王】的谒见吧，去吧不要让我王久等了，另外请记住一定要维护好我克兰尼查尔家族的荣耀。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    不管在哪一个国家都会有的，最豪华的宾馆，而宾馆里面也必然有着的总统套房。

    总统套房里的房间既奢侈又舒适，但是如果是对做为招呼魔王的宫殿来说却显得过于平凡了，但是就是这样的房间里，现在正在进行着‘谒见’。

    房间的主人名叫萨夏・德扬斯达尔・沃班。

    他是被全世界的魔术师们与不从之神，甚至是连魔王都要畏惧三分的老campione。

    “你就是克兰尼查尔的孙女吗。我应该是在四年前见过你了，不过对于你的脸没有什么印象，哎呀，时间过的太久了，看样子我现在真的是变成记性不好的老糊涂呢。”

    沃班他的声音非常的清晰且有着知性。

    宽广的额头，深深的下陷的眼窝，并不会显得颓废，而脸色异常地苍白却不会认为他的健康有问题，反而还会在看到他的时候还会感受到他那从内到外散发着的青春的气息。

    尤其是给人的第一印象就是，谁看到都会觉得像是在大学当教授的知识分子。

    “那也没办法，那个时候侯爵见到我的时间连十分钟都没有，请不必在意。”

    莉莉娅娜・克兰尼查尔一边礼貌地回答，一边行骑士之礼。

    就是单膝跪地，把右手放在胸前。

    而在宾馆的房间里进行这种礼仪，是没有前例的。可是，既然现在是面对【王】，骑士竭尽行应有礼仪就是义务。

    这就是所属魔术结社的莉莉娅娜心中所想的，如此严谨一丝不苟的姿态，哪怕是成年人也很少拥有，更何况这个少女她才只有16岁。

    少女使人想到是妖精般端正的脸，给人可爱的感觉又带有几分威风凛凛，银褐色的长发扎成了马尾。

    她虽然是如此的年轻，但可却是拥有大骑士称号的魔术师。

    在汇集了世界各地的魔术人才的米兰，能与她的才能匹敌的只有她的宿敌的艾丽卡・布朗特里。

    “那就好，那么，我想你应该知道了你来这里的目的，本来应该在说一些客套话的，但我禀性就是性情急躁，所以就让我立刻进入主题吧。”

    沃班侯爵眯细了绿石般颜色的瞳孔，远远看去就好像一头饥饿的野狼一样。

    这个是邪眼！听说当这个邪眼闪耀的时候，视线里看到的生者就会化成固态的盐，是从凯尔特的魔神巴罗尔身上篡夺到的权能。

    【索多玛之瞳】、【贪婪之狼群】、【疾风怒涛】、【死之仆从牢笼】。

    这是他所拥有的数多权能，欧洲应该没有魔术师是不知道的。

    “四年之前的仪式还记得吧？招来不从之神的大咒术仪式。现在我想要你们再次尝试协助完成那个神秘仪式。”

    听着侯爵的话，原本低着头的莉莉亚娜急忙抬头自己的脑袋，眼睛目不转睛地看着魔王的脸。

    要知道这个大魔术开始要付出了不少的牺牲才能成功的，那为何要再次尝试那个那么危险的仪式？

    只是一刹那间的疑问，莉莉亚娜马上就发觉了。

    弑神者想要招来神，除了要与其战斗之外还能有什么原因呢，绝对不可能说：我现在很无聊，所以特地把你召唤来，和我聊聊天。

    “四年前的那个时候，被萨尔瓦托雷那个小子抢先夺取了招来的神，啊啊，真是没想到竟然会被那愚蠢的家伙抢先，那样的小子就不应该来到这世上。”

    沃班侯爵看似很无聊地说道，但是那邪眼的瞳孔则是在剧烈的晃动着，显然他的内心很愤怒。

    而在四年前的意大利最初登场的年轻魔王，萨尔瓦托雷。

    以及轰动欧洲整个魔术界的有名事件――夺取古之【王】猎物的弑神者的事件。

    而那个时候正好在场的莉莉亚娜，对那件事从头到尾都记得非常清楚，要知道那个时候莉莉娅娜正好在不久前获得大骑士的级位，然后也在那一次见到自己的偶像以及获得自己的魔剑。

    “对了，还要用三个月，用来呼唤出足够召唤不从之神的星座排列，而且地脉的流动经过四年早以准备就绪。虽然我对于这种召唤类的知识不甚了解，那么，就让知道详细的人来确认吧。是这样吧，卡斯帕尔？”

    沃班突然之间把视线转向莉莉娅娜的背后。

    突然的。

    感到背后那令人毛骨悚然的恶寒，莉莉娅娜感到有什么人在身后，能够在毫无察觉之下来到做为大骑士的自已的背后的，到底是什么人？

    莉莉娅娜惊慌地回头。

    而后就看到了，原本在自己背后站立的，是裹了一身黑衣的老人。

    然后，对于沃班的问题，老人像是快没油的机械装置一样向他点了点头。

    毫无表情的苍白脸色，眼神无光，异常地空虚，视线没有焦点。

    行尸走肉，看到他的人脑海里出现的必然是这个。

    而看着这个老人的样貌，莉莉娅娜知道，与其说是行尸走肉的老人，不如说就是一具会动的尸体。

    这个是・・・・・・死之仆从！

    莉莉娅娜马上就想起了这位年老的魔王的权能之一。

    【死之仆从】，能够将自己亲自杀掉的人类或者野兽，都会成为活着的死者出现在世上，并将成为其绝对服从的忠实仆从。

    这是多么凄惨的事情啊。

    莉莉亚娜不禁这样想到。

    这个死人恐怕是，同时是以身为普通人和与魔王对抗的魔法师吧，这并不是只靠普通的勇气就能做到的。

    所以对此，身为骑士的莉莉娅娜对他感到敬意。

    但是，这个权能污辱了那些勇士们的死，贬低了他们的尊严。

    莉莉娅娜握紧了自己的拳头，她是继承了名门――克兰尼查尔家血统的人，从属于魔术结社的莉莉亚娜，所以不容许反抗魔王，如果不是那样的话，莉莉娅娜现在就像马上离开这里，只不过现在为了结社和家族，莉莉娅娜没得选择。

    不对。

    其实还有另外的选择，那就是萨尔瓦托雷。

    当然那是指意大利的魔术师所敬仰的盟主萨尔瓦托雷，现在是最佳的状态的话，只要能有他的庇护，说不定就能够反抗这位残暴的老魔王了。但是，现在很困难。

    对于被逍遥王打败，并且现在还躺在病床上的他来说，反抗这个老campione还是太勉强了。

    “克兰尼查尔啊。你是我在四年前所集合的众多巫女的其中一个，那个时候，显现出最出色巫力的，还记得是谁吗？”

    随着老魔王沃班侯爵的话，莉莉娅娜开始在脑海里回忆起四年前一度埋藏在心里的事情。

    四年前，沃班为了招来神，并于之战斗，以王的强权聚集了数十个巫女，强制命令她们执行召唤不从之神的仪式。

    而当仪式结束之后，这些数十个巫女们，她们之中有三分之二彻底的失去了神志，现在正躺在医院里，当植物人，而剩余的三分之一的巫女们的心里负了严重的创伤。

    而莉莉亚娜因为实力缘故幸运地属于平安无事的三分之一的其中一人。

    “那个时候，被迫切身的体会到【质】是比【量】要重要啊，与其集合那些乱七八糟的东西，不如精心的选集那些个卓越出色的巫女。”

    沃班祖母绿色的邪眼，稍有兴致地注视着莉莉亚娜。

    简直就像是看穿了莉莉娅娜的谋反之意，而且似乎还正等着莉莉娅娜来挑战一样，一点也没有因为莉莉娅娜是自己的老崇拜着的孙女而有所顾忌。

    “其中最强大的一位巫女大概是东洋人吧？那个女孩的名字和出身，你还记得吗？”

    在这瞬间，莉莉亚娜犹豫了。

    因为她不知道她现在应该是老实地回答，还是选择否认。

    如果考虑到那个女孩的安全，当然应该选后者。可是，莉莉娅娜明白，仅仅只是自已一个人在这里装傻，这个残暴的老魔王也能够从其他人那里打探出来。

    更何况，现在莉莉娅娜是以做为骑士的荣耀，那么就应该选前者。

    这件事既然一定要深深的牵涉下去，那么我就竭尽所能的阻止无谓的牺牲。所以抱歉了，莉莉娅娜深深的自责着。

    “叫万里谷佑里，日本人。据说出身于东京，虽然是冒昧了，您可以命令我把她找出来，并把她带到你面前。”

    莉莉亚娜边低头边提出建议，因为她知道，如果让沃班去，很可能会因为沃班这个老魔王的一时兴起给世界造成灾难，所以她尽量劝阻着。

    “派遣？哈哈哈，不，不必了，我有更好的想法，那就是用我这双腿，亲自前往日本，毕竟那里有我非常感兴趣的人在那里啊，而且想想也已经有很久没渡海了。”

    “您贵为campione，怎么能够让您要亲自去呢！”

    “呵呵，哪怕是我，有时候也会想去吸吸外国的空气。不是很好吗？我也只不过是个晚景不长的老人罢了，难道连想享受一下连续的悠闲假期都不可以吗？”

    老魔王以一点也不幽默的笑容表示出的意思封锁了女骑士的劝阻。

    “但是，有一个随从确实会比较方便一点。那么我就将这件工作任命于你，有没异议吧？”

    不可能说得出口。

    莉莉娅娜看着沃班那明显带着坚决和威胁之意的眼神，莉莉娅娜只能点头。

    然后，看着莉莉娅娜点头的样子，沃班看起来非常满足地注视着接受了的莉莉亚娜。

    “那么，给你一个星期的时间做准备，一个星期之后我就要出发。”

    “明白了。可是这样好吗？侯爵的同胞也是在日本，最好还是先预先通知一下吧？”

    “哦，你不说我还忘了，记得准备一份丰厚的礼物替我送给他，作为他替我出了口恶气的报答。”

    老魔王放声大笑着，显然对于陈逍遥给萨尔瓦托雷做的那些事情让他很是愉悦。

    “礼物一定要丰厚，哈哈哈，这个也算在一个星期的时间里，没问题吧。”

    “是的，完全没问题。”

    “好的，那就没事了，你下去吧。”

    沃班挥了挥手，重新拿起装满红酒的高脚杯。

    </p>

第九十三章 潘多拉和须佐之男

    （ps：忘了问了，你们觉的，陈逍遥要不要推到艾丽卡和露库拉齐亚啊，果然要的话就请尽快的留言！）

    “哦，你来了啊。”

    在无边无际的幽世里的某一处和现代化的房屋完全不相及的是那种日本只有演古装戏剧中才会出现的，样式十分朴素的，就好像临时搭建的小木房子。

    仅仅只是粗略地看上去就能知道是跟电器，瓦斯，自来水之类的东西绝缘的建筑物了。

    而刚才非常声音的正是这个小屋的主人的老人，他盘腿坐在古典式的坑炉前，而炉火上面正掉着一个翁，翁里煮着一些小瓶子。

    而说他是老人也不是非常的正确，首先他的身高估计就超过一百八十厘米，身躯也十分巨大。因为身上只穿着一件粗糙的和服，所以看上去精力旺盛的他与岁数毫不相应，微微露出的十分强大的肌肉大概能把强壮的年轻人一拳击倒。

    从脸上和下巴的位置也长满了黑色的胡须，大约有七八厘米的样子，远远看去就好像老虎的样子，那炯炯有神的双眼就好似可以看破一切的谎言。

    这一切都不能和老人这个词汇搭上关系，只不过不可思议的事情是他的身上散发着‘英雄迟暮’的氛围，不过并不是那种死气沉沉以知天命的氛围，而是犹如宝剑归鞘，返璞归真的感觉。

    “嘻嘻，是啊，我来了，好久不见啊。”

    房间里突然的多出了一个人来，而后人影踏着轻快的步伐，嘴中还轻哼着欢快的曲调，而她正是潘多拉。

    “惠那，来见过这位大人，她是弑神者的母亲――潘多拉。”

    老人从翁中取出一个小瓶子，这是在日本很长常见的装酒的酒瓶，然后老人不知道从何处取出两个小小的酒杯，一个递给了潘多拉，另一个则自己拿捏在手里。

    “是的，爷爷。潘多拉大人，小女子清秋院惠那在此面见您的容颜，不胜荣幸。”

    在老人身旁不远处的清秋院{那，向潘多拉行着跪拜的礼节，然后慢慢的平直起身子，脸上露出轻轻的微笑。

    长长的黑发肆意的披散在身后，不过却不会有凌乱，在配合着绝美端正的脸孔，给人一种平易近人氛围的少女，但是此刻那无可挑剔的完美礼仪就在此证明了其大家闺秀的身份。

    她身上穿着白色的衬衣配着浅茶色的背心和短裙，好像是什么地方的高中制服。

    而胸前的一对饱满更是把制服撑得鼓鼓的，在配合着身上那纤细的小手和细腰，就让人不禁去害怕，会不会就这样一不小心就把腰折断一样，下半身则是明显的翘臀和修长的双腿。

    然后，她的身边的地板上横放着一个细长的布袋。

    “呵呵，不需要如此的多礼，我对于这些礼节可是一点都不看重的啊，毕竟我的那些个孩子一个个都是披着人皮的野兽，礼节什么的完全不需要啊。”

    潘多拉摆了摆手，然后十分随意的拿起老人递过来的酒杯，在从翁中拿出小酒瓶，把酒倒进酒杯中，十分豪爽的一口倒喝了下去。

    一点也没有客气的样子，就好像她原本就是这里的主人一样。

    但是，虽然是如此的实力的动作和言行，但是惠那却感觉到这些个动作是如此的具有美感和异样的魅惑力，甚至还情不自禁的就附和着潘多拉的动作。

    也略微的行动了起来，只不过刚刚做出一些动作的时候，惠那才感觉到不对。

    奇怪，我怎么会这样。

    因为老人只拿出两个酒杯，一个给了潘多拉，另一个则是自己留下了所以惠那根本没有酒杯，那她怎么会突然想去拿翁中的小酒瓶呢。

    “好了，惠那，稍微的注意一下。”

    老人看着潘多拉豪爽的将酒一口闷了，而后又看着惠那那不自然的动作，轻轻的提醒着，之后才将酒杯放到那大嘴前轻轻的饮了一小口。

    动作十分的风雅，和老人那粗狂的外表完全不相符。

    “今天过来有什么事情吗？”

    摇晃着自己的酒杯，老人那和凶猛的老虎的眼神有的一拼的大眼睛，直勾勾的看着面前坐着的潘多拉。

    “(⊙o⊙)！呀嘞？难道你会不知道我过来是因为什么事情吗？”

    潘多拉露出惊恐莫名的样子，就好像看见了一件十分不可思议的事情。

    “哼。”

    老人不屑的看了潘多拉一眼，然后转过身子对着惠那道：“惠那，等一下什么话也不要说，哪怕世界毁灭了也不要发出任何的声音，知道了吗？”

    “・・・知道了，爷爷。”

    惠那郑重的对着老人点了点头，要知道惠那认识他这么久还是头一次的见他露出如此严肃的神情。

    “切~~”

    对于老人那宛如防贼一样的目光，潘多拉则是以十分懊恼的姿态回应着。

    “今天你过来，还是因为那个逍遥王的事情吧。”

    并不是否认或者疑问的语调，而是以肯定到坚决的意思。

    “恩，没错。”

    潘多拉点了点头，又倒了一杯酒豪爽的一口闷了之后才开口道：“那我过来的原因，你也十分的清楚了吧，不从之速须佐之男命。”

    速须佐之男命，或许许多人看到这个名字后有很多人都不知道他是谁，但是如果将尊称去掉之后残留下的――须佐之男，许多就清楚了。

    而这老人正是须佐之男。

    “啊，老朽可不是那个什么不从之速须佐之男命了，老朽很久之前就已经和这个‘不从之神’的调皮捣蛋年纪分离了，或者说老朽早就脱离了年幼无知，现在在你面前也仅仅只是一位想安安静静的享受晚年的老人而已。”

    须佐之男，不，应该是老人如此的回应着，那狂野的脸上还浮现出回忆过往的神色。

    “呵呵呵呵呵呵呵。”

    潘多拉捂着自己的小嘴巴不断的笑着，就好像听见了这个世界上最好笑的笑话一样，娇小的身子一直在抖动着，根本就停止不下来。

    “好好好，那我应该怎么称呼你呢？老爷爷吗？”

    脸上明显的止不住笑意的潘多拉，极尽全力让自己说出这一段话来。

    “不敢当，不敢当，在你前面我怎么可能有资格称呼老呢，不过要是你硬要这么叫我也无所谓。”

    老人那明显带着讽刺的话，一瞬间就让潘多拉止住了笑意，果然是个女人就不希望别人说她老。

    “嘛，这段时间不见，胆子变大了不少吗。”

    潘多拉站立去自己的身子，不过哪怕是这样潘多拉的身高也就和坐立着的老人差不多，甚至老人还要在高一点。

    “我的胆子没有变大，只是你的心变了而已。”

    老人略微的看了看潘多拉那微微眯着的眼睛，整理了一下自己的衣服道：“扯皮什么的就算了吧，这样的你我可不打算在继续扯皮下去了，另外对于逍遥王，你就放心好了，我是不会对他出手的。”

    “是吗？”

    潘多拉反问着，不过不是那种疑惑的反问，而是・・・・・・激将的反问。

    “呵呵，不久前的那一次的和现在的这一次，无论是哪一次引发的力量，毫不留情的说，我都是哪怕是拍马也赶不上的。”

    老人一边说着，一边将酒杯里的酒倒了一点出去。

    被倒出去酒并没有落在地上，而是漂浮在了半空中，然后慢慢的变大变圆，最后直至变成一面巨大至少有一两米大小的宽高的无边框水平镜。

    镜子上面开始显现出两个不同的场景，而场景的主角都是陈逍遥，一个正是陈逍遥身穿古华夏银白色铠甲（ps：这个铠甲你们就想象成宝莲灯里杨戬身上穿的那一件，或者与之相似的），手执一把散发着蓝色光芒冰霜气息的西方双手大剑。

    另一个场景则正好就是不久前，陈逍遥逆转时空将墨提斯的灵魂救回来的场景。

    “看看看看，如此巨大的力量，老朽还不打算自寻死路。”

    老人指着陈逍遥的图案，摇了摇脑袋，而他身后的惠那则露出痴迷的目光。

    “・・・自寻死路？我看可不一定。”

    潘多拉神秘的对着老人笑道，她可是一点也没有相信过这个老人的言语。

    “不过算了，哪怕是你亲自出手，也不会是我――亲爱的对手。”

    啪！

    老人手里的酒杯掉落在了地上，四分五裂着同时酒杯中的酒更是散落了一地，不过老人一点也不在意这些，反而惊恐的看着面前的潘多拉，就好像看见一只史前霸王龙一样。

    “你刚刚说亲爱的，是他吗？”

    老人站起来指着镜子里的陈逍遥。

    “没错。”

    潘多拉微笑的点了点头。

    “那么今天就聊到这里了吧，我还有好多的地方要赶呢，而且估计那几位也被亲爱的这一时胡闹的力量给惊醒了吧，如果不给他们一个警告・・・啊错了错了，是善意的提醒，万一去找亲爱的切磋怎么办。”

    潘多拉十分苦恼的悲鸣着，大概就好像一个被母亲硬赶出家门去相亲的小伙子。

    “哦对了，其实你要去找亲爱的的切磋，我是一点都不反对的哦，只不过我希望，你胜利的时候能够让亲爱的穿上女装的话・・・・・・呵呵呵呵，如果成功的话，我会有一件丰厚的奖品赏赐给你哦。”

    这样说着的，然后脸上带着痴女表情的潘多拉就消失了。

    “哈哈，还真是・・・・・・”

    老人重新做到自己的位置上，不过和刚才相比，现在的他脸色明显有些不好看。

    “・・・爷爷，刚才・・・”

    终于能够开口的惠那急忙向老人问着。

    “惠那，不要说了，我会通知给其他人的，让他们不要去招惹逍遥王。”

    老人摆了摆手，示意着惠那。

    “・・・好的，惠那明白了，不过惠那有一件事情不明白，爷爷为什么会害怕潘多拉呢。”

    惠那疑惑的问着，虽然按照刚才的对话来看，明显是除了最后关头有些惊讶莫名，其他的时间一直就稳如泰山老人占了上风，但是跟了老人这么久的惠那却知道了以往老人绝对不会这个样子。

    之前老人也和其他的不从之神闲聊过，不过大多数都是像莽夫般的行为举止，只不过这一次却处处充满了拘谨。

    是的，拘谨。

    “惠那，你知道为什么弑神者会诞生在这个世界上吗？”

    “恩，知道。”

    惠那点了点头，然后就打算把大家都知道的弑神者诞生的原因说出来，不过这个时候老人却大声反驳着：“不，你不知道。”

    “你根本就不知道，弑神者为什么而诞生，并且诞生的代价又是多大。”

    老人的大喊让惠恩头一次的显得害怕，甚至不由的后退了一两步。

    “抱歉，我失态了。”

    好不容易的老人平复了一下自己的心情然后对着惠那道歉。

    “不，爷爷，没什么的。只不过爷爷，那弑神者究竟是怎样诞生的。”

    “・・・好吧，惠那，今天给你说说吧。”

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第九十四章 恐怖的潘多拉

    （ps：先声明了哦，在下承认自己写的不好，同时也不是那些个可以一书封神的超级大大们，像番茄，三少，土豆等等大神是吾这渣渣仰望的存在，不过在下还是希望能够得到大家的鼓励啊，另外能够有任何的提醒也是好的啊，呜呜呜呜・・・・・・请看在在下泪流满面的份上。）

    （ps：另外【弑神者薛安】这位读者您的话实在是太直接了吧，呜呜让在下这颗玻璃般的小心脏一下子就碎了一地啊，不过在这里在下想反驳一下啊，在下绝对没有装的意思，本来在下就是打算推到她们的，不过后来因为【最萌之剑】的话，让在下有些迷茫了，所以在下才打算遵循一下大众读者的意思，看看大家是怎么选择。）

    （ps：不过，还是感谢你的吐槽，虽然在下感觉到了其中有很大的恶意，不过还是感谢你，毕竟你看过在下的小说了，而且还发表了评论，在此真的谢谢您，【弑神者薛安】。）

    “弑神者是以人之身打败并且击杀不从之神，然后在潘多拉那个女人的见证下施展最高的大魔法，以神明作为献祭的祭品来获取无上的力量，同时作为弑杀了神明的存在，也背负起来着所弑之神一生的诅咒和祝福。”

    老人缓缓的将世人所知的弑神者诞生的步骤和力量的源泉说了出来。

    惠那凝神静心着，因为她知道等一下她或许就会接触到一个惊天大秘密。

    “这一切都正确，不过这个大魔法的其中却有着一个最致命的弱点，那就是作为众弑神者之母亲的潘多拉。”

    “哈哈哈，潘多拉制造出来这个大魔法，并且完全的掌控住这个大魔法的核心，每当有弑神者弑杀掉了神明，说是弑神者掠夺掉了神明的权能，其实绝大部分都是被潘多拉给偷走了，留给他们的力量其实只不过是一小部分，基本上还是潘多拉看不上的残渣，那些所谓的弑神者，其实只不过可悲的蝼蚁，不仅要承担着所有不从之神的怒火，而且・・・・・・”

    “而且什么・・・・・・”

    惠那努力的咽下自己的喉咙里的口水，这一次听见的消息真的太劲爆了，如果这些话流传出去，会给世界造成多大的震惊，完全可以和世界毁灭的消息相提并论。

    毕竟弑神者在外面的地位是多么的崇高啊，可以弑杀神明的人，君临与世界上的魔王。

    但是，现在却变得和用自己的生命和危险的动物搏斗，然后将猎物的尸体交给主人，主人高兴的把这个猎物里的一些没有什么用处的骨头丢给他的忠实的猎犬一样。

    什么叫我把你卖了，你还高兴的替我数钱。

    这就是了，并且潘多拉做的还真够绝的，被卖了的人，还要不断的感谢潘多拉。

    “而且啊，弑神者还绝对没办法反抗潘多拉。”

    “？？？”

    对于惠恩的疑惑表情，老人露出一个和蔼的笑容，让他那张粗狂的脸显得有些滑稽。

    “因为，这个大魔法是可以逆转和逆流的啊。”

    如此莫名的沉重的感叹着的老人，抬头对着破旧的屋顶深深的凝望而去，眼神就好像穿透了房屋，直视着浩瀚无边无际的璀璨星空。

    “逆转和逆流？”

    “是的，逆转和逆流，一但弑神者反抗潘多拉，潘多拉就可以运用这个大魔法将弑神者身体里的所有力量都回流过来，毕竟说到底这些力量都是潘多拉给他们的，她收回来也是非常正常的，不是吗。”

    斯斯~~

    惠那不断的倒吸着凉气，将身边的细长布袋紧紧的抱在怀中，仿佛只有这样才能够驱散掉周围不断向自己袭来的恐惧。

    “爷爷，其他的神明们知道吗？”

    “恩，有些知道，有些不知道，而知道基本上都是非常高位的神明。”

    老人看了恐惧的惠那一眼后，收回自己的目光。

    “那为什么这个神明不阻止潘多拉大人呢？”

    “哈哈哈哈哈哈，阻止，哈哈哈哈哈哈哈~~~阻止~~~哈哈哈~~”

    老人张狂的大笑着，声音如同夏天里的雷电，但是惠恩却感受到这洪亮的声音里埋藏着深深的恐惧和无奈。

    老人的笑声看似张狂，其实倒不如说是希望借助着这种张狂的笑声来驱散自己的内心的恐惧。

    “你以为其他的神明没有阻止过吗？有，自从潘多拉打算怎么做的时候其他的神明就都来阻止过了，但是结果呢・・・・・・”老人顿了一顿，深吸了一口气，将自己手里酒杯中的酒一饮而尽，就像在努力的平复自己的心情一样。

    “结果第一次参加的那些个神明都被潘多拉这个恐怖的女人硬生生的的杀死了，是的就她一个人，杀死了当时至少有一百多位的神明，其中也不乏古老的神明。”

    “之后，这一次的事件，直接导致了除了那些个神话之中最初最古老的神明没有出现外，所有的神明都去围攻潘多拉，那一次的战争，虽然以潘多拉的败北逃亡而告终，但是去围攻的神明有三分之一却是失去了生命，在后来，养好伤势的潘多拉以逐个击破的方式，先是将北欧神话里的那些个神明都屠了个边，然后转战西方的天堂，将天国里面的那些个天使屠杀了九成九，最后只留下大猫小猫两三只的天堂，这可把耶和华硬生生的气吐血啊！”

    “如果不是我们日本见情况不妙，连忙和东方的天庭和西方的佛教签订联盟契约，然后在联合所有的最老神明一起向潘多拉施压，恐怕潘多拉这个疯狂的女人会把曾经围攻过她的一切神明包括组织都屠弑一边吧。”

    似侥幸，似讽刺，似恐惧，似愤怒，似无奈的老人轻轻的说着。

    “甚至于，在当时还是不从之神的我就是因为亲眼见过这个女人的恐怖，才会选择脱离不从之神这个位置。”

    老人感慨着，而惠那也知道了为什么老人一直在强调他已经不是不从之神了，因为老人在恐惧，从脱离不从之神的时候起到现在老人还是在恐惧，恐惧着潘多拉这个女人。

    但是，这并不是什么可耻的，惠那了解的点了点头，她作为一直在神明身边修行的媛巫女，比任何人都要清楚神明的力量，而正因为清楚，所以才恐惧。

    对于未知的事物，恐惧是人们一贯的表现，而有时候已知的事物却让人更加恐惧。

    “现在你知道弑神者诞生付出的代价有多大了吧，而至于弑神者为什么而诞生，你可以当做仅仅是因为潘多拉对于世界感觉到无聊了。”

    老人这个时候那明显带着敷衍的话语让惠那从无尽的震撼中清醒过来，聪明的她知道接下来的事情很可能更是要超乎自己的想象，而老人不告诉她也是为了保护她。

    但是，现在还来的及吗？已经知道了这么多秘密的她真的能够像往常一样安安稳稳的生活下去？

    老人似乎是看出了惠那的担忧，轻声安慰着：“惠那你现在也知道了一些不该知道的秘密，我想你是应该知道我们会怎么处理的・・・呵呵，放心，现在在你的面前还有一条路，就是去逍遥王的身边服侍他。”

    老人的话让脸色有些苍白的惠那一惊，其实她在不久前就接受到了从自己的家里长辈处发来的消息，说让她去服侍逍遥王，只不过这段时间惠那一直在修行，没有什么时间而已。

    而现在，老人的话又更是如同最后的通牒一样。

    “是的，爷爷，惠那等一下就去面见这位王者。”

    说实在的惠那对于陈逍遥抱有十分夸张的好感，哪怕是没有老人的‘威胁’，惠那也会答应自己家族的安排。

    只不过惠那也十分的疑惑，因为按照刚才的说法弑神者只不过是潘多拉手里的玩物，又怎么可能保护的了惠那呢，难道凭借着对方的喜爱吗？

    “放心，那位逍遥王和其他的伪王不同，他才算的上是真正的弑神者，哈哈哈，真正的将所弑的不从之神的力量和权能全部夺取的存在，潘多拉在他的身上可是连毛的力量也没有捞到，哈哈哈~~~结果更是将自己的整个人给赔进去了。”

    老人开怀大笑着，就好像出了一口恶气一样。

    “所以惠那，你就好好努力吧，努力的争取到那位逍遥王的宠爱，说不定以后的我还要仰仗你的威名了啊哈哈哈~~~”

    “・・・爷爷，惠那一定会努力的。”

    清秋院惠那决定的点了点头，然后给老人深深的鞠躬。

    “哦对了，你一定要小心逍遥王身边的那位叫十六夜D夜的女仆，我能够略微的感觉到她的潜质，毫不留情的说，一旦她完全开发出她身体里的力量，哪怕是潘多拉・・・恩・・・至少在我印象中的潘多拉绝对不是她的对手。不过，现在吗，她虽然还弱小，但也不是你能够抗衡的，就是在加上天丛云剑也不行，甚至哪怕是我要是大意的话估计被她杀死的可能性也非常的大啊。”

    老人再一次的感慨着，就好像在感叹着着个世界的无情一样。

    “至于逍遥王身边的其她人吗，不值一提，好了，你先下去吧，好好休息一阵子，好用自己最完美的样子去诘见逍遥王。”

    惠那没有在说什么，而是再一次的鞠躬，然后慢慢的从房间里消失。

    只剩下老人在孤独的喝着酒。

    “听了这么多，你应该也满意了吧。”

    “呵呵，我还以为你会将一切都说出来呢！”

    原本消失的潘多拉，再一次的出现在老人的对面，熟练的拿起酒瓶倒酒，在一饮而尽。

    “如果全部说出来，我估计我和惠那现在已经彻彻底底的消失在世界上了。”

    老人一脸苦涩的说道，然后看着面前露出‘你很了解我吗’的神情的潘多拉，脸上的苦涩之意就更加明显了。

    其实，老人刚才也还不是很确定，但是现在看到潘多拉的样子，老人就知道他刚才的想法是正确的了。

    “你的事情办完了？”

    “恩，很顺利，其他人都是非常‘开明’的啊，虽然刚开始他们都不配合，但是我在稍微的和他们讲过‘道理’之后，他们马上就答应了，而且还百分百的配合我呢。”

    潘多拉的口中说着对于老人来说算得上是十分糟糕的词汇。

    对此，老人脸上的苦涩更深了，而后眼睛里不由的露出怜悯和恐惧的神情。

    “那么你现在来找我又有什么事情？帮助你给你的亲爱的下套，让他穿上女装？”

    “嘛嘛，这不是很上道吗！”

    潘多拉露出小恶魔一样的笑容道：“如果成功的话，我不仅给你一份大礼，并且我亲爱的女装时候的照片，我也可以给你一小部分哦，神秘的大奖和有着独一无二完美容貌的亲爱的女装，难道你就真的不想要，不想亲自看看？”

    面对着潘多拉那‘你不答应我就让你好看的’凶恶表情，老人的脸苦的已经不能在苦了，这已经不是萝卜和大棒选择，而是晚点死和早点死的选择。

    “・・・呵呵，潘多拉・・・你觉得，现在我还能怎么办！”

    （ps：这段内容完全是在下我自己创造的，和原本的弑神者完全没有一点点的关联。）

    （ps：额，还有，在下想请大家想想，各种让陈逍遥穿上女装的方法，跪求了。因为，在下能够想出来的不多啊！）

    </p>

第九十五章 螳螂捕蝉

    （ps：关于【最萌之剑】您说的问题，在下了解，简单来说就是推到又一个过程，就类似于两人相遇，然后相知，在约会，最后经历过一番曲折才最终走到一起，而不是一开始就直接推到，是这个意思吧。）

    （ps：然后，可能在下之前的一些话没有说清楚，让你有些误会了，所以在下强调一下啊，在下刚开始确实是无脑的推到了，然后经过你们的提醒在下改正了，然后在下就有些疑问吗，要不要继续推到，当然在下是打算经过一番事情之后才推到了，只不过之前没有说出来而已，现在算是透剧了。）

    “啊，终于到家了，今天可是辛辛苦苦忙活了一整夜啊。”

    陈逍遥舒展着自己的懒腰，此时的他或者说她们已经都回到了陈逍遥的别墅中。

    “D夜，赫萝和佑里以及雅典娜还有墨提斯，她们四个就交给你照顾了，没有问题吧？”

    “放心吧，主人。”

    D夜点了点头，然后一转眼的功夫就消失不见了，连同不见还有她们四人。

    哦对了，此时她们四人都昏迷着，佑里和赫萝以及雅典娜是被艾丽卡和露库拉齐亚两人联合动手打晕的，而墨提斯则是在陈逍遥怀里苦累了，在加上力量耗尽以及不久前灵魂受到伤害，这些总总加起来，反正也晕过去就是了。

    不过，陈逍遥是不知道除了墨提斯之外，其她人是如何晕过去，只不过是以为赫萝和佑里是因为身体太过弱小，然后被他引起的力量弄晕的，而雅典娜是因为墨提斯的缘故才晕过去。

    而陈逍遥又不能把昏迷的佑里丢在神社里，毕竟一个女孩子孤零零的在漆黑的神社里，然后还穿着巫女服，还昏迷着，这是明显的里番的节奏啊。

    所以陈逍遥还是把佑里给带了回来，反正家里的房间够多。

    “呼~~”

    好好的洗了一个澡，然后躺在一张超级大的床上的陈逍遥发出略微的声响。

    这张床以及这个房间都是按照特殊的要求制作的，其中最显眼的就是陈逍遥躺着的这张床长度就是有二十多米长，宽度有十七八米宽。说是床，其实已经差不多是一个小型的客厅的面积了，同时床的材料也是由特殊的物质制作而成，哪怕是几十个人也可以自由的翻滚，并且蹦蹦跳跳的。

    而这个让人吐槽不已的提议正是艾丽卡提出来的，说什么，为了防止有人偷跑，和以及为了后面许许多多未知的姐妹早想。

    反正最后的结果就是大被**了，然后这一点就把陈逍遥打算和D夜偷偷亲热的心思给破解了。

    因为平常时候艾丽卡她们就一定会粘着陈逍遥，绝对不会让陈逍遥和D夜有独自相处的计划，而现在这个大被**的计划也成功的阻止了陈逍遥的小心思，至少陈逍遥还没有那么厚的脸皮，敢在所有女孩子的面前和D夜一起上演活春宫。

    就这样陈逍遥直接沉浸在了水深火热之中。

    什么？你说和那么多的女孩子一起大被**，闻着她们身上散发的幽香，感受着她们美妙并且还不设防的**，这无上的天国你还抱怨！

    不过，陈逍遥以自身来告诉你，不抱怨是不行的。

    你们上面说的都对，但是能看不能吃实在是太痛苦了，尤其是陈逍遥这个刚刚结束了处男之身的家伙，才刚刚享受了一次鱼水之欢，结果又要当‘苦修士’的生活，而且还是在一大堆使劲**自己的妖精面前。

    “奇怪，今天她们怎么还没有来？”

    在床上翻来覆去就是睡不着的陈逍遥喃喃自语着，按照以往来说，众女都老早已经跑到自己的身边，然后为了谁睡在自己的两侧和而在争论不休，然后在自己好生安慰下才睡去。

    只不过今天到现在为止却一个人也没有出现，这让已经习惯晚上睡觉前要抱住一个女孩子的躯体，闻着她的香味才能睡觉的陈逍遥十分的不习惯。（ps：妈蛋！在下写到这里都想杀了陈逍遥，在下还是光棍呢！）

    咔吱~~

    房门被打开了。

    陈逍遥略微的睁开眼睛，就看见艾丽卡和露库拉齐亚两人都身穿着单薄的紫色轻纱连衣裙，慢慢的从门口走进来。

    而当她们来到床边的时候，陈逍遥还闻到了一些沐浴露的味道，显然刚刚她们才洗过澡。

    沐浴露的清香混合着艾丽卡少女的**散发着的淡淡的奶香味和露库拉齐亚那少妇般的躯体散发着的如夜晚淡淡的昙花香，她们那令男人心旷神怡的香味，更是使得陈逍遥点燃起了**的火苗。

    阿弥陀佛，善哉善哉，前方高能啊。

    心・・・心若冰清天塌不惊・・・

    舍利子，空即是色，色即是空・・・空空色色，色色空空・・・

    陈逍遥急忙闭上了眼睛，在心里使劲的默念着，他可不想今天晚上又是一整夜都鼓着个帐篷，这样子很痛苦的知不知道。

    “亲爱的，你睡了吗？”

    露库拉齐亚的声音首先传来，而艾丽卡则是直接爬到了陈逍遥的身边，然后将自己额娇躯整个压到了陈逍遥的身上。

    “不，还没有。”

    陈逍遥摇了摇头，他才不会告诉她们，他睡不着的原因的。

    “亲爱的，你要了我们吧。”

    “诶！”x2

    露库拉齐亚和陈逍遥都被艾丽卡这大胆的话给惊呆了。

    尤其是露库拉齐亚，虽然她已经准备好了今天逆推陈逍遥的打算，不过至少也要一步一步来啊，哪里有艾丽卡你这么直接的。

    “・・・是啊，要了我们吧。”

    现在既然艾丽卡已经开口了，那么反正破罐子破摔，露库拉齐亚也不在打算弄那些个‘花花肠子’，直接来。

    “额，不是・・・你们两个今天是不是吃错药了・・・呜呜・・・”

    还不等陈逍遥说完，艾丽卡就自己将自己的粉唇强吻到陈逍遥的红唇之上，然后一边的露库拉齐亚也不甘示弱，将陈逍遥的睡衣纽扣给解开，然后用自己粉嫩的小舌头，轻轻的在陈逍遥的‘娇躯’上游动和舔吻着。

    “呼~~哈哈~~好痒・・・艾丽卡，露库拉齐亚你们到底怎么了・・・”

    和艾丽卡亲吻了几十秒之后，才脱离开来的陈逍遥有些不解风情的说着，不过这也是因为陈逍遥感觉到艾丽卡现在的情绪十分的不对劲。

    “没什么啊，只不过今天我们两个一定要推到你。”

    露库拉齐亚看了看艾丽卡一眼，然后似乎埋藏着什么意思的说道，很显然她也发觉了艾丽卡的不对劲，只不过她认为陈逍遥能够解决这一切，所以她更多的是打算看戏和亲自参与。

    “不是，啊~，露库拉齐亚不要弄哪里・・・艾丽卡，现在的你很不对劲，是有什么事情吗？”

    对于露库拉齐亚在三的挑・逗，陈逍遥狠狠的给了她一个白眼，要知道刚才露库拉齐亚可是轻轻的咬着陈逍遥的胸前的一点啊，并且不安分的小手还在陈逍遥那擎天玉柱上抚摸着。

    “我・・・亲爱的，我是不是很没用・・・”

    艾丽卡双臂抱住陈逍遥的脖子，将自己的脑袋靠着陈逍遥的脸颊，那绝美的俏脸上清晰的出现了两道泪痕。

    “怎么会呢，你可是全世界都数一数二的大美女，而且还是年纪轻轻就获得大骑士的级位，腰缠万贯的白富美，更重要的是你还我的专属守护骑士啊，谁敢说你没用。”

    陈逍遥轻轻的拍着艾丽卡洁白的粉背，原本因为她们两个的挑・逗而燃烧起的熊熊烈火，也有些消减下去。

    “・・・是的，我是亲爱的你的守护骑士，但是我却・・・我却根本没有尽到守护骑士的职责・・・”

    “好了好了，我知道了。”

    陈逍遥安慰着，他已经知道了艾丽卡突然这样子的原因，亲自参加了弑神者和不从之神的战斗，结果身为守护骑士的她不仅没有帮上任何的忙，反而还不断的托后腿，虽然情节也并不严重，但是对于极度骄傲的艾丽卡来说作为其一生的耻辱也不为过。

    “艾丽卡・・・・・・我是绝对不会放弃你的，所以，跟我约定吧。”

    知道了艾丽卡的心结所在，陈逍遥露出了一个无奈的微笑。

    原本应该是打算老早就给你，不过至少现在也不晚，这样想着的陈逍遥运用起了韦勒斯拉纳第五化身的力量，说出了言灵。

    “绝对要在我的身边・・・・・・哪怕直至生命的休止，哪怕迎来世界的终结，哪怕面对世上所有的神明，也要一直到最后都要在我身旁，发誓吧。”

    这并不只是普通的言语，而是寄宿了从神那篡夺而来的充满力量的圣句，并且，是许下永远的誓约的王者的傲慢圣旨。

    这就是王者的金口玉言，一旦说出，绝对不会在收回，同时也必须遵守。

    而在陈逍遥身旁感受到他的威严的艾丽卡和露库拉齐亚，她们两个美丽的神情都变得有些莫名。

    “哪怕是如此威严的样子，也是如此的充满美感呢！”x2

    “我・・・现在别给我叽叽喳喳的说个不停，发花痴也要看场合啊，混蛋。现在艾丽卡还有露库拉齐亚你也是，发誓还是不发？现在赶紧决定吧！”

    “当然，我起誓！在世界灭亡的那天为止，我都会在你的身旁，拼上我的一切！”x2

    回应严厉的斥责，艾丽卡和露库拉齐亚马上齐声的喊道。

    同时，伴随着至此至今最美丽最顺从的打从心底的笑容，闪耀着的陈逍遥的眼睛。

    作为英雄和圣者，引导着人们守护着他们的韦勒斯拉纳第五化身。

    为此，掌控着这个权能的陈逍遥自然也可以授予艾丽卡额露库拉齐亚加护和祝福的力量。

    陈逍遥一个翻身把艾丽卡和露库拉齐亚两人纤细的肢体压在床上。

    虽然动作有点粗暴，不过三人都没有在意，因为现在的三人是王与庇护者，支配者和被支配者。

    陈逍遥先覆盖在横躺着的艾丽卡身上，夺取了她的嘴唇。

    “――嗯，嗯嗯！”

    陈逍遥近乎贪婪地品尝着喘息着的艾丽卡的嘴唇。

    本来应该要温柔地对待她才对的，不过――现在的陈逍遥和艾丽卡好像已经停不下来了。

    陈逍遥就这样长驱直入着，将红唇重叠在艾丽卡的嘴唇上，舌头舔着她的薄唇，然后深入到嘴里

    然后努力的探索着艾丽卡的舌头，接着在捕获，最后在缠绕在一起。而对方也回应着，配合着他的缠绕，进而再缠绕。

    被陈逍遥压在身下的艾丽卡激烈地呼吸着。

    温暖而富有弹力，不可思议的触感，而且比起任何东西都来的炽热。

    与艾丽卡亲密接触的愉快感觉和不知道重复了多少次的亲吻的陶醉感。

    艾丽卡那热烈的吐息也能让陈逍遥感到精神振奋。

    看着艾丽卡紊乱的样子，听着她小小的喘息声，闻着她的气味，品尝着她的舌头和唾液的味道，感觉艾丽卡温暖细腻的肌肤・・・・・・。

    不过，陈逍遥的目的并不是沉醉于这样的快感之中，至少现在不行。

    “艾丽卡，现在开始我要把韦勒斯拉纳的――不，是我的力量分给你，等一下可能会有些痛苦，不过忍耐点啊。可以吧，可以忍耐吧？”

    “嗯，知道了，肯定会忍着的。・・・・・・所以拜托了，亲爱的。”

    艾丽卡羞涩的勇敢道，而被冷落在一旁的露库拉齐亚也趁机道：“亲爱的，可不能够顾此失彼啊。”

    “你还真是・・・不过，放心吧。恩~~恩恩！”

    陈逍遥也吻上了在艾丽卡身边的露库拉齐亚。

    </p>

第九十六章 改造

    （ps:关于【无结局の悲剧】在评论里的发言，在下也只能够说一下抱歉，而你说的那些个问题，在下其实是想反驳你的，你说在下没有体现出原着的性格，和自创人物的性格，反而像娃娃一样，只会说话，在下其实也很困惑，因为怎么说呢？额，因为这本书是在下写的，然后每一个章节的内容都好像一幅幅画面成现在在下的脑海中，只不过在下的文笔不足，表达不出这个画面的意思，然后呢，这样就造成了，在下看着文章，就十分的通畅，但是你们看上去就感觉少了很大的一部分，大概就是这样的意思吧，啊啊啊啊感觉好绕的样子，而且在下也是好纠结啊！有些时候自己的意思老是表达不出来！）

    （ps：关于【最萌之剑】您的话，怎么说呢，最近您的上镜率很高啊，额扯远了，回归正题，您的话，让在下十分恐惧啊，不过貌似不错的样子，可以稍微的考虑一下，当然在下是指去掉好船柴刀什么的，就只有黑化就差不多行了，另外啊，关于那张后・宫床的事情，你就不要想太多了，那纯粹是在下一时间脑洞开太大的后果，您大人有大量，宰相肚里能撑船。）

    （ps：最后在强调一下，以后大家有任何的问题或者在下的文章里有任何的毛病，希望大家都可以踊跃的在评论里发表出来，只有这样在下才能够改正啊，额，虽然只能够慢慢的改正！）

    “准备好了吗？艾丽卡要来了哦。”

    “恩。”

    面对着艾丽卡那勇敢的点头起誓，陈逍遥再次亲向她的嘴唇。

    唇和舌头，唾液和牙齿，只要能接触到的地方，陈逍遥都不放过。

    而当这么做着的时候，陈逍遥感到艾丽卡和他之间打开了一道神秘的通道，然后一股带着热量的不知名物体从自己的身上慢慢的进入艾丽卡的身体里面。(ps：注意，别想歪了，想歪的去墙角画圈圈。）

    而这真是以普通的眼睛看不到的力量的通道，而通过这个，就能向对方传递最强的【加护】力量。

    这股力量更准确的来说的是来源于陈逍遥自己的下腹部位置。

    也就是我们华夏经常提及到的被称为丹田的地方。

    从那里开始涌现出自己的神力，从下腹部向腹部，再到胸口然后到喉咙，再到嘴巴。

    就沿着背脊骨上升的神力，经过嘴唇流入艾丽卡的口中。

    把这个力量变化成至纯而且特殊的【加护】的力量，是对她的想念，想要守护她，并且给予她希望想要守护自己（陈逍遥）的力量。

    “感受到了・・・・・・感受到了你给我的东西了，亲爱的。”

    入迷的闭上了眼睛的艾丽卡喃喃说道。

    一边亲着一边对话着。两人嘴唇的触碰，那其中的柔软和甘甜，全部都感觉到了。

    不过，这也只是开场，并不是重点。

    为了快点注入体内【加护】的力量，陈逍遥加快了动作。

    “――恩！？”

    艾丽卡短促地泄露出苦闷的呻・吟。

    一旁的露库拉齐亚也将自己的双手轻轻的放在艾丽卡的肩膀部位，带着担忧的神情，看样子是希望能够以自己的略微心意给艾丽卡打起吧。

    而露库拉齐亚的动作也被艾丽卡感受到了，在陈逍遥放开嘴唇的顷刻，她那眼中带着泪水的双眼，朝着露库拉齐亚传递了一个‘温馨’的意思。

    “艾丽卡，再忍耐一下就好了・・・・・・”

    “嗯嗯，没问题的。亲爱的，你继续吧。刚刚只不过是因为突然加快了，吓了一跳而已。下次就会好好忍耐的了。快点进入下一步吧！”(ps：在下还是提醒一下，还是注意，别想歪了）

    明显是在逞强。

    陈逍遥摸着艾丽卡那流出泪水的脸庞，神力可不是普通人能够拥有的，哪怕是艾丽卡这样的经过磨练的大骑士也是如此，而且神力是比咒力或者内力之流的力量更加高级的存在，而陈逍遥的【加护】说是加护，其实倒不如是说【改造】这更加合适，就好像是我们华夏的洗精伐髓，脱胎换骨一样。

    所以，痛苦也是必然的。

    不过，陈逍遥却有些不乐意。

    因为，艾丽卡・布朗德里的爱情与身・体以及灵魂，全都是陈逍遥的东西，而这个少女强忍着痛苦的行为是她给他的特权。

    但是，陈逍遥不允许除他以外的任何人给艾丽卡任何痛苦。

    所以，现在在此给她痛苦，而痛苦带着的，是最强的【加护】力量，这股力量改善着艾丽卡的身为人的体质，慢慢的将之转换为更高级的存在。

    陈逍遥再一次看着艾丽卡，而艾丽卡则是回应着陈逍遥那热情的视线。

    两人稍稍点头示意，就这样，一次，再一次的，深深的交换嘴唇。

    “恩――！没问题，继续・・・・・！”

    艾丽卡痛苦地绷紧身体。

    从头到尾，从里到外，全身上下，将人体一丝不留的完全改造，这其中的痛苦可想而知，但是这样的痛苦伴随着的却是非常巨大的收益。

    换句话来说，一旦改造成功，艾丽卡就相当于一位神明了，只不过这个神明并没有神格，但是却有着神的身体和神的力量。

    这样的改造绝对算得上是奇迹，要知道哪怕是古老的神明也支撑不了如此巨大的改造，毕竟他们没有这么多的力量，而普天之下能够以如此作弊的发生也就只有陈逍遥一个，毕竟陈逍遥的能量在得到世界基石的时候就相当于无限了，当然也就仅限于获得世界基石的世界。

    当然其他十分强力的神明可以做到，如潘多拉之流的，只不过他们可不会无缘无故就耗费这么大的力气来制造出这样算得上是奇葩的存在。

    陈逍遥紧紧的抱着艾丽卡的身体，努力的支撑着她，手握着手鼓励着她。

    而艾丽卡也回握着陈逍遥，那将陈逍遥的收紧紧握着的大力气的可以想象到她的痛苦。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    艾丽卡叫了出来，不过陈逍遥并没有停止，因为他知道现在不能犹豫。

    终于，【加护】的力量到达了艾丽卡身体的个个地方，身体，内脏，骨髓，经脉，血液，乃至细胞。

    “恩啊――！”

    艾丽卡嘶哑的喊叫声，已经不成声音了。

    艾丽卡紧紧的握着陈逍遥的手，抱着陈逍遥身子的另外一只手陈逍遥背后的衣服都抓破了，但是因为陈逍遥的身体异常坚固，什么痕迹也没有留下。

    但是，痛苦却是少不了的，而陈逍遥也有办法免疫掉这份痛苦，只不过陈逍遥并没有这么做，而是一边忍受这样的痛苦，一边继续和艾丽卡的嘴唇重合着。

    艾丽卡她才是应该比我更加痛苦，所以，这点痛苦算不了什么。

    此刻，改造已经差不多完成了。

    陈逍遥送给她的神力，使艾丽卡的身心得到彻底的强化。

    这样神力没有耗尽，那么哪怕是在宇宙中也可以自由的行动，哪怕受到了对于普通人而言的必死的一定程度的负伤，也能马上治好的无止境的生命力，和在战斗当中使自己处在最高状态的战斗本能，都寄宿在艾丽卡・布朗德里的身体中，当然永葆青春什么的自然也不再话下。

    如果硬要说缺点的话，就是神力的恢复速度要比那些个强大的神明，如完整状态的雅典娜和墨提斯之流，要弱小一些，而这个也是因为这些个神明有神格的关系。

    现在，艾丽卡终于完全脱力了。

    全身都被汗水沾湿了，不过痛苦的姿态却已经从她的美貌中消失了。

    躺在床上，紧紧地握着陈逍遥的手，艾丽卡她静静的幸福的微笑着。

    微笑中，带着一丝疲惫，不过，这是十分舒畅的疲惫感。

    陈逍遥从她身上离开了，虽然陈逍遥也对艾丽卡炽热而又柔软的身体感到依依不舍，不过再这么下去的确会很有问题・・・・・・而且，旁边还有一个老早就等候着的露库拉齐亚。

    不过，陈逍遥是这样想，却不代表艾丽卡会乖乖的啊。见到，陈逍遥突然的离开，艾丽卡也马上座了起来。

    满脸笑容的她向毫无防备地陈逍遥扑过去，而她那柔若无骨凹凸有致的娇躯让陈逍遥感到十分舒服，那原本因为担忧和爱怜而消磨下去的熊熊烈火，又有些死灰复燃了。

    不行，这样子不行啊。

    陈逍遥更加默念着那些个‘圣言’如阿弥陀佛之类的，然后总算占上风的理性让他将下一步的动作阻止了下去。

    “等、等等。艾丽卡仪式已经完成了。加护的力量把你的身体完全改造了，所以现在轮到露库拉齐亚了・・・・・”

    “那种事情谁都知道啦，只不过这是我对亲爱的你的爱意的回复。所以乖乖地接受吧，并且露库拉齐亚也不会介意我稍微在占用她一点点的时间的。”

    陈逍遥这次轮到被艾丽卡推倒了。(ps：继续注意，别想歪了）

    看着已经完全恢复了平常活力的艾丽卡，陈逍遥内心欢喜着，不过对于自己被推到这一回事还是略微的皱眉。

    “你还真是喜欢撒娇啊。”

    “(*^__^*)嘻嘻……，这还不是为了回应亲爱的你的爱意吗，刚才你进・入我的体内的时候，我可是非常清楚的明白了喔。”

    说着让人误解的话，而带着平时一般情况下看不到，也就只有在早晨刚刚苏醒的时候才能看见的纯真的笑容。

    艾丽卡主动的吻上了陈逍遥的红唇。

    这一吻，就直接持续了好几分钟。

    “那么，现在该满足了吧。”

    陈逍遥抚摸着艾丽卡的脑袋，将她脸庞边有些凌乱的发丝用手指轻轻的梳理着，随后将目光投向身边的露库拉齐亚。

    “怎么可能会满足啊，我可是很贪心的，要知道仅仅只是一辈子都满足不了我哦，不过・・・现在接下来的时间是你的了。”

    艾丽卡带着贵妇人一样的笑容，将露库拉齐亚推到了陈逍遥的身上。

    “没错，现在你是属于我的，爱我吧，亲爱的。”（ps：真的别想歪了）

    露库拉齐亚闭拢了自己那迷人的双眼，将充满**力的粉色双唇，微微亲启着。

    “是，现在我是属于你的。”

    将自己的红唇亲吻在露库拉齐亚的唇上，随后将舌头伸出灵巧的撬开她那微微颤抖着的洁白牙齿，然后深入到她的嘴里，开始肆意的挑・逗和掠夺着

    慢慢的挑・逗着露库拉齐亚‘害羞’的小香舌，虽然露库拉齐亚看上去和艾丽卡一样很开放，和豪爽，以及时不时用那充满色气的躯体来**陈逍遥，就好像成熟以久的美妇人一样，但是真的和陈逍遥亲・热的时候，反而有些害羞了。

    不仅身体十分僵硬着，并且动作也除了那几个之外，就没有其他的了，一切还得陈逍遥亲自来动手。

    所以，现在陈逍遥努力的在露库拉齐亚口中探索着她有些‘害羞’的小舌头，接着出其不意的一瞬间就捕获，然后慢慢的缠绕在一起。

    两人的呼吸开始慢慢的急促，然后动作也开始明显的变大。

    “现在，准备好了吗？”

    “恩。”

    同样的回答，在房间里上演着。

    陈逍遥静静的感受着露库拉齐亚那温暖富有弹力，并且十分柔软的肌肤和身体。

    看着露库拉齐**动的样子，听着她热情似火的喘息声，闻着她那散发着让人热情高涨的诱人气味，品尝着她口中甘甜的蜜液和嫩滑的小舌头，将自己充满了爱意的炙・热注・入她的身体・・・・・・。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    （ps：真的不要想歪啊，哈哈哈哈哈哈，嘿嘿这一章出乎意料吧，是不是以为在下会推到之类的啊，哈哈哈哈哈哈，在下才不会告诉你们，这是在下故意报复你们的，恩，绝对不会告诉你们！）

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第九十七章 黄雀在后

    （ps：可恶，也不知道是不是昨天吃坏肚子，还是在下中暑了，今天在下又是闹了一整天的肚子，一天到晚的往厕所里蹲，呜呜呜呜~~~）

    “哈啊~哈啊~哈~~”

    露库拉齐亚娇声的轻喘着，整个人就好像没有骨头的蛇一样，松软的斜躺在陈逍遥的胸膛之中。

    就好像刚刚经历过什么剧烈的运动一样，额虽然从某种方面来说确实如此。

    “亲爱的，你的爱意我感受到了哦。”

    露库拉齐亚魅惑般的说道，刚刚结束了【加护】的她带着宛如刚刚怀孕的年轻母亲一样的母性光辉，温柔的有手抚摸着自己肚脐下一两寸的位置，感受着哪里现在还残留的灼热。（ps：别想歪了）

    “喂喂，别做这么让人误会的动作啊。”

    “什么吗？哪里有误会了，这里本来就热热的吗，不信你可以自己摸摸。”

    露库拉齐亚说着就把陈逍遥的一只手抓过来，按到了自己的光滑细腻的小肚皮上。

    “啊拉，竟然被你抢先了，亲爱的，你也摸摸我的吧，我这里在接受你的爱意之后，至今也还是热热的哦。”

    大概是不服输吧，艾丽卡也迅速的抓起陈逍遥的另一只手掌，并且还给了露库拉齐亚一个略带挑衅的眼神。

    【我是不会输给你的哦，露库拉齐亚。】艾丽卡将这样的想法通过眼神传递给露库拉齐亚。

    【啊拉啊拉，我们不是同盟吗？为什么要突然互相残杀起来？】似乎很不解样子的露库拉齐亚将自己的神情露出并隐晦的传递给艾丽卡。

    【别装了，你会猜不透我的意思，那才是真正的开玩笑？】

    【切，竟然这样子就自己正面的把这块名为‘好姐妹’的遮羞布挑出来，我是应该说艾丽卡你愚蠢呢，还是该说你是太过自信了？】

    面对着露库拉齐亚那细微的挑衅，艾丽卡露出十分怪异的就好似挂着天使光环的小恶魔般的笑容。

    【‘好姐妹’当然是真的，只不过那是在有外敌的时候，现在就只有你和我了，那联合自然就没有任何的意义，不是吗？当然，如果你将亲爱的第二人的权利让给我，我会十分感激你的哦！】

    【哼，谁要让给你啊，为什么不好是你让给我呢！不过也对，本来我们就是相互的利用关系，现在既然没有外敌了那自相残杀也是必然，这样子我们就各凭本事吧。】

    两女以奇迹般的眼神交流将一切都清楚的交谈妥当，而这不科学的眼神交流，甚至就连陈逍遥这个世界上最大的bug也没有察觉。

    不过两女虽然说是这么说，不过她们其实心里也清楚，她们并不是真正的打算把对方杀死，或者伤害对方，反而现在这副‘对方是敌人’才是她们真正的作为遮羞布的伪装。

    只不过，现在在爱情和友情的选择下，她们选择了爱情，而且反正友情什么的也不会破裂，只不过最后就留下一些郁闷之情罢了。

    因为艾丽卡的露库拉齐亚两人从某种方面来说，都是极为相似的人，而现在她们又在同一时间爱上了同一个人，这也在潜意识里警惕着对方，再加上女人的必不可少的吃醋性和攀比性，也就造成了这个局面。

    总而言之，就是出于对陈逍遥过度的喜爱，以及女性的攀比和吃醋心理，艾丽卡和露库拉齐亚这两个‘女王’类型的女人，潜意识里就打算分个高下，而她们又没办法通过其它的途径让对方服气，所以谁先得到陈逍遥的第二次就成了关键。

    （ps：妈蛋，说这么多没有什么用的，就是希望，你们能够别在说在下辛辛苦苦写的人物没有自己的性格什么的，之后在下一定会努力的，一点点慢慢的刻画出她们的性格，没办法这一卷的女主有些多啊，在下文笔不够刻画不过来！大不了下一卷或者下下一卷的开头部分，在下就只写一个女主。在下就不信了只有一个的女主情况下在下还刻画不起来！）

    柔软，细腻，光滑，同时略带着暖暖的温度。

    这是陈逍遥唯一能够感受到的，而两女间的暗自较劲，陈逍遥也忽略了过去。

    不行，这样真的不行啊。

    在这样下去，我一定忍耐不住的啊！到时候万一兽性大发，将她们两个推到的时候，赫萝她们进来了怎么办？

    难道我还要顶着她们杀人的目光，硬来不成？

    陈逍遥的脑海里浮现出赫萝那张愤怒的想要咬人的面孔和全身炸毛的姿态，然后莫名浑身打了一个寒碜。

    要知道在过去的几天了，炸毛的赫萝可真的会咬人的啊，陈逍遥可是有了许多次被咬的降临，就好像茵蒂克丝张开血盆大口咬当妈并留下许多牙印是一样的，只不过赫萝的【咬】对陈逍遥没有任何的压力就是了。

    要知道陈逍遥的身体可真正的算得上是金刚不坏啊，哪怕是下面的小兄弟，或者身体里面的然后器官以及部位，都是如此。

    虽然如此，不过那修罗场的气压，陈逍遥才不想体验，毕竟赫萝奈何不了陈逍遥，但是可以对其她众女造成伤害啊。

    到时候万一演变成・・・・・・

    陈逍遥的脑海里又浮现出沾满了鲜血的柴刀和装有众女头颅的旅行袋，最后一个脸上一片模糊的不知名的女子对着陈逍遥说：‘亲爱的，现在就只剩下你和我了，其她的**猫也已经被我解决了，以后我们就可以一直的在一起了，一直一直，只有我们两个的，一直一直・・・・・・’

    陈逍遥双手抱住了自己的脑袋，不知道为什么的，他刚才好像隐隐约约的听到了由乃（我妻由乃）的病娇的笑声和看到了言叶抱住某个人・渣的脑袋躺在一条小船上的画面。

    “额，亲爱的，你怎么了，突然脸色变得怎么差？”

    因为陈逍遥的动作，而感到莫名奇怪的俩女在看见陈逍遥那变的有些发黑的脸色，急忙关切的问着，同时将自己的身子更加的和陈逍遥紧贴着。

    感受着身体各处传来的柔软，陈逍遥努力的甩了甩头：“没什么，只不过可能是将你们的身体改造成神躯，耗费的力量有些大而已，放心吧，稍微的休息一下就没事了。”

    面对着担忧神色艾丽卡和露库拉齐亚，陈逍遥也只能昧着自己的良心撒谎着，毕竟总不能说因为自己一时间脑洞开太大，看见好船和柴刀什么的吧。

    “真的，真的没事情吗？”

    露库拉齐亚将自己还带着汗水的额头贴靠在陈逍遥的额头上，而她的这种做法也让陈逍遥可以清晰的看见露库拉齐亚那饱满的双峰和其深不见底的沟壑。

    紫色的连衣裙，因为汗液的关系，近乎于透明，若隐若现的宛如恶魔的致命**，同时将饱满的双峰牢牢锁住的是充满**魅力的黑色**胸・罩，而黑色更是将原本白皙的肌肤衬托着更加显得神圣。

    让男性狼血沸腾的肉香，更是随着白皙肌肤上滑落的细小的汗珠，显现出异样的气息，而那不断滑落的汗珠则让肌肤更是显得娇嫩和柔滑。

    “是啊，真的没是吗？”

    艾丽卡温柔的将陈逍遥的头从露库拉齐亚的身边扯拉出来，然后将自己那硕大的山峰作为柔软的靠垫，使陈逍遥的后脑勺完全和其亲密接触着，然后艾丽卡还努力的伸长自己的脖子，将自己的红唇轻轻的吻在陈逍遥的额头上。

    额头和后脑勺那两处异常柔软的触感，顿时就好像两到电流，瞬间就流到了陈逍遥身体的各个角落。

    就好像干柴遇到了烈火，又宛如火上浇油。

    总之陈逍遥原本不断被挑・逗出的熊熊燃烧着的浴（浴，这个字是故意打错的）火，现在完全一发不可收拾了。

    “呼呼~~”

    陈逍遥开始慢慢的喘着粗气，下面的小兄弟也完全坚硬如铁。

    而陈逍遥这细微的动作又怎么可能瞒得过一直担忧着他的艾丽卡和露库拉齐亚呢。

    两女都微微脸红着，虽然在平时一直很轻松的说着将陈逍遥推到什么的，可是真的到来这一步，说不紧张是不可能的。

    【但是，在紧张我也不能输给她！】x2

    两女各自对视了一眼，然后强忍耐着羞涩，同一时间的慢慢脱起自己的衣物。

    “唉，今天已经让你们占这么多的便宜了，接下来就应该是我的主场了哦。”

    如百灵鸟一样清脆但却有着异样如同最高贵的妇人一样的语调，伴随着‘啪！啪！’两声，以及艾丽卡和露库拉齐亚双双昏迷的样子，突然降临到这个房间里的面带微笑的潘多拉。

    “――潘多拉？！你、你怎么会来这里！”

    陈逍遥被潘多拉吓了一跳，刚才他可是一点也没有预感到潘多拉的降临，虽然这或多或少也有陈逍遥没有发挥全部的力量和被分散的注意力有关，但是在怎么说陈逍遥也是一位战国级的强大的存在，甚至不顾一切全力爆发起来，完全可以抵达灭世级。

    （ps：因为怕你们看的有些不明确，所以特地标明一下，另外说一下，在下是以他们平时的力量作为他们境界的标准，就好像陈逍遥平时稳定在战国级，而爆发起来可以达到灭世级，而不是平时就稳定在灭世级，所以陈逍遥最终判定为战国级，而其他人也是如此。）

    但是现在竟然连一点感知也没有，甚至连潘多拉是怎么出手打晕艾丽卡和露库拉齐亚也只能模糊的看见一个大概的轮廓，连阻止都来不及。

    陈逍遥现在的心里莫名的有些惧意，因为如果潘多拉不仅仅只是将艾丽卡和露库拉齐亚打晕，而是选择杀死的话，陈逍遥竟然只能眼睁睁的看着她们在自己的眼前死去，而自己却有些束手无策。

    头一次的，陈逍遥对这个恐惧感到异常的厌恶。

    奇怪，我怎么会有这样的感觉？

    陈逍遥扪心自问着，好一会才反应回来，他原来不是厌恶自己有恐惧和害怕的情绪，而是厌恶不能掌控一切的自己，就好像刺客信条世界里刚爆发黑死病时候，自己束手无策是一样的。

    （ps：感觉这样说好像主角很‘那个’就是了，不过在下也表达不出来，啊啊啊，头疼啊！反正希望大家不要介意，在下是想表达另外一个意思，只不过表达不出来。）

    努力的调整了自己的呼吸，让自己的重新平静下来。

    摇了摇头，陈逍遥知道最近自己的心态有些问题了，因为在之前的刺客信条世界那完全操控着所有人的命运的而养成的习惯，因为潘多拉的出乎意料让自己那习惯掌控一切的心有些失态，不过幸好这个问题被如此早的发现，要是等到了以后这个问题恐怕就是一个**烦了。

    （ps：放心吧，这段话完全没有任何的意义，只不过是在下看那些个玄幻小说里经常会出现的类似的梗，所以在下也就一直想试试，真的，除此之外没有任何的意义，呵呵！）

    “我？啊，我来这里当然是打算将我亲爱的・・・亲爱的‘儿子’，推到，来一场不伦之恋啊！尤其是・・・现在已经・・・”

    特意在‘儿子’这个词语加上重音的潘多拉，脸上带着迷人的笑容，慢慢的慢慢的一步一步的靠近着陈逍遥。

    “按照华夏的俗话，大概就叫做‘螳螂捕蝉黄雀在后’你说是不是啊。”

    已经来到陈逍遥的身边的潘多拉，和不知道什么时候手脚都被漆黑的不知名的绳子困住的陈逍遥，最后在陈逍遥眼里带着诡异笑容潘多拉当着他的面将他的睡衣轻松的撕扯成为两半。

    然后，潘多拉那有些凉凉的小手，握住陈逍遥坚硬如铁以及非常炙热的小兄弟，拉开自己有些显长的欧式古长袍，露出里面那穿着白色过膝长丝袜的纤细双腿和小巧玲珑的秀气双足。

    在陈逍遥惊讶的眼前，慢慢的分开，然后缓缓的坐下。

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

道歉！

    额，在最开始先和大家道歉一下，今天在下不能更新了，十分的对不起！

    另外这一章没有别的意思，仅仅只是在下的一些抱怨吧，有兴趣的可以看一下，没有兴趣的跳过，基本上就是一堆的废话。

    今天，额差不多是中午11~12点的样子，在下的一个兄弟突然打电话来，问在下最近过的怎么样了。

    然后在下就说最近过的不是很好。

    兄弟就问了，为什么呀？

    在下就把小说里遇到的事情告诉了他，结果他反而把在下骂了个狗血淋头啊！

    他头一句就直接说：你呀的还好意思说啊！你看看你现在写的那叫什么东西！原本还勉勉强强的让人可以看进去的小说，现在写的乱七八糟的像个什么样子！

    额，在下在写小说的时候，就把在下写的小说名字告诉了他，所以他也一直有看在下的小说。

    之后还有一大堆骂人的话，在下就不一一细数了。

    然后在下也委屈了，在下可是一直按照广大读者的喜好，修改的啊。

    结果在下把这话一说，兄弟他是骂的更加欢了：什么改来改去结果变成一坨翔，改还不如不改・・・・・・

    以下是在下和兄弟的交谈的一部分。

    在下：唉，他们说我人物刻画的不够。

    兄弟：你说他们抱怨你人物刻画的不够，刻画个屁啊，你见过有哪一部点娘的小说人物刻画的可以和琼・瑶阿姨的小说去比的，而且你一个还是新人外加大老爷们，你刻画的起来才真正的奇怪了！

    在下：不是，我不是那个意思，我是说，他们都说我连人物的基本性格都没有，我写的那些个女主角一个个就好像只会说话的人偶，另外我写推到的时候，他们都吐槽我是脑・残性推到。

    兄弟：那你想过原因没有？

    在下：想过啊，无非就是我文笔不行，人物刻画不起来，然后人物不够鲜活。

    兄弟：滚蛋去吧！你脑袋是不是被e踢了！

    兄弟：人物不够鲜活刻画不起来，以及无脑的推到，这些的原因到底是什么啊？你看看，你写的这些文章里面，有那个女主角出场镜头是一连出现过七章以上的，而且关键在于什么？

    兄弟：关键在于你竟然连tm的心里描写也不写一下，基本上除了说话就是说话，然后就是直接推了，不这样骂你才真正的奇怪了。

    兄弟：像点娘这种小白文，又不要什么真正的人物鲜活啊，基本上只要写几句女主角心里面想的，然后经常出镜头，时间一长人物的鲜活就有了，就这么简单，而后你看看你呢，女主角基本上就是一章结束，心里描写太少。

    兄弟：就好像，墨提斯和水银灯她们那一段不就很好了吗，你去问问那些读者，看了描写她们的这一段，她们的人物有没有鲜活起来。

    兄弟：然后，关于无脑推到的剧情，呵呵，你这点小意思算什么，你去看看【飞！卢】里面的那些文章，你才知道什么叫无脑推・到。其实关于这一点，解决问题很简单，你就使劲把文章写长，然后一直不推，写个几百章，然后就可以了，到时候，你不推到，读者才会骂你，你怎么还不推啊。

    兄弟：不过现在最重要的是你先把那个狗屁的第九十八章啪啪啪给我删除了，你写的这是什么玩意啊！原本好好的一个小恶魔性格的萝・莉现在硬生生给写成这个鸟样，剧情也是，天雷滚滚啊，把我雷了个外焦里嫩，然后并且其它的部分也是。

    兄弟：大概就来说就是你，最开始你打算修改的时候，我看过你写的文章了，其中那里面关于感情的描写，一下子就可以看出是你硬生生的加塞进去的，文章十分的画蛇添足就是了，估计是你打算凭借着这些内容一下子就让人物鲜活过来，不过现在是画虎不成返化犬了。

    兄弟：现在文章那叫一个难看啊！

    然后在下和兄弟就这样手机聊了很久的时间。

    最后结束的时候，在下就真的在反思自己，到底在下有那些地方做的不够好，思来想去也没有想到什么。

    然后在下甚至想过放弃和太・监掉，真的。

    毕竟，在下每天辛辛苦苦的写小说，本来就是图一个兴趣，结果现在却慢慢的不知不觉间变成了现在这样。

    在下也是有工作的，基本上从早上8点上班，到下午6点半下班，一个月下来3000~4000是有的，而每天在下写出一章来至少也需要3~4个小时，然后一章基本是3000字以上，可以说从在下回家，然后吃饭以及做一些其他的事情，基本上需要一个小时的时间。

    然后更新完一章，至少也是晚上22~23点的时间了，所以根本来不及更新第二章，也就只有不上班的一天可以休息一下。

    可以说在下真的是很努力了，毕竟在下也不是专业的写手，写书真的只是兴趣，从来没有想过要凭借着这个赚钱什么的，像关于上架什么的，在下也保证过了，在下会把vip文章发到贴吧上的，只不过想混个全勤，勉勉强强弄一些安慰和熬夜的辛苦费，这也是好事吧。

    而后在写这小说的日子里，在下每天晚上都会睡不着，脑袋里经常会想文章接下来应该怎么写，然后怎样写才能够让你们满意，一连好几天失眠也是经常有的事情。

    但是最后到头来还是弄的你们不满意，而在下自己的内心也十分的不舒服，所以这样子下去，在下也非常的苦恼。

    唉~~说了一大堆的废话，可能你们看的也很麻烦很辛苦，然后很可能至今为止看不懂在下到底在说些什么，这样的话在下在此道歉。

    今天很抱歉，实在没有心情更新，另外关于原第九十八章啪啪啪的问题，在下打算把这个给删除了，另外潘多拉也就算在第九十七章的时候推到就可以了，在下感觉潘多拉这个人物刻画的还是不错的，而在下笔下的潘多拉也确实会做出这样的事情，你们说是不是！

    所以对不起，今天真的没有心情更新，不然在下更出来的又是会想昨天的那一章一样。

    明天会继续更新的，所以请放心！

    ，最新、最快、最火的连载作品！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;</p>

第九十八章 情感

    （ps：呜呜呜在下好感动啊，本来因为之前两天的事情，在下的情绪有些不稳定，尤其是昨天被好友一顿喷后，更是十分的难过，导致今天打开书评的时候，在下也是十分犹豫和害怕的，最后还是努力的鼓起勇气才打开，不过在下今天看了你们的评论之后，真的好感动啊，呜呜呜。）

    （ps：感谢【最萌之剑】、【堕天狂魂】、【oY局の悲　磕忝侨位的鼓励和谅解，感谢你们！以及其他鼓励在下或者在评论里发言的人们，在此也感谢你们！谢谢！！）

    “呜~~~”

    “盯~~~”

    在陈逍遥的别墅大厅的圆形餐桌上，气氛十分的诡异着，如果按照原本在往常的情况下，一片欢声笑语的场景是少不了的，但是现在・・・・・・

    以赫萝为首加之佑里、墨提斯和雅典娜作为拥护者的小团体真不断的用杀人般的目光看着陈逍遥，或者更加准确的说是坐在陈逍遥怀里的一边大吃大喝，另一边还不断的和陈逍遥调・情的潘多拉。

    而艾丽卡和露库拉齐亚则在餐桌上如机械一样的吃着饭，原本应该是朝气十足的两人现在脸上一片黯淡，同时还不断的散发出绝望的氛围，就和行尸走肉没有什么区别。

    另外就是以D夜和艾丽安娜，两位女仆为团体的人，现在正不断的在餐桌上忙上忙下，不过一点也没有紧张的样子，反而十分的留有余地。

    “啊，D夜，在来一碗。”

    说着话的正是整个人靠在陈逍遥身上的潘多拉，然后现在潘多拉举着一碗空空的饭碗，递给正在一旁的D夜。

    接过潘多拉饭碗的D夜，很快就又重新到电饭锅里将饭装的满满的，重新递给潘多拉，随后潘多拉很有礼貌的说了声‘谢谢’，之后继续大口的吃吃喝喝，其中还有不少类似于‘馁，亲爱的，来张开嘴巴啊~~’、‘恩，不错，就是这样，我们在来尝尝这个来，啊~~’。

    咔咔咔咔

    赫萝手里的筷子，被她紧紧的捏在手里，然后更是被捏成四瓣。

    到底是怎么回事，有谁能够告诉咱，这个女人怎么会出现在这里，而且，她的身体里还有陈逍遥的味道。

    啪！

    赫萝重重将手拍在桌子上，她实在是忍受不了了，而赫萝的动作也好似一个信号，就好像顿时就将一个装满火药的炸弹点燃一样。

    “这究竟是怎么回事！”by:赫萝。

    “你怎么会在这里！”x2by：墨提斯和雅典娜。

    “这、这不洁的情况，请、请您一定要停止！”by：佑里。

    额，这叫我怎么回答？

    陈逍遥看了看在一旁无限失落的艾丽卡和露库拉齐亚后苦恼的想着，难道我还要告诉你们昨天晚上我被潘多拉逆・推了不成，尤其是这逆推的情况还是艾丽卡和露库拉齐亚创造出来，只不过最后被潘多拉渔翁得利了。

    不过像是这么想，说可不能够这么说，毕竟这关系到身为男子汉的尊严问题。

    “你们一个一个来，这么多的问题不可能一起回答的吧，额・・・赫萝就你先开始吧，恩如你所见的，昨天晚上，我已经是潘多拉的・・・啊！错了错了，是，潘多拉已经是我的女人了！”

    差点因为赫萝那杀人的目光下说出实情的陈逍遥赶紧改口，但是陈逍遥的话瞬间就把赫萝等众女号击沉了。

    “然后吗，既然潘多拉已经是我的女人了，那在这里也没有什么奇怪的，而佑里你说的不洁对于夫妇来说是不存在的。”

    陈逍遥神补刀继续着，‘夫妇’这一词语就好像无数的利剑，将赫萝等众女刺了个粉碎，同时粉碎的还有艾丽卡和露库拉齐亚两女。

    然后餐桌上就是一片的沉默，大家继续着无言的吃饭，而大概这里除了潘多拉和D夜两人以外是最轻松的。

    不过，众女的背后都慢慢的涌现出不知名的黑雾，然后在陈逍遥的眼里，他好像看见了言叶和由乃。

    这修罗场的节奏是怎么回事！

    陈逍遥虽然在微笑着，不过心里却恐惧了。

    “叮铃铃~~~~”

    突然响起的熟悉的电话声，一下子就把这暴风雨即将来临前的宁静给打破了。

    呜呜呜，感谢你，不管你是谁我都感谢你祖宗十八代！

    陈逍遥衷心的感谢着，然后以十分平静的样子从口袋里拿出手机。

    “喂~~哦，是我・・・恩・・・恩，哦我知道了，那就这样吧。”

    陈逍遥略微皱了皱眉毛的将电话听完，而陈逍遥那困扰的样子也引得众女一阵疑惑。

    “怎么了？亲爱的，有什么困扰的事情吗？”

    潘多拉放下碗筷，轻轻的抚摸着陈逍遥皱起的眉毛，然后将其抚平。

    唉，虽然这样也很美丽，但是果然真是不喜欢你皱眉的样子，只有一直开心的微笑这才是你最应该的有样子，放心吧，我会一辈子在你身边的，你的笑容有我来守护。潘多拉暗道着，脸上的柔情更加的显现着。

    此刻的潘多拉虽然还是萝莉的脸蛋以及纤细的身材，但是在众女的眼中却好似一位成熟的妇人，这并不是平时潘多拉身上带着的魅惑的力量造成的。

    这样子的笑容，果然没错呢，是真正爱上的时候才有的样子，这样纯洁美好的爱情，我们又怎么能够去愤怒和嫉妒呢。

    众女心有灵犀的想着，原本愤怒嫉妒的心情瞬间就消失了一大半，原本应该爆发的修罗场也消失在了无形之中。

    这也是陈逍遥做梦也没有预料到的，不过，这也许就是陈逍遥那逆天的运气也说不定呢？

    “恩，没什么大不了，只不过刚才艾丽卡的叔叔保罗打电话来说，不久之后东欧的那位叫萨夏・德扬史塔尔・沃邦的当今算得上古老的的弑神者要来拜访我，然后还准备了一大份的礼物。”

    陈逍遥舒缓着自己的眉毛，然后给了潘多拉一个安心的笑容，不过对于那位弑神者的突然带着大堆的礼物到访，陈逍遥还是有些疑问的。

    毕竟本来陈逍遥就和这个老弑神者没有任何的关系，并且如果要送礼的话，那不是应该在自己还在意大利的时候就送过来吗，现在这样子完全就是无事献殷勤，非奸即盗。

    “沃班？――啊！沃班侯爵！怎、怎么会！”

    佑里的手里的碗筷掉落在了地上，同时她还发出悲鸣，整个人浑身上下都在颤抖着，眼神慢慢的没有焦距，一副随时随地就要昏倒的样子。

    “喂，喂，佑里，万里谷佑里，冷静，冷静，没事的，没事的，我在这里呢！没事的・・・・・・”陈逍遥将佑里单臂拦在怀里，然后用手轻轻的拍着佑里的脊背。

    看着佑里那被最强烈的恐惧冲击差点昏迷的样子，陈逍遥才想起弑神者世界里佑里的剧情，也知道了这个侯爵为什么来的理由。

    “沃班？・・・哦，原来是那个可怜的孩子啊。”

    潘多拉可爱的摇摆着自己的双马尾头，然后才恍然大悟的样子说道，不过她的话让听到‘沃班’这个词语而震惊的艾丽卡和露库拉齐亚更是震惊不已。

    沃班，这个在欧洲的魔术界里绝对算得上是恐怖的代名词，是比表世界的本・**还有恐怖无数倍的男人，结果现在在潘多拉口中却是可怜的孩子。

    天啊，这个世界实在是太疯狂，耗子都给猫当伴娘了。

    如果不是因为知晓潘多拉的身份，可怕艾丽卡和露库拉齐亚会在第一时间跳出来疯狂的吐槽潘多拉。

    沃班算得上什么可怜的小孩子啊，你把这句话对那些个死亡的人和家属说去啊，他造成的经济损失哪怕是最小的一次至少也是以百万作为单位啊，而且还不是rmb，也不是美金，而是欧元啊，欧元啊！

    “恩，记得那个孩子在当时还不叫沃班，并且骨瘦如柴的，我还清楚的记得他弑神的时候可是差点被活活的饿死啊，如果不是人家特地支援了一下的话，估计他会成为第一个被活活饿死的弑神者也说不定啊，而且是真的哦，真的差点就饿死了！”

    潘多拉努力的做出一个夸张的动作，大概就是形容那个时候差点饿死的沃班的样子，不过哪怕潘多拉做的在夸张，艾丽卡和露库拉齐亚还是一副凝重的样子。

    “我、我说的都是真的！”

    潘多拉大喊着。

    “好了，潘多拉，大家都知道你说的是真的了，不过现在的沃班已经不是原先那个差点饿死的沃班了，现在的沃班已经是一个合格的魔王了。”

    陈逍遥劝解着潘多拉。

    “可是，在人家看来，那个可怜的小子和以前没什么区别啊。”

    眼泪汪汪的潘多拉委屈的看着陈逍遥，而她的话也让陈逍遥一阵的胃疼。

    你当然是有资格说这个话了，也不想想你现在是什么实力。

    陈逍遥吐槽着，在昨天逆推结束的时候，陈逍遥特地去问了一下念雪，结果念雪直接给出了一个让陈逍遥惊讶的答案，潘多拉竟然已经是一位天道级别的存在，而且还是掌控了十几道法则的恐怖存在。

    不要说在弑神者这一亩三分地了，哪怕到洪荒的世界里，只有潘多拉不故意去作死，那么别说是像螃蟹一样横着走，哪怕是躺着走也没人来管你。

    而沃班呢，撑死也就灭世级（大概也是类似于大罗金仙的级别），估计潘多拉稍微用点力量，沃班就可以幻化成为宇宙中的尘埃了。

    “现在已经没事了吧？”

    陈逍遥丢给潘多拉一个白眼，然后关怀的问着怀里的佑里。

    “・・・恩，已经没事了・・・”

    佑里微微的点了点自己的脑袋，刚才的自己真的是太丢脸了。

    “那・・・”

    “请、请等一下，哪个能、能让我在靠一下吗？”

    佑里十分羞涩的抬起脑袋，眼中透露着一丝丝的恐惧。

    我、我怎么能够提出这样失礼的要求，慢慢应该马上离开的，为什么？为什么？为什么会这么不舍。

    佑里在心里疑问着，但是明明脑子知道自己应该马上离开，但是身体和心却在抗拒着，明明原本口中应该吐出拒绝的话才对，但是现在竟然演变成为了乞求的话语。

    陈逍遥一愣，原本在陈逍遥的印象中，佑里应该马上从自己的怀里逃走就是了，怎么现在还会求自己呢？

    “・・・额恩，当然没问题。”

    得到陈逍遥首肯的佑里，重新将自己的小脑袋埋在陈逍遥的怀里，然后原本一直平放在两边的手臂，也慢慢的抱住了陈逍遥的身体。

    好温暖，而且好安心。

    佑里紧紧的抱住陈逍遥，同时闭上了自己的眼睛，细细的感受着，心里的恐惧这一刻完全消失殆尽，留下的只有祥和。

    好希望，时间能够永远的停留在这一刻，那样我就能够一直这样子了。佑里为自己心里突然冒出的这个想法吓了一跳。

    我、我怎么能够这样想呢，佑里你实在是太无耻了，太不纯洁了，你这样的人怎么能够和陈逍遥待在一起。

    佑里在心里对自己的想法感到羞愧，不过在羞愧还是万分的舍不得离开陈逍遥的怀抱。

    所以，只要这样子的，稍微的一下下，这样子就没有关系了吧，所以――。

    “――谢谢。”

    （ps：额这样子应该有好一点吧，说真的，这个画面一直浮现在在下的脑海里，然后还有很多心里话没有描写出来，只不过在下写不出那种思念却没办法表达的那种情感，所以只能这样子匆匆忙忙的结尾，另外在下对这一章的章节名实在是想不出了，所以胡乱编写了一个，希望大家不要介意。）

    </p>

第九十九章 各自的纠结

    （ps：感谢大家的鼓励，在下会加油的，另外关于【最萌之剑】的问题想必大家也是一样期待的，其实在下也是怕人物太多了一时间描写不过来，所以才故意把蔷薇少女们阿卡林掉的，当然大家如此的万分期待的话，仅仅只是出现一两位，在下还是可以控制的住，所以大家来投票把，希望那一位出现，额，最多选择两位蔷薇少女，欢迎大家踊跃投票！时间截止为从明天起到星期天中午12点的一个星期为限。）

    （ps：另外弑神者这一卷在下是打算写到齐天大圣孙悟空的那一卷在结束的，放心吧，后面在下会把剧情加速的。）

    “呼，没想到竟然会发生这档子事情。”

    陈逍遥如此悠闲的躺在沙发上看着电视，不过却用着和自身悠闲的样子不符合的莫名惆怅的语气感慨着，而一旁的赫萝则有些唉声叹气。

    今天是星期天，所以陈逍遥和艾丽卡以及露库拉齐亚可以不用上学，而原本计划是陪赫萝出去玩的，不过因为沃班的事情，搞的大家的神经都有些不安，所以出去游玩的气氛也没有了。

    “是的说，还真是扫兴啊。”

    赫萝十分随意的斜躺在宽大的沙发上，尾巴也有一搭没一搭的忽上忽下的摇摆着，暴露出此刻赫萝那沮丧的心情。

    唉，好不容易可以和陈逍遥一起出去玩的说，现在竟然就这样泡汤了，好不甘心，好不甘心啊！

    “那个，赫萝，要不我们两个出去玩吧？”

    陈逍遥邀请着赫萝，但是却被赫萝拒绝了。

    “汝呀，虽然汝这么考虑咱的心情，让咱很感动。如果在平时，汝单独的邀请咱的话，咱可是百分百的同意，不过现在吗・・・咱可不能够不考虑一下同伴的感受啊。”

    说真的，在说这些话的时候赫萝的心里也是十分的变扭啊，一边巴不得赶紧同意这个选择，而另一边又无法做到无视其她众女的此时的不安，硬拉着陈逍遥这个主心骨出去玩。

    唉，咱怎么会对这个花心大萝卜有好感啊（ps:其实是爱上了）。

    赫萝对此悲鸣着，如果按照往常的性子见到这种花心的家伙，并且还把主意打到自己身上的时候，赫萝一定会给予他这辈子最深刻的阴影作为报复。

    不过现在吗，明明知道陈逍遥不仅有了两位实质接触的女人，甚至身边也还围绕着一大群的女人，并且一个个长的还都不比自己差，而且有些地方自己都比不上。

    唉，虽然是听说来自北方的同伴们提起过它们（指狼）中有时候会有出现十分优秀并且富有魅力的同胞，然后也十分花心，一夫多妻也是经常有发生的事情，但是啊，咱可是一夫一妻的忠实拥护者，花心的雄性可从来不在咱的挑选范围啊，像老实木纳，额，应该用纯情一心一意来形容的雄性才是咱的菜啊！

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    但是现在咱为什么会喜欢上这个花心的雄性啊！虽然是美丽一点，温柔了一点，魅力也比其他的雄性大了一点，有钱来一点，实力也强大了一点，风趣了一点，体谅人了一点，知识丰富了一点，饭菜烧的好一点・・・・・・

    结果，到最后赫萝苦恼的抱住了自己的脑袋，因为她发现陈逍遥浑身上下除了比较花心一点之外就没有缺点了。

    当然如果硬要说的话，还有就是陈逍遥长的太美丽漂亮了一点，你呀的一个男的长这么美丽漂亮是做什么，还让不让我们这些真正的女人活了。

    这个发现也让赫萝更加的烦恼，干脆整个人都无力的躺在沙发上，然后用靠垫蒙住自己的脑袋。

    而对于此刻无限烦恼着的赫萝，陈逍遥是一点也不知情，还以为赫萝还是对不能出去玩这件事情而闷闷不乐的，所以陈逍遥也只能叹了一口气，毕竟这件事情旁人也没有办法啊。

    因此，误会了的陈逍遥也只是稍微的在一旁安慰了一下赫萝，就从口袋里拿出手机，打给佑里。

    而佑里呢，此刻也已经不再陈逍遥的别墅里了，因为在不久前佑里的父母打电话过来询问佑里，毕竟怎么说佑里也是一声不吭的就彻夜未归啊，在加上昨天才刚刚办法过不从之神和弑神者的大战，佑里的父母可是担忧了佑里一个晚上。

    虽然之前佑里的父母也不断的打电话给佑里，不过那个时候佑里已经被打晕了，所以才没有接电话，像今天一大早佑里接了父母打来的电话的时候，陈逍遥还凭借着自己那已经不是人类的耳力清楚的听见了电话里面，佑里父母的各种哭喊的声音，那声音叫一个悲切啊，甚至让人听了都有毛骨悚然的感觉。

    之后，佑里像所有人匆忙的告别就急急忙忙的赶回家去了。

    “嘟~嘟~~您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨・・・・・”

    听着手机里的各种的外语，陈逍遥轻轻的在屏幕上一滑将手机挂断，然后又重新拨打了一个号码，但是那‘您拨打的电话正在通话中’的声音再一次响起。

    之后，陈逍遥又如此的拨打了另外几个手机号码，结果都是得到电话正在通话中这相同的提示。

    这让陈逍遥莫名的感觉了到世界的恶意，今天是什么日子，为什么我拨打什么电话，都是正在通话中，搞毛啊！

    而不提此刻有些抓狂的陈逍遥，一边的艾丽卡也正在房间里一边露出小恶魔一样的带着恶意的笑容，一边拿着一款精致的红色手机打着电话，而她打电话的对象现在处于意大利。

    “喂，莉莉，最近过的好吗？”

    我们把镜头回转，然后时间在稍微的提前一点。

    恩，最近的工作都已经做完了，现在迫不及待地期待着今天快点到来的周末夜晚。

    “今晚没有什么预定的事呢？应该可以全心全意投入在作业上了。”

    莉莉娅娜・克兰尼查尔细声自语道。

    她身处的地方是位于意大利的米兰的克兰尼查尔家的自己房间。

    “今晚感觉思路特别的清晰呢，这种时候应该能写出好的作品了。”

    莉莉娅娜坐在样式是十分古式的西方书桌前，咔嚓咔嚓的动起在钢笔在薄薄的白纸上书写着。

    让内心随着想象力飞翔，书写出好文章，然后成为作品。或者有时候写成小说，有时候写成散文诗。这是她隐藏的爱好。

    “呜~~~，难道失败了吗，和预想之中的有些不同耶。”

    现在她在执笔中写的是关于恋爱的小说，有着淳朴的善良心灵的女主角和作为完美绅士的青年平稳地相爱，温情的故事――明明是这么预定的。

    不过在渐渐写下去的时候，文章中青年的性质却发生了微妙的变化。

    本来应该非常温柔的青年，居然表现出了让人意想不到的野蛮一面像纸上就写着的对白。

    “这件衣服是我特地为你挑选的东西，既然现在你已经没有其他衣服可穿了，不如就死了这条心穿上去怎样？”

    “这、这么下流的打扮，我、我做不到！”

    不知不觉间居然写出了这样的场面。

    经常出现女主角被有性・虐・待・癖・的青年威逼的剧情。可是，胸口上却偷偷的因这种情节而心跳不已，发现自己对这种被任意摆布的事情产生了不知名的愉悦感――。

    然后就这样，不知不觉间将感情投入了女主角里的莉莉娅娜停下笔稍作思考。

    “嘛，作品也是有生命的・・・・・・这样子感觉还不坏呢。”

    她接着继续执笔。

    莫非，自己也有着想要被这样的异性玩弄的**吗，对于这个突然冒出的想法，莉莉娅娜暗自心跳不已。

    就在这时，放在桌边的手机响了起来。

    莉莉娅娜看了一眼来电显示之后哈地叹了口气，接了电话，然后就听见手机里传出的一个十分好听的声音已经声音中的问好话语。

    “我现在很忙，有事的话就简单地说一下，艾丽卡。”

    “别这么说吗，莉莉。哪怕是以我和你之间的关系来讲，听到这么冷淡的话还真是觉得伤心呢。’

    “别叫得那么亲热，我们两个只不过是同属于米兰的结社，年龄相同的相识――不，该说是死对头才对。”

    莉莉娅娜一挑眉，十分严谨的说道。

    而在别墅里的艾丽卡此刻那小恶魔一样的笑容就笑的更加轻切了，只不过因为隔着电话的关系莉莉娅娜一点也不知情，不然看见这个熟悉的笑容，莉莉娅娜一定会马上就把手机给挂断。

    “唉，让我这个作为你青梅竹马的人来说，这种顽固可是莉莉你的缺点喔，我觉得我和你之间所培养出来的羁绊关系可不是这样子的喔。”

    “才不是青梅竹马，是孽缘才对！别随便捏造我的交友关系！”

    表达了异议之后，莉莉娅娜尖锐地开口说道：“现在你打电话来到底有什么事情！”

    “唉，你这个耿直的性格还是一点也没变・・・哎哎，我就是想问一下关于你被推荐到那位侯爵手下做骑士以及那位侯爵最近即将拜访日本的逍遥王这件事事情是真的吗？”

    “你，你不是知道了吗，还问这个干什么？”

    莉莉娅娜皱眉着，对于自己这个幼年的孽友，她可是打起了十二分的警惕，在她的心里艾丽卡与其说是美人的姿态倒不如说是一只笑眯眯的母狐狸的样子。

    “啊拉，我仅仅只是出于朋友的关心吗，另外你也知道的，王与王之间每一次的拜访，免不了要进行一番切磋的啊，所以想像你打听打听吗？”

    艾丽卡虽然没说，但是莉莉娅娜也还没有笨到连这种明显的话也听不出来，只不过对此莉莉娅娜是十分的深恶痛绝。

    “要是说我们是朋友关系的话，那就希望你也可以将有关逍遥王的情报详细地告诉我。”

    “莉莉，友情和工作可是另当别论的喔，会将这些混在一起，还真不像是你呢。”

    正如预想的，艾丽卡在装糊涂。

    “嘛，就将我们之间的关系先搁一边来跟你说吧。近日来侯爵拜访逍遥王的情报，可是会使得整个欧洲哦不整个世界都震撼的事也说不定喔。所以，比起这个，今天打来是想要闲话家常的。”

    真的吗？莉莉娅娜觉得可疑。

    她可不认为这个比恶魔还恐怖以及狡猾的女人会因为这样的事而打电话来，也许这是陷阱的第一步，然而就在这么警惕着的时候，艾丽卡突然开口。

    “我最近，喜欢上了看某个女性作家的恋爱小说呢。”

    “呵呵，你骗谁。你怎么可能会觉醒那种兴趣呢。”

    莉莉娅娜可是知道艾丽卡的爱好，她虽然一副优雅的样子，但却对只要缺少动作・爆炸・杀人这里面任何一个要素的娱乐作品就都不太感兴趣。

    “啊啦，我可也是个妙龄女子喔，会喜欢那些故事也不奇怪吧。我所说的故事呢，那个小说家的风格，感觉近日来都是老套路耶。”

    “老套路？”

    “嗯，每次女主角都是因为被个跑龙套的男人为所欲为而深感困扰，可是最后结局都是变得唯命是从。”

    听到这话，莉莉娅娜震惊不已。

    因为刚才自己所写的确实就像是这样的场面，而且试着想想，最近所写的作品内容里全部都是相同的模式，难道说艾丽卡看过了吗！？

    莉莉娅娜拿着手机的手激烈的颤抖着。

    冷静点。

    冷静点，自己的作品可是全部都是保管在这间卧室里的，就算是艾丽卡应该也不可能看得到。

    这么想着的莉莉娅娜轻轻的咳了咳。

    “王、王道的剧情发展，通常都是千篇一律的啊，去挑这种小毛病不是很小孩子气吗？”

    “嘛，说的也是呢，相对于我来说，好像是有些小气了呢。不过，如果作者本人能自觉到自己在沿袭着同样的剧情就好了，不过从内容上看来倒不如说让人觉得像是她写出自己隐藏的**啊，不知不觉间将想法说了出来了啊之类的。”

    “咕唔。”

    感觉就像是在说自己一样，莉莉娅娜一下子被吓坏了。

    “话、话说，你所说的事情就只有这个了吗？”

    “嘛，其实你也应该明白的吧。”

    在别墅里的艾丽卡露出胜利的笑容，并且同时原本有些阴郁的样子也开朗起来。

    果然，郁闷的心情就是要发泄出现才能够畅爽啊！

    “哼，明白什么的，我可是――”

    “不会拒绝的吧？以我和莉莉之间的关系。”

    唉，对此莉莉娅娜无奈地叹了口气。

    不可否认这种手段高明，有才华，有着宛如女王般的包容力，童年的旧友就是这个艾丽卡・布朗特里。

    莉莉娅娜甚至摸索起记忆，想起了自己还欠过她四、五个人情至今还没有还。

    “唉，本来作为骑士，我是无论如何也不能够透露自家王者的信息，不过，万幸我可以告诉你的信息其实和你能够得到的信息没什么差别，只不过我能够更加具体的告诉你一下。”

    其实，如果真要论起门第和财力，布朗特里家是比克兰尼查尔家高好几个等级。

    所以，要是艾丽卡打算调查侯爵的详细内容，绝对能够将能够打听出来的都打听出来，而自己能够知道信息也只不过比能够打听出来的信息较详细一点，所以没啥大不了。

    “・・・是吗，是这样啊，好的，我已经了解了，那么莉莉，贵安。我这边这段时间暂时比较忙，就先挂了。”

    至此通话结束。

    真是的，那个女人，不，母狐狸还是老样子，一点也没变，莉莉娅娜愤然的放下了手机，心里十分的不安和愤怒。

    </p>

第一百章 欢乐的一家

    （ps：今天就是一百章了，而后的章节就是vip的章节了，有钱的直接订阅，没钱的也可以去贴吧里看（概念的无限之旅），然后关于蔷薇少女的问题，大家可以到置顶的帖子里发言，现在就只有【最萌之剑】一人，另外在下还开通了一个qq群，群号是74160057。还有入群的问题答案是：冰羽忧蓝）

    （ps：有兴趣的可以加入一下，没兴趣的也无所谓。）

    而和莉莉娅娜谈完话题的艾丽卡原本露出的恶意的笑容在挂断电话的那一刻就消失了。

    “喏，果然啊，真是难对付的侯爵啊。”

    艾丽卡感叹着，将自己的视线转移到前方的桌子上那厚厚一叠的资料上面印有侯爵的一张脸部照片。

    虽然刚刚通过一些手段从自己的好友口中得到了一些东西，但是这些东西却基本上没有多大的用处，充其量也就只是一些无法决定胜败细节，并且得到的都是资料上有记载的东西。

    而对于旧友的性格以及从手中掌握的弱点来说，其是绝对不可能说谎的或者说谎也不可能达到足以蒙骗她的地步，艾丽卡对此百分百的自信着。

    不过，至少也得到了一些有用的情报吧。

    怀着有些雀跃的心情，艾丽卡优雅的移动着自己的脚步。

    “艾丽卡，看样子你有对策了？”

    似乎老早就等待着的露库拉齐亚看见带着微微笑容的艾丽卡，也露出了一个美丽的笑容。

    “对策谈不上，姑且算的上一些情报，嘛也不是什么大不了的，毕竟对于现在的你和我来说是这样。”

    虽然艾丽卡说的有些神神秘秘的，但是露库拉齐亚却一下子就想到了，毕竟现在的她已经不是以往的她了，拥有半神的身体和力量，虽然无法和弑神者以及不从之神这些个有着绝对权能的存在去比较，但是对于平常的魔女以及魔法师之类的可是云泥之别。

    “呀咧呀咧，看样子到头来还得硬碰硬的来一场啊。”

    露库拉齐亚懊恼的捂着自己的额头，但是语调中莫名的出现一丝丝的兴奋之意。

    “是啊，不过现在我更想的是怎么把亲爱的早点推到，在这样下去，我艾丽卡的面子可是真真的丢尽了啊！”

    艾丽卡紧紧的握着自己的拳头，现在艾丽卡就差仰天咆哮了，明明我艾丽卡才是待在亲爱的身边最久的人，也是最亲近的人，但是为什么推到陈逍遥的人却不是我啊！

    而且她们也是的，一个两个的都是后来居上，这到底是为什么啊！

    “要不，我们今天在来一次？”

    露库拉齐亚也愤怒的提议着，显然要不是完全的打不过潘多拉，恐怕艾丽卡和露库拉齐亚绝对要冲上去和潘多拉拼命啊。

    “哼，你们绝对可能吗？”

    “妾身，可不会被这种招数在中第二次！”

    突然出现的墨提斯和雅典娜同时的发表着自己的不屑，显然对于露库拉齐亚的话，两位女神也是听到了而且听的清清楚楚。

    “・・・・・・”

    艾丽卡和露库拉齐亚沉默了，虽然现在她们已经是半神，不过和神明的区别还是有的，如果在用生命拼搏的情况下，她们两人能够杀死还不完全的雅典娜以及墨提斯，情况也不过是五五开，更何况现在还不能够以死相拼，只能够打晕。

    这难度无遗是翻倍的上涨啊，而且如果是在还没有暴露的情况下进行偷袭的话，还可能成功，但是现在已经有了防备的两位女神，情况也就只能呵呵了。

    要不要用足够的利益打动她们呢？艾丽卡和露库拉齐亚一同这样想着。

    现在先不提真在纠结着的艾丽卡和露库拉齐亚，以及雅典娜和墨提斯。

    我们把镜头在换到万里谷佑里的身上。

    匆匆忙忙从飞机上下来的佑里和驾驶飞机的漂亮女仆道谢后就打开家里的门进去了。

    说起这个漂亮的女仆，其实佑里也很奇怪，因为在她的灵视中，她发现这个漂亮的女仆就是一个最正常的人类，甚至身上连一丝丝的魔力也没有，不过自己的直觉却告诉自己，这个女仆绝对不是普通的人类这么简单，至少在看见到她突然出现在自己面前的时候。

    不过虽然疑惑的佑里现在也没有太过深究，毕竟她也没有给自己造成什么危害不是吗，而且还是同一阵营的人，所以也没有什么大不了的。

    “我回来了。”

    而随着佑里打开房门进去的时候，家里就一阵类似于翻箱倒柜的各种慌乱时候才有的声音在自己家里出现。

    “哇~~佑里啊，我亲爱的女儿，你终于回来了啊~~~”

    在家里一路上跌跌撞撞，泪流满面的中年男子朝着佑里飞奔过来，她的面容十分的普通，而身上的衣服也有些显得邋里邋遢的。

    “父亲，让你担心十分抱歉。”

    佑里略微的底下了自己的头，对着泪流满面的父亲道着欠。

    “老公，我都说了，佑里会没事的，放心不就好了，你看现在不一样是活蹦乱跳的吗。”

    随后在中年男子身后慢慢走过来的是一位穿着传统女士职业装束的美妇人，身形也十分的匀称，至今还凹凸有致着，同时美丽的面容大概和佑里有着五六分的相似，可以看出在年轻时候也是远近闻名的美女。

    而在美妇人身边的则是一个穿着黄色类似于时尚女士童装的幼小身影，有着和佑里一样即肩的头发，天上带着红色的头饰，娇小的面容有着和佑里七八分的相似，可以说长大后也是一位风华绝代的美人呢。

    “是啊，而且夜不归宿还面色红润上看，姐姐你估计是在男朋友家里过了一夜吧，甜言蜜语，如胶似漆的，所以才不接电话的吧。”

    “不、不是这样的・・・・”

    “怎么可能！”

    佑里和佑里的父亲一起大喊着，不过佑里的声音里明显更多是娇羞的意思，而佑里的父亲纯粹就是决绝的愤怒。

    “哦、哦哦~~~”x2

    看着自家女儿（姐姐）那此地无银三百两的样子，无良的母女二人险恶的笑着，看也不看自家老公（父亲）那奔溃的样子。

    “不是，真的不是这个样子的！”

    佑里使劲的摇摆着自己的脑袋还有手臂，先通过这些告诉她们事情不是她们想的那个样子，不过佑里却没有想到，她的举动反而让她们两个更来劲。

    “姐姐，你和姐夫到底是做到什么地步了，kiss，抱抱，还是滚床单？”

    不得不说，熊孩子就是强，才只不过十一二岁，就懂的这么多。

    “啊拉啊拉，一下子没看，佑里就长大了啊，哎呦，真是抱歉，佑里等一下啊，妈妈这就去煮红豆饭！”

    说着，就准备拉着已经变成石雕的佑里老爸往厨房走去，看样子似乎已经是认定了佑里已经和别的男人滚床单过了。

    “啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~~”

    还不等佑里爆发出来，石雕的老爸就先爆发了，口中咆哮出如同受伤的野兽一样的悲愤的声音，然后冲进厨房又马上冲了出来，左手拿着类似于匕首一样的西瓜刀，右手拿着一把闪烁着寒光的菜刀，口中发出扭曲的诡异腔调：“我要宰了那个混小子！”

    “喂喂，老公老公，冷静冷静啊！现在你给我把刀放下。”

    “是啊，父亲，冷静一点！”

    万里谷母女两人急忙拦住已经被愤怒燃烧了理智的佑里父亲，毕竟要是不拦住他，说不定要做出什么悲惨的事情呢。

    “给・・・”

    佑里还没有来得及发出声音，就又被自家的父母和妹妹打断了。

    “不行，绝对不行！别拦着我，我一定要宰了他，宰了那个混小子！”

    “不拦着你怎么行，万一你真的把女婿杀了怎么办，你要佑里怎么办啊！现在就给我把刀放下，你还不打算听我的话了是不是。”

    “是啊，父亲你要多替姐姐想一想啊！”

    面对母女两的劝解，愤怒的老爸是一点也听不进去了：“我不管，反正我一定要宰了那个混小子！”

    “切，你现在胆子是越来越大了啊，连老娘的话也敢不听了，老娘不发威你当我是病猫啊！”

    原本很有都市白领和温柔成熟妇人气质的美妇人此刻脸色十分阴郁的看着愤怒不已的中年男子，而后中年男子在听到美妇人这如混混一样的口气的时候，中年男子顿时就从一个类似于施瓦・辛格一样肌肉十足的**变成一个不断露出水汪汪的大眼睛的卖萌小狗。

    “对不起老婆，我错了，真的错了，我下次不敢了，在也不敢了・・・”

    男子十分没有骨气的五体投地着，而原本的西瓜刀和菜刀则恭恭敬敬放在身边。

    “还敢有下次？真的是给你点阳光你就灿烂，给你三分颜色你就开起染坊啊・・・・・・”

    面对着混混模式全开的老妈，在一旁的万里谷光微微叹息着，然后给了自家的老爸一个鄙视加不屑的眼神。

    说起来，万里谷姐妹的父亲是入赘到万里谷家的上门女婿，所以作为父亲的他在这个家中无甚地位，而作为万里谷姐妹的母亲大人则是个有着乐天派性格的人。

    不过，万里谷光有一次听自家的爷爷提起过，貌似说是自己的母亲大人以前因为一次意外加入了暴走族，然后还十分奇迹的当上了大姐头的样子，并且听说当时规模还闹的挺大的，然后过了不久又以非常迅捷的速度神秘隐退了，结果至今还在黑・道上留传着一个传说。

    当真是做到了，虽然姐以不在江湖，但是江湖至今还流传着姐的传说。

    “父亲，你也真是的，你也不想想，万一你把姐夫杀了，然后姐姐又怀上了姐夫的孩子，你让姐姐今后的日子怎么办啊，姐姐怀的孩子怎么办啊，你想让这个可怜的孩子一出生就没有父亲吗？”

    万里谷光本来是怀着好意的劝说着，然后她这段只不过是自我预测的话在传进‘争吵’（单方面挨骂）着的父母耳朵中的时候，却因为他俩的声音过于响亮，导致没有完全的听清楚，结果演变成为了佑里已经怀上孩子了。

    “孩、孩子・・・・・”x2

    父母俩一同的大声尖叫着，只不过一个是喜悦，一个是绝望。

    “你们，给我・・・・・・”

    一直忍受着的佑里，如同黑化一样的低声念叨着，只不过处于某种状态的父母以及不明白为什么的万里谷光，都没有注意到这一点。

    “哇哇啊啊，可恶的混小子，我绝对不会承诺你是我的女婿的，绝对不会，哪怕我的女儿有了你的孩子也是一样，我一定要宰了你，大卸八块，剁成肉泥・・・・・・”

    父亲冲出房门，来到大街上对着天空发出最悲愤的咆哮，引得周围的路人邻居议论纷纷。

    “可恶，给我回来，我不允许你伤害我的未来女婿，不然你让佑里和佑里怀里的骨肉怎么活啊！”

    母亲急忙出去拉扯着以及暴走的父亲，周围的邻居更是议论纷纷。

    “啊呀，真没有看出来，万里谷家的女儿竟然已经有男朋友了，我本来还打算让自家的儿子去试一试的说。”

    “是啊，是啊，看样子是连孩子都有了呢！”

    “没错没错，真是人不可貌相啊，平时看上去文文静静的，结果没想到一出手就是如此的大胆啊！”

    “恩恩，不过看样子，过不了多久我们就可以喝万里谷家的喜酒了。”

    “那不一定啊，你没看，万里谷的父亲是如此否定吗？这件事能不能成还两说。”

    “切，那是你不知道，我跟你说啊，万里谷家是女性当家，这个是倒插门的，完全没有地位，这件事我只偷偷的告诉你一个人，别和其他人说啊。”

    “恩，知道知道・・・・・・”

    面对着围观群众和邻居那炙热的八卦视线，万里谷父母还没有反应过来时候一道响彻天地的声音就传了过来。

    “你们，都给我适可而止！”

    那是佑里的声音，然后现在已经完全黑化的佑里在小光（万里谷光）恐惧的目光中慢慢的来到父母的身边露出一个非常‘美丽’的笑容：“呵呵呵呵呵呵，母亲大人，父亲大人，我有些事情要和你们好好谈谈，呵呵呵，请别想着逃跑哦，小光，你也一样呵呵呵呵呵呵呵~~~“

    那‘美丽’的笑容，‘甜蜜’的声音让所有人都毛骨悚然，一瞬间就花鸟丧尽，原本有些拥挤的道路一下子就空空荡荡的。

    “女儿（姐姐），我、我们可以解释的・・・”

    “呵呵，好啊，我们到家里慢慢的解释，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~~~”

    最后，那一天人们不断的听到各种凄惨的叫声，那一天，这条道路上空荡荡别说人了，哪怕就连一只猫也没有看见。

    （ps：这最近的三张是在下着重描写的感情的戏码，应该还可以吧，如果还是不行的话请在评论里说一下，然后接下来的文章会转回原本的剧情。）

    </p>

第一百零一章 悄然而至

    ps：  （ps：额，今天有些卡文了，然后写的可能不是很好，或许是和今天在下的心情有些激动导致的，不过至少把沃班那悄然进入的感觉略微的写出来，额希望大家不要怪罪，另外就是对于上架了却不能爆发这件事感到非常的抱歉。）

    （ps：在感谢一下qq群里的五位好友：【最萌之剑】、【？？？？？】、【一方通行】、【梦醒之时】和【星光依旧，】）

    今天风和日丽阳光明媚，是个睡觉偷懒的好天气呢，陈逍遥坐在座子上伸了伸懒腰，而他的动作则引得班级里的人发出一阵的吞口水的声音。

    现在正是已经11点了而且还是将近夏天的日子，如果按照这个情形已经习惯来说华夏人多少都会进行一下午睡，只不过的现在陈逍遥并不是在华夏而是在日本，而作为以效率为荣的日本，是不存在午休这种情况的。

    所以陈逍遥的想法也仅仅只能作为想法，当然对此陈逍遥也有在考虑要不要光明正大的在课堂睡觉，只不过这样明显会掉节操啊。

    而现在距离之前已经有几天的时间了，所以侯爵到来的日子也是在最近一两天的样子。

    “诶，那个，陈逍遥桑...那个你今天中午可以和我们一起吃吗？”

    来到陈逍遥身边说这话的赫然就是草S护堂，只不过看草S护堂那慌慌张张并且贼头鼠脑的样子将说明了他现在非常的紧张。

    “啊，是护堂啊，我不是说过了吗。你作为我的朋友直接叫我的名字逍遥就可以，不要加姓名或者敬语什么的。”

    看着草S护堂那东瞧瞧西看看一副全身上下完全戒备的神色。陈逍遥暗中笑了笑，毕竟现在的草S护堂在班级上的人际关系可是十分的凄凉啊。

    普通的男生和女生因为看草S护堂可以和陈逍遥走的那么近并且关系亲密。可是非常的嫉妒啊，而又因为他们这些渣渣和艾丽卡她们的等级相差太多，没办法比较，所以就把一切的愤怒都发泄到了草S护堂身上。

    “啊，不、不是那个...那个...您...”

    草S护堂有些慌乱的摇摆着自己的手臂，他可是清楚的知道陈逍遥以及艾丽卡她们的身份和力量的，所以尤其是在日本这个等级制度森严的国家生长的草S护堂又如何能够不紧张呢，如果不是小时候跟随着爷爷去往各个国家的经历，恐怕就连站到陈逍遥的面前的力气都没有吧。

    “嘛。不要这么紧张，算了也不强迫你了，你想怎么称呼就怎么称呼吧。”

    陈逍遥摆了摆手，如果草S护堂是女性的话，陈逍遥还会在坚持一下，但是男性吗，那还是算了吧。

    “对了，关于你的午餐邀请啊，抱歉了。我已经有预约了就是和艾丽卡她们，当然，你也可以来啊，毕竟你的妹妹也和我们在一起。”

    陈逍遥反过来邀请草S护堂。而后就看到草S护堂那冷汗直冒浑身颤抖的样子。

    “啊...啊哈哈哈，是这样啊，你已经有预约了啊。啊那实在是太可惜了，那么我就不打扰了。”

    十分夸张的表现着自己的肢体动作并且故意用非常大的声音像四周围传递着的草S护堂。带着十分变扭的微笑身体如机械一般的僵硬移动着并且还一步三回头的看着陈逍遥，就好像希望陈逍遥可以答应一样。

    陈逍遥桑。快点来解救我啊！

    草S护堂在心里悲伤的哭泣着，同时眼睛看着自己身边各处男同胞们射来的杀意额目光，以及女同学们那充满嫉妒的目光。

    其实在之前，草S护堂就被自己的同学们给五花大绑了，并且更是被愤怒的大fff团执行了一次火刑，原因就是因为上一次草S护堂和陈逍遥她们一伙人在一起吃饭。

    一男五女（？）啊，一渣五美啊，而且还能够吃到和（女）神大人一样的饭菜。一男和一渣指的就是草S护堂，而五女和五美分别是指陈逍遥、艾丽卡、露库拉齐亚、佑里和草S静花。（ps：陈逍遥在大部分人心目中就是女的。）

    这是赤.裸.裸的炫耀啊，是向吾等**.丝们发起的挑战，所以草S大魔王必须死。

    然后，使劲求饶的草S护堂在经过大f团一番非人的折磨后，f团的某一位非常神秘的团长，开出来只要（女）神大人能够和我们一起吃顿饭，那么就放过你，不然，呵呵后果你自己看着办。

    为此，还他们特地用方法把艾丽卡和露库拉齐亚引出去，毕竟有她们两个在陈逍遥的身边，可真的算得上是把陈逍遥防护的如铜墙铁壁一样。

    只不过现在这一切都泡汤了，草S护堂也必须接受他们的惩罚。

    周围的男生和女生所发出的黑暗气息正逐日强化增大，那是嫉妒，憎恶，嫌恶，杀意，敌意。

    如果有能将这种负面怨念数值化的测量器的话，这个教室里的记录不知会是什么样的数值，大概会爆棚吧，草S护堂这样绝望的想着，他已经在考虑要不要趁现在买份保险。

    “护堂，请过来一下，我想我们需要好好的聊聊，跟我们走一趟吧。”

    教室里一个身高有185左右的高大并且强状的人，用自己粗壮的手臂直接勒住了护堂的脖子，不让他发出一丝声音，硬生生把他整个人给拖走了，而后教室里绝大部分的人也跟着走了出去，同时脸上都带着狰狞的笑容。

    “哟，亲爱的，让你久等了，现在事情已经做完了，我们去吃午饭吧，哦静花她说今天有事情不能来了。特地要我转告一下。”

    过了不久，艾丽卡迈着优雅的步伐走进教室。而后就是露库拉齐亚、佑里都来了。

    “哦这样啊，那么走吧。”

    陈逍遥招呼了一声。从自己华丽的书桌上起来，朝着学校的屋顶也是天台走去。

    在城楠这所学校里因为是从小学到大学都是连接在一起的，所以哪怕是在课间也是经常可以看见初中生往高中生的地方跑动，虽然现在基本上在下初中生一下课就往陈逍遥的教室门口跑，导致下课的时候，陈逍遥的教室里基本都处于拥挤的状态，所以现在必须要找一个不好被围观的地方，而午休的屋顶正好合适，因为这个地方非常地混杂。

    比如说有几个一个小组的在吃着便当。有的在玩球的相当的热闹，又或者在刻苦的练习着什么舞蹈或者歌曲的，所以，在这里只要隐蔽一点并且不被发现就可以了。

    “恩，果然D夜做的就是好吃，当然要是亲爱的你亲自动手做那就更好了。”

    艾丽卡一边感叹的说道，一边开始拿着一个十分华丽和精致的便当吃起来。

    顺便一说，D夜准备的便当很大里面装满了足分量的食物，因为与她身材细小比较起来。艾丽卡非常的能吃，当然也就只是和普通的成年男子比起来。

    “哦，那今天晚上就我来做饭好了。”

    “真的！”

    陈逍遥点了点头，艾丽卡和露库拉齐亚激动甚至跳了起来。

    “那么既然今天高兴。那棒球就放他们一马！”

    艾丽卡喜悦的说着，而这件事情也是因为这几天里学校进行了一次棒球比赛，（当然不是正规的哪一种）结果艾丽卡报名参加了。结果从这时开始艾丽卡就破坏了所有男生（不包括陈逍遥）的自尊心的恶梦开始了。

    艾丽卡投球。打者挥空棒。就算击中也最多只是在内野的地滚球，而没有打中的球。则导致许多的捕手因接住过快的球而受到伤害。

    艾丽卡击球。一垒打，二垒打。三垒打，全垒打。

    最后哪怕是大学的男生们的也加入进来，结果还是如此。

    而对于艾丽卡的样子，在一旁的佑里不由的发出‘呵呵’的笑声。

    “你终于笑了啊。”

    陈逍遥在一边看着佑里说道。

    “诶？”

    闻言的佑里露出一脸的诧异之色。

    “最近几天就看你脸色不是很好，放心吧，侯爵的问题，我会来解决的。”

    原来他有在看着我啊，佑里心中甜蜜蜜的想着，然后又想到几天前自家弄出的一些事情以及前不久发生的的事情，结果脸色又变得十分的古怪。

    比如最近几天，佑里在七雄神社里接受到了来自正史编纂委员会的一些求助的任务，就是帮助他们识辨一些从各地收缴上来的魔法书籍和魔法道具。

    当然还有就是交代了一些十分羞耻的东西，就比如履历书啊。

    履历书上面用l号大小的照片用别针夹在文件上。

    那些照片看起来都是些16、7多岁的少女，全部，都是些有着可爱的样貌的女孩。有看起来像大人般成熟的女孩，有天真可爱的女孩，有看起来非常开朗的女孩，有看起来很老实的女孩，的确可以用百花缭紊乱来形容。

    为此佑里还特地去询问了一下，结果对方竟然以：喏，上面都是从全国里精选的出来，都是拥有卓越才华的人啊，想必逍遥王一定会喜欢的，你觉的呢？

    然后佑里马上否决了这个提议，因为当时看见这些女孩子的时候佑里的心里就酸酸的。

    而后，对方也是沉默了好一会，然后又把一份报告传递给了佑里，标题就叫做【论不坦率的女性难以接近男性的倾向分析以及对策行动方案？】这样的可疑报告书。

    然后上面写得东西让佑里至今还十分羞耻的记得大概就是：喏，便当给你，不要想歪了，只不过是昨晚一不小心多做出来一些，丢掉的话也不太好。

    ――不要误会了！你的事情什么的，绝不是喜欢，什么都不是了啦！

    ――你这笨蛋，都不理解我的心情……！

    呜呜呜，我怎么会想到这个，这么害羞的话，怎么能够说出口啊！

    万里谷佑里，你这个八嘎八嘎八嘎八嘎！

    此时此刻，在有美丽的日本庭园的一个宾馆里。

    这样的以前的旧贵族e邸的宽广庭园，对于祖父是克罗地亚人，同时一直在米兰出生长大的莉莉娅娜.克兰尼查尔来说是个非常感兴趣的地方。

    数万平方米的占地之内，有许多自然的景色。

    翠绿的树木被修剪得十分整齐，水流沿着小河流入池子里，在瀑布深处的地方，好像还有古塔与祭坛。

    可是，对于这个有着异国情调的庭院，与她一起的同伴好像完全不为所动。

    决定了在东京的居所的萨夏.德扬斯达尔.沃班，马上就去到了住宿的地方，而作为骑士的莉莉娅娜也顺从下来了。

    沃班的卧室，在这个宾馆的庭院内建造的另外一栋建筑里，是个细小并有传统格式的日本房屋。

    但是与古式的外表比较起来，里面非常现代风，有的像是莉莉娅娜这样的欧洲人也能很快就适应的洋房，偶尔会发现一些有榻榻米和屏风的充满了和风的房子。

    “对了，克兰尼查尔啊，有那个巫女的消息了吗？”

    在这里的沃班突然问道，声音中有着一丝丝的喜悦，就好像发现了猎物的猎杀者一样。

    而现在正在烦恼的佑里不知道，恐惧已经悄然降临了。(未完待续。。)</p>

第一百零二章 来袭！

    “不，还没有，十分抱歉。”

    莉莉娅娜垂下了头谢罪。

    但是事实上前不久她就得到了一叠报告单，上面清楚的写着：万里谷v理，居住于东京的港区，家有祖父、父母以及妹妹，现在年龄十五岁。拥有十分出色的灵视能力，在日本有着被称为媛巫女的特异的称号，另外是七雄神社的领导者。

    像莉莉娅娜，她所属的<青铜黑十字>想要查清楚这种程度的消息非常容易。

    但是尽管如此，莉莉娅娜却因为自己的一些私心并没有老实报告。

    “――哼嗯，是这样吗？啊算了，没关系。”

    一边触摸着大酒杯（可以装下一两瓶酒的大小），沃班侯爵一边神秘道着。

    而对于侯爵那神秘的意味，莉莉亚娜皱了一下眉。

    不过，看见莉莉娅娜皱眉的沃班却露出一丝冰冷的微笑，然后迅速的就将酒像水一样一饮而光。

    这在平常人看来值得惊讶的事情，在莉莉娅娜看来只是细微的小事情，而经过几日的相处莉莉娅娜，很容易地看得出沃班并不是那种嘴挑的美食家。

    因为不管什么都吃，不管什么都喝，不为了味道而吃喝，只是为满足饥饿和口渴，就好像一个披着人皮的野兽。

    这个想法让莉莉娅娜莫名的感到一丝的恐惧。

    “你好像并不擅长寻找东西啊，那么，将探索的任务委托给谁好呢？对了。这方法与工作只限于魔女吧――玛利亚.特丽萨。出来吧。”

    沃班叫了一个西方女性的名字。

    而回应的是自虚空中出现的。戴着破旧的黑色的大帽子以及宽大并且包裹住全身的黑袍的，眼睛深陷下去的女性死者，这副形象和旧时代里的女巫没什么两样。

    “这个死者以前是个魔女，也有着灵视的力量，要找出其的住处和位置也不会太困难吧，现在使用你生前所有的技能，给我找出来！”

    对于沃班这个横暴的命令点头后，死之仆从魔女再次消失了身姿。

    万里谷v里始终都会被抓到。

    （ps：额。前面的章节里万里谷【v】里打错成为万里谷【佑】里，现在改过来，以前的就不改了。）

    莉莉亚娜确信了这一点， 深深地叹了口气。

    时间就这样慢慢的流逝了来到了傍晚，而至午后原本晴朗的天气也慢慢朝阴雨的天气转变，该说果然不愧是将近夏天了吗。

    “阴暗的天气，大概等一下就会下雨吧，还是早点做完，早点回家比较好。”

    v里抬起头来看着天空中乌云压顶的样子，感叹着走下七雄神社长长的石阶。前往神社的入口。

    而现在v理穿着有别与传统红白色的巫女的装束，首先就是绯红色的F。变成了淡绿色，然后原本纯白色的肌襦袢和白衣，现在上面也绣上了千早（ps：也就是白鹤和松树）的图案。

    这原本应该是巫女主持婚礼或者跳神乐舞的时候才会有的，不过现在这出现在v里身上却是在像世人表达，自己已经有了绝对的归属这一意义。（ps：后面这一点是在下编的，大家不要误会啊。）

    v里坐上了正在等待着的正史纂委T会的国产轿车上，因为本来就是打算结束了工作之后就马上回来的，所以也就没有换衣服的必要。

    在车后座摇晃地坐了40分钟后，到达了青叶台的图书馆前，因为正史编纂委员会这么说也是半政.府性的地方，所以平常有许多的各种工作都是像普通人一样，甚至其中绝大部分都是不了解里世界的人员，所以委员会有许多的秘密地点但是选择在，在普通人看来绝对不可能的地方。

    v理对送自己到这里来的正史纂委T说了些礼貌性的话后，就从车上下来来到了入口前。

    但是，突然的v里感觉到一阵的不安。

    这是为什么呢？这栋建筑物感觉比之前的几天还要安静？

    不对，正因为是图书馆，所以图书馆里面安静也是理所当然的了呀，是自己变得神经质了吗？

    v理一边摇了摇自己的脑袋将感到的不安甩掉，另一边慢慢的走进了图书馆的接待大厅里。

    昨天在这里，还有几个正史纂委T看起来无聊地坐在这里，这是为了禁止外部人士入馆，所安排的必要的时候以武力排除。

    可是，今天却看不到身影，都去休息了吗？

    v理一边忍受着从这里传来的不协调感和焦躁感，一边继续走进去。

    宽广的走廊，一层的阅览室，楼梯，哪里都没有人影。

    这是怎么回事？难道出现什么意外了吗？

    为了驱逐自己内心的不安和孤独，v理自然地加快了脚步，因为前几天已经来过许多次，所以能够很熟练的前进着，同时在藏有万卷书的阅览室的各个角落，寻找人的身影。

    但是，没有人。

    原本之前几天还有少许的图书馆职员和正史编纂委员会的人员在，但是今天，谁的身影都看不到......

    就这样，不安的和焦躁的情绪越来越重的v里加快脚步走上了二楼，看到人影的瞬间，v理感到了安心。

    “那个，对不起。今天到底是怎么回事？因为谁的身影都看不见，所以感到有点吃惊.....”

    一边打着招呼说话，一边慢慢的走进的v里声音越说越小声。

    然后原本轻松的神色也瞬间就被惊慌代替，只因为v理发现了自己眼前的这个白色的人物。

    是的，就如字面上那样，雪白的颜色。脸和手脚以及身体。全部都是――盐。

    这就是v理现在所发现的人。或者说以前是三十岁左右男性的人。但是现在却只是一块固态的盐。

    带着强烈的恐怖，v理跑了起来。

    已经不清楚跑到了馆里的什么地方，只是拼命地奔跑。

    然后，终于发现了。

    宽广的阅览室，那里临立着的盐柱，不，是化成了盐之像的十几个正史篡委T。

    在他们背后伫立的，是个高大的老人。

    原来如此！

    在看见这个老人的时候。v理就知道了现在发生的一切到底是怎么回事。

    令生者变成固态的盐，能使活生生的无机物变化的祖母绿色的邪眼，拥有这种权能的，世上只有一个人或者说东欧的老魔王――萨夏.德扬史塔尔.沃邦。

    “终于找到你了，巫女。”

    才四年前开始到至今为止都无法忘怀的看似富有智慧和修养的容貌。不过，这个绝对不是他的本质，他的本质是凶猛狰狞，粗暴的野性。

    而智慧和修养，只不过是为了掩盖着这些真正的本质所披的一件很好的外套罢了。

    “真令人怀念啊，啊不。应该说喜悦吧巫女，你的资质。到现在我还留有影响――这个女孩，名字是什么，克兰尼查尔？”

    沃班所问的人，并不是v理。

    而是在他旁边静待着的，身材纤细的少女。

    银褐色的头发扎成马尾辫的发型，一脸绷紧的表情，是东欧系的硬质美貌，整个人就宛如童话里才会出现的小精灵。

    “似乎是叫万里谷v理，侯爵。但是，为了得到这个少女一个人，在这里做出的行为不是有点过分了吗？”

    “呵呵呵，米兰的青骑士想法意外的固执啊，还是或者应该说意外的天真。”

    沃班含沙射影的微笑着，不过这笑容里面没有一丝丝的温馨的味道，反而嘲讽的意思更加的明确一点，而沃班口中的青骑士也确实人如其名。

    长袖黑色t恤和小型的褶边裙，以及黑色的紧身裤，上身还有蓝色的披肩，蓝色与黑色的竖条纹上衣，很好地映像了出来。

    可以说和艾丽卡所穿的红与黑的上衣很相似，只不过颜色有些不同。

    “嘿嘿，老实地说――我喜欢斗争，狩猎也好，游戏也不坏，也喜欢横行霸道的行为。因此，这时候我想要随心所欲地行动，能理解吗？”

    沃班对稍微有点不服的表情的少女愉快地说道。

    “啊啊，顺便说一下，我不喜欢狗，对于只会顺从讨好的狗光光只是想想，我就想吐了。我喜欢狼哦，喜欢它们反抗的时候，会对强大的猎物以獠牙相向的狼。如果你没有那种程度的雄心，就完全没有放在身边的意义，嘛，简单来说意思就是，你在我眼中有着成为强大的狼的资格哦，克兰尼查尔。”

    “这是我的光荣，侯爵。”

    莉莉娅娜严谨的说着，目光一直平视着前方。

    而沃班对这种过硬的语调与礼仪微微的笑起来，就好像看见有趣的玩具一样，并且转过身来面对着v理。

    “巫女啊，你从现在开始就成为我的所有物，我的资产之一了，明白了吗？”

    拥有邪眼，决定着人们生死的魔王，能够呼唤恶狼，支配暴风雨的男人。

    萨夏.德扬斯达尔.沃班。

    经过四年时间后与最古老的魔王再会，v理因恐惧全身都在发抖。

    “呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈~~~”

    看着对自己报以恐惧的眼神的v里，沃班发出响亮的得意笑声，看样子是十分享受这样表情的v里。

    “上一次我们见面的时候是在四年前的奥地利，没错吧。”

    沃班一边眯细着眼睛一边说道。

    而被强硬地占据的图书馆的阅览室里，他盘着腿坐在这里的一张粗糙的铅管椅子上。

    “那个时候我非常的无聊啊，本来还想是久违的来一次狩猎，然而，我在稍为变得有名了点的时候，不从之神却怎么也不在我面前出现了，对此，我可是很头痛啊，毕竟这是支撑我活到现在的少有额乐趣啊。”

    在听着他说话的人只有v理和莉莉娅娜.克兰尼查尔，虽然沃班的态度和语气非常平静，但是，他的人性和这个正相反，事实上，哪怕是现在他所做的事也是非常的自私，并且充满着亵.渎。

    “身为王的我有几个特权，有选择狩猎的猎物的权利，也有绝对命令的权利，不过我没有狩猎老鼠的爱好，值得我狩猎的只有强者。”

    屠杀了数柱神的魔王，嘴唇露出狰狞歪曲的笑容，同时，令人毛骨悚然的力量从他高瘦的身体里动被扩散出来，尖锐的祖母绿色的邪眼就好像饿狼的瞳孔一般闪耀着光芒。

    “对于适合成为我的猎物的神明――这个问题，那个时候我还没有解决，毕竟是招来不从之神的神秘仪式嘛，当然了，如果这个仪式能够成功的话，我应该能够享受到一时的乐趣。”

    而对于四年前事件的始末――想起了被萨尔瓦托雷.东尼抢了招来的神的时候的愤怒，笑容从沃班的嘴角消失了，而后他把险峻的目光转向虚空。

    “然后呢我现在啊，还想要挑战一下与四年前同样的事，所以与那个时候一样，需要你们的协力。啊啊，你可没有拒绝的权利，因为任何人都不能违抗我沃班决定了的事。”

    沃班残酷的话让v里原本就有些苍白的脸现在变的如同一张白纸一样，毫无任何的血色，现在v里不由的再一次想起四年前的一些事情。

    在四年前，为了完成许多高等魔术中都认为极为困难，召唤真正的神明来的术式，沃班从欧洲各地聚集了有才能的巫女，为了利用她们的力量

    招来神。

    而那个时候因为正好因为暑假，被奥地利的熟人邀请来欧洲的万里谷家，只能说是不幸了，像万里谷这样有才能的巫女，即使是在欧洲也非常稀少的。

    所以被捕猎具有出色巫力的巫女的沃班手下发现，强制征调作为是献给魔王的祭品。

    “呵呵，总之你也没有能够逃跑的方法吧，就坦率地接受款待吧，怎么样？”

    魔王的邪眼放射出绿色的光芒。

    顿时v理的身体就感到不寒而栗，她的双脚――从膝下部分包围着一层浅浅的光，很快地变成了白色，同时那个部位的感觉也消失了。

    这正是把人变成盐块的权能。

    而v里她现在，正是被施放了这种能力，而且沃班就只是改变v理身体的一部分，以证明自已具有精密的控制这种权能的能力。

    “侯爵，玩笑是不是有点过火了啊！如果这个女孩死掉了，并没有能够代替的人了。”

    “那样愚蠢的事我不会做，不过你.......”

    沃班对于莉莉娅娜的忠告一瞬间低下了目光，而后似乎是打算把v里的禁锢解除掉。

    但是，随着这时候v里身上一到光芒一闪，原本成为了白色的无机物的双脚，马上变回了原来的色彩。

    膝下的感觉也复苏了，v理内心深处放心了下来。

    而这个时候沃班原本运筹帷幄的脸色也变了。(未完待续。。)</p>

第一百零三章 见面前夕

    ps：　　（ps：额，群里那些个混蛋，竟然让在下久违的想起黑历史，结果让在下做噩梦了，并且因为聊的时间过久，让在下只能到公司里去补睡眠，结果导致在下的脖子疼了。）

    佑里身上的光芒还没有消散，而是慢慢的转变成为一柄带着雷霆力量的黄金之剑。

    “神力？这是怎么回事！”

    侯爵脸色有些难看的从椅子上站起来，对于佑里身上会存在神力，他最初可是一点也没有感受到，虽然沃班也知道世界上有一种信仰神明的人的存在，这种人可以像自己所信仰的神明借取力量，虽然稀少但是也不是没有，而这项技能流传最广泛的就是华夏了。

    但是沃班是知道这些，但是佑里如果是这种稀少的人物的话，那么佑里身上的其他神明的神力一开始就会被沃班自己感受到，而不是现在因为受到了攻击才莫名的显现。

    然而还不等沃班想明白为什么，带着雷霆力量的黄金之剑就笔直的朝着沃班的心脏位置飞去。

    嗖~~扑哧~~

    黄金之剑比闪电还快的迅速接近着，将周围的空气都切成两半，剑身上面的雷霆不断的爆发出细小的电蛇。

    “切，这股力量和感觉......不会错的。”

    从剑上感受到的异样的感觉，露出了兴奋之色的沃班不顾一直伪装的优雅，左臂的西服长袖顿时爆炸开来，原本是人类的手臂现在却变成浑身长毛的野兽的手臂。五跟手指头也变成锋利的爪子。

    砰~~~

    惊天的爆炸声在这个寂静的图书馆里响彻着。而爆炸的威力相当于十几个地雷。

    莉莉娅娜则在这个时候急忙的飞驰到佑里的身边。毕竟这巨大的威力哪怕是对于莉莉娅娜来说也是不容小视的，怎么说上面也是附带着强大的神力。

    而就在莉莉娅娜做好硬撑的准备的时候，佑里的身上又突然出现一道光芒，这道光芒迅速形成一道圆形的光幕，将佑里和莉莉娅娜以及那些个变成盐柱的人们，都保护在其中。

    “哈哈哈，不错，不错。这份力量真的不错哈哈哈~~”

    沃班在浓雾中哈哈大笑着十分的愉悦，就好像一个小孩子终于找到自己心爱的玩具一样。

    “呐，巫女，看样子你很受那个王者的喜爱啊。”

    当烟雾散尽的时候沃班走到佑里的眼前，那饿狼一样的邪瞳看着佑里的眼睛，使得佑里忍不住就颤抖起身子，急忙的低下头。

    而佑里的这个动作则让沃班露出很不屑的眼神。

    【如果发生什么害怕的事情，只要打声的呼唤我的名字，我就会飞到你的身边，放心。一切有我呢！】

    佑里突然的想起了在今天午休的时候，陈逍遥对自己说过的话。

    一想到这个。佑里就感觉到自己的身体就好似被什么十分温暖的东西包围了一样，温暖了自己的身子，温暖了自己的内心，驱散了自己内心的恐惧。

    呼~~我怎么忘了，现在我可是逍遥桑的人啊，现在这副恐惧的样子，怎么可以！我怎么能够在其他的王面前恐惧，这样的事情绝对不行！

    一次深呼吸之后，佑里慢慢的抬起自己的小脑袋，眼神坚定的看着沃班的闪烁着不屑之意的邪瞳，原本颤抖不已的纤细身体也宛如一座大山一样，任你风吹雨打，我自安稳不动。

    “很抱歉，对于御身您的要求，恕我无法接受。”

    “巫女，你说什么？无法接受？我刚才说过的，你没有资格以及权力拒绝我的任何要求。”

    沃班身上散发着如同山岳和大海一样的强大气势，紧紧的压迫着佑里，使得佑里一下子就不断的冒出许多的虚汗，脸色也变的苍白无比。

    但是，尽管如此，佑里还是倔强的看着沃班，身上没有流出像刚才一样一丝丝的胆怯，坚定如铁的说道。

    “没错，我是没有任何资格以及权力来拒接您的要求，但是很抱歉，在这不久之前我就已经有了归属的王者――逍遥王，所以我不会在为其他任何的王者服务，哪怕丢失我的生命。”

    闻言的沃班微微的眯起自己的眼睛任何又睁开，而后嘴角露出一些讥讽的笑容，眼神中爆发出杀意，就好像佑里在他的眼中已经是一个死人了一样。

    这样或许比刚才要糟糕，不过至少侯爵原本眼中那不屑的眼神已经消失，哪怕是死，我也绝对不会给逍遥大人丢脸的。

    佑里就这样视死如归的和沃班互相注视着。

    “......哼。”

    沃班一个冷哼，转身再一次的座到一把椅子上，眼神直视着图书馆的天花板，然后开口道：“莉莉娅娜，你出去迎接一下即将到来的王者，而至于巫女，你留下。”

    莉莉娅娜恭敬的点头，然后路过佑里身边的时候还给了佑里一个担忧的眼神，之后急忙就朝图书馆的门口走去。

    等差不多快到了的时候，莉莉娅娜身体里流动的属于魔女的血液就细微的感知到自己周围有属于空间类的魔术使用的力量，而后一道魔法阵就在她的眼前显现出来，魔法阵慢慢的旋转着，然后就从魔法阵里出现了三道人影。

    “莉莉啊，你是什么时候来日本的？真是好久没见了啊！”

    其中的一道十分熟识的人影在看见有些傻愣愣的莉莉娅娜的时候就开口说道，而她正是艾丽卡，而她身边的两道人影正好就是陈逍遥和露库拉齐亚。

    “怎么了？”

    艾丽卡看见一直傻愣愣的莉莉娅娜还用自己的手指在她的眼前来回的摇动，不过莉莉娅娜还是一直傻愣愣的，而后艾丽卡随着莉莉娅娜的视线。就看见了陈逍遥。

    哦喉。原来如此啊。

    艾丽卡坏笑着。对于自己的这个好友有这个傻愣愣的样子，她可是一下子就知道是什么原因了，毕竟当初的自己也就比现在莉莉娅娜的这个样子要好一些。

    “......啊，没什么！对了，别叫得那么亲切，艾丽卡.布朗特里，我并不是你的朋友，也没有被你那样称呼的理由。”

    莉莉娅娜以强硬的口吻回嘴着。不过看她那微微红起的耳根，显然在转移着话题。

    啊！！！

    莉莉娅娜镇定，镇定一点，不要发花痴，不要发花痴啊，你不是把逍遥王的照片一直带在身上还经常看的吗，哪怕真人在你面前也应该习惯了呀，真人不就比照片要还有气质，还要漂亮，还要有内涵以及更加的完美吗。

    但是。莉莉娅娜你也知道的吧，逍遥王是那个...所以坚持住莉莉娅娜。坚持住啊！

    莉莉娅娜不断的给自己打着起，但是眼神一边不断的露出十分诡异的目光，另一边则老是时不时的偷瞄陈逍遥，而后陈逍遥总感觉莉莉娅娜的诡异眼神让他的有些难受。

    只不过，莉莉娅娜的那点小心思一下子就被艾丽卡看透了，露出小恶魔一样神情的艾丽卡走到莉莉娅娜的身边，将自己的粉唇移动到莉莉娅娜的耳边，用只有她们两个才能听见的细微声音道。

    “莉莉，可不能对着你胸口的照片，做奇怪的事情哦，虽然我了解你现在的压力很大。”

    “啊！！！谁、谁会去做奇怪的事情啊~~~~还有，我怎么就压力大了！！”

    “啊嘞嘞，你的爷爷不是很简单地就将你送给侯爵了吗。然后呢，以传闻侯爵的性情和过于正直的你，我可不认为能够好好的相处，想说的话也不能说出口，这不就是积聚了压力吗？”

    “吵、吵、吵、吵死了（无路赛）！别说得好像亲眼所见一样！”

    莉莉娅娜以粗暴的声音制止艾丽卡继续说下去。

    看样子她们的感情很好呢，虽然莉莉娅娜是被艾丽卡所玩弄的对象，陈逍遥这样的想着，总感觉有一种小时候为了故意引起女孩子的注意力，结果就整天一个劲的欺负她的感觉。

    结果这样也造成了长大后，所有被欺负的女孩子反过来一个劲的欺负你。

    嘛，虽然看上去就天真无邪的莉莉娅娜她，哪怕过个几百年也或许不是艾丽卡的对手吧，至少在计谋方面绝对不是，陈逍遥如此的肯定着，他可不觉得莉莉娅娜可以跟艾丽卡正面抗衡。

    “呼呼~~逍遥王，您的爱人所说的这样那样的事全都是没有根据的，请您不要误信传言，我确实是做着沃班侯爵的随从，但是，对作为其的骑士没有任何不满的地方，不对，是绝对，绝对完全没有！”

    “啊，我明白，我明白。”

    对于脸红着辩解的莉莉娅娜，陈逍遥文雅大方地点了点头，额虽然在语言上有种敷衍的感觉就是了。

    “是吗，您能够理解我十分额荣幸，另外对于您爱人的失礼了，我也能够谅解，想必，您也深知她的一些性格。”

    话说，为什么听到这话就总是感觉自己好像被怜悯了一样，陈逍遥有些无语的想着，估计是因为莉莉娅娜受到艾丽卡太多的欺负了吧。

    “那个，请别说得我好像被艾丽卡欺负了似的。”

    “抱歉失礼了。不过，我个人觉得您还是要注意小心提防为妙，毕竟这个母狐狸（艾丽卡）的性格实在是....就连萨尔瓦托雷卿也曾经说过‘那个女孩看上去就很麻烦呢’的话，虽然是没有什么说服力的言辞。”

    而随着莉莉娅娜说了一个名字之后，陈逍遥就感觉自己从莉莉娅娜身上感受到的恶意就更加的强烈和明显了。

    然后不知道为什么的，陈逍遥就总觉得，自己的心中涌起了一股冲动的杀意。

    “呵呵，莉莉啊，你是最近见到萨尔瓦托雷卿的吗？”

    “别叫我做莉莉，我只是在与沃班侯爵会面的前一天见了一面――那是还在疗养中的他，而且他还详细的告知了在撒丁岛上的事情原委，而且，还很热烈的谈论了关于您的事。”

    当说道您的时候DD莉莉娅娜边说边瞄了陈逍遥一眼。

    那种莫名的眼神就好像是看到了非常憎恶的东西并且为之叹息不已，就好像有洁癖的少女看见自己的喜欢的物品，结果上面却有着不可去除的污渍一样的感觉。

    “啊，那个家伙说了什么奇怪的事吗？”

    “......【我一生都忘不了那天发生的事，我绝对无法忘记那个像夏天的烟火般耀眼，热烈的梦一样的日子，我对他奉上了所有，他也全部回应了我，那个时候世界好像变得有我们两个就足够了，其他什么都不在需要了。】这样的话。”

    说这个话的时候莉莉娅娜脸颊微微地红了，低下了目光。

    “两位【王】即使是有那种不合伦理的关系，我也没有资格能够说什么，如果可以的话我只想说的是.......啊，请忘了刚才所说的。”

    看见陈逍遥那黑着的一张脸，莉莉娅娜赶紧勉强的转移了话题。

    “不要有奇怪的误会，我和那家伙只是干架而已！”

    陈逍遥那愤怒到平静的样子，艾丽卡和一旁的露库拉齐亚则明显的黑化了。

    “果然，亲爱的魅力实在是太大了，老是不断不断的会有偷.腥猫出现，现在竟然连那些奇怪的家伙也接近了，不毅然地赶走可不行！不还是杀了吧！”

    “这个该死的混蛋，上一次出手还太轻了吗，下一次碰见还是把他阉掉吧！”

    回答了之后，陈逍遥做了一下深呼吸。

    虽然萨尔瓦托雷.东尼是个令人一肚子火的男人，不过现在不重要了，现在应该解决眼前的问题。

    下了决心之后，陈逍遥向莉莉娅娜问道：“呃，那个叫沃班的是在里面吧，现在带我们过去，我想我应该要教导一下他什么叫做礼节。”

    “恩......请走这边。”

    莉莉娅娜皱了皱眉，不过还是向着馆里的深处走了进去，现在陈逍遥与最古老的魔王沃班的相遇，迫近在眼前。(未完待续。。)</p>

第一百零四章 谁才是猎物

    “为什么？为什么这种情报现在才上报给我，为什么？”

    在日本东京的某一个正史编纂委员会为数众多的某个根据地里，一个拥有惊人美貌的人在愤怒的大喊着，并且其的美貌还是一个让人分辨不出其到底是男是女的存在，如果硬要说的话就好像如少女漫画里面走出来的主人公。

    只不过我们现在的主人公那难看的脸色说明现在的心情很不好，而这也正是――沙耶宫馨。

    随着沙耶宫馨的怒吼声，下面那些个原本就低着头的西装男更是把整个腰都笔直的弯下，形成一个非常非常标准的90度的样子。

    “额，嘛，现在不要生气吗，毕竟这件事情也不能够全怪他们，您也是知道的，之前这段时间我们都一直在忙活于逍遥王的事情，许多人都是好几天都没有睡觉了。”

    说这话的人是一个有着唏嘘胡渣的看上去大概又二十几岁的青年男子，男子身上穿着就明显是便宜货的过时西装，脸色比平常人要白皙，显然经常会去美容院，只不过那张脸却莫名的会让看见的人有感到狡猾之类的感觉。

    “唉~~~你们都下去吧，甘粕冬马你留下。”

    沙耶宫馨无奈的叹了一口气，挥了挥手臂，那些个西装男就立马以及其迅速并且有秩序的撤离着。

    对此沙耶宫馨的叹息就更加重了，而一旁的甘粕冬马则露出感同身受的样子，同时还不断的从手里飞快的舞动着一些信件之类的东东。

    然后关于这些事情。我们还得从陈逍遥的照片流传出去说起。

    当陈逍遥的照片被流传到全世界的时候。这个世界的人都被陈逍遥的美貌惊呆了。甚至一见钟情的人更是要用亿整个单位来计算。

    然后这就导致日本倒霉了。

    你说为什么啊？这还不简单啊，你想想啊，一见钟情的人会怎么样啊，当然是来到其的身边了，你说是不是。

    而陈逍遥现在人就在日本，然后你在想想啊，日本才多大点地方啊，并且自己国家的人就是已经那么多了。现在还有以亿为单位的人往自己国家里跑，这样日本这个岛国哪里承受的住啊，日本又不是华夏。

    之后，日本的政.府就赶紧修改各种法.律，什么移民，什么旅游，什么光管和交流，总之凡是能够修改的都修改了一边，把条件提的是老高老高的，像什么旅游。已经不是自己想去就去哪里，而是由政.府选定。同时价格还老贵老贵，也就是这样，才难住了那些个没有钱的人。

    可是这也只是杯水车薪，毕竟以亿为单位的人里面，总是会有一部分是有钱或者有权的人，这些人可不好解决啊，有钱的人，用钱开道，你不是把价格提高吗，那对爷来说都不是事，爷穷的只剩下钱了。

    而有权的，就更加简单了，然后后面的事情大家都懂的。

    有钱有权的人过去了，是干什么的，还不是为了见一面陈逍遥，只不过陈逍遥又怎么会是他们想见就可以见的，哪怕是日本的政.府的也没有权.利和胆子去指挥陈逍遥啊，而又不能够放任他们这些人去麻烦陈逍遥，万一出个什么意外，到时候吃亏的还不是日本啊。

    然后，费劲千辛万苦来到日本的那些个有钱有权的人没办法满足自己的愿望怎么办？自然是一个个都憋着火了啊。

    老子千辛万苦费尽心思来日本，结果你们却说办不到和不行，你们这是在耍老子玩啊。

    结果很简单啊，当然是日本倒霉了。

    其它各国的大大小小的企业和日本企业断止合作关系，导致日本的经济一下子就产生重大危机，自.杀的日本人员日益剧增；国际上也是各种谴责日本政权，让日本政.府丢脸都丢到外国去了，只不过日本政.府的高层人员是有苦说不出啊。

    对陈逍遥提起吧？他们不敢，跟其国家的人说吧？这些人他们不乐意。

    然后弄得是猪八戒照镜子，里外不是人；风箱里的老鼠，两头受气。

    更加倒霉的事情是，自己本国的民众不仅一点也不体谅他们，竟然还爆发大.游.行，说什么就是因为他们的胡乱修改法.律，使得日本经济和国际地位造成重大的损失，要求他们这个高层一个个都下台并且切腹自尽。

    为此，日本政.府的高层更是一个个都吐血三升。

    而后日本政.府的高层也不干了，凭什么你们（指日本某些个偷拍陈逍遥的人民）惹出来的事情要我们背黑锅啊，反正现在地位和性命都不保了，我们光脚不怕穿鞋的，烂命一条了，而对于政.府果断的撂担子不干了，这倒霉的事情也就被安排到了正史编纂委员会的身上。

    而为了处理这些事情，正史编纂委员会的人可是苦逼到无极限了，其中各种的辛酸还是不提了。

    “冬马，你有没有什么好办法？放心大胆的说吧。”

    沙耶宫馨揉捏着自己的肩膀，原本充满了磁性的声音里也出现十分难听的沙哑之色，同时俊美的脸蛋上有着掩盖不住的疲惫。

    “说真的，没有，难道您还想对逍遥王说，‘请看在我这俊美的脸蛋的份上，您（陈逍遥）去见他们（指那些个一见钟情的人）一面吧，顺便吃个饭，看场电影，聊一会天’，您敢这么说吗？”

    甘粕冬马用着十分轻佻的语气说着，一点也没有因为沙耶宫馨是自己的上司而毕恭毕敬的，而在说话的同时，手上的动作一点也不慢，还在迅速的分发着从各地发给陈逍遥的‘申爱’的信件，将它们分发到贴有富人，穷人。有权的。特殊的。这几个标签的纸箱里面，同时为了以防万一每一份到要仔细的核实过。

    “哼，你这个月的工资不想要了吗。”

    “啊，没关系，反正等这个月过去，我想我也不再需要工资了，因为我已经去地下了，而死亡的原因则是过劳死。”

    没有给一点面子的甘粕冬马露出一副你能耐我和表情。使得沙耶宫馨恨的牙紧紧的，不过现在也办法爆发，毕竟现在正史编纂委员会的事情实在是太多了，一个人忙三四个人的活都还是轻松的。

    甚至是自己都已经不知道又多久没有和可爱的女孩子聊天了啊，这样的日子我到底还有生活多久，对此，沙耶宫馨十分丢脸的抱住自己的脑袋。

    而后又想到，今天陈逍遥和侯爵开打，又马上会是一大堆的事情，沙耶宫馨头疼的恨不得撞墙。

    “唉！”

    甘粕冬马叹息着。如果可以的话，您能不能也来搭把手。您哪怕只是稍微的动动手也是好的啊，这也总比您一整天无聊的什么事情都不干要强啊。

    果然，每个弑神者都是超级大麻烦啊，正史编纂委员会的人都在如此的悲鸣着。

    只不过，对于正史编纂委员会的悲鸣，陈逍遥是不知道，哪怕知道了陈逍遥也不会有任何的愧疚，谁叫你们自己不管好孩子的教育的，偷拍的事情我还没有找你们算账呢，现在出来事故还要怪我啊。

    陈逍遥和艾丽卡以及露库拉齐亚，跟随着前方领路的莉莉娅娜上了图书馆的二层，走进了宽广的阅览室。

    然后，高大的老人样子的沃班和穿着特殊巫女装的v理就在那里。

    沃班的样貌已经恢复或者说再度的隐藏在充满着知性的虚伪面孔下面。

    那宽广的额头和深陷的眼窝，身形高瘦却却看起来并没有虚弱的印象，背部挺直，腰也完全没弯曲，穿着还算整齐的西装，毕竟左臂的部位露出一只有着健壮肌肉的手臂，不过总体上说上去就像一个老绅.士。

    “克兰尼查尔啊，没想到你这么快就把另外一位美丽的王者迎接过来了啊。”

    老绅士――萨夏.德扬斯达尔.沃班突然说道，并不是责备，倒不如说像是戏弄一样的口吻。

    “十分抱歉，在我赶至图书馆门口之时，逍遥王就已经降临了，我也只是适逢其会的将逍遥王引领至此。”

    “呵呵，这样说的话，你的运气还是很好的啊。”

    像是玩笑般回答之后，沃班看起来十分富有侵略性的看着陈逍遥，是那种看起来就十分自大的目光。

    “果然，比照片上的还有美丽啊，说起来，记得在某些消息上面说过，你弑杀的两位神明里面，他们都像你表达过他们的爱意，当初我还以为这是一个玩笑，现在有真人对比，我发现，我信了。虽然我已经知道你的名字了，不过我还是希望你能够亲自报一下你的名字，哦当然，我也先报一下我的名字――萨夏.德扬史塔尔.沃邦。”

    “我叫陈逍遥，沃班，现在我对于你的突然到访并且劫持我的人，我可是十分的不爽啊。”

    陈逍遥报上了姓名，同时也十分不客气的说着，毕竟刚才还被某个白痴冤枉成为基.佬，虽然这个白痴没有大肆宣传，但是这也让陈逍遥超级的不爽，所以就完全没有发挥敬老精神的心情。

    同时，又因为v里那看上去就显得憔悴的神色，让陈逍遥更是窝火，不过，幸好v里并没有受到什么严重的攻击。

    “对。对不起，逍遥....王，因为我而来这样的地方！”

    “白痴，你说些什么呢，我如果不来的话不就麻烦了吗？比起这个，你没事吗？”

    “呵呵，放心吧，美丽额王者，我可不会做这样的愚蠢行为，这个巫女对我来说很有用。”

    沃班咧开嘴露出讥讽的笑容。

    “不过，美丽的王者，这个女孩是你的什么人？家人还是妻子？或者是情人吗？总之如果是以上任何一点，我都说一声不好意思了，不过人，我是要定了的。”

    “哈啊~~~别开玩笑了！你知道你这样说的后果是什么吗？”

    陈逍遥挑眉以不屑的口气说着，而沃班看起来也是无聊的打了个哈欠，完全不以为意。

    “我为擅自进入了你的领土的无礼道歉。但是，别以为说些话就能改变我的目的，向【王】请求些什么，不是应该准备适当的代价吗？”

    “代价？王？噗嗤，哈哈哈哈哈哈。”

    陈逍遥不屑的笑着，就好像在笑一个超级大傻瓜。

    “哼，没错，想必你也知道我为什么需要这个巫女的原因，我需要可以招来能够成为我的猎物的神，这个代价的交易，如果你不能够满足的话，我们也不需要在谈了。”

    这个沃班在说完之后就静静的看着发笑的陈逍遥，就没打算在多说话，也不打算谈判，看样子就是在挑衅着陈逍遥一样。

    果然是打算和我开战吗？

    发笑的陈逍遥这样的想着，从一开始就表现出各种的不屑，然后在明知道v里对自己很重要的时候还不断的故意激怒我，是把我当成狩猎的猎物了吧。

    只不过你从一开始就选择错误了啊，沃班，究竟谁是猎物还不一定呢。

    “我当然可以满足，只不过作为一场有趣的‘游戏’，没有任何的赌注可是会很无聊的啊。”

    陈逍遥重新将神情平定下来。

    “...游戏，哈哈，不错不错。”

    沃班听到陈逍遥说游戏这个词语的时候，就知道了陈逍遥已经看穿自己的计谋，并且还愿意迎合自己，这让沃班怎么能够不喜悦。

    这可是表明了陈逍遥也把自己看作是猎物了啊，沃班久违的感受到了自己原本趋于平静的血液再一次激烈的燃烧起来。(未完待续。。)</p>

今天要加班！

如题，今天因为机器出故障了，导致在下今天至少要加两个小时的班，而想在晚上八点半之前赶回家是没有任何的指望了，所以没办法，只能够请假一天，当然要是在下赶的及回来，在下一定会更新的。(未完待续。。)</p>

第一百零五章 不同之间的战斗

    ps：  （ps：首先对于昨天没有更新，在下感到很抱歉，所以在此说一声对不起。昨天在下加班到很晚，晚上10点半左右的时间才到家，所以实在没办法更新。）

    （ps：另外在感谢一下所以观看本书的读者们，谢谢你们的鼓励。）

    “你说的也对，不过本来我就来是进行狩猎的，而现在演变成一场游戏，而作为一场游戏的话，如果没有赌注，确实会让人提不起兴趣，那么――”

    沃班那闪烁着异样光芒的邪眼看了看自己面前的莉莉娅娜，眼中出现一丝丝的喜悦之意，而莉莉娅娜则感觉有些不对劲。

    “好吧，逍遥王，我就把莉莉娅娜.克兰尼查尔作为这场游戏的赌注，她身为大骑士，年轻貌美，并且我也十分看好她，所以无论是在任何方面都完全可以和你的巫女对等，这个赌注很和你的胃口吧。”

    沃班那近乎肯定的话，差点让陈逍遥疯狂的吐槽。

    无他，就因为最近某个闲人议会又闲的蛋疼了，专门又报导了一下陈逍遥身边存在的女性，虽然最关键就是因为墨提斯和雅典娜这两位神明引起的广大关注度。

    而文章的大部分内容基本上就是证实了，陈逍遥身边的那些女性一个个都是倾国倾城，并且各具特色，同时也从片面的指出了陈逍遥是一个非常非常好色并且怜香惜玉的王者，可以为了美女不惜一切的王者。

    而事实证据就是墨提斯和雅典娜这两位强大的不从之神，你看啊。如果是其他的弑神者和不从之神。见面不拼个你死我活才是怪事。而陈逍遥倒好，竟然不是把她们杀了，夺取她们强大的权能，而是直接把她们收进自己的后宫，这不是非常的明显了吗。

    而后，这篇报道之后，更是如星星之火可以燎原一样把那些个更加闲的蛋疼的世界上的魔术师们那八卦之火给沟了起来，我们都知道了。就好像那些个瞩目的明星闹出一些小事情，都有一大群没事找事的家伙在那里瞎起哄，而陈逍遥作为一位弑神者在加上自身那逆天的魅力，可以说全世界的魔术师都是极度的关注着，并且闹出绯闻的还不是一个普通人，而是两位不从之神。

    这下子完全是火星撞地球了有木有，顿时八卦就是满天飞啊，而且有些文笔较为出众的魔术师还描写出陈逍遥和两位女神之间的互动，什么皮鞭啊，亵.渎啊。调.教啊之类的各种重口味是层出不穷，虽然纯爱的也不再少数。

    当初陈逍遥看见这些的时候。都是被吓了一大跳，不断的感叹着【人才啊，真是人才啊，可惜干什么不用到好的地方呢，要是去网上写小说，一个个都是大神啊】。

    而陈逍遥如此感叹的原因？无他！只因为这些文章里面的内容描写的也太细致了，一个个都有板有眼的，要不是陈逍遥作为当事人十分的清楚自己没有这么干，恐怕连他自己都要怀疑是不是自己曾经做过，只不过自己失去了这段时间的记忆而已。

    甚至，当艾丽卡她们一群人也看见这些文章的时候还逼问过墨提斯和雅典娜，是不是她们两个偷偷摸摸和陈逍遥玩s.m这个游戏的时候无意间被某个魔术师偷拍了。

    而后，这也导致墨提斯和雅典娜差点再一次来灭世。

    不过，至少陈逍遥这个好色如命的帽子是摘不掉了。

    唉，估计经历过v里这一次的事件后，又是一大堆莫须有的帽子要戴到自己的头上了。

    陈逍遥悲伤的叹了一口气，他知道现在的自己在怎么解释也是没意义的，毕竟无风不起浪，谁叫自己开了一个后.宫呢。

    “侯爵，这件事情......”

    “我意已决，克兰尼查尔卿，你没有任何反对的资格，作为骑士老老实实地接受王赋予你的任务并完美的完成才是骑士的本分。”

    沃班冷酷的说着，他一点也没有丝毫的顾及莉莉娅娜的感受。

    “...是，我明白了，侯爵。”

    莉莉娅娜张开口似乎还想说些什么，不过在看见沃班投过来的异常冷酷的眼神，莉莉娅娜只能握紧自己的双拳，使劲的让自己勉强平静下来并作出恭敬的姿态。

    “呵呵，很好，不愧是我看中的狼，莉莉娅娜你值得这个称呼。”

    沃班笑了笑，虽然他说是这么说，不过也很显然，莉莉娅娜在沃班的心里的位置并没有沃班他所说的那么重要，充其量也就是可有可无的状态。

    “好了，逍遥王，既然现在赌注什么的都已经有了，就让我们快点开始这场游戏把，作为第一次就弑杀了两柱神明并把另外两位女神收服的存在的你，我可是很期待啊，所以我就不客气了――来吧，听使吾的差遣吧，吾的仆从们！”

    随着沃班狰狞的呼唤着言灵，陈逍遥和艾丽卡以及露库拉齐亚等人就感觉到自己的身边拥有黑暗魔性的东西涌了出来。

    然后，就在图书馆里显现出来了的穿着十分怪异的人影，他们不断的从黑暗之中显现着，手上都拿着剑、长枪、斧头之类的古典武器，身穿的盔甲上有很多都刻有骑士团的纹章之类的装饰品。

    大概有40人左右，在那的所有人，不能不认为是从五六个世纪之前召唤出来的，因为他们都穿着时代错乱的衣装。

    不过，虽然如此，但是如果要说他们唯一相似的地方就是，那个苍白的死像，苍白的神色，僵硬的脸孔没有一丝一毫的情绪波动，眼睛的瞳孔放大着，显现出里面的异常空虚，可以说于真正的尸体相差别在于没有腐烂的臭味。

    “吾已死去的从者们啊。你们都是被特别挑选出来的勇士们。现在就让你们像猎犬一样狩猎吧！”

    魔王的哄笑声在这一刻响彻着这个寂静的图书馆。那异常邪恶和冷酷的笑声，就宛如来自巫婆的最恶毒的诅咒。

    顺着这个诅咒，涌现而来的死亡军团集团一起迈出脚步，架起各自的武器，毅然地进行突击。

    这些死尸们与【缓慢】这个词彻底的无缘着。

    面露死亡色彩来进行肉搏的他们聪敏而强壮有力，就像是没有死亡之时的凶猛而且身经百战的骑士本身。

    “大家小心。”

    陈逍遥招呼着，然后一下子就把众女给护到身后，手里显现出霜之哀伤的剑影。对于这些死亡的人来说，拥有让所有死亡的人或者物体臣服的力量就是霜之哀伤。

    但是，在陈逍遥准备动手的前一刻，艾丽卡和露库拉齐亚就跳到了陈逍遥的前面。

    “艾丽卡、露库拉齐亚，你们...”

    “亲爱的，对方派出的仅仅只是小兵，我的王，你的身份怎么可以和他们动手，他们还是由我们来解决吧，兵对兵。将对将，王对王。这样才不会丢失你的身份哦。”

    艾丽卡首先先突击了过去，手里细长的西方利剑轻松的阻挡住冲锋到最前面的一个拿着大斧子的死亡骑士，而身边的露库拉齐亚则是一摆手臂，四五道青色的光幕就突然的出现在周围冲锋过来的那些个死亡骑士的眼前。

    “亲爱的，你就发心吧，虽然他们因为不知名的原因还保存着生前大骑士的能力和经验，不过对于现在已经不同的我们，还构不成任何的威胁。”

    露库拉齐亚轻松自在的说着，声音里有着止不住的喜悦，曾几何时她能够像现在这样子挥一挥手臂就十分自然的释放出足以阻挡住大骑士阶位的人，没有，一次也没有。

    充其量也就只不过是和一位大骑士僵持立于不败之地或者费尽心机的勉强获胜，要知道纯粹的魔术师在同等级很难取胜同等级的骑士类型的魔术师，毕竟弑神者世界能够成为骑士都是要求学习魔道方面的知识，所以基本上就类似于其它小说中的魔武双修。

    而纯粹的魔术师就是指受不了骑士那种严格的身体训练，而一心钻研魔道的魔术师，所以身体素质一般和普通人没什么两样，或者还要更差一些。

    虽然露库拉齐亚是学习过各国的一些武术，但是还是无法和那些个从小刻苦训练的骑士像媲美。

    但是现在，露库拉齐亚可以非常自豪的蔑视这些个大骑士，无论是在魔术还是身体方面。

    “是啊，亲爱的，你看。”

    艾丽卡也对陈逍遥露出安心的笑容，在刚才只不过短短几秒钟的时间，艾丽卡就把那个拿着大斧头的死亡大骑士给削成人棍后才一剑把他杀死，似乎是想用此证明。

    而被杀害的死亡骑士，并没有流出任何的血液而是幻化成为了一堆地上的尘土。

    “看样子你真的有两个很不错的手下呢，逍遥王，她们的资质可是看的我都心动了啊。”

    沃班拍着手说着，不过他的眼神却一直盯着陈逍遥，显然此刻艾丽卡和露库拉齐亚的表现虽然很耀眼，但是沃班却没有放在心中，从始至终的就是一直看着陈逍遥，最后也只不过是略微的撇了一眼。

    “你是艾丽卡.布朗特里对吧，那就好。莉莉娅娜，我听说过你的家族和布朗特里一族的恩恩怨怨，所以这个机会就交给你了，希望你不会让我失望。”

    “是。”

    莉莉娅娜点了点头，而后一个跨步，身形就移动到了艾丽卡的附近，口中念道着召唤的声音：“吾乃狂暴之石碑的继承者，十字骑士的后裔，吾之心于天空奔驰，拥有羽翼的骑士之王啊，幻想的精髓与吾之手显现！――来吧，il maestro ！”

    而后，莉莉娅娜的手上出现了银色的佩剑，刀身长而且优美，描画着缓缓地弯曲的线条，虽然样式是如同海军一样，但是其华丽额程度却又有别与此。

    是和艾丽卡一样的，具备华丽和强大威力的魔剑。

    “艾丽卡。”

    莉莉娅娜轻哼一声，身形就迅速的朝着艾丽卡逼近着，手里的那闪烁着寒芒的魔剑也顺着身体往艾丽卡的手臂挥砍而去。

    “莉莉。”

    艾丽卡轻声的念叨着，不过看样子似乎是想到了一些什么其它的东西，然后对着莉莉娅娜露出小恶魔一样充满美丽的笑容，只不过这个笑容在莉莉娅娜看来是如此的邪恶和恐怖就是了。

    “好吧，这里就交给你们两个了，沃班，这里的场地太小了，跟我到外面出去打去。”

    说着，陈逍遥就抱起v里，直接一个转身迅速消失在图书馆里，只不过沃班能够清楚的感应到陈逍遥散发着的力量，这是陈逍遥故意暴露出来的。

    “呵呵，我已经迫不及待了。”

    沃班大笑着，而后许许多多的和沙漠中的骆驼一样大小的狼就出现在沃班的身边，零零散散的大约有五十多只，闪耀着嗜血的墨绿色的双眼，同时口中发出――

    嗷呜嗷呜呜呜呜呜呜！！(未完待续。。)</p>

第一百零六章 试探

    当陈逍遥抱着佑里离开图书馆的时候， 佑里才发现原来在不知不觉中太阳已经西下，到了晚上的时间了。

    天也在慢慢地下起了小雨，遮盖住天空的乌云中时不时的出现一道道细小的电弧以及微微传来的声响，就好似在预示着暴风雨即将来临一样。

    只不过陈逍遥和佑里的身上包裹住一道透明的圆形护罩，将风和雨都阻挡在外面。对此，佑里感到十分的不安，因为这一切和自己的处境是多么相象啊。

    “逍遥...王，真是抱歉，要不是我，您也不必和侯爵争吵起来...如果、如果万一您发生什么事情的话――不，与侯爵发生战斗的话，肯定会发生...如果您因为我...”

    口中吐出的已经是声音不成声音，话语不成话语了。

    在陈逍遥怀里的佑理完全的低下了头，将自己的脑袋紧缩进陈逍遥的胸膛，而自己的身子和肩膀都在颤抖着，泪水顺着她的脸庞落下，沾湿了她的和服裙。

    这个坚强的少女在哭，陈逍遥能够清楚的感受到。

    能够，不顾自身安危，敢独自一人面对雅典娜的佑理，现在，正在明显地哭起来，这是因为陈逍遥打算为了自已而冒危险。

    要是只是佑里自已一个人的事，佑理一定会忍耐着泪水的吧，并且把一切都埋藏在心里。

    对于这个外柔内刚的佑里，陈逍遥有些苦恼，不过更多的还是感动。

    “小傻瓜。你在乱想些什么？”

    陈逍遥带着微笑伸出自己的手指摆出ok的手势。然后在佑里洁白的额头上稍微用点力的一弹。

    “哎呦~~”

    佑里发出可爱的痛呼。而后立马用自己还有着泪水的大眼睛可怜兮兮的看着陈逍遥，就好像在无声的控诉此刻陈逍遥的毫无绅士风度一样，像现在这个样子不是应该细心安慰吗。

    好萌！

    对于水汪汪的看着自己而显得有些q版的佑里，陈逍遥不由的在心里发出惊叹，不过脸上的笑容还是没有任何的变化。

    “呵呵，小傻瓜，你真的以为是你导致我和沃班发生冲突的吗？”

    对于自己怀里的佑里，那有些傻愣愣的点了点。一副‘难道不是这样吗’的可爱表情和‘谁是小傻瓜啊’这样有些气愤的小女儿姿态，陈逍遥的笑容就更加显得甜美了。

    “果然，小傻瓜就是小傻瓜，这样的形容一点也没错，我可以正确的告诉你，答案是不是哦。”

    闻言，佑里吃了一惊，不过陈逍遥的话又把佑里搞糊涂了。

    诶，竟然不是我吗？不对，不对。侯爵不是说过他要召唤不从之神来‘狩猎’吗，那么作为召唤神明的祭品的我是不可或缺的才对啊。不过为什么说又不是因为我呢？

    面对佑里那疑惑的目光，陈逍遥轻声道：“你真觉得你是不可或缺的吗？你还记得四年前在奥地利召唤不从之神的时候，侯爵可是召集了将近三十多位巫女啊，别忘了其中有三分之一是有着和你一样资质的巫女，你觉得仅仅只是四年之后的你在魔力或者资质什么可以一个人顶四年前的七八个人吗？”

    佑里摇了摇头，哪怕是四年过去了，自己的资质和力量有一定的增长，但是这也充其量只不过是可以和两三位以前的自己想媲美，或者还显得有些不如，根本满足不了召唤神明的基本要求。

    难道，侯爵真的不是因为我。

    这样的念头在佑里的脑海里旋转，心中不由的有些喜悦和悲伤，喜悦的是自己不是引起会使得陈逍遥受到伤害的人，悲伤是因为自己不仅毫无用处，而且还每每的拖陈逍遥的后腿。

    “是啊，从来就不是你哦，他的目标一直就是我，而你只不过是沃班他为了让我出手，而找的名正言顺的借口。”

    陈逍遥的话，缓缓的说着，其实这些话完全是陈逍遥胡乱猜测的，毕竟谁也不保证沃班是不是一时间的心血来潮，没事找事干，像这些话完全是因为陈逍遥看佑里那自责的样子，才故意忽悠佑里，想把一切的事情都揽到自己身上。

    只不过，陈逍遥的出发点虽然好，但是却没有预料到，这反而让佑里感觉自己更加的没用和使劲的拖后腿，这让佑里更是伤心。

    果然，我就是这么没用，还老是拖后腿，这样的我还有资格在逍遥大人的身边吗？

    佑里将自己的脸埋进去，不让陈逍遥看见，自己一个人在独自神伤着。

    “逍遥王，这个场地够空旷了吧。”

    在陈逍遥和佑里的身后突然传来的，充满着嚣张跋扈的张扬的语气的声音，同时配合着不断传来的‘嗷呜呜呜呜’的狼嚎声，使得这下着小雨的夜晚，显得格外恐怖。

    “啊，没错，这里就十分空旷了。”

    陈逍遥回应着身后追赶而来的沃班。

    而随着沃班的渐渐逼近，原本只是小雨耳朵天空，突然就转向了狂风暴雨，天空中也不断的电闪雷鸣着，一副暴风雨来临的样子。

    然后沃班就像是在暴风雨的陪衬下，降临在这个世界上，他的周围有许多的身影在奔跑着。

    在强烈的雷雨之中，成群的灰色影子在奔跑着。

    灰色的影子――不，如果仔细地看，就能看出那个是狼的身姿，数量，大概有五、六十头的样子。

    它们都带有深色的老鼠体毛颜色的狼群，但是，狼的大小是超越一般规格外的，是会让人错看成骆驼的魁梧身躯，而它们现在正用眼球充满血色，目露凶光的一边流着口水一边猛烈地追赶着。

    而口中爆发的‘嗷呜呜呜呜’的声音就好像在说，‘你已经被我们包围了。等着死亡的降临吧’。

    “是吗。这样就好。哈哈，逍遥王，你看看我的猎犬还不错吧。”

    雷声轰鸣，狂风呼啸，雨水激烈的打着大地，但是这一切却都阻挡不住沃班和沃班的声音，他的声音完全不受那些噪音的影响清楚的传达了过来。

    然后迈着悠然的步伐走近陈逍遥的魔王，依然还是那么的傲慢。

    “是不错。可惜不是我喜欢的类型，我还是比较喜欢自家的那一只会卖萌的吃货闲狼，然后喜欢摸着她柔软的毛发，尤其是耳朵和尾巴什么的。”

    陈逍遥耸了耸肩膀，脸上不由的出现一丝带着暖意的笑容，而随着陈逍遥的话语，远在别墅里的赫萝顿时就脸红了，而在她的身边，潘多拉则是拿着一桶爆米花有趣的看着赫萝，而墨提斯和雅典娜则盯着画面中的陈逍遥。至于D夜和女仆安娜则是在一旁摇旗呐喊着，虽然陈逍遥他们听不见也看不见。

    “汝、汝这个家伙。”

    赫萝看着眼前画面中的陈逍遥。口中喃喃自语着。

    “啊拉啊拉，赫萝酱，你现在不是应该很感动的对亲爱的说一些你侬我侬的话吗，放心我可以把你的话传递过去的哦，而且我保证哦，我绝对不会偷听的哦，绝对，我的节操可是满满的！”

    潘多拉一边吃着爆米花另一边则打趣着赫萝，让赫萝恨的牙痒痒的，恨不得对着潘多拉那娇嫩纤细的手臂狠狠的咬上一口。

    哼，这个家伙绝对是打算看咱的笑话，说什么你侬我侬的话啊，咱可不是那些个无知的小女生，而且哪怕真的要说也绝对不会在你面前说，你――潘多拉，有节操这个东西吗！

    “哼，谁知道，这个是不是你们故意安排的，咱可不认为陈逍遥会感觉不到你的窥视。”

    “嘻嘻嘻，赫萝酱原来是傲娇了啊，我懂我懂的。”

    “汝、汝知道什么！而且谁傲娇了，汝才傲娇了，汝全家都傲娇！”

    而后，面对着赫萝的突然炸毛，潘多拉突然做出一副疑惑的样子道：“我的全家不也包括你在内吗？所以你还不是傲娇啊，你刚才可是自己都承认了的说。”

    “......”

    而对于别墅里发生的一切，陈逍遥自然是不知道，只不过对于潘多拉的窥视，陈逍遥确实是能够感觉到，只不过陈逍遥也没有太在意，毕竟现在也没有发生什么不和谐的事情。

    “是吗，逍遥王，你知道吗？我喜欢暴风雨的夜晚，风和雨和闪电，这些全部都会让我变得更加威猛，想必你也是一样的吧，有时候我真的觉得我和你很像，一样在十分年轻的时候弑杀神明，一样有着多种权能，甚至就连拥有的权能也十分的相似。”

    此时，在西服上面披上了漆黑大衣的沃班，一边承受着或者说享受着雨打，另一边用着愉快并回忆地说道。

    而沃班那显得追忆的神色和有些唠叨的声音才让陈逍遥感觉到，此时的沃班才真正像一个老人。

    “是啊，我们确实有许多的共同点，但是不同点也是绝对的。”

    陈逍遥点了点头，其实对于沃班的所作所为陈逍遥还真不放在心上，毕竟陈逍遥的性子就是这样，或者说大部分穿越者的性质都是这样，随心所欲的，想干什么就干什么，没有什么对和错，也没有什么正义和邪恶，基本上就是如此。

    而陈逍遥还好一点，虽然随心所欲，不过至少不会毫无下限，像为了美女而不择手段什么的，虽然基本上都是美女来逆推陈逍遥，而后虽然说是抢了草雉护堂要弑杀的神明，不过这也是因为草S护堂自己没有冲上去的后果，毕竟陈逍遥也没有抢走那个普罗米修斯秘笈，这个神具在当时可是一直在草S护堂的身上。

    然后也没有称霸世界的野心，基本上就一直处于人不犯我，我不犯人的地步，甚至在自己到达了一定程度的时候，做到穷则独善其身，达则兼善天下。

    “没错，没错，刚才我是有些糊涂了，人老了就喜欢说这些，希望你不要介意。”

    沃班一边说着，他身边数量众多的巨狼就咆哮着冲向陈逍遥，佑里连忙发出叫喊声提醒着陈逍遥。

    “呀咧呀咧，还真是。”

    陈逍遥摇了摇头，然后口中念道起言灵：“为了胜利，快来到吾的跟前！不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马，神行灵妙的骏马啊，将汝的主人的光轮带过来吧！”

    这代表着韦勒斯拉纳的第三化身的力量，为了从空中召唤象征太阳的白马所念的咒文，陈逍遥轻声的呼喊。

    而来到这里之后，沃班第一次绷紧了脸，原本游刃有余的神色也消失了。

    是因为，沃班他终于感到了危险的征兆，他抬起头来凝视着由暴风雨的黑夜转变为了染上了拂晓的颜色的东方的天空。

    “这是太阳？不，这是――天之火焰。”

    就像是每天拂晓时候的第一缕曙光一样，太阳正要从东方的天空上升起。

    而后，太阳的光线照射在沃班的身上，告诉着沃班这一切都是真的，而后太阳在天空中慢慢的形成一只燃烧着白色火焰的骏马的样子，从空中飞驰到地面，从远方看去就好像天空中降下了巨大的白色的火焰，就宛如神要惩罚世人一样。

    而当火焰的骏马降临到一定的地点，无论是路面还是钢铁都被简单的溶解蒸发。

    这个瞬间，沃班召唤出来的那些个巨大的狼群全部都被轻易的蒸发，连根毛都不剩下。

    “所以说，沃班看样子还是我技高一筹啊，你的召唤物在我的召唤物面前连抗衡都做不了。”

    陈逍遥讥讽着沃班，而沃班也明显的露出气愤的神色。(未完待续。。)</p>

一百零七章 占上风

    白色的火焰在熊熊燃烧着，那被不断迅速溶解的钢筋水泥的楼房和马路的路面就可以说明其的炙热程度，只不过周围的温度却没有一丝一毫的提升，这一切都说明了这火焰的不凡。

    “怎么样，沃班，这样你的狼群和死仆这两个权能就无法发挥它们的群体战术了吧。”

    陈逍遥轻轻的摸着白马的头，而白马也十分拟人般的享受着陈逍遥的抚摸，并且发出轻鸣之声。

    像沃班召唤出的死者和狼群，它们因为数量众多并且有着较高的级别的实力如狼群中的每一只狼都至少有着单兵级的实力，而大骑士这死对应对将级别的实力，但是在陈逍遥召唤出来的白马面前可不够看，白马在陈逍遥的手里可有着战国级别的实力。

    所以秒杀掉这些单兵和对将的渣渣们，可以说不费吹灰之力。

    “哼，看样子你到是对我比较了解吗，嘛想想也正常，比较我也算有点名气了，只不过我就是不知道你到底了解到了什么地步，另外.....”

    沃班似乎是不屑吧，毕竟这两个权能的力量他还没有真真的运用出来，只不过后面的一段话却十分的兴奋。

    “就是这个吗，这就是与萨尔瓦托雷交锋，战胜了雅典娜的才能的其中之一吗！十分满足啊！真是让我十分满足啊！那么为了回应一下，我也不客气了，就让你们见识一下【贪婪之狼群】这个权能真正的威力吧哈哈哈~~~~”

    沃班露出喜悦的笑容，那是就好像看见猎物因为一时的得意而露出致命的破绽一样的笑容。而后只听沃班一声仰天长啸。

    顿时沃班就从人形变成了拥有银色毛发直立步行的狼――人狼。并且完全是狼的姿态。并且全身都布满了银色的毛发，在暴风雨中闪烁着光芒。

    而化身为银狼姿态的沃班身体，同时一口气膨胀变大，一直到身长30米左右，达到了不可能的尺寸的巨大身体才停止了膨胀。

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！

    巨大的咆哮声音，响彻在暴风雨之中。

    然后巨大的人狼沃班那张狼嘴对着凝缩了太阳的能量的巨大白色骏马，露出獠牙然后狠狠的一吸，一股异常强大的吸里就朝着陈逍遥和v里袭来。不，正确的说目标应该是朝着陈逍遥身边的白色骏马。

    咴咴嘶嘶嘶嘶嘶~~~

    燃烧的骏马发出狂暴的声音，就好像遇见了杀父仇人一样，而后白色的骏马，幻化成一道巨大的如同太阳一样的火球冲向沃班。

    而沃班似乎也老早就准备好了，当火球冲过来的时候，马上用自己巨大的狼嘴和锋利的獠牙并且配合着巨大的下颚将火球一口咬住。

    “哈哈，味道还真是不错啊！”

    沃班说着还用自己的狼爪拍了拍自己的肚子，就好像一个美食家评论一道美味佳肴一样。

    “……什么啊，那个。不合常理也要有个限度啊。”

    难以置信的景象令陈逍遥身边的v里惊呆了。

    吞下了。

    就如字面上所说的那样，沃班幻化成的大巨狼将太阳的烈焰完全吞食掉了。

    “将搬运太阳光辉的白马的天之火焰吸收……不。吃了下去的，究竟是什么样的怪物啊。”

    v理呆然的嘟嘟说道，毕竟眼前的景象实在是相当的难以置信，这也是可以理解的，就好像有一天你看见一枚即将爆炸的原子弹被一个小孩子一口吃掉了一样，并且这个小孩子还什么事情也没有。

    “别高兴的太早了，沃班，我的白马可不是这么容易就可以吞掉的。”

    陈逍遥这个时候也露出了和艾丽卡一模一样的小恶魔的笑容。

    “什么，哈哈，你还不了解吧我的权能可是弑杀掉了那位神明才得到的，他可是......呜呜~~~”

    正当沃班说的兴起的时候，一道非常强烈的痛苦就从沃班的狼肚子来爆发出来，而后以极快的速度往上使劲的窜着。

    那是原本应该被沃班吞噬殆尽的白马，只不过现在这匹白马正活的好好的，并且还活蹦乱跳的使劲的在沃班的身体里毁坏着，就好像西游记里的孙悟空一样，而随着骏马的移动，沃班那巨大的银色狼躯也慢慢的变的同红起来，顿时就将沃班印成红银两色。

    而后，对于骏马急速的往上冲着，沃班也大概知道了这白马额目的，它大概是想破坏掉自己的大脑和心脏，而自己其它部位的身体器官则不被这批白马看中，所以也只是略微的习惯性攻击一下就放过去了。

    “呜呜.......可恶！”

    沃班暴吼一声，狼爪猛烈的锤击着自己的身体里白马的部位，也不管每一次锤击，自己那张巨大的狼嘴里不断冒出的红色鲜血，而后在锤击了五十几此之后，沃班才把那批白马真正的消灭。

    才只不过刚刚交锋不到几分钟的时间，但是现在的沃班却显得异常的狼狈不堪，狼嘴有着明显的血迹，原本银亮整齐的毛发也变得坑坑洼洼色彩斑斓，并且还不断的散发着烤肉的味道。

    “该死，该死，该死，该死！”

    沃班凶恶的咒骂着，同时周围的暴风雨也更加的猛烈着，现在这样的暴风雨已经可以给世界造成伤害了。

    “逍遥王，你是除了武侠王之后，第二个给我留下如此深刻印象的王。”

    “是吗，那你还不赶紧感谢我，至少我教导了你，无论什么时候也不要胡乱吃别人的东西，不然会吃大亏的。”

    陈逍遥口中发出挑衅的话语，而这话差点把沃班自己的鼻子都给气歪了，不过。至少陈逍遥说对了一点就是以后沃班是绝对不会再乱吞东西了。

    “我的仆从与狼群。我呼唤你们。”

    沃班那狰狞到恐怖的狼脸发出诡异的腔调。一瞬间，一百多位服装各异的死人和两三百只巨大的狼就出现在陈逍遥的和v里的面前。

    “还来啊，这招对我可是完全没有用的。”

    陈逍遥说着就想念叨起召唤白马的言灵，只不过沃班那一挥手就打断了陈逍遥的动作。

    “我知道这些对你没有任何的用处，但是对于另外两个魔女，就是叫艾丽卡和露库拉齐亚的，她们两个可不能够阻挡住我的仆从和猎犬啊。”

    说着，那些个死人军团和狼群都迅速的消失不见了。可以看出它们是和之前陈逍遥遇到的魔物一样，都是由魔力凝聚成为的东西，而它们现在也正应该向艾丽卡和露库拉齐亚的方位赶去。

    “逍遥大人......”

    v里急忙惊呼着，大概谁也没有想到，沃班竟然会这么不屑手段的做这些事情。

    “放心，艾丽卡和露库拉齐亚她们两个可没有那么弱，现在的她们，哪怕沃班你的军团数量在多一倍，她们也可以应付的了。”

    陈逍遥口中的话顿时就让v里安心下来，而一旁的沃班也露出明显的懊恼的样子。而谁也没有怀疑陈逍遥的话。

    “不过沃班，现在你是真的惹怒我了。我先自报一下我杀的神明，他叫韦勒斯拉纳，是来自东方的胜利之军神，而我现在用的正是他的力量之一。你所杀死的那个神明――是像夜晚一样徘徊，仇恨者人类的狼神。”

    光芒璀璨辉煌。

    斩杀神的言灵之【剑】，闪耀着黄金的光辉，成为无数的光球发散而出。

    “旧称为福玻斯――有着光明的意思的称号的神。不过，同时也是被赠予了【酷似夜晚的克缇.埃尔伊科斯】的神，他是表面和内在有着巨大的矛盾的混蛋神明，这就是过去你所杀死的神。”

    黄金之剑在言灵中乱舞着。

    陈逍遥抬头看变成了巨狼的沃班――他那狼狈不堪的红银色所覆盖的体毛，精悍的狼的**，被纵横交错地被斩裂着。

    噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

    “――什么，那个力量是！”

    沃班咆哮和惊愕的喊叫声，同时带着回声，他已经知道了陈逍遥现在正用着什么权能。

    “那个最古老的称呼名为sminqeuvv。――这个是老鼠的意思，然后是lykaon、 lykeios......这些是有着狼的名字的意思，因为是黑暗与大地之兽的鼠和狼而演变成的光之神，所以解读这个神的关键，就在这里！”

    陈逍遥念叨着沃班所弑杀的神名的本质，手里的黄金之剑再一次的像世界绽放出的它的光芒，这在最初的时期让所有神明都感觉到恐惧的力量，斩裂神格以及神力的权能。

    “有着鼠的内涵的狼，有着光的同时也拥有夜的属性的神――既是阿波罗。月之女神阿尔忒弥斯的孪生哥哥，封锁着黑暗、在地下诞生的太阳神！ 就是你最初所杀死的神的名字！”

    噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

    “斩断神之力的言灵！ 弑神的黄金之剑，这就是你的王牌吗，有趣！实在是太有趣了哈哈哈哈哈哈！”

    沃班顽强的咆哮着，故意用自己的夸张的笑声来覆盖自己的恐惧和愤怒。

    而后，沃班那从红银色的巨狼的体毛，诞生了无数的狼。体毛一根一根地变形，变成了跟普通的狼的大小差不多的**，这些狼它们一个个都在空中奔跑，然后和不断攻击着沃班的无数黄金之剑想碰撞。

    为这风雨涡卷的夜空中增添着异样的色彩。

    现在乌云密布的天空有着宛如星星一样的言灵之光幻化成的黄金之剑，以及飞向天空中的跳跃着的银色的狼群。

    为了啃食大巨狼周围交错飞行的剑，狼们不断地跳了过去，然后用锐利的牙齿咬了下去。不过剑的光芒和锋利反而在狼的口腔里突进，把这精悍的**一刀两断了。

    看着上空中反复出现的几次，不，是几十次，几百次的胜利的光景，陈逍遥的斗志继续燃烧起来。

    就这样一气呵成的碾压过去！

    “阿波罗的孪生妹妹阿尔忒弥斯是狩猎女神――本来是强大的地母神中的一柱，这对兄妹的母亲是大地女神勒托，而阿波罗原本是大地神殿所属的神明。”

    不断地涌现出阿波罗的称呼名字。

    光之阿波罗【福玻斯.阿波罗（phoebus apollo）】。鼠之阿波罗【阿波罗（sminqeuvv）】，狼之阿波罗【阿波罗（lykeios）】。灾害的阿波罗【阿波罗（loxias）】。

    这个太阳神有很多不为人知的矛盾存在，就好像【伊利亚斯（elias）】，这本叙事诗的开头就写到‘阿波罗的姿态乃是夜之黑暗’。

    而且书里面还被描述为给亚该亚军带来了灾厄的疫病的神。而永远的美型青年，依恋爱慕美貌的太阳神，他的印象跟和其中描写的是多么的对不上。

    “作为这个的证明，象征着他的野兽都和大地有着深厚的缘分，鼠和狼以及天鹅――还有蛇。再黑暗中蠢动着的小小的老鼠，说不准才是阿波罗的原型。而妹妹阿尔忒弥斯使用作为下仆的狼，就是作为冥府的看门狗的阿波罗的姿态。天鹅也是作为大地和地底来往的性质的象征。然后就是蛇――作为多数的地母神的最大的象征，表示着生与死的连环。”

    接受了陈逍遥的言灵的力量，无数的黄金之剑纵横在天空中。

    为了把这些剑撕裂，咬碎和抗衡，不断的有狼从大巨狼身上飞出来。

    黄金和银色的璀璨光辉激烈地搏斗着，火花四散。

    妖异的炽烈的异能者们的空中战斗，在暴风的夜空中狭窄的地方操纵着。

    “不过，在阿波罗的神话中出现的蛇即不是他的同伴也不是嫡亲，而是他所杀死的怪物――所以才有蛇的出现。它是接受了神的神托守护某个圣地德尔斐的大蛇――皮同。在过去，年轻的阿波罗用弓箭射杀了这条蛇，成为了神托的神。”

    呜呜呜呜呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜呜呜呜！！

    就像是要驱散陈逍遥的言灵一样，沃班咆哮着。

    不能与剑抗衡，重复着败北的银狼们的姿态从空中消失了，相对的大巨狼的怪兽一样的**向地面踢了一下，周围一带的地表剧烈地晃动起来。

    攻击奔向的地方，当然是陈逍遥本人。

    既然武器不能胜过他，那就收拾操作它们的人，合理的判断。不过，只是这样的话对应的手段也很简单。

    “皮同是地母神盖亚所生的大蛇。杀死了这条蛇成为了德尔斐的支配着的阿波罗的女祭司被称作皮提亚，授予到访圣地的人们神托，也就是说，阿波罗是成功杀死了自己的朋友大地的神灵的神。”

    把黄金之剑约束在一起，陈逍遥收敛了光芒然后在一条直线一样突击过去的话，刚刚好的，就这样一刀把沃班身上属于阿波罗的神力切断，夺取沃班的武器！

    “地底，也就是和冥府连接着的大地，是黑暗的象征，驱散黑暗的是光明――是太阳的光。阿波罗是从大地诞生的神的同时，也成为了为了杀死他的母亲的光的化身。所以，他的本质是有着黑暗的同时也混合了光的性质――成为了灾厄之神loxias。”

    闪耀着至今为止数倍的光亮，黄金的一闪横砍向大巨狼。

    紧接着，抬头就能看到的巨大身体被消灭了。缩小，随后变成瘦小的老人的样子。(未完待续。。)</p>

第一百零八章 艾丽卡战莉莉娅娜

    ps：  ps：首先还是像大家道歉一下，今天还是只有一更，额今天在下被以前的朋友拉出去喝酒了，而后明天也是，所以不能够像其他作者那样在节假日多更，实在是抱歉啊。）

    （ps：在此对大家道贺：祝大家国庆节快乐，身体健康万事如意！再祝伟大的祖国快乐，同时在祝您65周岁生日快乐！）

    在艾丽卡.布朗特里的魔术里面，有一种叫做【跳跃】的魔术，而这种魔术存在，是让人拥有违背人类的跳跃力和轻盈身躯的魔术，就是类似于华夏古代中的那些个侠客一样，可以高来高去的存在，而使用这个的话，她就有可能做出自己所喜欢的武侠电影里一定要用吊索才能做出来的厉害动作。

    即使没有助跑都能跳到比自已身高还高的地方，还能垂直在墙壁上向上奔驰，或者做出即使是超一流的杂技员也模仿不到的轻盈的杂技之类的。

    而这个跳跃的魔术一旦进阶则可以到达无视世界上的那些个惯性或者重力以及引力之类的东东，让人可以真正的在天空中像鸟儿一样自由自在的翱翔。

    只不过想要到底飞翔这个地步需要在这方面的特殊才能和资质，所以基本上只有那些个流有古老魔女血脉的人才能够抵达。

    而现在的艾丽卡正灵活的使用这个魔术在风雨交加的深夜都市中心，并排耸立的建筑物和房屋的房顶之间飞跳行走着，到处跳跃的艾丽卡就连猫呀猴子之类的都追不上。

    这个魔术是艾丽卡的得意魔术。认真起来的她几乎没什么人比得上。

    不过。在这里。艾丽卡并没有完全的发挥出来，因为在她的身后有着一个如妖精般的美丽女子在紧追不舍着，就好像追逐着逃跑的老鼠的猎猫一样，而艾丽卡则是在明显的逗着身后的女子玩。

    “嘛，现在玩乐的心情也享受的差不多了，而且刚才感受到的力量，想必亲爱的也大概动真格的了吧――”

    艾丽卡口中喃喃自语的说道，那在雨中漫步的悠闲姿态让其身后紧追不舍的女人脸色有些难堪。

    那么。就快点结束吧，不然就错过了最后的演出了。

    这样想着的艾丽卡在暴风雨中停下了脚步，而作为的暴风雨却没有任何办法影响到艾丽卡的一丝一毫，而后将自己的魔剑――莱恩哈特横握在手中，艾丽卡向着身后的‘敌人’做好准备。

    “哼，一开始就逃跑至今并且抛弃另外一个伙伴，这可跟喜欢华丽战斗的你不相称啊。”

    声音在雨夜中响起，是优美且可爱的，蕴藏着柔软却强大的少女的声音。

    “像老鼠一样的到处逃窜也该结束了吧，并且你的骑士守则呢。抛弃伙伴的人还佩称之为骑士吗！艾丽卡.布朗特里。”

    “阿拉，如果这么说的话。你不是应该是像燕子一样地飞来飞去呢，莉莉。不行啊，你实在是缺乏华丽诗词的表现力呢。”

    莉莉娅娜.克兰尼查尔。

    狂风当中，对着如今漂浮在空中但是全身湿透，身穿青色和黑色的斗篷有着妖精般的美貌的少女，艾丽卡嘲讽和不屑似的说道。

    只不过现在的艾丽卡确实有着这个资格，毕竟和浑身湿透的显得有些狼狈的莉莉娅娜想比艾丽卡那依旧华丽的姿态，两者就好像丑小鸭和白天鹅的比较。

    而莉莉娅娜是正统魔女的末裔，所以她是能够使用飞翔魔术的魔女。

    “我说过，不要用莉莉这个名字来称呼我！我也不想被抛弃同伴的人这么称呼，哼，不过也对，像你这雌狐一样的性格，抛弃同伴也是理所当然的啊！”

    “呀嘞，抛弃同伴什么的，我可没有哦，莉莉你这么说就不对了，你真的以为侯爵的那些个死仆有资格伤害我的同伴的性命，安心吧，我的那位同伴还嫌弃人数不够多呢。”

    “哼，骗谁呢？你以为我没有调查过吗，露库拉齐亚.佐拉，我承认她是实力强劲的魔女，但是在这么多的死亡大骑士面前，我可不见得她会安然无恙。”

    “啊，那是因为你的情报都是过时的东西，现在的她可是完全不同了哦。”

    两位女骑士在激烈的风雨中演说的同时，一边走向对方。

    “吾之羽翼，形成幻影之刃的钢铁啊――il maestro，赐予我力量吧！”

    莉莉娅娜手指向天空，响亮地呼唤着爱剑。

    银色的长身军刀出现的瞬间，莉莉娅娜从地上跳了起来。

    闪电般地接近了过来。

    但是，面对着这致命的一击，艾丽卡却用十分懒散的姿态躲了过去，就好像是在舞会之中的舞蹈似的跃动的步伐，不但闪避着对手并且接近后发起的攻击，只不过这一次的攻击也十分的随意，就好像小孩子玩过家家一样，但是那剑的速度却异常的迅速。

    面对艾丽卡那诡异的速度的莉莉娅娜脸色一变，脚下的步伐犹如滑动般的悄悄移动，是好似溜冰的那种滑动跑步，极端的躲避着艾丽卡的攻击。

    “一段时间没见，你的速度竟然变得如此迅速了。”

    “嘛，这还只是下意识，只不过莉莉你才让我惊讶，你的速度也变快了不少吗？以前的你可躲避不了这一击啊。”

    艾丽卡闲庭若步的走着，只不过每一步都跨越了十几米的距离，无论莉莉娅娜在怎么不合常理的提升自己的速度或者转动方位，就是摆脱不了艾丽卡的追击。

    艾丽卡直直的刺出莱恩哈特，每一次都特地的瞄准着莉莉安娜的心脏，不是单发。而是每一秒钟之间都可以释放出的十几次的突刺。

    和艾丽卡那悠闲的表情不同。莉莉娅娜现在是打起来十二分的精神。以此来戒备着艾丽卡的攻击。

    手中的魔剑――il maestro不断的发出如钢琴之类的乐器音调般美丽的金属音，同时如调律般的把艾丽卡发出的攻击击落。

    莉莉娅娜的剑法和艾丽卡的剑法一样，都是十分美丽而且精巧绝妙。

    莉莉娅娜是熟练的操控着沉重的武器，进行厚重攻击的同时也完美的防御住自己的全身，而艾丽卡操纵着精美的魔剑只需要轻轻避开或者用剑卸开攻击，同时每一次的攻击都宛如天空中的无数繁星。

    “啊，不行啊，莉莉。这样的你还真是太弱了啊。”

    对着如今只能不断闪避自己的攻击而不断后退的莉莉娅娜，艾丽卡优雅的露出微笑，然后在抵到一定距离的时候，保持住自己的原位，艾丽卡直截了当的砍了下去。

    狮子的魔剑被il maestro挡下，细长的剑锋紧逼到剑锷的地方，紧接着艾丽卡在用冲撞的要领向前踏进，用魔剑把轻盈的莉莉娅娜吹飞出去，甚至导致其被狠狠的撞击到一栋大楼里。

    “咳咳......你这个怪力女！还是和以前一样，这算什么战斗啊。简直就是拉马车的马匹一样只会用蛮力！”

    “我到认为用狮子般的雄壮，这样的词来形容不是更好吗！”

    对着迅速才大楼中爬起的口吐脏话的对手。艾丽卡顶着微笑回答道，她知道刚才的那一击的威力无法对自己的这个好友造成任何的伤害。

    莉莉娅娜大步的挑起，这样的类似的情况在以前也不是没有过，而应对这样的情况，只要自己使用得意的飞翔术，就可以像小鸟一样在高空飞舞，然后取得需要的足够的距离，在凭借着自己手中的武器，就可以完全搬回局面。

    “那样的话，我就像隼一样高高飞起，这样你就没有办法了吧，你的跳跃可对付不了我的飞翔，所以艾丽卡做好觉悟吧……”

    一边说着，一边就直接动手的是莉莉娅娜。

    她如同小鸟一般跳入了风雨交加的高空，随风而起的青与黑的斗篷跟随者她像猛禽一样飞舞着急速下降。

    在这正下方由艾丽卡正在那里懒散的等着。

    莉莉娅娜用手中握着的魔剑向着在房屋上没有地方闪躲的少女突刺出去！

    “太天真了。”

    这么说着的同时，艾丽卡嘴上浮现出无谓的微笑。

    莉莉娅娜所使用的【跳跃】跟艾丽卡的大相径庭，速度更快，飞得更高，跳的更远，就连惯性法则都能半无视，不过还不只是这样，莉莉娅娜.克兰尼查尔的跳跃术已经是达到了飞翔的领域了。如果不了解的人跟她战斗的话，即使是同一级别的高手也很难打赢她。

    只见艾丽卡突然的用上段的姿势一刀打了过去，而后莉莉娅娜突然把下降的姿势停止了。

    莉莉娅娜在自由下落过程中的急停就像是在飞翔中的制动一样，艾丽卡的剑落空了。

    紧接着，再次下落的莉莉娅娜在把佩剑挥下，而艾丽卡则是在把剑快速的一压，就好似一早就看透了莉莉娅娜的计谋，然后故意要承受莉莉娅娜的攻击一样。

    随后，艾丽卡一下子就感受到了莉莉娅娜那带着重力和跳跃的姿势所带来的动能的剑的攻击，只不过艾丽卡十分从容的接下了。

    不过，事情也没有结束，莉莉娅娜闪电般的着地，操控着手里的魔剑想再一次的攻击，不过一下子就感受到强烈的危机迫近，也不敢在继续下去，立马收回自己的魔剑，同时马上弯下膝盖向前飞出，随后一道银白色细微光芒就顺着的莉莉娅娜的秀发飘过，在空中留下一些许的银色发丝。

    可以说，如果不是突然闪避的话，或许被切割的就不是莉莉娅娜的头发，而是脑袋了，而刚才那道光芒就是艾丽卡的魔剑。

    “果然厉害啊，莉莉。不仅是在从前你就对飞来飞去这种事很在行，并且危机感也十分敏锐啊，我原本还以为，至少可以留下你的说。”

    艾丽卡表示赞赏着。

    就像之前说过的，只有有足够资质的魔女才能够掌握的跳跃能力，并使之成为能够自由地在天空中飞翔的能力。而是否能使用这些秘术都是在出生的时候看是否具备资质，当然后天也得努力习得这些技能才行，同时魔女的直觉都是十分的敏锐，基本上只要稍微的锻炼一下就可以轻松的成为一名战士。

    而原本的艾丽卡在这些方面的才能要远远低于莉莉娅娜，无论是飞翔还是这莫名的直觉，不过作为代价――操纵钢铁，利用咒力来锻造刀枪，用魔术来制造破坏和抹杀的道具这类的能力，艾丽卡却是遥遥领先莉莉娅娜不知道多少倍！这是往常艾丽卡一直骄傲的地方！

    但是，这一切仅仅只是以前，现在的艾丽卡则和以前完全不同了。(未完待续。。)</p>

第一百零九章 微笑的恶魔

    “喂，莉莉，现在先暂停一下，我刚好有话要对你说……”

    将自己的动作停止下来，并且做出一副投降的姿势，放弃了乘胜追击的大好时机，而用着平时只有对着陈逍遥才会用到的柔媚般的声音的艾丽卡说道。

    “不行，我讨厌跟你说话，而且总是没有什么好事情，想必你又在想一些什么坏主意吧。”

    莉莉娅娜的回答十分冷淡，因为看见笑眯眯的艾丽卡，莉莉娅娜就觉得非常不对劲。

    而对于莉莉娅娜的拒绝，艾丽卡则是露出了如同古老贵族一般的十分得体的笑容，想必对于艾丽卡来说，莉莉娅娜这种程度的拒绝是预想之中的吧。

    “嘛，不要说得这么冷淡嘛。对你来说并不是没好处的喔，毕竟莉莉啊，你等一下就要到逍遥王的手下干活了吗？我这可是在关心你啊。”

    “你着女狐狸怎么可能，而且你难道就认定，侯爵会输给逍遥王吗？”

    “当然了，我的亲爱的是这个世界上最强大的，我可是一直都相信这个世界上没有任何可以难住亲爱的的地方哦，不过，莉莉，你这么反驳我的话，难道是因为你那特殊的性！癖！发作了，然后就想像这样一直听从沃班侯爵的命令，来满足他人和自己吗？”

    “谁、谁有特殊的性！癖！了，我、我只是向王履行作为骑士应该有该有的义务而已。”

    毫不犹豫的莉莉娅娜脸红着大吼着，不过其中的内容还是十分的规规矩矩地回答着，而对此。艾丽卡那带着笑容的脸上浮现出一丝丝的胜利的喜悦。

    没错。就是要如此哦。只有这样才有作弄你――莉莉娅娜.克兰尼查尔的价值。

    艾丽卡险恶的想着，不过对于这个幼年的好友，艾丽卡还是抱有强烈的好感的，虽然这其中也不乏是因为从小开始就喜欢戏弄一本正经的莉莉娅娜而得到的喜悦。

    嘛，要是现在就把莉莉拉过来，这样我们这一队的人数就又多一人，这样推到亲爱的的机会就更加大一些，而且如果出现什么意外的话。或许还可以把莉莉推出去当挡箭牌。

    那样的话，现在就赶紧把她拉拢过来！

    “这样啊……那样的话，向逍遥王履行骑士的义务那不就好了吗？如果服从侯爵的理由只是那种程度的话，那就没问题了吧？而且本来莉莉你就是这个赌注的奖品啊，而这个赌亲爱的是赢定了，所以提前使用奖品也不算过分把。”

    “哼，总之……你是想说让我投靠到逍遥王的那边去的意思吗？”

    向着眉毛稍蹙的莉莉娅娜，艾丽卡用姐姐或者长辈般的亲切的语气说道。

    “没错，如果是亲爱的话肯定能给到你令人舒畅的战斗喔，并且还能够获得更加强大的力量。不过啊。莉莉，我一直有个疑问。你是真的打从心底遵从侯爵的意愿来到东京的吗？我对莉莉的事可是很了解的喔。所以才觉得不可思议，你居然会对侯爵的蛮横命令，唯唯诺诺的遵从，这根本就不像是你啊。”

    “这也是那也是，这些不都是你的错吗，艾丽卡.布朗特里！”

    完全不知道莉莉娅娜突然生气的理由，艾丽卡稍稍惊讶了。

    “呃、是这样吗？到底为什么？”

    “还不都是、都是你算计逍遥王，收下了他的爱人的宝座的错啊！因为这个你的结社无论是实力还是影响力都大幅度的递增，所以我家爷爷的对抗心理才会受到了刺激啊！”

    察觉到这个说明另含内情的艾丽卡一下子就把所有的事情给想了个透彻。

    莉莉娅娜的家族和艾丽卡的家族以及魔术结社，从千年以前就已经是互相看不顺眼的仇敌了，只不过两方并没有到达你死我活的地步，现在基本维持在敌人以上，死敌以下的地步。

    而后，因为艾丽卡当上了陈逍遥的女人，结果导致艾丽卡的家族和结社的地位也在世界上的地位急剧提升，这也导致了莉莉娅娜家族的老人看不过去，而莉莉娅娜的爷爷又正好是沃班的曾经的追随者。

    听说了仇敌布朗特里家的大小姐成为了新生的campione的爱人，肯定是觉得日子过得辛苦了，所以才会让旧识的老王召唤自己的孙女去使唤。

    “让自己的孙女也去当王的爱人，然后把莉莉送到侯爵那边去了……这还真是角色分配不当嘛？并且我估计你的祖父还用家族的荣耀来胁迫你了吧。”

    对于莉莉娅娜这个忠厚的少女来说，要期待她用到色诱术，这无异于是天方夜谭，艾丽卡对于自己的这个好友可是了解的非常清楚。

    然后，看着被自己说中尔一点也不掩饰的直接就面露怒容的莉莉安娜，艾丽卡深表同情着。

    “真是的，你的祖父难道已经老糊涂了吗？他到底把自己的孙女当成什么了……所以啊，莉莉，你就别再做了，扭曲了自己的主张，委屈配合侯爵的放肆，这一切都不是你应该做的，现在是时候让你回到原来的自己了。莉莉娅娜.克兰尼查尔，驱使一个少女贯彻自己的蛮横的暴君，和一个会为了这个少女而给予强大的帮助的年轻的王――你想，到底哪边才是正确的？”

    艾丽卡以展现出十分凌然大义样子和态度的说道，就好像公正廉明的法官在进行最后的判处一样。

    “既然没有对侯爵发过效忠的誓言的话，那到底选哪边的王最终还是由你决定喔……而且这次是为了你自己，你自己身为骑士的荣耀和自由而战斗的――我想莉莉你很快就会失去为侯爵战斗的理由了吧。”

    “哼。听起来尽是在说好话，但是谁知道你是不是还在耍我啊？”

    带着不怀好意的眼神，莉莉娅娜稍稍看了看艾丽卡那笑眯眯的美丽笑脸。她可是因为艾丽卡的原因从小就明白了这样的一个道理。‘满脸笑嘻嘻。不是好东西’。

    而看着莉莉娅娜戒备到极点的样子，艾丽卡似乎有些悲哀的摇了摇自己的脑袋，然后露出可怜兮兮的样子道。

    “呜姆，真是的，我有开过莉莉你的玩笑吗？”

    “别给我装傻了。就在两年前，我们发疯似地想要去看电影的时候，你就用花言巧语骗我去跟你看有激~烈床~戏的恋爱电影，那时候你不是还很开心吗！？”

    “原来你说的是这个啊。那个时候，我也不知道那个电影是那种电影的啊，而且莉莉你才是，看到一半居然就晕倒过去，去做美梦了不是吗？”

    “才、才不是啊。那、那去年那一次，在米兰的服装店里选衣服的时候也是这样上了你的当。你尽是选一些胸口跟背部打开的十分厉害的，能看得到肚脐的厚颜无耻的衣服，还买了跟山一样多！”

    “不，我觉得我是为你好啊，像莉莉你的身材很好嘛。所以很多衣服都很合适，我这不是让你对自己更有自信吗！”

    “、嗦！还有。最近半年前，我们偶然在威尼斯相遇的时候也是――你总是、总是这样说点好话随便敷衍我，结果到头来还不是把我当做玩具一样戏弄！”

    “啊啦，这次也想这么说吗？那一次我不是难得的给了莉莉你一次难忘的回忆的说！”

    闻言的莉莉娅娜深深的皱眉着，嘴巴一直在张开闭合，张开闭合中循环着，大概是惊讶于艾丽卡那强悍的颠倒黑白的能力，又或者是想大骂艾丽卡，只不过因为自己知道的骂人的词汇太少，所以才如此吧。

    “算了，总之之前的事情我不管，不过今天艾丽卡你一定要得到应有的惩罚！给我做好觉悟吧！”

    发出短短的怨言的同时，莉莉娅娜迫近了，然后挥舞起il maestro这把魔剑，斩击艾丽卡。

    艾丽卡对此，只是不屑的一笑，用莱恩哈特挥出一道圆形的轨迹牵制着莉莉娅娜的斩击的同时，用剑带动着腰部，然后只用稍稍扭转上体就华丽的和莉莉娅娜的魔剑擦身而过了。

    然后只在擦身的这一瞬，莉莉娅娜又一次感觉到强烈的危机，那妖精般的美貌稍稍皱眉，然后再次挥动着il maestro急速的向天空中飞去，身上青与黑的斗篷随风飘动，使得艾丽卡的攻击再一次的落空。

    “哼，艾丽卡，只要我在天空之中，你就没有任何的绝对胜算！”

    莉莉娅娜十分自豪的发言着，她知道艾丽卡的在这方面完全无法和自己抗衡，只不过这一次莉莉娅娜错了。

    “是吗，那我就稍微认真点吧，看好了莉莉，这就是亲爱的给予我的力量。”

    艾丽卡一边说着，一边就在莉莉娅娜的眼前失去了身影，而后当身影出现的时候，却正好在莉莉娅娜的身后，不过并没有发起攻击，就好似故意戏耍老鼠的猫一样。

    “什么！怎么可能？”

    莉莉娅娜惊呼着，这不仅在于艾丽卡那近乎瞬间移动的速度，更是惊讶于艾丽卡竟然能够像自己一样自由自在的翱翔在天空之中，并且艾丽卡的姿态比自己的要更加的轻松和自然。

    如果两者比较的话，就莉莉娅娜好似一只小麻雀，而艾丽卡则是翱翔天际的雄鹰。

    这对于艾丽卡这位只能使用跳跃魔术的人，现在竟然在飞翔方面比自己还有厉害，这让莉莉娅娜如何不惊讶。

    “我说过的，对于亲爱的来说，没有什么不可能的事情，现在一切都结束了哦，莉莉。”

    说出这句话的同时，艾丽卡仅仅只是当着莉莉娅娜的面用非常普通的横砍的姿势一刀砍了过去，莉莉娅娜就和她用来防御的魔剑一起都就被莱恩哈特打进了地底下。

    顿时就是引得大地发出如同爆炸一样的声响，而后就是漫天的尘土在空气中飞扬着。

    “咳咳咳咳咳~~”

    “现在，莉莉你输了。”

    看着莉莉娅娜挣扎着从尘土里努力的爬起来。艾丽卡则是慢悠悠的将剑的剑锋架在莉莉娅娜那嫩白的丰富课余捏出水来的脖子上。

    “咳咳~~这、这就是你从逍遥王身上的到的力量吗？”

    莉莉娅娜辛苦的说着。口中充满了苦涩的味道。

    强。太强，现在的艾丽卡仅仅只是普通的一击就可以让自己毫无还手之力，那赐予艾丽卡力量的逍遥王又是多强大呢，或许侯爵真的赢不了逍遥王吧，那我.......

    莉莉娅娜被自己的猜想吓了一跳，而后不由的在心里嘲笑着自己。

    “嘛，看样子莉莉你是了解了呢！那么你的选择又是怎么样呢？”

    对于艾丽卡那有些让人不快的话语，莉莉娅娜的脸色也变得更加不好看了。

    “嗦！身为战败骑士的我。还有什么资格来反对战胜我的骑士，而且比起这个还是赶紧跟逍遥王会合吧，那位大人现在也应该还在为了帮助万里谷v理而继续战斗着吧？现在赶过去的话还来的及！。”

    古板而又高洁，并且富有侠义心的骑士，这就是被名为莉莉娅娜.克兰尼查尔的少女，同时也是自己最喜爱的‘开心果’。

    再次确认着这个事实，艾丽卡微笑着。

    “的确是啊……不过，我还是有些不放心啊，毕竟莉莉是被我用剑胁迫来帮助我的，这样万一发生什么事情到时候怎么办？”

    “哈？难道你以为我会做出尔反尔的事情吗？”

    被当做笨蛋耍着玩的莉莉娅娜愤怒的说道。这是对于莉莉娅娜人格上的侮.辱。

    不过，艾丽卡却满怀笑容的摇头表示否定。

    艾丽卡作为十分了解莉莉娅娜的性格已经为人的人。她对于莉莉娅娜可以说了如指掌，对于出尔反尔的事情，莉莉娅娜是绝对不会做的，只不过艾丽卡她才不会去做没有任何目的事情，她要做的是莉莉娅娜更加‘敬畏’和‘臣服’于自己。

    “莉莉啊，你的寝室里的某个抽屉里，对就是从上数起第二个的那个，里面的那个笔记本，还真是不错呢？十分抒情，跟少女一样呢！”

    “――？！”

    闻言的莉莉娅娜浑身一颤，然后目露凶光的瞪着艾丽卡。

    对此毫不在意的艾丽卡继续说道。

    “没想到，你居然会对写小说这么有兴趣啊。【那种冷淡的人最讨厌了。不过，胸中的激烈跳动到底是怎样？难道说，这就是、这就是恋爱吗？】这种感觉的恋爱小说。”

    “什么！喂喂喂！为什么你会知道【那个】的存在啊？！”

    艾丽卡只是用鼻子稍稍【哼哼】的笑了笑，同时脸上那美丽的笑容让莉莉娅娜宛如看见一只正张开嘴巴大笑的恶魔。

    “呵呵呵，如果莉莉从今以后也跟我做个亲密的好朋友的话，并且每件事情都依我，还完全听我的话的话，那么我就会自动的忘记那个笔记本的存在了喔？所以，明白了吧！”

    “把、把你给杀了然后永远地让你闭嘴算了！”

    对着认真生气的莉莉娅娜，艾丽卡送出了华丽的微笑。

    “可不能性急喔，先不说，现在哪怕是在多加十个你也不是我的对手，哪怕你用阴谋诡计将我杀死了。而后我死了的话，启封的遗嘱里可是写满了关于之前那些个以及现在的那个小说的事喔――本来就想着这肯定会在某一天用得着的，没想到就是今天了！”

    “你你、你这恶魔！你、你不是人！！！”

    “谢谢，莉莉，别忘了，我的称号就是【赤色恶魔】哦！”

    一边被熟悉的旧友骂着，一边则完全无视着其的咒骂的艾丽卡开始想着今后的行动计划，而不断咒骂的莉莉娅娜顿时就感觉到一阵十分强烈的恶寒像自己袭来。

    甚至顾不得在咒骂艾丽卡，而是立马抱住自己的身体，将这股强烈的恶寒驱赶。(未完待续。。)</p>

第一百零十章 背叛的骑士

    ps：  （ps：呜呜呜呜，在下真的是欲哭无泪啊，今天点娘又傲娇了，在下辛辛苦苦码的一章啊，就快好了啊，结果点娘的写作网页又卡机了，在下没有保存啊，哭死在下我了！）

    正当艾丽卡.布朗特里正拉拢（威胁）了莉莉娅娜.克兰尼查尔的时候，露库拉齐亚也来到了这里。

    “呦，艾丽卡。”

    对于露库拉齐亚的打招呼，艾丽卡则是微笑着点了点头，然后对着莉莉娅娜说道：“你看吧，我说过的，侯爵的那些个死亡仆从是没办法给我的同伴造成任何伤害的，哪怕是数量在多一倍。”

    莉莉娅娜哼了一声，扭过头去不看艾丽卡那对着自己不断投射来的调笑的视线，在刚才莉莉娅娜可是用自身领教了艾丽卡那碾压性的力量。

    如果艾丽卡的同伴――露库拉齐亚也拥有和艾丽卡一样的力量的话，那么情况确实如艾丽卡说的一样，哪怕沃班的死之仆从在多一倍的人手也不是露库拉齐亚的对手，哪怕死之仆从他们的阶位都在大骑士也没有用。

    毕竟作为敌人来说，艾丽卡和露库拉齐亚的等级已经远远超出用人数就可以来抗衡的等级了，只有用同等级或者类似的存在，才能够和艾丽卡她们抗衡，不然哪怕是付出在多的人手，也是竹篮打水一场空。

    “恩，没错，现在的我已经完全不同了，原先的那些个死仆，我很快就解决了。只不过后来又突然冒出了许多的狼和更加多的死仆。大概有几百个吧。所以才耽搁了一些时间。”

    露库拉齐亚虽然是不知道艾丽卡为什么在别人面前如此的有意的炫耀自己的力量，不过她知道艾丽卡绝对不是那种无脑之人，艾丽卡会做这样的事情肯定有她的道理，所以露库拉齐亚也尽量配合的艾丽卡的发言。

    而后果然，听见露库拉齐亚发言的艾丽卡笑容更加美丽了，其中还能够清楚的感受到那名为‘骄傲和得意’的味道，反之莉莉娅娜的脸色就更加显的无奈、愤怒、和绝望。

    看着莉莉娅娜那多变的脸色，艾丽卡笑的更加开心了。然后她走到露库拉齐亚的身边亲密的挽起露库拉齐亚的手臂，同时将自己的粉唇靠近露库拉齐亚的耳朵，开始秘密交谈着，那和谐自然的样子，如果在不知名的旁人看来，艾丽卡和露库拉齐亚就好像是亲生的姐妹一样。

    当然，这些都是对于不知情的人来说，而对于莉莉娅娜这个知根知底的人来说，艾丽卡和露库拉齐亚那亲密的低声交谈，就和两个恶魔在自己面前秘密交流如何毁灭世界是一样的。

    并且。莉莉娅娜在看见露库拉齐亚和艾丽卡交流时候，不断对自己投来的诡异视线和充满美丽笑容的样子。莉莉娅娜只感觉自己浑身都在变冷，就好像现在待在北极或者南极一样。

    “唉，逍遥王的身边怎么有这么多的母狐狸！真是不幸啊！”

    莉莉娅娜如此的喃喃自语着，如果不是因为打不过艾丽卡在加上艾丽卡掌握着自己的秘密，那么杀了艾丽卡的心思都有了，同时在一想以后自己还要和这两个恶魔生活在一起，莉莉娅娜在一次的为自己的前途多难而悲哀着。

    “莉莉，现在我们要去和亲爱的会和了，跟我们走吧，至于等一下应该怎么说，想必你也非常清楚吧，不要想着逃跑什么的哦，后果什么的你自己也清楚。”

    艾丽卡微笑的说道，她的话让莉莉娅娜顿时浑身一颤，而后口中不断的念叨着‘如果不是打不过你，如果不是打不过你......’。

    露库拉齐亚则是对着莉莉娅娜露出一个莫名的笑容，然后如同莲藕一般的粉臂一挥，一道宽广的魔法阵就出现在她们的面前。

    “好了，现在我们还快点去亲爱的的身边吧。”

    说着露库拉齐亚就莲步轻移的走进魔法阵里消失了，艾丽卡也紧随其后，最后的莉莉娅娜也只能叹息一声，最后跟着走了进去。

    然后当莉莉娅娜出来的时候就看见了，浑身上下不断流出鲜血的却照样笔直的如同标杆一样站着的仿佛什么事情都没有发生一样的沃班，以及从最初起见到到至今为止除了手上多出一把黄金之剑外，就在也没有任何变化的陈逍遥和v里。

    这强烈的视觉反差让莉莉娅娜吓了一跳，她虽然已经有做好沃班会失败的准备，但是在她的预料中陈逍遥也应该是费尽浑身解数和沃班打的难舍难分，然后在技高一筹的击败沃班。

    可是现在着明显一边倒的战斗，让莉莉娅娜有些感觉是不是自己的眼睛出问题了，还是自己进入魔法阵出来的时候，发生了不经意间的错误。

    甚至，为此，莉莉娅娜还使劲的揉了揉自己的眼睛，结果睁开的时候，还是老样子，这样莉莉娅娜才勉强的接受自己不是在做梦。

    “啊，好啊，艾丽卡，露库拉齐亚。”

    陈逍遥像着艾丽卡和露库拉齐亚招了招手，然后用眼神示意着‘为什么莉莉娅娜会和你们一起出现’，而一旁的v里也赶紧跑到她们的身边，大概是怕沃班的突然偷袭吧，而到艾丽卡和露库拉齐亚身边则可以避免这些。

    “你是刚才的……”

    “我是莉莉娅娜.克兰尼查尔。逍遥王，我这次来是为了加入你的旗下，所以我和您的...后宫们一起赶来了。虽然我完全没想过要跟这只母狐狸跟着同一个主人，不过我判断这次的事件正义的一方，在你的这方，并且我也无法在容忍侯爵那过分的霸道和欺凌弱小的行为。所以希望请您能够明白我这次的理由。”

    一边恶狠狠地瞪着自己的旧友――艾丽卡，莉莉娅娜快速地说道，不过那语言与其用幡然悔悟的感言。到不如说是如被威胁的人在按照原本就拟定好的剧本在快速的宣读一样。

    毕竟。这个现在的场面无论这么看都是沃班比较可怜点。要是不知情的人看见很可能还会以为是陈逍遥这个后.宫男，带着自己的一大群后.宫，围攻沃班这个老人家，结果把沃班打了个遍体鳞伤，浑身出血。

    霸道的话就算了，毕竟沃班确实是如此，而至于沃班欺凌弱小这个条件吗？你见过欺负人的家伙反被欺负了的时候，还说欺凌弱小。这合适吗！

    陈逍遥吐槽着，而对于陈逍遥那炙热的视线，莉莉娅娜无言以对，只能用更加炙热的视线盯着艾丽卡。

    而轻易的无视掉那个视线的艾丽卡，露出不知道哪来的恶魔般的笑容补充道。

    “亲爱的，莉莉说的没错呢。【这是很重要的东西喔，正义。】这是我曾经在不知道是谁的笔记本上也这么说过呢……”

    “嗦！……反正，你总有一天会受到应有的报应的。”

    皱着眉头的莉莉娅娜说道。

    而，对此总算察觉的缘由的陈逍遥反而对她同情起来了，想必肯定是被艾丽卡抓住什么把柄然后用以威胁了吧。另外对于艾丽卡刚才口中的话，陈逍遥似乎是自己在艾丽卡手上拿着的一些纸张上看见过。貌似里面还写了什么【我对你的爱，永远不会变。】【难道你就真的要离开我吗？难道我对你付出的还不够多吗？那么我就让你记住这一切，用你的身体牢牢的记住！】，这浓浓的充满了都市腹黑总裁文味道的爱情小说。

    “额，算了，反正这一次的赌注也是你，不过现在不用勉强这样做也没关系的……”

    陈逍遥耸了耸肩膀，毕竟对于战胜沃班，陈逍遥有着百分百的把握，所以即使没有莉莉娅娜的突然加入也没有什么。

    “那个感谢您已经理解了，不过请您不用担心”

    莉莉娅娜干脆地打断了陈逍遥的话。

    而即使是在抱怨，她的表情也十分‘愉快’，不过应该说是僵硬的摆出一张愉悦的脸，就好像那梦幻妖精一样的美貌中，陈逍遥却觉得感到了莉莉娅娜是放弃了自己什么最重要的东西（节操？），而得到了向前看的意志之类的。

    所以陈逍遥不得不道谢，不然总感觉要是反驳的话，莉莉娅娜会羞愧的自杀也说不定呢。

    “知道了，谢谢，一起把沃班打的焦头烂额吧。”

    对于，艾丽卡玩弄策略拉拢过来成为自己人的骑士，不仅是有实力并且还有自己的立场的情况下，借来了力量，这在某种方面来说实在是十分的了不起的能力，当然指现在忽略掉可有可无的力量之时。

    “道谢就不必了。给予王帮助时作为骑士理所当然的行为，更不用说您是为了后......为了救朋友和女性了。……嘛，作为那只母狐狸的主人，至少我在现如今的和您接触来说，您得到的评价分数倒是相当不错。”

    莉莉娅娜脸红的说了非常严格的话，不过大概其中更多的还是羞愧的意思。

    不过，对此陈逍遥也只能够苦笑，毕竟初次见面的时候，莉莉娅娜的好感就因为某个混蛋的话而有些反感，而现在又是不断的威胁，还能够对自己有这么多的好感，这还都是陈逍遥的容貌加的分数了。

    带着苦笑，陈逍遥大方的点点头算是正式同意了莉莉娅娜的加入。

    “那么，现在你们就在这里给我加油，或者保护好v里就行了，毕竟弑神者之间的战斗可不是你们能够参与的。”

    陈逍遥结束和艾丽卡她们的交谈，再一次把注意力转移到沃班身上道：“沃班，你的骑士都已经投降了，如果你认输的话，我还可以饶你一命。”

    陈逍遥说的话绝对是挑衅，如果在没有说着话的时候沃班或许还有可能投降，但是现在这赤.裸.裸的打脸的话，沃班怎么可能会答应啊。

    “哼……原来如此，用言语锻造出的智慧之剑，并把吾的权能打破的黄金之剑，不愧是弑神的黄金剑，原来你有这种让人恼火的绝招啊。”

    受了不小的伤害并且还被自己的骑士当面背叛的沃班仍然像标杆一样笔直的站立着，而对于莉莉娅娜的背叛也只是露出意料之中的样子，而他更多的是露出兴奋的眼神和努力保持住的冷静的头脑。

    “应对不同的局面变化着自己的能力，真是稀奇的能力啊……现今也存活着的王中的约翰.普路托也有着相似的能力啊。”

    不顾血从额头流了下来，才身体中流出来的沃班，他的嘴唇却歪曲地露出了笑容，那是受伤的野兽才有的笑容。(未完待续。。)</p>

第一百十一章 沃班的末路

    ps：  (ps:咳咳，那个大家都知道的在下有时候比较忙，所以很多时候不能够时刻的关注下面的评论，基本上都是隔着几天的时间去可以一下，当然这也有在下自身懒惰的原因，所以希望大家能够......）

    （ps：在感谢【节操神.殇】和【潇潇、玉寒】，谢谢你们两位的打赏，谢谢！）

    “逍遥王，我听说你手上有着一种十分特殊的力量，这股力量强大到让所以幽冥之类的神明们都臣服于此，让所有光明系的神明都畏惧如蛇蝎，不知道是不是真的？”

    沃班用手擦拭着从自己额头上留下到自己眼睛里的鲜血，然后有自己的舌头慢慢的舔食干净，那让人一看就恐惧的邪恶虎瞳在这漆黑的暴风雨的夜晚释放出幽幽的细小光芒，就好似鬼火一样。

    同时沃班还直视着陈逍遥，让人莫名的感觉，沃班此刻口中舔食的不是自己的血液，而是陈逍遥的身体一样，不过，现如今沃班会想要这么做也不稀奇。

    “没错，我确实有，只不过凭借你现在的身体，承受的住吗？”

    陈逍遥似乎是不屑的讽刺这沃班，让沃班心中更是恼火不已，不过也无奈，毕竟事情也正如陈逍遥说的一样，他的身体可是受到了不小的伤害。

    从一开始吞下拥有太阳力量的白马，结果让太阳的力量在自己的身体内部任意的肆虐，在加上为了消灭掉这个力量，自己对自己的身体不断的释放着强大的力量。

    虽然。对于弑神者来说。身体已经不是普通人了。不过起内在和结构还是和普通人没什么两样，身体的内部被破坏还是会大受伤害的，更何况这一次的力量还都不是普通的力量。

    如果不是因为沃班弑杀了一位有着太阳属性的神明，那么沃班一开始就被太阳之火烧了个尸骨无存了，额，哪怕最后不死也是，毫无抵抗之力了。

    然后接下来又被陈逍遥的黄金之剑斩裂了沃班自己的神格和权能，在加上无数黄金之剑的造成的伤害。这些都让沃班的身体处于严重负荷的状态。

    “承不承受的住？哈哈，在死亡的门口徘徊的弑神者可没有承受这两个字啊――吾之仆从们，现在你们都出来吧，消灭逍遥王！”

    沃班呼唤着，周围死亡的气息又一次的降临，大地上又一次被死亡的军团所占据，天空中奔腾的雷电，周围不断呼呼作响的狂风，一颗颗急剧下降的豆大的雨滴，让这一刻的充满了恐惧的色彩。

    和【贪婪之狼群】的这个权能的神明――阿波罗不同。【死之仆从】的权能来自于――奥利西斯，这个古埃及的神明。

    因为两者的来源不同。所以陈逍遥的黄金之剑并没有封印住【死之仆从】这个权能。

    正因此，沃班能够继续从黑暗之中召唤出仆从们――会动的尸体大军。

    尸体的大军之中这一次有着许多参差不齐的仆从们，有一些是中世纪的骑士一样的武者，然后是离现代也就几百年历史的装备着带刺刀的滑膛枪的各个国家的士兵。

    其中有拿着貌似很要命的陈年老物的步枪的穿着军服的二十世纪前半的死人，也有更加现代风格的穿着陆军服的死人，颠倒了时间的，不知道从哪个时代乱入的维京相貌的巨大男人，穿着古华夏装的死人，中东缅甸或者埃及风格的装束的死人也有在那行列里。

    混杂着不同时代不同国籍不同人种的各种各样的，【死之仆从】――他们所拿着的枪械火器之类的因为生锈的原因导致变的是不能在使用了，而且手中的刀刃也没有保养好，生锈的十分厉害，并没有平常刀刃的锋利感，反而让人一看就感觉非常的迟钝。

    那样子哪怕是普通人看上去也不过是敢死队一样的炮灰冲锋，不过，即使这样他们也挥动着手中的武器蜂拥而来。

    “被你还真是残暴的魔王啊，沃班，他们可都在哭泣啊。”

    在沃班开始召唤出死仆的时候，陈逍遥就一直听到的来自死仆们的祈祷声和乞求声，他们都在祈祷陈逍遥能够打败沃班，乞求陈逍遥能够将他们从沃班永远的掌控下脱离出来，渴望陈逍遥能够赋予他们自由。

    “哈哈，逍遥王，我的仆从可是无论被杀死多少次，也会重新从尘土中复舒，并且永生永世的被我控制，听着他们无时无刻不在咒骂的着我，恐惧着我，愤恨着我，你知道这让我是多么喜悦吗，哈哈哈~~~”

    “那么，就让我来结束这一切，――霜之哀伤！”

    陈逍遥散去手中的黄金之剑，改变成为无时无刻不在散发着寒冰力量的霜之哀伤。

    当霜之哀伤出现的时候，死亡的军团们都不由自主的停住了自己的脚步，同时停下了自己的动作，就好像全部都被冰块病冻住了一样。

    “死亡只不过是新的开始，沃班现在我就让你看看你期待的力量――霜之哀伤的强大。”

    随着陈逍遥的话音，霜之哀伤闪烁出璀璨的光芒，而后死仆们一个个转移了自己手中的武器方向，全部都指向沃班。

    “哈哈哈，没错，这、这那股力量，这才是真真的力量。”

    沃班疯狂的大笑着，在刚才沃班就感觉到了自己竟然失去了对这些个死仆们的控制，并且更加的事情是，自己原本弑杀奥里西斯这个神明得来的力量和神格，竟然无缘无故的失踪了，不或许是被陈逍遥夺去了这也是非常有可能的。

    而沃班那疯狂的大笑又何尝不是因为愤怒和恐惧引发的呢。

    不知道什么时候雨变的愈来愈大了，四周围的暴风也是如此不仅没有退去，反而风还是跟语原因变的更加的强劲。覆盖着天空的黑云中不断传来的轰轰的雷鸣声。直达地上。

    “背叛我的渣碎们。都给我去死吧！”

    紧接着沃班发出大声的愤怒的咆哮。

    周围顿时就起来一阵大风，风激烈的呻.吟起来。

    沃班身边那些个死仆们的身体一下子就全部都被吹飞了，一个个飞的老远老远的，那是就好像是有着重量一样的爆发性的风压。

    暴风继续吹打着。

    在场能够保持不动也就陈逍遥和陈逍遥身后的艾丽卡她们一伙人，其他的包括建筑物什么的也都被暴风形成的龙卷风吹毁，然后在吹飞。

    不过，这样还没有完结，再来的是响彻的雷鸣。

    随着轰隆的声音响起。刹那间电光从天而降，不过这些威力强大的点光并不是朝着陈逍遥和艾丽卡她们，而是朝着那些个死仆，如果被攻击到，死无葬身之地也是显而易见的。

    不过，陈逍遥怎么能够让沃班如愿，急忙念叨起言灵，控制着这些个雷电朝沃班攻击而去。

    然后果然的奏效了，原本应该落在死仆们头上的电光被导向了沃班的身体，只不过惊讶的沃班也急忙躲避过去。那雷电一下子就轰击到路面上。

    烧焦的沥青地散发出焦臭味，雷霆的高热使雨粒蒸发了。

    “哼。”

    沃班撇了撇嘴巴。对于没有消灭掉死仆们很是愤怒。

    “暴风雨啊，吾是汝的掌控者与支配着，汝化为吾之力量，汝是吾之武器，于吾一起讨伐敌人！”

    陈逍遥爆发出言灵，这是梅尔卡（宙斯）的言灵，不仅可以操作暴风雨化做自己的力量，同时可以操作雷电和暴风作为自己的武器。

    在这瞬间，沃班再一次的放出了暴风和闪电。

    从天而降的闪光和无边无际席卷而来的暴风，不过在距离陈逍遥只有短短一米的上=时候，它们都禁止了下来。

    而后只见陈逍遥的一挥手，就好像手中捂着闪电一样，手中的一道光芒炸裂，传来滚滚热浪，解放出强大的能量，混合着周围的暴风，形成一道横行的巨大青色旋转着的光柱，光柱中还无时无刻不在出现着一道道紫色的雷电。

    陈逍遥一下子就把沃班的攻击还了回去，并且攻击的威力更胜一筹。

    “――什么？”

    沃班再一次的惊讶着，不过这一次有了防备后，立马操控起风雨雷，把原本应该是直击的闪电和暴风，随着沃班自身周围不断轰声响起的同时让其脱离正轨，向其它方向飞奔而去。

    “这一次可没有这么简单。”

    因为战斗的喜悦，陈逍遥的表情绽放出不一样的色彩，他指挥着那雷电和暴风的结合体，像着沃班进攻着。

    “可恶。”

    知道自己怎么躲避也没有的沃班，干脆放弃躲避，直面和陈逍遥硬拼起来。

    为了和陈逍遥混合着暴风的雷电光束相抗衡的沃班，不断的从空中招来闪电，本应该落在地上的雷霆在空中停止，而后缠卷盘绕。

    热量和闪光的能量都在被一口气的解放出来。

    沃班行使着自身的权能，使犹如电蛇一般的雷电在其周围波涛汹涌而至，通过汹涌中爆裂的闪光，两位王都在用着自己的权能在竞争着彼此暴风雨和雷霆的支配力。

    打算用雷霆冲垮沃班的陈逍遥，和打算把雷霆推开的沃班。

    双方不分胜负。

    不，应该是说陈逍遥占优势，周围还有许多疾驰的雷击和暴风形成的利刃都在攻击着沃班。

    不过，沃班的超负荷的**还是能忍受这种程度的伤害，硬抗下把对普通人而言本应该会连骨头都被燃烧干净的雷光，和切成片的暴风利刃。

    “哈哈哈哈哈，逍遥王，这样可是击不败我的。”

    沃班如此的大笑着，大概是因为在喜悦陈逍遥不能够一击击败自己一样。

    此刻沃班跟原先刚来到的时候，毫无表情的样子可相差很远。

    现在，在尽最大努力去使用强大的神力的同时。 沃班舍弃掉那已经完全顾不上的知性的老绅士假面。情绪进入狂暴的状态。大笑着，咆哮着。

    就像是变成银之大巨狼的时候一样。

    生下来就是战士的沃班，现在虽然已经老了，但是却是没有失去野性的野兽似的男人，这就是德扬斯达尔.沃班的本质。

    而现在的情况也正是如此，即使是力量强大的人在战斗的时候，也经常有的战况胶着的时候。

    比起攻击方或者防御的一方有着更加有利的条件，结果战斗还是一样的这种状况也是时常发生的。现在的陈逍遥和沃班就如此。

    本应该是一击必杀的攻击，却对双方都没有效果，结果就这样的胶着状态。

    “不，你错了沃班，要打败你的不是我，而是他们――正义之人的守护者啊，吾仅邀请并奉献于您，正义之人的守护者啊，我称赞您，向您提出愿望。支撑天空、开拓大地之人啊。给予胜利与恩宠之人啊，吾将行使正义。请赐予吾正确的道路与光明！”

    陈逍遥的声音在暴风雨中清晰的流传着，十分的清晰，雷声不能阻挡，风声不能阻挡，雨声不能阻挡，世界上的一切都不能够阻挡。

    “所有被沃班打败并奴役的死者们啊，现在你们的仇敌――沃班就在这里，请将你们的汇集到我的身上，让我们一起击败他，你们愿意吗？”

    我愿意，请击败他吧，仁慈的王者。xn

    从四周围不断传来这样的声音，这一刻原本不能发出声音的死仆们那从内心深处爆发的呐喊，被所有人都听见了。

    听到了他们的回答，陈逍遥稍稍点头，现在，在这里聚集着的沃班的全部敌人，他们都将自己力量汇集到自己的身上。

    ――这是想要打倒那个男人的意志。

    ――这是想要阻止那个老人的愿望和想要击败他的祈祷。

    众多的人在请求着，乞求着，祈祷着，希望着――这汇集着众人思念的力量，心的力量聚集于此，像龙卷风一样涡卷在这里。

    这样还会输掉吗！

    “――什么！ 居然是仆从们！？”

    沃班惊愕的瞠目结舌着。

    不过，已经晚了，沃班对他们的存在看得太轻了，以对沃班的愤怒和憎恶作为粮食而战斗的原仆从们，有几百名名。

    这里面的大半数在生前都是魔术师，里面也有着发出多的能跟莉莉娅娜她匹敌的高手存在，这样的他们，抛弃了全部，将自己的一切都交到陈逍遥的的身上，这股力量已经完全压制住了沃班。

    ――终于，沃班再也支撑不住了。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    最强的雷鸣声在这里爆发，同时在天地间响彻。

    巨大的雷霆在暴风雨的夜晚中，照亮了地面。在白色的光芒照明下，陈逍遥清楚的看到了被愤怒所歪曲了脸的德扬斯达尔.沃班。

    “现在结束了，沃班。――闪电啊。”

    朝着天空，陈逍遥低声说出言灵。

    “闪电啊！闪电啊！ 吾为能以百胜千，以千胜万，以万战胜几万的讨伐者。请为站在正义一方的吾闪耀光辉，赐予助力！”

    雷云呻吟着回答陈逍遥的喊叫。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――。

    令人毛骨悚然的轰隆声从天而降，在最大等级的雷电解放前的瞬间，天空震荡大地摇晃，响彻神界之音。

    现在的陈逍遥清清楚楚地听见了，死之仆从们那来自于灵魂的叫喊声。

    陈逍遥并不知道等再一次结束之后他们到底会何去何从。

    天国，地狱，冥界，净土，……不过，应该会是去往对应着自己的各种各样的宗教和文化的安详之地吧， 一定是是这样。

    不过现在对他们来说的最后燃烧着的执念，却是见证他们的仇敌――长时间让自己作为奴隶来使唤的老魔王――沃班的末路。

    “去死吧，沃班！”

    “不，不~~~~”(未完待续。。)</p>

第一百十二章 逆袭的万里谷佑里

    城楠学院高中部,屋顶，午休时间。

    此刻与沃班的决战之后，已经是过了几天之后的事情了。

    而陈逍遥现在正要开始吃午饭。

    周围都是熟悉面孔，是陈逍遥和艾丽卡、露库拉齐亚和v理以及静花和草S护堂这六个人，至于其她的人则都在陈逍遥自家的别墅里。

    “来，静花，你多吃点，在来尝尝这个，哦，护堂你也不要客气啊。”

    陈逍遥像着草S两兄妹劝着，同时不断的从虚空中拿出精美的食物，这些都是D夜一手准备的，不过准备的实在是太多了，结果每每都吃不下，所以都保存在空间里，不过也幸好当物品放进空间里的时候，物品的时间就停止在了物品被放进去的那一刻，所以怎么也不会腐烂。

    “啊，没事没事，我自己动手就可以了，逍遥同学你实在是太客气了，不过静花啊，你经常在高中部的校舍出入，还是不太好吧，周围的人不知会怎么想的哦。”

    护堂一边不好意思的推脱着，一边立马转移话题向自已的妹妹问道，这一切都是没办法，要是被其他人看见自己接受在学校里处于神明地位的陈逍遥的午饭，绝对又是生不如死的惩罚啊。

    所以必须转移话题，而正好最近无论是午休的时候，自己的亲妹妹草S静花总是一脸愉快样子的来到了陈逍遥的教室。

    而且，放学的时候也会跑来，打算跟着一起回去。虽然陈逍遥和艾丽卡她们都是在校门口就乘坐飞机飞会去了。而草S两兄妹也占光。可以每天都享受乘飞机回家的待遇。

    但是，拜其所赐的，最近不知名的谣言流传出现了【草S家的那个妹妹貌似喜欢上了一个富家公子啊，并且对方也喜欢上她了，所以每天都用专机送回来。】或者【呀，神（陈逍遥）大人最近喜欢上了年龄较小的女性啊，这样我们是不是也有机会了啊。】等等奇怪传言在街道和学校班级里的人们之间低声私语，不过同时也导致更加多的低年段的学妹们。一下课就往陈逍遥所在额教室里跑，并且一个个都学习高年段的学姐们一样，化妆起来。

    而作为当事人的草S护堂则被不知名的忽略了，这让草S护堂大呼‘幸运啊’。

    而以上这些那些，却都是因为静花做出的那些可疑行动的缘故。

    “那个啊，哥哥，其实我也不想要做这样的事，但是，为了......监视着......总之我、我也是没办法才这么做的，你别误会了哦。”

    静花以很不高兴的语气反驳的说道。不过那说一下看一下陈逍遥的样子就充分的说明了一切。

    “另外，你也别说我。你也不看看，你自己的行为也是有这么多的不检点的地方。”

    “妹妹啊，我的行为那里不检点了？”

    草S护堂苦哈哈的反驳着，结果被静花哼了一下毫不理会。

    “没有不检点？没有可疑？是哪个口说出这样的蠢话的啊！你最近老是把自己捆绑起来，并且老是在大庭广众下赤.露着身体......”

    静花想要说出口的话，立马被草S护堂拦截了，大概就是‘这一切都是误会啊，这绝对不是我想要的啊，是其他人胁迫我这么做的。’

    而此刻面对着草S两兄妹互掐的众人都露出一副‘我在围观看戏，你们继续’的表情。

    同时，位置也十分和谐，如铺在地上的野餐布，陈逍遥盘腿坐在中间，右边的艾丽卡斜着腿依靠在陈逍遥的肩膀坐着，左边的v理则端然地正坐着。而露库拉齐亚就是自己将自己整个人躺靠在陈逍遥的怀里――四人正好成为一个怪异的【山】字，排列着坐在一起。

    “不过，算了，护堂你的奇怪的性.癖，我是不打算了解了，反正有你这样的哥哥是我的耻.辱。”

    然后静花就再也不理会，在一旁大声辩解的护堂，而除了v里之外，陈逍遥和艾丽卡以及露库拉齐亚都露出‘你们怎么不继续了’的这样遗憾的表情。

    “现在，我有更加重要的事情，而且是非常奇怪的事情！”

    “现在？我觉得没有什么特别奇怪的啊？”

    “嗯？怎么了，静花同学，稍微有点奇怪哦？”

    “不不，我在意些什么，你们大致也知道的吧！”

    陈逍遥和v理都感到疑问的歪着头，至于艾丽卡和露库拉齐亚则是无所谓的耸了耸肩。

    另外护堂还说了：“妹妹啊，冷静，你一定要冷静啊。”

    然后，或许是大家的反应火上加油了吧，又或者是因为草S护堂不断的作死，静花可爱的脸孔变得可怕了起来，对着草S护堂直接大声怒叫道。

    “哥哥，你给我闭嘴，现在这里没有你什么事情！”

    然后也不知道是不是因为刚才发泄过了，静花对着陈逍遥的时候立马就变成小猫咪一样，轻声细语的道。

    “逍遥前辈，刚才真是不好意思，都是因为...不是啦，就是那个...那个...为什么逍遥前辈现在会和万里谷前辈会那么自然的坐在一起，而且...而且，为什么万里谷前辈会这么亲密的往逍遥前辈你的杯子里面倒茶啊，难道...难道那个是真的吗？”

    此刻，陈逍遥手上正拿着的一个一看就价值不菲的杯子，而v里正在倒入着冰冷的绿茶。

    然后每当陈逍遥一边听着护堂和静花说话的时候，一边喝光了杯子里的绿茶的时候，坐在隔壁的v理就非常自然的拿起放置在旁边的水瓶，以非常自然的手势再次为他倒茶。

    将这个情景看在眼里的静花，眼神更加可怜兮兮了。就好像随时随地会被主人抛弃的小狗一样。

    “什么？又有什么奇怪的传闻吗？”

    陈逍遥皱眉。对于自己最近流传的那些个传闻陈逍遥是一点兴趣也没想要知道。

    “就是啊。流出、出万里谷前辈是逍遥前辈的新婚妻子！”

    静花满脸通红的变扭的说着，就好像有期待，有喜悦，有恐惧......

    “新、新婚妻子――我是逍遥大人的！请...请不要在这大庭广众之下这么大声的说那么让人害羞的话……”

    被部门活动里的后辈――草S静花那样说道，v理也满脸通红地回嘴。

    “诶诶~~对这个作出了反应了啊，果然啊。”

    宛如人生败犬一样黯淡下来光彩的草S静花开始默默的蹲在墙角画起了圈圈，口中貌似不断的说着‘努力...一定...喜欢...逍遥哥哥...’

    而闻言的艾丽卡和露库拉齐亚则是给了v里一个‘你看吧’的眼神，同时也以十分**的眼神看着v里和陈逍遥。这让v里原本就十分脸红的俏脸更是红的不能在红了，而且脑袋上也冒出了迷之烟雾。

    唉，当初我怎么会如此大胆的啊。

    v里忍不住的将脸埋进不大不小的胸口中，看也不看任何人，同时思绪不由的回到几天前刚刚把沃班打败的时候。

    那个时候被雷电轰击的身体都没有一丝一毫留下的沃班，运用了不知名的权能又一次的复活了，只不过并不是复活在陈逍遥的面前而是留下一段话来。

    “逍遥王啊，这一次是你的胜利，我输了，轻视了你的力量。同时过于天真的我的败北，不过。这一切还没有结束，当我们下次再次兵戎相见的时候，我们在来用尽全力的狩猎吧。”

    哈哈大笑的沃班的声音在虚空中传响着，对于自己的失败和失去的力量没有一丝的苦恼，反而更多的还是喜悦，就好像失败的不是自己。

    “仁慈的王者，谢谢你。”xn

    这就是沃班和那些个死仆们遗留下来的最后的话。

    最后直至在也听不见沃班的声音为止，取回自己最开始的形态的【死之仆从】们在像陈逍遥至以最厚重的谢礼后，一个个也都化作了尘埃，他们的灵魂也真正的踏上永劫之眠的旅途。

    愿他们能得到安眠。

    陈逍遥这样祈祷着，对于这些可怜的人们，送上自己的祝福，然后走到众女的身边。

    不过，这并不代表全部都结束了，因为，在这个时候，v里突然就扑进陈逍遥的怀里。

    然后v理抬起头来直直的看向了陈逍遥。

    那莫名湿润的眼睛。

    难以忍受的羞耻心和因为v里自己的大胆的行为，身体颤抖起来。

    慢慢靠近着，最后相合的嘴唇。

    与大胆奔放的艾丽卡的吻不一样，带着生涩与尴尬，僵硬的接吻。

    v理使劲把体重压了上去，占领了上面的主导权，接着用手把陈逍遥的脸从两侧夹住，然后用力把嘴唇压了下去。

    笨拙而强有力的动作，就像是表明她的决心一样。

    ――不过，这也是一瞬间。

    很快v理就没力了，她稍稍打开嘴唇，温柔地包覆着陈逍遥的嘴唇。

    温热的身体，柔软的嘴唇。

    一边露出因为羞耻而欲哭无泪的脸，一边因紧张而身体颤抖，不过v理并没有打算停止。

    十秒，二十秒，过了很久也没看到她打算放开嘴唇的迹象。

    感到僵持的陈逍遥主动寻求着空气，稍稍放松了嘴唇。

    而后在这瞬间，v理用比刚才更激烈的动作深深地与陈逍遥稍稍离开的嘴唇结合在一起，就像紧密切合的贝壳一样，用比起刚刚还要深的吻。

    陈逍遥和v里，两人交换着唾液，相互纠缠、溶解。

    然后两个人都莫名的感觉到了，明明只是这种程度而已，却得到了难以言喻的充足感和一体感，那相互的存在感比任何人任何东西都要靠近，有着温暖的感觉。

    两人的嘴唇相合的同时，相互用热烈的眼神注视着对方。

    “逍遥大人……”

    稍稍离开陈逍遥的嘴唇，v里神色迷离的说道。

    不过还不等陈逍遥说什么，或者做什么动作，v里在一次的紧紧的抱着陈逍遥的v理继续把自己的嘴唇压到陈逍遥的嘴上。

    同时，v理的舌头慢慢的向更深处移动，轻轻的舔舐着陈逍遥的嘴唇。

    可能是无意识的，不过，充满诱惑的在口中肆意移动着。感觉到v里她那妩媚动作的陈逍遥马上自己的舌头也动了起来，与v理的舌头纠缠在一起。

    更加深刻，更加强烈，就仿佛是将心与心联系起来！

    寄托于这份思念的奔流，感觉到这份思念的同时，陈逍遥也看着她。

    就这样过了数十秒，终于v理因为害羞和无力而垂下双眼，放松了身体的力量，只是深深的接受着陈逍遥的嘴唇和舌头。

    v理温柔地用嘴唇接受着陈逍遥那有些粗鲁地伸过来肆意掠夺的舌头，温柔的围绕着它。在口中来回蠕.动的舌头，有时候细腻的反复舔舐，有时候认真的摩.擦自己的舌头。

    而且还羞答答地吮吸着陈逍遥甘甜的唾液，然后和自己的唾液溶合在一起。

    “太、太不干净了……”

    身旁的莉莉娅娜的脸变得通红，低声说道。

    虽然这么是说道，不过眼睛却津津有味地看着陈逍遥和v里，好像觉得很有趣一样，而艾丽卡和露库拉齐亚则是露出不可思议的眼神，大概她们也没有察觉到v里竟然会如此大胆吧。

    然后也不知道过了多久，当事情结束之后，v理惊慌失措地离开了陈逍遥的身体。

    急急忙忙把弄乱了的白衣的前襟弄整齐。

    哪里，并不像艾丽卡那样丰满，但大小适中，并且形状姣好的胸.部的谷间被陈逍遥看到了和感受到了。（ps：不知道大家有没有想歪，不过这一章也算是福利了吧，这样子编.辑大大应该不会怪罪了吧，顶风做案的在下确实亚历山大啊！）

    就这样背对着陈逍遥，不知道为什么正坐着。

    低着头，肩膀抖动着。

    估计是接受不了刚才自己所做的让人感到羞耻的行为吧，陈逍遥能够感到如此，所以能明白她的感受。

    ――现在的气氛很不好。

    对此，看着周围不断围观看戏的众女们，陈逍遥也表示她们不出来捣乱就好了，所以也只能是盘腿坐下，看着v理的背影。

    气氛严重的不好，总该说点什么才好吧？

    下定决心，鼓起勇气打算说点什么的陈逍遥，还来不及说什么。

    v理就突然的转过脸来，脸非常非常红着，并且总有一种仿佛大彻大悟了一样的姿态。

    “突然像刚才那样还真是对不起，小女子不才，不过从今以后也请多多指教。”

    “啊，嗯。我这才是……”

    v理一边正坐着，一边三根手指触地深深地低下了头。

    到底在干什么，现在的行礼是？

    变成了出嫁前所说的话的气氛了，这到底是怎么回事，是我打开的方式错误了吗！v里你不是应该被我安.慰过之后才慢慢的好转吗？这样才符合你的性格啊，现在这是怎么一回事啊，陈逍遥莫名的感到了违和感，同时，对这种台词点头同意的话才是个问题吧，不过现在这拒绝也不对啊。

    陈逍遥现在就感觉超级的蛋疼，以及超级的郁闷，――把我羞涩的万里谷v里还来啊！(未完待续。。)</p>

今天没有更新！

今天家里来了好几个亲戚家的熊孩子，家里的电脑都被霸占了，555555在下哭啊，为什么最近老是有熊孩子来在下的家里呢，并且因为在下好客的母亲，熊孩子还住在，在下的家里，坑死在下了。

    唉，在下也只能够明天，还是后天的时间，在把今天的章节补上，哭，现在电脑被熊孩子霸占的在下只能睡觉去了。

    诅咒这些熊孩子们玩撸啊撸，cf，每一次都坑队友，然后被骂个半死，诅咒他们！(未完待续。。)</p>

第一百十三章 莉莉娅娜的态度

    ps：  （ps：啊，熊孩子总算走了，在下好高兴啊，不过在下突然发现在下卡文了，怎么写也写不好。）

    （ps:另外关于莉莉娅娜的剧情，在下决定还是跳跃了，毕竟在原著里是莉莉娅娜还没有成为主角的后.宫，而现在莉莉娅娜却因为某些事情已经算是进入陈逍遥的后.宫了，在写下去也不过是加好感而已，这个还不如以后在慢慢写，虽然这样也会造成，莉莉娅娜这个人物的不足，不过也许在后面，在下会慢慢补上的，所以希望大家谅解。）

    （ps：另外感谢【悠穹之契】的打赏，谢谢你。）

    “逍、逍遥大人，早上好。”

    “恩，你好。”

    .......

    今天也和往常一样的，周遭的学生们在看见陈逍遥的时候都会满怀期待的看着陈逍遥，并且激动万分的问好。

    “呀啊~~今天的逍遥大人也是如此的美丽啊~~”

    “恩恩，看到我心都醉了~~~哦~~~”

    ......

    学生们都在如此的谈论着，每一个人都享受无比，不过在看见陈逍遥后面走的四个女人之后，都不由自主的发起叹息。

    “唉，什么时候我也能够成为逍遥大人的后.宫之一我就心满意足了，如果是这样，哪怕让我去死也可以啊！”

    “没错，没错。”

    面对着这些个花痴的言论，有些比较明智的学生则不屑的吐槽着：“算了吧。你们也不看看你们长的什么样。你们的容貌可以和她们中的任何一个相比吗！”

    闻言的那些个花痴们都沉默了。她们可是有自知之明的，虽然她们长的也没有凤姐那样难看，但是也没有像艾丽卡她们这样倾国倾城啊，充其量也就是普普通通。

    但是，有自知之明是一回事，而憧憬以及梦想又是另外一回事了。

    我们长的普通是我们的错，但是难道我们yy一下也不行吗！yy也有罪吗！现在被人这么一说哪怕是泥人也有火啊，俗话说的好。输人不输阵，不争馒头争口气！

    “哼，我们当然知道，不过还不允许我们幻想一下吗！如果我们也有祸国殃民的容貌，我们也像那个人一样，像逍遥大人告白了！”

    而后这个女生的话引起一大群的应道声。

    至于众人中的话题人物正是陈逍遥身后的四人之一的莉莉娅娜.克兰尼查尔。

    莉莉娅娜.克兰尼查尔，最近才从故乡米兰的学校中特意转学来到东京的大骑士，这是莉莉娅娜在像陈逍遥提出想要【作为您的骑士，我要陪伴在您的身边】之后的结果。

    最近来到日本的莉莉娅娜，转入的是私立城楠学院。一年五班。总之就是陈逍遥在的这个班级，尤其是在第一天的班会的时候她就突然的搞出这么一件事情来。

    作为意大利的留学生。莉莉娅娜以完美的日语作了自我介绍。

    然后被台上的老师――露库拉齐亚，告知自己的座位是离陈逍遥较远的靠在窗边的时候，莉莉娅娜皱了一下眉。

    而后，自顾自地走近陈逍遥和艾丽卡的座位就宣言道。

    “首先我要预先说明，我，莉莉娅娜.克兰尼查尔，有着无论何时都要和其在一起，共度相同命运约定的人，那个人，就是逍遥大人。”

    莉莉娅娜毫不顾忌的就像是出演希腊古典戏剧里的演员一样在大庭广众之下说道。

    “我是为了逍遥大人才来这里的，逍遥大人就是我一生要守护的对象，我和逍遥大人是一莲托生，一心同体的存在。”

    这个家伙突然说些什么啊？大庭广众就告白吗！

    对于露出那样惊讶表情的同班同学们，莉莉娅娜继续着演说，说着他的骑士就是自己，必须经常陪伴在他身边。

    “我应该坐的地方，除了逍遥大人的旁边之外，另外的地方绝对不可以，希望能够帮助我――莉莉娅娜完成使命，也请容许我的任性。”

    对于这个宣言，陈逍遥是有些无语了，当然无语还有艾丽卡和露库拉齐亚，毕竟陈逍遥的座子是特做的，不仅宽，而且大，但是那也仅仅只能够两个半多人啊，所以要是三个人的话基本上，上课的时间就是要靠的比较近一些，像肢体接触什么的也是必然的。

    所以啊，这大庭广众的当众秀恩爱真的没问题，你确定不会影响其他学生们的学习情况！

    额，虽然以往艾丽卡上课都是挽着陈逍遥的手臂，老早就是大秀恩爱，并且在加上旁边的一个露库拉齐亚，更是闪光弹不断的在教室里放着。

    不过，最后大家也都是没有说什么，都以沉默应对这个问题，想来是因为这种事情看多了吧。

    然后，莉莉娅娜她就这样确保了自己的座位，顺便也算是得到了班上众人的公认，就这样坐在陈逍遥右边的是艾丽卡.布朗特里，坐在左边的是莉莉娅娜.克兰尼查尔，而陈逍遥就在正中间。

    “逍遥大人，今天早上我泡了咖啡，您要喝一点这个吗，虽然没有D夜泡的那么好喝就是了。”

    莉莉娅娜从随身携带的包里取出了热水瓶。

    多么意外的准备啊。

    陈逍遥对于今天有些出乎意料的展开稍微感到有点吃惊。不过，话说回来啊，在教室里尤其是满是同学的情况下喝咖啡什么的，不是挺违和的吗。

    “糖和牛奶要放多少呢？”

    “啊，哦，什么也不放就可以了。”

    “不行啊，那样子对胃可不好，推荐您喝的方法吧。真没办法。那各个放一点吧。”

    “啊。嗯。”

    见陈逍遥收下了递出来的咖啡之后，莉莉娅娜立刻说道。

    “因为很热，请小心一点，如果可以的话最好等冷却一点，算了，还是我来吧。”

    “就、就算不那样也……唉，莉莉，你也不要太过D夜了吧。”

    陈逍遥对于打算探出身子来替自己吹冷咖啡的莉莉娅娜拒绝的回答着。毕竟这个事情真的太过小题大做了，无论是对肠胃还是热度，对于已经不是人了的陈逍遥（ps：这句话说的怎么这么变扭），可是连一点用处也没有。

    如果连陈逍遥也会因为这些原因而受伤的话，那么世界上的人就老早因为这些原因而死翘翘了。

    而最近自从莉莉娅娜到这以来，这样的情况就一直持续着，并且有愈演愈烈的倾向，要知道在别墅里已经有一个无微不至的D夜了，现在要是在加上一个莉莉娅娜，陈逍遥都在怀疑要是这样子的时间过个几年掉。自己会不会变得只知道衣来伸手，饭来张口。

    而对于陈逍遥这没经过什么考虑的回答。莉莉娅娜皱了下眉。

    “这个也是骑士的任务，请不必有多余的顾虑，在说了，D夜小姐也叮嘱我，一定要好好的照顾您。”

    对着有些撇嘴的陈逍遥，莉莉娅娜变了脸色靠近了。

    “所以，请不要有任何负担的接受吧。”

    “唉，这种程度的事就不要管它了啊。”

    结果，陈逍遥这伙人的所作所为，引来了四周众人的视线。

    大家都注视着这边，偷偷地窃窃私语，虽然只是在羡慕，有‘唉，好羡慕啊，要是我也可以这样该多好’，‘哎呀，万一咖啡烫着逍遥大人怎么办’，‘果然很担心呢’这样相同的让陈逍遥感觉到无语的话题。

    难道自己就真的这么脆弱吗？不对啊，咱可是可以和神明操刀子就互砍的人啊，可不是一个嗷嗷待哺的小婴儿啊，你们这些混蛋给我搞清楚啊！

    而后这让陈逍遥莫名的想念起之前的莉莉娅娜，之前的莉莉娅娜虽然对自己比较恭敬并且有好感，但是至少不会像现在一样，和D夜一样，对自己溺爱过头了好不好。

    陈逍遥这样蛋疼的想着，让人恨不得在他的脸上狠狠来...额，亲上一口。

    而到底为什么会这样呢，这也因为不久前某个新的不从之神突然跳出来找茬开始说起。

    咳咳，大概情况如下，某个叫柏修斯的不从之神因为自己是屠龙者的缘故被住在陈逍遥家里的雅典娜和墨提斯的神格吸引，然后按耐不住自己的饥渴的大刀，过来想在当一次屠龙勇者。

    然后在大晚上的以非常烧包的姿态大摇大摆的出现在陈逍遥以及雅典娜她们的身边。

    要说他是如何烧包呢。

    恩，大晚上的从老远的地方就一路骑着长着天使翅膀的白马，身上穿着金光闪闪的盔甲，暴露出自己那俊美到让人尖叫的容貌和让那些深闺怨妇一看就饥渴不已的兄贵般的身材，金色的头发随风飘荡着。

    同时，身后还不断的绽放出如同佛祖一样的巨大金色光华，远远看去就像身后长着太阳一样，生怕别人没看见他似的，并且还不断的制造噪音。

    然后，还在雅典娜和墨提斯的面前挑衅她们，那挑衅的话是要拉多少仇恨，就有拉多少仇恨，气的墨提斯和雅典娜直接合体干他丫的，把这个家伙打的是抱头鼠窜，只能灰溜溜的逃跑。

    结果，柏修斯在逃跑的时候正好在路上碰见莉莉娅娜，然后也不知道怎么的就把莉莉娅娜劫持走了，说是要和墨提斯以及雅典娜在打一场，这让陈逍遥大感没有面子，在怎么说莉莉娅娜也是自己的所有物啊，这突然就被抢了这应该怎么说啊，然后陈逍遥就单枪匹马的把柏修斯给杀了。

    就这样陈逍遥获得了，柏修斯的权能和50万的兑换点，最后还把毫发无损的莉莉娅娜给救了出来，来了次经典的英雄救美。

    而自然这英雄救美的时候，少不了生死与共之类的场面，这让本来就对陈逍遥有着奇奇怪怪情感的莉莉娅娜直接就沦陷了，对陈逍遥做出骑士的效忠......

    以上就是事情的全部过程了，只不过陈逍遥也没有想到的事情是莉莉娅娜对自己的态度竟然会变成这样。

    （ps：唉，果然有些卡文了，唉今天就这样吧，总感觉很不对劲啊，抱歉了，现在只能这样，在下实在是想不出来了。）(未完待续。。)</p>

第一百十四章 男生们的野望

    ps：  （ps：感谢【书友140910201112236】和【x战狼x】的打赏，谢谢你们！）

    今天城楠学院的体育课，男生和女生正在分别进行着正常的体育运动。

    分成男生和女生，以两班联合授课的形式，而恰好今天轮到陈逍遥所在的五班和六班在一起。

    而今天阳光猛烈，气温也非常高，别说是将近暑假了，现在根本就是真正夏天的天气，也因此体育课要用到泳池。

    而且今天五班和六班的体育课全部的课程内容都是游泳。

    但是，也只限于女生，额在加一个被所有女生们硬拉去的陈逍遥。

    要知道女生们可不放心陈逍遥一个人留在男生堆里，这不是在一群饿狼中放着一只烤熟了的香喷喷的小绵羊吗，所以在男生那哭天喊地的悲愤中，陈逍遥被拉走了。

    男生们的则是在闷热的体育馆里做体。

    在充满发烧般闷热的空气里，男生在热气和体臭形成的漩涡之中，努力的做着垫子运动（仰卧起坐）和器械体操（俯卧撑）。

    “不要搞错了，大家！”

    突然在体育馆里爆发出的强而有力的诉诸声。

    发言者是名波同学，在一旁的草S护堂默默的在心里解说着，虽然他也不知道他为什么要解说。额咳咳，回归正题，这位仁兄就是曾经在刚入学的自我介绍时候以‘诸君，我。其实是萌巫女的’这让人吐槽不已的问题发言的男人，并且在日常方面也问题多多，同时也是让护堂自己承受莫大灾难的发起人之一。

    可是。就这样的人物，今天居然意外的有带头的作用，就像是进行什么集体活动的场面，带出核心问题的作用.....不过一看就不是什么好的核心就是了，护堂默默的在心里发言着。

    “没错，现在就是等级差别的社会，现在请大家再一次想一下这个词语的意义。各位同志！我们现在是被丢进了地狱里。是只有一群男人聚集，不存在丝毫滋润的色彩，就像是灰色的荒野一样的世界。这个状况你们甘于忍受吗？”

    “――不，绝对不！”

    一大群狼嚎之声瞬间爆发让体育馆都震撼了起来，而那位名波同学还在不断地呼喊着。

    顺便在一提，现在担任授课的体育老师不在。原因是因为要陪着几分钟之前从平衡木上掉下来。结果骨折了的学生去了医院，所以现在是在自习的时间，当然也正是如此给了这位名波同学‘造反’的机会。

    “如果这个世界是荒野，一定，只是限制拥有着野心的人的荒野！那么我们就要用自己的手撬开被关闭了的天国乐园之门！”

    “名波......你要说的就是这些吗？”

    提问的人是高木同学，他是属于剑道部，身高和体格都很好的武斗派，但是别看他长的五大三粗。一副施瓦辛格的样子，可是却是非常容易受到奇怪的话影响的男人。基本上可以这么形容说吧‘人傻钱多，速来’，同时也是班级里让护堂深受痛苦的人之一。

    “我们现在，应该要去天国！现在，在这个学校里最接近天国的地方，就是那个游泳池。是我们五班和六班的女生进行联合授课的泳池！是禁止我们进入的秘密花园――那是三十个以上的女生在玩水嬉戏，百合之花盛开的圣域啊！另外别忘了还有统治整个圣域的最高的神明大人！”

    名波同学右手食指坚定的指向体育馆中的一个方位，那坚定的神色和姿态就宛如正在执行最严峻的命令的战士一样，浑身充满了神圣的色彩。

    “哼，可是风险会很大吧......”

    一个男声不屑的冷笑着，而他，护堂也认识，他正是反町同学，沉迷于二次元的宅男。

    老是在口头上自称是在二次元里有108个妹妹的男人，这让护堂不知所谓的自称，不过听上去好像是达到了某种境界一样，总而言之不是泛泛之辈就是了。

    以上这三位正是让护堂在班级里过的水深火热的最严重的最落井下石的三人组，因此护堂对他们是深恶痛绝。

    “我们男生，五班和六班加起来一共有三十六个，这个人数同时行动，去欣赏正在游泳的女生们加神明大人，确实是个充满了诱惑的想法。只不过，现在离授课结束只剩下40分钟，这么短的时间里我们也无法做好准备啊，仅仅只是有这种想法，是什么都做不成的......”

    以此同时，名波同学走近了发言者――反町同学的身边。

    邕牵

    名波的拳头发出了声响，当然最重要的来源于脸颊挨打了的反町，被打者以险峻的目光怒视着加害者。

    “名波，你这是干什么？”

    “我干什么？我看错你了，反町，原来你已经变成了那么无聊的男人了啊......”

    挨打的一方与打人的一方怒目相对，真不知道打人的一方他是哪里来的勇气。

    “如果是以前那时候的你，是绝对不会说出这种借口的，哪怕明知道会非常困难，也会毅然地面对，你是为了得到胜利而奋斗的勇者。但是，现在的你和以前相比不觉得很窝囊吗！”

    “在说些什么啊，你这个混蛋！”

    “大约在两个月前，你不仅在【圣妹学园】（ps：一种攻略游戏，当然这是瞎编的，请不要对号入座了），发售的第二天里攻略了四个妹妹，而且和【跟哥哥在一起】的七个妹妹结婚，忍受着三十八度的高温和腹泻为了【妹妹后.宫】而全力战斗着......”

    对于自顾自的说起昔日往事的名波，反町不知道为什么的别过了视线。

    “切！又让我想起不好的回忆。”

    “那个时候我是这么说的。‘马上就要完成了。还支持得住吗？你身体已经到极限了’。但是，你却是这么回答了......‘啊啊。我可是有着108个妹妹的男人，对于第一次开始攻略的妹妹置之不理的哥哥是不对的。今天。一天内我要全ed制霸，明天全力投入在【圣妹学园】里面’。”

    “没想到你还记得啊！名波！”

    “你的话我一直牢牢的记在心里，因为它感动了我！你知道吗反町！”

    “名波~~”

    “反町~~”

    深情呼唤的两个男人的眼睛里面都燃烧起了火焰，那是在拥有着相同热烈之魂的同伴心中寄宿着的，心之火焰，咳咳当然幸好现在的这里并没有任何的腐女存在，并且周围的人也是听见他们的谈话。知道缘由，不然......

    “没错，我是忘了那个时候的精神呢。谢谢你让我回想了起来.......那么，这个是给你的回礼！”

    “呜啊！”

    “哼，怎么样，体会到了吗？”

    这次轮到反町同学成了打人的一方。但是。名波同学一边被揍飞一边笑着。

    总算清醒了啦。你这个笨蛋，像是这么说着的会心的笑容。现在，两人之间拳头就是语言，果然不愧是基.情满满啊。

    “很好的一拳，这是充满了你的斗志与热情的拳头。”

    “我现在已经不再迷茫了，一起战斗吧！好同志！”

    名波同学握住了反町同学伸出的手，就这样把他拉了起来，现在。两个男人冲突结束，团结了起来的光景。并准备齐心合力的动作。

    对此，莫名额感觉到危险的护堂以响亮的声音开口说道。

    “――喂，你们两个。”

    在大庭广众之下，好似演着短剧的两人，以充满着敌意的目光望了过来。

    但是，护堂并没有被压倒继续说着：“虽然有很多东西想要说，不过总之，先给我停止偷.窥就是了，这不是犯罪嘛。”

    啪啪啪！

    在护堂说话的时候，体育馆里一直响起的体操（仰卧起坐）用的垫子被其他男生们向远处抛出去的声音。

    哒哒哒！

    这是共同想要偷.窥的男生志愿者们一个个跳上了垫子上的声音。

    “哇啊~~你们这是干什么~~啊啊啊~~等、等一下，你们难道打算要压扁我吗！？”

    正准备阻止的护堂突然就被有一定厚度和充满异臭的垫子盖住，而连忙发出了斥诉。

    因为在怎么说身上的垫子也太多了，估计也有被三个男生的身体重量压在上面一样，感到非常辛苦的护堂急忙用尽全力的挣扎着，最后总算是勉勉强强从垫子里伸出头来，这才确保了视野和新鲜的氧气。

    “切，还活着吗。真是小强一样的生命啊，干脆，就这样把他杀了，应该也是非常不错的选择。”

    “恩，同意，那要不要我去给那家伙致命性的一击呢。”

    “静一静。行动之前我们必须先慎重考虑一下。”

    名波，高木，反町正在说着引起骚乱的话。

    而被困的护堂对包括了他们在内的周围所有男生大声询问道：“你们难道对我有这么大仇恨吗？为什么老是要对我做这样的事！？”

    草S护堂很愤怒，也很苦恼，明明自己什么事情也没有干啊，但是，自从进入这学校为止，至今是各种挨打和受虐啊有木有，自己招谁惹谁了啊！

    “哦喉，你问为什么，你还敢问为什么！”

    名波以锐利而冰冷的目光俯视着被困的草S护堂。

    “那么我问你。草S，你这家伙为什么说‘不要偷窥了’这种话？”

    “哈？这不是很明显的吗，偷偷躲起来去学校的泳池偷.窥，这是明显的犯罪的行为。再说了，这样对女生来说也很不好，别问这种理所当然的事啊混蛋。”

    希望他们全体男生能够早点清醒过来，护堂一边这么想着一边说着，毕竟如果因为一时的迷惑而亲手做了坏事，以后一定会被后悔折磨，草S护堂对此抱怀着这崇高的思想。

    但是，与之相对的，是听了这番话，五班和六班的很多人的眼神都在在一下子就变的无神起来，甚至出现了看起来懊悔的就要哭起来的人。

    “你这个伪善者......”

    诶，护堂一听脸就是一澹自己怎么就伪善了？

    “畜生啊。明明自己很受女生们的欢迎没有这方面的烦恼，现在还一副高高在上的样子......”

    我去，你那只眼睛看见我受女生欢迎了，而且现在我都被压的像乌龟一样，你说我要怎么摆才能摆出高高在上的样子啊，草S护堂在心里愤怒的吐槽着。

    “安西老师，我们想看穿泳衣的女生啊！”

    别给我糟蹋经典的语录啊混蛋，你这话要是被漫画的作者看见，漫画的作者会哭的啊！草S护堂在心里愤怒的咆哮着。

    “大家都静一静，现在由我代表大家的悲伤和愤怒来发言。让我告诉这个想把罪恶之手伸向所有女生们以及神大人的混蛋男人，什么是纯情。”

    名波制止了愤怒的全体男生，然后再次俯视着护堂。

    “喂，护堂，你知道吗？我喜欢穿着泳衣的女生，说是热爱也不过火。”

    “不，现在，我没有兴趣知道你的个人兴趣。”

    “闭嘴给我听着。我喜欢穿着泳衣的女生，小个子的间宫同学那洗衣板般的胸.部也十分有魅力，戴眼镜的泽同学的泳装也能带来意外的魅力，而丰满的永里同学有着那些身材纤细的女生所没有的治愈气息，不过，可是你知道吗――”

    名波更加用力的握紧了拳头，恐怕是打算坚持自己的主张持续说下去吧，虽然他也这么做了。

    “她们身上，仅仅只是这样的魅力都能在偶像组中名列前茅，可以说即使是二号军团都是万人迷。那么，一号军团到底是谁呢？”

    “那、那么，是谁？”

    草S护堂只能如此的回应着，不然那扭曲的不成人形的名波或许真的会不顾一切的下手吧，所以为了保住自己的小命，虽然，能够推测到对方的想法，不过现在的护堂只能是硬是要装糊涂。

    “如熟透了的蜜桃般的充满了魅惑的露库拉齐亚大人，至高的华丽的艾丽卡大人，和正在怀疑是否有着了不起的三围的万里谷v里小姐，还有现在异军突起的最想让其穿紧身衣的女孩，如妖精一般的莉莉娅娜。但是，但是，最最最重要的莫过于完美到连脑海中都无法想象其的美丽的神明――逍遥大人！”

    名波的话，瞬间就引的在场的男士们发出一阵冲天的狼嚎！

    “但是啊，在我们连碰到不敢碰，只能远远的眺望，只奢望能够静静的享受和她们一起的空气的时候，你、你却能够和她们独处，并且毫无顾忌的独占那来自天国的食物，你、你这混蛋是没可能明白我们心中的那股热血的， 不，是有可能了解吗！”

    周围顿时就是响起‘没错没错’这样的语言潮流，甚至有些男生还眼角不断的留下晶莹的泪水。

    “提议！我们杀了草S....不，就先这样将草S护堂丢进体育用品室监禁起来。”

    “这个方法不错。好，谁去找钥匙！”

    名波的热情演说使得周围的男生都发出奇怪的叫声响应着。

    “这样把草S那混蛋当做祭品吧，呜哈哈哈！啊，美丽的天国我们来了！”

    就这样，将草S护堂关在体育用品室的五班和六班的男生们开始联合起来，向着陈逍遥和五班六班的女生们正在玩水嬉戏的水之乐园进军。(未完待续。。)</p>

第一百十五章 差别待遇

    而此刻被男生们定义为天国的地方，又是如何呢？

    “试着想了一下，说不定现在就是个不错的机会。那么，艾丽卡，难得来游泳要不要确认一下我们哪边比较强呢？”

    “游泳决胜负？莉莉你今天怎么这么有兴趣的啊。”

    五班和六班联合的体育授课。

    在游泳池边，两名少女相互这么说道。

    这当然就是艾丽卡.布朗特里和莉莉娅娜.克兰尼查尔，顺带一提在城楠学园有着指定的泳衣，是和一般的死库水类似的，只不过在其背部是露出度极高的高露背装。

    不过，能够将那个称得上平凡的泳衣穿着得最闪亮的，就是她们两个了。

    两个美少女的存在，使得平凡的校园泳池变得有种令人觉得是海外的度假圣地般的错觉。金发和银发在风中飘动，引人注目。

    “呵呵，只要你没在决胜负之前逃跑，或者使用另外的能力就行。”

    莉莉娅娜脸上突然露出一种莫名的喜悦道，不过她的眼神却一直盯着游泳池的入口处，不，或者说在游泳池里的所有人们的眼神都若有若无的盯着入口处，就仿佛天王巨星会从里面冒出来一样。

    “这样啊，可是，游泳是在很久之前就比不过莉莉的东西，在没有得到亲爱的加护的时候，我们两人的运动神经和体力几乎都是一样......果然啊，还是因为身体受到的水的阻力比较少的缘故呢。”

    “什、什么！？”

    莉莉娅娜诧异的有些惊呼，就好像不可置信一样。在配合着身上的穿泳装的样子。让人不得不感叹实在是太可爱了。

    当然了。仅仅只是说可爱，这样可不对。

    在莉莉娅娜她的身上有着只有东欧系的白人少女才会拥有的像是抱紧了就会折断的危险身体，虽然纤细但却修长的手脚，使人联想到天鹅的那种奢华之感，在配上那妖精一样的端庄绝美的面孔。

    这些全部结合起来产生的可爱以及虚幻感令莉莉娅娜散发出不食人间烟火的光辉。

    可是――那犹如跨时代的艺术性的美丽方面，说不定的确是东欧的妖精比较有优势。

    但是，在衬托起泳衣的健康美和性感的魅力这个方面，还是艾丽卡比较出色。那健康的有点小麦色的肌肤。两个膨胀的胸.部像成熟的大果实似的，让看到的人忍不住惊叹的诱人腰围，以及描画出绝妙曲线的腰部，而且，这些优雅会非常自然地表现出来。

    是只要站在那里就会闪亮发光的存在，这就是名为艾丽卡.布朗特里的少女。

    仅仅只是她站立着的姿态，对于普通人来说都是非常耀眼的。

    当然，耀眼的也还不止说她，在游泳池的某一处角落里，舒然的躺在不知道从哪里弄过来的折叠躺椅上的露库拉齐亚。

    那比起艾丽卡来还有优胜一筹的宛如要从这露背泳装里溢出来的丰满的胸.部。配上那洁白细腻的光滑肌肤，爆发出对男人而言称得上致命的诱惑。从腰部到臀部的曲线也非常的完美，是比起那些个h的杂志上还要好的身材。

    明明只是穿着普通的泳装，但是却一点也不比那些有着姣好的身材和超高人气的偶像的精装泳装写真集要差。

    “咕......！的确，从很久以前你就一直发育得比我好，但是，不能因此成为侮辱我的身材接近平坦的原因。”

    “哎呀，我说的意思是莉莉的体重比较轻的原因哟？”

    艾丽卡露出‘恶作剧成功了’这样的笑容起来。

    而看见艾丽卡这个样子的莉莉娅娜激动地和她顶撞起来。

    这两个人，如果仅仅只是看这样子的话，哪怕就是毫不相干的陌生人，也会让其认为她们两人的关系相当的要好，虽然事情也正是如此。

    不过，想必银发的少女莉莉娅娜一定会坚决的否定着，因为不管怎样，莉莉娅娜都感觉，自己和艾丽卡是一生的大敌。

    而在一旁看着艾丽卡和莉莉娅娜之间吵吵闹闹的v理露出羡慕的表情，因为像她们一样在众人面前如此的表现那耀眼的光芒对于极度不擅长‘此’的v里来说，无异于是云泥之别。

    确实，不只是奔放的艾丽卡，耿直的莉莉娅娜或者是魅惑的露库拉齐亚，虽然并不是百分百的相同，但是她们却都有着强烈的自我主张和积极性的发挥。

    所以总的来说，欧美的人还是没有什么不同的，哪怕就算看上去清纯可爱，但是说到吃草还是吃肉的话？

    果然应该是肉食，有着彻底的通过战斗来夺取食物的精神。

    而与她们相比起来，自己果然还是......这时突然冒出的念头让v理吓了一跳。

    我现在究竟在想些什么啊！？

    考虑这些明显就是多余的啊，这样不就好像显得我嫉妒艾丽卡和莉莉娅娜以及露库拉齐亚一样了吗！不，不会有这样的事的，我只是比逍遥大人身边的女人们......我只是想在稍微亲密一点而已。

    这么想着的v理的胸口，不可思议地有种感觉涌了上来。

    那是，胸口那里就像被什么揪紧了一样的痛苦，同时有些莫名的不安感，还有种酸甜的期待感，埋藏的幸福感，这些各式各样的感觉混杂着。

    对于自身那莫名的感情，v里只能‘唉’的叹了一口气，之后，突然的就被旁边的人打了声招呼。

    “那个...怎么了，万里谷同学？如果身体不舒服的话，要我通知老师吗？”

    说这话的是六班身高最矮小的女生，宫间同学。

    身高只有145高分。而且还长着一张娃娃脸。所以很容易会被别人误会是小学生。

    “啊。不、不是那样的。”

    惊慌的从艾丽卡她们那边移开了视线，v理装作无事地微笑着。

    而面对着v里那称得上所谓是，日本人的那种讨好般的笑容，看到这个表情的宫间同学则变成了不怀好意的表情。

    “哼，即使不用问我也察觉得到了。不过，万里谷同学在意这种事情可是犯规了喔，要好好的烦恼一下，或者奢侈的烦恼一下......总之就是太狡猾了啊！万里谷同学根本没有必要想着羡慕别人什么的。如果你也会介意那些的话，我这样的......”

    宫间同学一边俯视着自己的体型一边嘟嘟地说着。

    自己那搞不好只是有小学高年级水平的发育程度，是年幼的肢体。

    “不，不是，那个宫、宫间同学，你到底想要说些什么？”

    被宫间同学以愤概的语气责问了，导致v理整个人都畏缩了起来，她实在是不知道自己那里做的不对了。

    而后，在这个时候插口的，是六班的班长泽同学。

    “万里谷同学。宫间同学想说的是这个......明明自己也不差啊...呜呜别开玩笑了！居然有这么好的身材。”

    红色框架的眼镜因为逆光而闪耀着，这是身形纤细修长的泽同学。是学年成绩第二的才女，（ps：第一名是陈逍遥）在一年级的戏剧部里担任过主演，她突然吐起槽来。

    然后，还翻起了泳装和肩膀上的浴巾，抓住了v理的胸.部揉.捏着，并且发表着可以称之为嫉妒和羡慕的悲愤感言。

    “啊、啊！”

    突然被袭击的v里，立马爆发出惊声的尖叫，同时奋力的挣扎着。

    “好啦别动。怎么，这对美.乳？呜，果然，在掌心里面那微妙的大小适中的至高的平衡感，绝妙的弹性和美感十足的形状......某种意义上来说这可是至高究极啊。就像是国外进口的牛肉和日产的霜降牛肉相比一样，后者有着十分的美味啊？ 太美妙了，万里谷同学，一起来跟我在演剧部冲向全国的最高点吧――！”

    不知道为什么莫名就燃烧起来的泽同学，v里害怕的挣扎逃开了，不过，泽同学却没有想过如此就放过v里，口中叫着‘来吧，让我们一起冲向早高峰。’一边追赶着逃跑的v里。

    “请、请停止，泽同学，手、放开手。”

    “泽同学别这样，冷静一点，别这样对万里谷同学啦。”

    v里因为被泽同学捉住了手臂，而没办法脱离，周围的宫间同学也在一旁劝解着。

    “泽同学冷静――等等，万里谷同学，小心！”

    “咿呀。”

    在你推我挤的游泳池边，v里不小心就踩到了池子边上的一角，身子马上就是一斜，而后哪里正好就还有着残留的水渍，如果在平时没什么大碍，但是现在v里因为身子倾斜的缘故，脚一下子就打滑了，整个人就像池子的边缘跌去。

    嗖嗖。

    伴随着略微的风声突然出现的陈逍遥，急忙拉住了v里手腕，同时另外的一只手急忙挽住v里纤细的腰部。

    “没事吧，v里。”

    陈逍遥关心的话语，不断的伴随着周围女生们，那‘呀，逍遥大人好帅啊！’，‘我也要！’，‘逍遥大人！’等等诸如此类的响彻云霄的惊呼。

    “啊，没、没事。”

    倒在陈逍遥怀里的v里在众人的注视下，脸又红的和苹果一样，那口中发出的声音不比蚊子发出的声音要响。

    “对、对不起。实在是对不起，万里谷同学，我、我、我只是、我不是故意的，我只是看到好的素材的话，就会不知不觉的这样子，我真的不是故意的......”

    对着此刻已经无法恐惧到眼泪汪汪的泽同学，v里连忙安慰着：“不、不。那个我明白的，泽同学不是有意的，只不过是出了一些意外，而且这主要还是因为我的缘故，才弄得乱七八糟的，我才应该是说对不起......”

    “恩，没错，我也看见了刚才只不过是意外，泽同学，不必自责。”

    陈逍遥也在一旁安慰着，而后让v里和宫间同学束手无策的一直哭泣的泽同学，在听了陈逍遥的话后，很快就止住了哭泣，然后对着陈逍遥露出梨花带雨的笑容。

    “啊，果然逍遥大人好温柔啊。”

    “是 啊，我做梦都想被逍遥大人温柔的说‘没关系，不是你的错哦’啊啊啊，好羡慕啊。”

    “逍遥大人~~~”

    游泳池里的女生们一下子把陈逍遥团团围住，并且不断的把自己的身子像陈逍遥靠近着，一直往陈逍遥鼻子中钻的女生们身上散发的幽香，同时周围不断传来的细致，温暖，光滑和柔软的感受，这让陈逍遥经受着冰火两重天的滋味。

    而对此苦不堪言的陈逍遥只能把目光转移像艾丽卡她们，希望她们能够来解救自己。

    陈逍遥的求救自然被艾丽卡她们看见了，她们不用陈逍遥表示，自己就直接动手了，运用起魔术，才把所有女性驱赶离开陈逍遥。

    “真是谢谢了。”

    陈逍遥苦笑的对着艾丽卡她们道谢，只不过迎来了艾丽卡的一个妩媚的白眼。

    “明明亲爱的，自己不是也可以驱逐她们离开吗？怎么就是不动手呢？”

    艾丽卡嗔怒着，而对此陈逍遥只能抬头望天，毕竟原因的话，是个男人就都懂的，而面对着这副表情的陈逍遥，艾丽卡的白眼更是不断的翻着。

    然后，这个时候，v理忽然感觉到嘈杂的人声，刚才在耳朵里听到的五班的一些男生的名字。

    泳池之中，有好几个女生正在朝着对岸为目标游着。

    游泳池畔。当然那边也只有女生，监督的体育教师也是女性。

    艾丽卡和莉莉娅娜边走边东张西望地向着这边接近。

    “怎么了，v理？ 样子有点奇怪呢，难道是感觉到什么了？ 感觉的敏锐程度上你在我之上，可以的话让我们来调查一下吧？”

    “啊，嗯。我感觉到了，不过觉得不是什么大不了的事。”

    佑理决定简单的说明一下情况。

    于是，艾丽卡环视了周围一圈之后――视线固定在某一个地方。

    “喂，莉莉。在这个游泳池附近想要使坏应该是很容易的，不过没有准备的家伙首先应该会先利用那个地方吧，稍微看看怎样？”

    城楠学院的游泳池，面向校舍一侧种植的一排松木树，成为了一列生长得非常茂盛的树木，感觉到来自这个方向的视线。

    但是，那边方向的建筑物是被封闭了起来的，好像是下个月预先要被拆毁的木建旧校舍。最近10年都没有被使用过，是被封锁的地方。

    艾丽卡的视线注视着那边。

    “哼，明明是想让我去调查，装的一副请求的样子真是厚颜无耻。”

    莉莉娅娜嘟嘟的说着，闭上了眼睛。

    从她紧闭着的双眼感觉到有少量的咒力迸发而出，v理觉得是飞向了旧校舍的方向。

    果然没错，哪里此刻就有正在做着坏事的同伙。

    “嘛嘛，是那些废柴人呢。......看来要给点处分了呢，你们说怎么办？”

    对于莉莉娅娜的报告，艾丽卡露出了不怀好意的笑容，显然对于刚才从陈逍遥身上受的气，现在有发泄的地方了。(未完待续。。)</p>

第一百零六章 继续不幸的草S护堂

    “该死，那些家伙，居然这么乱来！”

    此刻被关在体育用品室里的护堂费尽九牛二虎之力，总算是成功的从身上由垫子堆成的‘山’里逃了出来。

    这是将护堂关进体育用品室的五班与六班的男生联合军用钥匙将大门锁了起来，还将体操用的垫子像对待囚犯一样的堆积在护堂身上，也幸好最近护堂因为一直被‘虐待’的原因，导致体质大幅度提升，不然能不能像现在一样，安然无恙的逃脱还是两说。

    “唉，现在虽然出来是出来了，不过，之后我又怎么从这个地方出去啊……”

    护堂眼睛瞪着被关闭起来的体育用品室的大门。

    自己的手上没有钥匙，这是肯定的，同时也没有可以打破这个困境的道具和技术，这么一来，除了用自己的身体来全力冲撞来打破的方法以外没有其他办法了。

    可是，这样子破坏学校的设施是不好的，如果可以的话应该要选择其它更好的方法，只不过，现在却是除此之外就别无他法了。

    而自己又必须阻止他们的不轨行动，所以......

    护堂考虑过后，还是决定――

    嗯，非常时期就要有非常时期的对策，尤其是是在这种时候，更是如此，没有考虑采取安全妥当行动的必要，那倒不如说是自己疏忽的借口。

    学校的老师们，等事情接受之后我一定会道歉和赔偿的，所以请原谅我吧。

    如此想着的护堂。下定了决心要强行突破。

    而后。整理完用品室的物品后。完成了撞向着大门突进的准备，这个时候――。

    “草S同学，你没事吧？等一会，现在来帮你。”

    听到了耳熟的声音，是同班的男生，小野同学的声音。

    咔嚓咔嚓。

    而后，就听到了转动钥匙的声音，用品室的大门被打开了。

    “啊。那个草S同学，刚才真是抱歉了，要不被那些家伙发现来开锁很费工夫。”

    “额，没什么，真没想到你会来救我，不过，终于得救了，谢谢你。”

    对于说起礼貌语的护堂，小野好像不好意思的笑了。

    “现在班上基本上的人都跟着那三个笨蛋去了，我是仅留下来的几个人里面的其中一个。”

    “诶……那意思就是说。实际上差不多是两个班级里的人都跟着他们啊。”

    护堂边被小野催促着边吃惊的来到体育用品室的外面。

    “草S同学是打算要阻止那些家伙吗？”

    “当然，不可能就这样沉默着不管吧。不过你们怎么不去啊？”

    护堂好奇的问着，同时心中有些期待。

    “不是，我们也是准备要去的，只不过我们忘记了一些东西，而这些东西就放在用品室里，只不过，只不过刚才就是来拿这个的。”

    说着，小野同学就露出一副看起来很不好意思的样子，然后从背后偷偷的拿出一个类似于手提包的东西，然后当着护堂的面慢慢的打开，并且偷偷的在其中拿出小型的数码相机。

    对了，忘记说明了，小野同学这个家伙是摄影部的成员，因此会在学校里自备着这样的东西。

    护堂在看见这个的时候才知道了一个让人心碎的事实，感情小野不是专门来放出自己，而是为了拿照相机，自己也仅仅只是附带。

    “那个，抱歉问一下啊，小野同学你拿这个是准备干什么？”

    “拍照啊！”

    “诶......”

    护堂一听总感觉，自己好像想到一些不好的东西。

    “实际上，现在除了神大人之外，我就非常喜欢戴眼镜的女生的，可以说是爱啊，因此想去游泳池的哪里的时候，拍摄一下穿着泳衣的神大人和六班的泽同学，我知道这样很不好，不过......”

    “………………………………”

    “………………………………”

    护堂以迅雷不及掩耳之势的迅捷速度一把抢过小野同学手中的照相机和装有其它照相机的手提包，然后转过身背向小野，同时扭转过脸庞，用像是被雨水淋湿了的小狗一样的眼神仰视着的小野。

    “小野同学，我真的是看错你了，虽然很谢谢你的帮忙！”

    “喂、喂草、草S同学，把相机留下来啊！”

    将背后奋力追赶上来并说着恳求话语的小野远远丢下，护堂以奥运会上那些个金牌得主的百米冲刺的速度向着泳池跑去。

    而现在，由名波同学指挥带领着的五班和六班的男生们正偷偷的入侵了原本预定要拆毁的木造旧校舍，而参加的成员人数大概是二十至三十人左右。

    一群被欲.望冲昏了头脑的乱来的男生们破坏了被封锁起来的大门，野蛮的闯入到旧校舍里面。

    在占领了视野并不怎么辽阔的阵地――旧校舍的三楼。男生们调整好心理准备后，在没有任何遮蔽物的地方凝视着在泳池里玩水嬉戏的女生们，从旧校舍的窗口一个个都使劲的伸出自己那小小的身体窥视着游泳池。

    但是，这里距离游泳池还有好一段的距离，以他们的视力也只能够眺望得到女生们集体全像的程度，基本上连谁是谁都不清楚。

    为此，希望能够让视觉鲜明的确认女生的三围的他们，想到了一个办法，那就是男生们为了偷.窥而必备的望远镜，所以，他们挑选出身形高大的高木同学作为代表，由他去将教室里的望远镜都拿出来。

    而在高木向着教室疾走而去，并且在他赶回来之前的十分钟间，其他人就只能无奈的艰苦的等待着。

    在没有空调的旧校舍里因为天气的缘故。不仅非常的热。并且因为长时间的废弃。弄的满地到处都是灰尘，而在这样恶劣的环境下，还聚集了一堆男人的汗味和体臭。

    最后，好不容易的承受着这般恶劣环境的时候，男生们由衷期望的工具终于到手了，就好像看到了天国之门开启了一样――在此的所有男生们都欢喜的浑身都震动起来的时候。

    旧校舍突然发出一些怪异的声响，而后还不等男生们反应过来，旧校舍就伴随着轰音崩坏了。

    而拼命跑着的护堂。总算到达了游泳池的附近。

    在哪里？那些笨蛋们打算在哪里欣赏女生们。

    气喘吁吁的护堂东张西望地环视着游泳池的四周，但是却发现游泳池里竟然连一个人也没有，然后在这瞬间，他就听到了可怕的声音。

    护堂连忙把视线转移到声音的发源地，而看到那个的时候，护堂惊叹了。

    木造的旧校舍，一边发出‘轰隆轰隆’的声音，另一边则在慢慢的崩坏着。

    墙壁和柱子，地板，各种各样的建材出现裂缝以及粉碎。最后破碎的散落，丢失了本来的形态。

    就好像。难以忍受岁月的摧残，一口气风化了一样。

    不过，就算这么说，这样的场景也是非常难以理解的光景。

    旧木材发出‘啪嚓啪嚓’的声音倒塌了，而且从里面还能听到人的哀鸣声。

    “怎、怎么回事！？”

    “地板、地板！？”

    “我想拜托你照顾我硬盘里的妹妹！”

    “我还是萌巫女啊！”

    等护堂跑过去看的时候，就发现了里面五班和六班的男生们都已经被崩坏了的旧校舍的瓦砾给活埋了起来。

    原来，这一群家伙就是在这里行动的啊。

    护堂轻哼了一下，心里一下子就放松了下来，毕竟不管怎么说，事情也是结束了。

    现在，他们因为旧校舍的突然崩坏而愕然，并且痛苦的喘息着。

    好像在此看到的人都有一定的伤势，跌打损伤，擦伤，说不定还有骨折的，不过，要说的话这也是他们自作自受，虽然是稍微感觉有点可怜。

    就在护堂心里怎么想的时候，他突然看见自己身边出现了一些数量众多的人影。

    当护堂转过头的时候，马上注意到了在旧校舍附近站着的少女们，由艾丽卡，莉莉娅娜，v里和露库拉齐亚这平时就充满吸引力的四个美人带头，身后则是五班和六班的其她女生们。

    女生们的表情都很明显着，尤其是带头的四位，艾丽卡是对痛苦着的男生们露出明显的轻蔑和不屑的表情，莉莉娅娜则是感觉让他们受到了正义制裁的表情，露库拉齐亚则是对着痛苦的男生们露出‘你们还太甜了’这样的表情。

    而也就只有v理一个人看起来是担心的看着正在痛苦着的男生军团们，不过除此之外的女生们都以不屑和厌恶眼神看着那些个男生们。

    同时，所有在此的女生们，她们身上都穿着一件不知道从哪里来的宽大纯白色浴袍，一个个的都把自己包裹的严严实实的。

    “果然，你们这群肮脏龌.龊的臭男生们，竟然这么不知羞耻的来偷.窥，幸好老天爷有眼，让这个校舍倒塌掉，你们这是活该。”

    带着眼睛的泽同学，气愤的说着，而周围的女生们也一同附和着。

    而自然，校舍的突然崩塌不是因为老天有眼，而是某个小恶魔（艾丽卡）动的手脚。

    “啊啦，罪人的报应只有这种程度就解决了，真是可惜了。”

    说这话的是正在露出着恶魔般微笑着的艾丽卡，不是平时那种玩弄他人的恶魔笑容，而是更冷酷，残忍意味的恶魔。

    “正是这样，罪恶就得接受报应，污秽就得被清除。我作为骑士，也会将正义的铁锤降临在淫.荡的企图上，不过，以这种形式解决，确实是可惜了。”

    凛凛正气，坚守信念的骑士莉莉娅娜的表情。

    艾丽卡和莉莉娅娜虽然是完全相反的表情，但是至少现在她们胸中决意的方向是相同的。

    这两个人，不管怎样还是非常情投意合的。

    而这个时候，所有的女生们在咒骂完里面受伤的男生们之后，都把视线转移到了护堂的身上，并且一个个都露出戒备的神色，好像有什么要说的样子。

    “那个，大家怎么了，都这么看着我？有什么话要跟我说吗？”

    “啊，不。就是想问问，难道说，护堂同学你也跟那些人一样，喜欢龌龊的偷窥吗？”

    “诶？”

    被预想外的质问，没想到，女生们竟然会问这个。

    “不。我，我并没有，那种兴趣……”

    护堂回答的结结巴巴的，不过句尾变得小声，大概是因为意识到自己的话中有假吧。

    但是，这样没办法啊。虽然不是本意，但是在周围全是美少女的环境下生活，这种机会也是非常稀少的。

    “是、是这样啊……虽然，我们也知道，不过我们还是想在明确的确认一下，这样子不过分吧？”

    艾丽卡将自己的视线在护堂的身上扫过，护堂立马就感觉自己好像被一只雌狮子盯着的猎物一样。

    “不、不过分。”

    “太好了，那么，请将你手里东西交给我们。”

    护堂点了点头，急忙就将手里的照相机和装有照相机的手提包都交给了艾丽卡。

    而后，护堂就看见打开了照相机的艾丽卡脸色还好，但是，其她的拿起照相机观看的女生们就一个个脸色不正常，而后一个个看护堂的眼睛仿佛杀父仇人一样。

    “那个，照相机有什么问题吗？”

    护堂被女生们盯的直发毛，不由嘴快的说道，也不知道现在的自己错失了最后的解释机会。

    “哼哼，果然草S护堂，你也是男人呢，你做的事情你自己还不由了解吗？”

    艾丽卡手中摇晃着照相机，而那照相机里的图片都是学校里个个年级里女生们的一些比较**的照片，如走在楼梯时候某些女生们裙底的风光，或者课间嬉戏的漏点的风光，以及女生们换衣服的风光等等，还有一大部分就是陈逍遥的照片。

    显然，这些都是通过各种各样的途径偷拍的，不过还好偷拍的图片中，并没有艾丽卡她们的照片，都是其她女生们的。

    “不是，那个照相机不是我的，是......”

    “草S同学，把照相机还给我们，大不了我们把照相机的相片都给你一份啊！”

    那来自不远处的几个‘姗姗来迟’的男生们的声音，彻底把护堂要辩解的话给弄没有了。

    “呵呵，现在人证物证具在了，你还有什么话说！”

    说着，女生们一个个都摩拳擦掌的围绕住了草S护堂，和那几个姗姗来迟的男生们。

    “请。请听我解释，这照相机不关我的任何事情，都是他们的。”

    “解释无用，你们这群变.态，接受天诛吧！”

    眼摆，所有的女生们都冲了上去，哪怕是连最有爱心的v里也是如此。

    “真的不关我的事情啊！啊，不幸啊！”

    草S护堂悲愤的仰天大叫着，同时还得忍受来自四面八方女生们的围殴。

    嘛，这也算是享受了一番被女生们包围的感觉，虽然这对于草S护堂来说，一点也不想要就是了。(未完待续。。)</p>

第一也不零七章 清秋院惠那

    ps：  (ps：因为某些原因，本来今天应该是两更的，补上因为家里来了熊孩子而没有更新的一章，只不过今天出了意外，没办法，不过在下转念一想，貌似最近在下老是更新4500多字的章节啊，这几章多余的字数加起来，也算是抵的上一章了吧，呵呵，开个玩笑。）

    由于今天发生的游泳池事件，因为情节恶劣（ps：学校几乎所有的的女生们都被偷拍，而偷拍的行为在日本更是可以判刑的。）并且受伤的人数也众多，因此学校无奈只能破例提前放学，于是放学后，今天特别有闲情的露库拉齐亚.佐拉和艾丽卡.布朗特里以及莉莉娅娜.克兰尼查尔三人一起逛商场去了。

    而得之她们准备逛商场的时候，陈逍遥立马借口说有要去的地方就回去了。

    而万里谷v理也因为是有巫女的事务要做，所以也一个人走了。

    对此，艾丽卡只能一边轰走在途中像羽虱一样靠近的男学生们，另一边和另外两位走着。

    “唉，莉莉啊，你说我是不是很没有魅力啊？”

    艾丽卡略微的苦着脸神情有些黯淡的说着。

    而后莉莉娅娜看起来就很不愉快的皱了下眉，三人一起开始走着。

    “艾丽卡，我可以认为你是在讽刺我吗。”

    青梅竹马兼对手的女骑士，露骨的露出‘你是故意的吧’这样的表情。

    “我承认，在作为女人的魅力和存在感方面是你比较高，但是我无论是在容貌和姿态还是风格上。我都不会输给你。的确。我这人是粗鲁了一点，也不怎么会说话，但是，别忘了，你可是连家务都一点也不懂，完全没有料理的水平。”

    莉莉娅娜如此的反驳着艾丽卡，而这也人艾丽卡脸上露出‘我脑袋出问题了吗’这样的表情，这一刻艾丽卡也知道自己的心思对于一个十分单纯的人来说还是太困难了。

    “我不是讽刺你。是啊~算了，和你说这些有什么用，其实啊莉莉，我经常都觉得你有点可怜，虽然你比我艾丽卡.布朗特里要晚许多遇到亲爱的...但是啊...”

    “别故弄玄虚了！有什么话还是直截了当的说吧，另外别打算可以扰乱我的心，艾丽卡！”

    莉莉娅娜以尖锐的口气反驳。

    当然，艾丽卡也不是有意故弄玄虚的，只不过她知道对于莉莉娅娜这个在感情和与人交际方面相当单纯的家伙来说，艾丽卡哪怕说在多。莉莉娅娜也绝对不会理解，就好像现在一样。一点也不会揣摩艾丽卡的意思，并且还牛头不对马嘴的曲解其意思。

    不过，艾丽卡并没有把这些想法老实说出来。

    “嘛嘛。就这样吧，你要那么认为就那么认为好了，不过莉莉啊，家务和料理这些只不过是家庭主妇和女仆的工作，身为骑士怎么能够在这方面浪费多余的时间呢？这些方面你都不明白吗？”

    “啊哈？艾丽卡我可不认为这是多余的事情，像自己的事情自己做，并且不劳烦别人，可是身为一个骑士应该有的美德！”

    “真是的莫名其妙的美德呢？对了那么说来，莉莉啊，你还记得在五六年前在你家召开的家庭晚会，你说会努力地烹调料理的时候吗？”

    “咕~~，艾、艾丽卡，别再提那时候的事情了！”

    莉莉娅娜就像被踩着尾巴的猫一样，整个人都跳了起来，同时急忙拉起艾丽卡的手臂，将其拉到远离周围人群的地方，而一旁的露库拉齐亚则是很有兴趣的靠近着。

    “呵呵，当时，莉莉拼命为了五个客人制作了快有三十个人分量的料理……，结果急忙叫来了二十多个人，还需要确保有更加广阔的会场。这还真是个令人怀念的回忆，想必莉莉你一定还记得吧。”

    “呃，姑且还残留在记忆的角落里……”

    “好啦，刚才的事情就此结束，今后我们彼此好好地相处吧，莉莉。彼此之间力量关系也要掌握清楚啊。”

    莉莉娅娜以悔涩的神情承认了。

    剑与魔法势均力敌，不过在私生活方面艾丽卡却掌握了主导权。

    就这样神情各异的三个人，最后还是什么都不买的就从商场里出来了，而后朝着自己家的方向走去。

    但走了还没三步，莉莉娅娜就开口问道。

    “艾丽卡，露库拉齐亚，从刚才开始就有一个一直看着这边的女人，她是你们认识的人吗？”

    “不，没有。”

    “我也一样，怎么了？我的记忆里并没有见过她啊。”

    她们很引人注目这是肯定的，金发和银发。三个外国的美少女并排地走着，这也是理所当然的。

    但是现在离商场后方十米左右的距离注视着艾丽卡和莉莉娅娜的女高中生的眼神，非常有特征。

    像是在评价对方的眼神，与普通人的视线有所差异，很明显的对方不是普通人。

    而且，对方也没打算也隐藏自己的视线。

    “我来到日本没多久，因此，我还以为是你们认识的人。”

    “不过可惜，我们并没有没有认识过这个女孩的缘分，嘛，对方完全清楚我们这边事的可能性也不能否定。”

    对方也没有隐藏起来，像是呼唤自己一样，那么回应一下应该也不坏吧。

    艾丽卡和露库拉齐亚停住脚步回过头去看，莉莉娅娜也是一样。

    临近天黑之时，商店街的嘈杂人群之中。

    穿着制服的女高中生穿过人流向这边接近，长长的黑发松散而且美丽，与此相比脸蛋也毫不逊色的美丽端庄。而且体型纤细。但是她最吸引别人眼光的地方。是肩膀上的细长布袋。

    这个布袋里面好像收纳了一根超过一米长的棒状物，也许是刀剑之类的也说不定。艾丽卡和露库拉齐亚这样想着，因为已经不能够说是人的身体在发出着预警，宣告着里面带有危险的感觉。

    而被三人所注视的擦身而过的时候，黑发少女在三人面前露出了笑容，那是与艾丽卡那样的优美笑容完全无缘，游刃有余般的笑容。

    于是，带着笑容的黑长直少女就此擦肩而过。慢慢的先前走着。

    七雄神社是建立在高地之上，要去到那里，就必须要挑战可以炫耀为东京都内第一高度的石阶。

    这对于没什么体力的万里谷v理来说，是一个非常好的锻炼，其实也有作为升降用的电梯，不过现在却处于故障中的状态。不过，认真的她并不会说出什么叫苦的话。

    v里‘呼哧呼哧’的喘着气，总算是登了上来。

    现在仍是非常热的天气，因此汗也流了不少。

    所以，在开始事务工作之前。v理决定还是先去社务所淋浴一下。

    当热水淋在身上时，忽然有些在意起自己的身体。

    像象牙般洁白而且通透的肌肤。

    苗条的身体。没有一点多余的脂肪，手脚没有什么肌肉，所以看上去就像是稍微粗暴一点就会折断一样纤细。

    但是，胸部和腰围等部分却没有适当的分量。

    这样想着的v理停止了淋浴，从浴室里面走了出来，盥洗室的镜子里映照出自己的样子。

    和自己媛巫女朋友们一起做淋水净身时，和同班同学一起换衣服的时候，不知为何经常被别人称赞羡慕。

    或许自己是那种没什么可自豪的体型，没有因为体重的增减和皮肤变粗糙等问题烦恼过的v理，没有过深深在意自己身形的经验。

    所以，应该把怎样的身形作为理想状态，完全不清楚。

    但是最近，却会感到像这样很不好的感觉。

    这个时候脑海里浮现的，是在学校里的露库拉齐亚.佐拉那压倒性的美体，还有就是在陈逍遥家里看见的名为十六夜D夜的身体。

    “果、果然男人还是比较喜欢像那样子的身材吗……”

    并没具体考虑过，v理嘟囔着说到。

    并不只是身形，她们的积极性以及胆量方面自己也欠缺，而且不知不觉的时候说话的时候也会严谨和沉默起来，当然那一次反常态的亲吻不算。

    v理一想到那次亲吻整个人就恨不得钻进地里，现在也只能尽量的平稳自己的心，再一次的呼地叹了一口气。

    “如果那样大胆奔放的女性他会喜欢的话――我、我到底在想什么啊！讨厌，不谨慎！”

    为了以冷水淋浴来使头脑冷静下来，v理慌忙地再次返回浴室。

    最后，总算恢复了平静的v理，身上穿着白衣以及和服裙的巫女装束。

    从神社的社务所里出来，朝着七雄神社的正殿走去，途中与同在这个神社进行神职工作的其他巫女互道了几句寒暄。

    媛巫女与她们那些专职人员的立场完全不一样，媛巫女是受正史纂委T会的指示和派遣的特殊能力者。

    而派遣的地方，是位于全国各地的重要灵力场所，由于指挥系统完全不同，即使是神社官司也不能对媛巫女下命令指示，她们会以高贵的客人身份被尊敬。

    不过等v里走到的时候，发现在正殿里等待着一个人，是她那其中的一个媛巫女朋友。

    “……惠那？你今天怎么会来这里了？”

    “呀，v理，好久不见了，稍微来探望一下啦。”

    说这话的正是不久前和艾丽卡她们擦肩而过的少女――清秋院{那。

    长长的黑发，端正的脸孔一面平易近人氛围的少女，并非穿着对佑理来说已看惯了的巫女装束，而是白色的衬衣配着浅茶色的背心和短裙，好像是什么地方的高中制服。

    而且，在正殿的地板上横放着一个细长的布袋。

    而当在看到那个布袋的瞬间，v理的心脏处发出高鸣的跳动，果然那个是可怕的神力。

    而那个是为了遮断咒力所特殊编织的布袋。可是。尽管如此v理的灵感能力好像还是感应到了那个神力的样子。

    “v理你现在是在传闻中听到的那样。在王的身边作为陪妾，每日都和其她的女性一起和王**一刻吗？”

    “啊……这个……”

    对此惠那则完全没有顾忌就大大方方地说了出来，而被这么直接的询问，v里一时间也上不出话来，

    “啊，不是的！我和逍遥大人现在还没有成为那种不知廉耻的关系！”

    “诶，是这样吗？可是委员会说是万里谷v理自愿牺牲奉献，要让那些想要成为王的爱人的人死心呢？和听到的不一样啊。”

    原来是这样。v理后悔了自己的失言。

    不过，还不等v里解释清楚，惠那再一次满不在乎的说道：“那么，既然v里还没有成为王的陪妾，就由惠那来代替v理成为王的陪妾吧，毕竟这可关系到整个日本的命运啊，责任重大呢。”

    对于突然之间的发言，v理整个人僵直了。

    她现在在说什么？

    “嘛，不要这么惊讶吗，事实上。今次惠那的目的也是要来成为王的陪妾的。而且，还是我清秋院的家主所提出的。那个挺有趣的爷爷所推荐的。”

    “那、那个爷爷，难道说是那个御老公吗？”

    v里口中的人，即使是正史编写委员会，也要看他的脸色，是真正的古时候的人。

    而媛巫女里就只有惠那被他授予了秘传的神刀，v理也没有亲自见过他，大概直接见过面的媛巫女只有惠那一个。

    “恩，因为并没有想过像是不想要输给v理，来赢得侍奉这种事，不过，v理并不是陪妾那真是太好了，我还不想朋友之间相互仇视呢。”

    “不可以！这样的事绝对不能认可！”

    对于那种悠闲的口吻，v理不知不觉间大叫了出来，而对面的有着【太刀之媛巫女】这个气势十足的别名的少女，稍微有点惊讶地看着v里。

    “诶！为什么呢？难道有什么不可告人的事情要穿帮了么？”

    “这、这个……”

    闻言的v里，突然的低下了自己的脑袋。

    “既然是本家的家主和爷爷的命令，惠那和委员会的人也不能逆反，没有办法了，而且v理你又不是真的陪妾吧，那么这样不是就没什么问题了吗。”

    惠那故意似的注视着由于羞耻心而满脸通红的v理。

    “呵呵，害羞的样子还真是可爱呢，果然这样啊，v理对于王果然有真实的爱恋之情的。”

    “――！？呜呜！请不要......”

    “呵呵呵，这样子v里还真是可爱啊。那么现在就说最初要说的话吧，就算是惠那我也不是这样欠缺考虑的人，我也是有好好考虑过的。”

    一边笑着，清秋院惠那一边拍了下手掌。

    “好。那么就分担任务吧，h啦，生小孩啦之类的【女人】应做的工作就交给v理好了，其他的都由惠那来搞定吧。这样如何？”

    “啊？惠那你到底在说什么……？”

    媛巫女朋友向踌躇着的v理展露出了耀眼的笑容。

    “不是要说要分出什么胜负之类的，因为我和v理是好朋友嘛。不过，另外那几个陪妾，如果没有通过惠那的考验的话，我还是会赶走她们的，如果没有一定的实力，可是没有侍奉王的资格啊。”

    惠那拿起了放在地板上的布袋，将开口打开，取出了装在里面的东西――收纳在漆黑刀鞘里的三尺三寸五分的太刀。

    从这个神具里释放出了强烈咒力，使到v理感到了一阵晕眩。

    “刚才已经见过面了，接下来就是应该要好好的打招呼了哦，首先从金发――艾丽卡开始吧？那个孩子功夫相当了得哦。不过嘛，我也有强大的伙伴在这边，我想大概也不会输吧。”

    惠那拿起太刀，这是名为天丛云剑――日本最顶级的神刀，里面隐藏了多大的力量无法估计。(未完待续。。)</p>

第一百十八章 清秋院惠那2

    狂风呼啸，雨水激烈地倾注而来。

    嘛，当然拉，如果是日本这样的自然灾害时常发生的地方，像台风登陆也不是什么奇怪的事。

    但是，今天这个风雨不一样。

    “嗯，打算今天去见王，因为惠那无论和谁都能搞好关系，一定会顺利的，哎呀，当然那边也是顺利的进展着。”

    此刻在城楠学园高中部的操场的一角。

    身穿巫女装束的清秋院惠那，正面对着城楠学校的校舍站立着。

    不过，在风雨中的惠那因为没有撑伞，身体早已经被雨水淋得湿透了。

    而作为谈话对象的手机也是一样，不过，手机却有防水的功能，所以可以说没问题吧。

    “恩恩，说起王身边的陪妾们，好像都不容易对付的样子，虽然这样子是让惠那燃起来了。可是，如果地方以人数来取胜的话，惠那觉得会很讨厌啊，所以，这样的话，还是一对一对较好，嗯，谢谢了，到了那个时候就拜托了。”

    太刀之媛巫女。

    作为那个名称的由来的伙伴，惠那将其插立在地面上。

    天丛云剑。

    刀刃长度为三尺三寸五分的太刀。

    刀身是简单的构造，没有弯曲，直线形状的直刀，刀刃的光辉，与天空中的太阳洒落下的阳光相似，是称得上是王者的武具般的威风凛凛的长刀。

    “呵呵，不要紧，现在正好来到了准备的地方。嗯，那么就这样。”

    讲完电话之后，惠那将右手的食指押在天丛云剑的刀刃上面。

    而后皮肤就裂开了，血滴涌了出来，然后惠那将右手食指按在眼前的校舍墙壁上。

    “八云立兮层云涌，山云清地八重垣，欲笼吾妻居此处。遂造出云八重垣！”

    惠那低声吟唱起古歌，而后她又在学校的墙壁上写上了与口中吟唱的古歌相同的文字。

    记上了媛巫女的血和神刀的铁锈气味的咒歌，以鲜血淋漓的涂写在墙壁上的诗歌，被雨水冲洗后消失了。

    现在这样就可以了，这个要在必要的时候才有用。

    惠那脸上露出爽朗的笑容，而后十分满意的点了点头。

    在这里埋藏魔术的感觉，可能会被直觉很好的v理发现。所以为了避免出现这种情况，暂时还是用爷爷的力量隐藏起来吧，这样的话，就算在学校里感觉出了特殊力量波动的v理也不会发现不自然。

    惠那一边考虑着一边沿着学校的墙壁奔走，在对七面墙壁上做完相同的工作之后，雨总算是停了。狂风也平静了下来。

    现在还是早上六点，就算是部门活动也还没开始的时间。

    “好了，今天早上就到这里，在去问候王之前，最好应该换一身衣服吧，今天可是重要的日子，可不能够失了礼数。”

    惠那一边望着自己已经全身湿透了的身体。一边嘟嘟地说着。

    “事情好像会非常有趣呢，所以爷爷啊，希望你能在适当的时机给与联络，要知道您平时总是将一些麻烦的事交给我。”

    一边嘟嘟地发着牢骚，另一边将伙伴挂在肩膀上，惠那就这样离开了学校。

    今天，从凌晨开始就变成刮着暴风雨的天气，只不过到了早晨的时候。又恢复了原本晴朗的天气，这对于普通人来说只不过是变化无常的天气，但是像陈逍遥之类的强大存在却能够感受到在这风雨中的力量。

    所以，今天陈逍遥特地没有和艾丽卡她们一起乘飞机上学，而是慢悠悠的在湿润的街道上行走着，而街道也因为陈逍遥特意施展的驱散人群的魔术，导致街道上就只有陈逍遥一个人。

    沿着去往学校的大道慢悠悠的走着的时候。陈逍遥就发现一个陌生的少女。

    充满光泽而美丽的黑发，而且还跟大和抚子般的相貌非常相配，身上穿着不知道那里学校的制服，在细长的肩膀上的布袋插着一把竹刀。

    “尊敬的逍遥王。您好，初次见面，我叫清秋院惠那。”

    美丽的少女在看见陈逍遥的时候，就直径的走到陈逍遥的面前自报了姓名。

    闻言的陈逍遥停下了脚步。

    “尊敬的王者，我此次前来谒见，是为了呆在您身边，作为待君之命的婢女。我们清秋院家，想永远得到你赐予的宠爱，所以请接受我的这份忠义吧。”

    “什么？”

    面对着这个突然就对自己说出一副很了不起的话的美少女――清秋院惠那，陈逍遥感到迷惑了，而这也是陈逍遥和惠那第一次见面的场景。

    ――――――我是分割线――――――

    “事情就是如此。”

    陈逍遥端起茶杯就喝了起来，顺带一提，此刻现在的陈逍遥正在城楠学校的茶道部里。

    当然要说是茶道部也不尽然，原本这里就是高中部和初中部之间建造出的和风房屋里的其中一个房间。

    而后，这个建筑物是混合着茶道部和插花部，以及日本舞蹈研究会等等文化系部门的组合体，之前也提过的城楠学校的校风很轻快，所以学校里的社团部门经常会和其他的社团混合在一起，像打篮球的会和踢足球的混在一起，羽毛球和乒乓球等等。

    当然了，也不是完全没有分配的，就好像拿茶道部来说吧，今天是星期三，而茶道部就是每周星期二，三，四作为活动日。

    只不过原本应该有许多人的茶道部，因为今天有特殊的原因，部员们都被送回家了，现在在茶道部里的就只有寥寥几个人而已。

    陈逍遥将早上和惠那见面以及接下去惠那邀请自己来茶道部的经过都和在茶道部里人说了，而现在在茶道部里的人就是清秋院惠那，万里谷v里，露库拉齐亚，艾丽卡和莉莉娅娜。

    “是吗，原来如此，那么清秋院惠那，现在你到底是打算干什么？”

    在陈逍遥身边的艾丽卡首先提出了疑问。

    “嗯，今天特地邀请大家前来。主要就是为了惠那和v理能够在什么时候嫁入逍遥王的家里而商量一下。”

    咔咚！

    陈逍遥略微有些夸张的向前摔了下去，不过不只是他，连一旁的v里也都惊讶的直起了腰。

    而一边喝着茶的艾丽卡和露库拉齐亚则是和莉莉娅娜一样用‘果然是这样吗’这么静静的嘟嘟说着，并且神情十分的平静。

    “惠、惠、惠那！我...我...你、你这是再说什么啊！”

    “呵呵，真是没有办法，你从以前开始就总是这样。”

    惠那用略微有些无奈的样子，责备着脸变得通红的喊叫着的v理。

    “王啊。您对于v里的性格也是了解的，所以希望您能够不要介意，v里虽然嘴巴上很别扭，但是心里一直有王的，因此无论怎样，以后我们两个就要拜托您照顾了。v理的话。一定能够成为很好的夫人的，而惠那应该也对王您有所用处的，嗯，虽然感觉自己这么说有点奇怪就是了。”

    “惠那！请注意一下你的发言。”

    v里在一次的大叫着，只不过一旁的惠那连看也不看v里一眼，反而就好像直接把v里的大叫给忽略了一样。

    “嗯，另外王啊。是这样的。我和v理也已经商量过了，像h啦，生孩子啦，这样的工作是v理作为优先的，因此惠那就像是候补那样的感觉。王您认为这样可以吗？还是，比较喜欢惠那？”

    “喂喂，等等等、等一下，说话好像向着可笑的方向进展了。太奇怪了！另外你就这么肯定我会收你啊。”

    “诶？王不是很喜欢美少女吗？另外还有收集美少女的癖好。而惠那自认不比王您的后宫中的人员差啊。”

    惠那纯洁诚恳的语言让陈逍遥差点吐血，现在外面的谣言已经是传播成为这样了吗！

    果然一时间的心软就是如此的后果啊，陈逍遥这样苦恼的想着，而作为这个谣言的来源就是沃班来的那一次命令莉莉娅娜给陈逍遥一份大礼，而这份大礼竟然都是一个个貌美如花的美少女们。

    没错，沃班就是把许多美少女打包当成礼物送给陈逍遥，而原本陈逍遥是打算把这些个美少女都放回家去的。结果没想到这些个美少女一个个都孤儿在这个世界上已经无依无靠了，所以陈逍遥也不知道要把她们送到哪里，只能把她们留下当女仆，对此就是谣言的流传。

    而解释无用的陈逍遥也不打算解释了。

    “现在。请容我发言可以吗？”

    突然响起的凛凛的声音，这是莉莉娅娜.克兰尼查尔，蓝与黑的骑士，现在正以尖锐的眼光注视着惠那。

    “你究竟打算要做什么？我可不想你是因为有所企图而接近王，我想说的就是这些，请你在心里铭记着这件事。“

    “在暗地里没有什么不好的企图哦，第三号人物。”

    对带有刃物般危险气息的莉莉娅娜，惠那以轻松的语调返话。

    “第三号？”

    “嗯……因为在这群人之中你是第三强的人。第一和第二的都她们这两个金发的人物，第三就是你，莉莉娅娜小姐，现在明白了吧。”

    “……”

    莉莉娅娜眯细了眼睛，虽然事情确实是如此，不过被当面这么蔑视的莉莉娅娜，心情也不会好到那里去，现在颇有一种一言不和就拔刀相向的气氛，不过，就算是变成了这样的气氛，惠那也还是那种作弄别人一样的笑容。

    “好啦，现在只是这样传递一声，反正打算最初惠那就打算将你们全部收拾的说，毕竟，王的身边惠那可不允许有废物存在啊，只有足够资格的人才能和王待在一起。”

    “哦哈，按照你这么说，如果你的资格不够的话，你是不是也自己离开呢！”

    艾丽卡挑眉，对着一直是爽朗笑容的惠那做出提问。

    “恩，当然没错了，不过惠那可不认为惠那会不够资格哦。”

    两个女人同时的对对方灿烂的一笑。

    而一旁的陈逍遥无奈的捂着额头，女人的战斗，男人还是不要参合为好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)9

第一百十九章 清秋院惠那3

    “……艾丽卡，可以让我做这个女人的对手吗？”

    莉莉娅娜如此的说着，打算插入两个人的对话之间。

    但是，艾丽卡在稍微考虑了一会儿之后就以‘不可以，不能接受’这样的简短的话否决掉了。

    “艾丽卡，我要让这个女人偿还刚才侮辱我的代价，你不要阻碍作为骑士的报复之心。”

    “我不是想要阻碍你，不过没办法，我是打算和惠那说一下关于政治上的话，如果莉莉你来代替我的话也好，不过你不一直是很讨厌这种事情的吗。”

    艾丽卡一边婉转的另一边对着莉莉娅娜微笑的说着，不过语气中却老早就十分确定了一样。

    而后，莉莉娅娜也确实如此，她也能够察觉出同伴所说的话的意思。

    按照莉莉娅娜的的理解来说，艾丽卡之所以探问这个奇怪的访问者的意图，大概是想要一边牵制一边协商吧，而对于这个手法，确实需要要求具有很高的才智和政治外交能力。

    而老实来说，在这方面极度不擅长的莉莉娅娜也无奈。

    “...那就拜托你了，艾丽卡。”

    “当然了，那么莉莉娅娜你就待在亲爱的身边，这样可以么？”

    被艾丽卡叮嘱了之后，莉莉娅娜看起来一脸不服地转过了脸，但是并没有发什么牢骚，是了解现在的场面吧。

    “哦，不需要我一起去吗？在怎么说我也是正主吧，宴会的主角都没有到场。那宴会又有什么资格开始呢？”

    “这次就不用了。我们只不过是去交谈一下。亲爱的，女人之间的话题，男人还是不要搀和的为好哦，可以的话，你只要在这里等候就好了，好吗，亲爱的？”

    面对着艾丽卡那小女儿姿态的撒娇，陈逍遥略微的笑了笑。摸了摸艾丽卡的长发道：“好，好的。我知道了。”

    而后，艾丽卡又给了陈逍遥一个美丽的笑容。

    一旁的惠那也站了起来，取下了靠在里面墙壁上的布袋。这是她今天早上挂在肩膀上，好像里面是放了竹刀之类的布制细长布袋。

    惠那嘴角笑着，好像对别人表示出自己非常快乐，毫无阴暗感的笑容。

    “决定好了吗？那么要去外面吗？”

    “这样啊，那么各位，我们就先失陪了，接下来让我们好好享受吧。”

    先是对着屋里的其她众女说话。而后在对着惠那，然后艾丽卡像是在派对中中途退出的贵妇人般走到了外面。踏着轻松的脚步，惠那接着也跟了上去。

    对此，陈逍遥看着两位渐行渐远的身影，好笑的摇了摇头，毕竟打死陈逍遥也不信，艾丽卡和惠那就只是去谈论政治上的事情。

    像会相信这个借口的也就是单纯的万里谷v里和莉莉娅娜，至于陈逍遥和露库拉齐亚是绝对不信的。

    而事情也如陈逍遥所想的一样，刚来到教室楼外面后，艾丽卡就在学校中奔跑了起来。

    稍微跟在她的后方的是名叫清秋院惠那的媛巫女。

    这个女人武艺相当不简单，几乎没有发出任何的脚步声，而且是非常重心稳定的行走，估计即使在她的脚上挂上摇铃，这个女人大概也能完全不使其发出声响的走给你看吧。

    而且，这些动作并不是刻意去制造的，而是将之化为自身的本能动作，这是没有长年累月的积累是办不到的。

    仅仅只是这一刹那，艾丽卡就通过自身惠那自身那细微的身体动作将惠那的基本实力作出了一个大概的判断。

    “艾丽卡，你为什么要突然就奔跑起来还跑这么远，难道是我搞错了吗，因为艾丽卡刚才说过想谈政治上的事。”

    “哦，这个有什么问题吗？”

    艾丽卡停下了身子，露出了一个别有用心的笑容。

    “嗯，很大的问题，坦白的说吧，惠那呢其实对于政治方面，那样的话题很不擅长啊。”

    惠那歪着嘴角发自内心的露出无谓的微笑，样子十分可爱。

    “是吗？那么说来，v理对于这一类话题也很不在行，难道――”

    艾丽卡眼珠子略微一转，而后就想到了什么的样子。

    “恩，正如你猜测的一样，正是这样的哦，像政治这方面的问题全部都是由正史编纂委员会的指定人员所管理的，媛巫女什么的与其毫无关系。”

    面对着艾丽卡一副‘原来如此’的样子，惠那继续开口说道：“所以啊，当艾丽卡你说要和惠那谈论政治方面的谈话的时候，惠那还很担心呢，不过幸好不是，这不得不说艾丽卡你的演技很逼真啊，把所有人都欺骗过去了。”

    都欺骗过去了，呵呵，如果真是这样想的你，那么惠那你也太天真了。

    艾丽卡在心里无奈的想着，不过表明的脸上却没有流露出任何的一丝一毫的心理波动，还是那副游刃有余的样子。

    “嘛，对此惠那可是有些不满哦，所以想稍微的报复一下，可以吗？艾丽卡小姐？”

    很直接的说出这话的惠那一点也没有不好意思，反而就好像普通的小孩子对大人说我要恶作剧一样。

    是吗，原来是打算试探我一下啊。

    艾丽卡转念一想，对着惠那优雅的微笑点头。

    “是这样啊，那么就来吧，毕竟这样也挺有趣的。”

    “哦？是吗，那就让你稍为见识一下吧。”

    黑发的媛巫女说着就从口袋里面取出了数枚纸片。

    细长的长方形纸片上，写满了各种各样大小不一的汉字，但是由于过于残破，艾丽卡几乎看不出来。勉勉强强能够辨别到有个【剑】字。

    看样子这个应该是日本本地的符咒里的一种吗吧！

    在艾丽卡这样想的时候。五枚【剑】的咒符被青色的火焰包围。惠那向着远处将其抛上了高空。

    咒符在一瞬间就烧尽了，可是从火焰里却滑出了铁块出来――简直就像是从刀鞘里拨出刀来一样。

    而后，从咒符里面诞生出来的铁块，缓缓弯曲的刀身，像是古式品格高尚的日本刀之类，但是并没有刀柄，刀身有四把，并且在刀身的根部的地方被焊接了起来。

    刀尖的部分强烈地弯曲。完全就是一个看上去像【d】型的刀。

    奇异的剑在空中飞舞，而后往这边突进，高速的回旋着。

    面对着五件武器向着自己这边飞来的时候，艾丽卡像是感到有点吃惊的缩了缩肩膀。

    “唉，仅仅只是这样吗，我还期待事情会更加有趣的说。――父与母，以胜利自夸的巴风特哟，将灭亡的话语之力赐与给我吧！”

    也许是因为失望了，所以艾丽卡连拨剑出来的心情都没有，而是开口咏唱出魔术。

    魔术一下子就将其中隐藏着的咒力解放了出来。

    而艾丽卡使用的是名为【粉Z】的魔术。这是能够使得无机物发生爆炸，粉碎的高等魔术。也可以说是跟用魔术使物体运动有关的术式，顺带一提，像之前男生们在旧校舍里偷窥的时候，旧校舍突然崩塌，就是艾丽卡使用了这个魔术。

    “啊啊，果然行不通啊，果然不行呢。”

    看着几个同时破碎了的【d】型刀，惠那这样嘟嘟的说道。

    而看着惠那那头一次露出的有些苦恼的样子，艾丽卡笑了。

    熟悉的运用咒文使之创造，变形，破坏，强化等等，这些都是她最擅长的领域，而有关这个领域，艾丽卡是十分自傲的，不仅仅只是在同年龄的人之中可以说是最高本领的，甚至是许多的老一辈，艾丽卡也能够大大的抛离。

    现在艾丽卡对着亲手打烂的铁块略微的一招手，灌入了自己的魔力，在令其膨胀，使其变形，使之融合，给予疑似性的智力，灌入动力，使之成为隐约有生命的物体。。

    没错，现在以那个刀作为素材的钢之狮子，就在艾丽卡的面前诞生了，不过，虽然说是狮子的姿态，但是因为材料少的缘故，外表是骨和皮之间能够看到间隙的构造。

    “嗷！”

    钢之狮子的叫声，简直就像真的活着一样运动和吼叫着。

    呵呵，作为即兴制造出来的东西，还是不错的，当然，要是干脆再加入爱剑――莱因哈特来补强的话，强度和狰狞程度也会上升到完全不同的层次。

    不过现在还是算了，毕竟这也不过只是略微的游戏罢了，没必要这么认真，这么想着的艾丽卡舞动起自己的手指。

    “怎样？如果想要操纵铁的话，我在这里操纵给你看看怎么样？”

    “厉害厉害，那么细致的术式，对惠那来说可是非常很困难的哦，艾丽卡小姐的招式果然是非常非常的灵巧啊。”

    惠那仍然笑着，看不出是在逞强，到了这个时候，艾丽卡决定不再轻视她了，毕竟一位能够至今都还风轻云淡的人，这么快也不可能是随随便便就打发的人。

    “在这方面惠那甘拜下风，不过刚才你提到事情太过无趣了，那么现在就正式开始吧。恩，请稍微等一下。”

    说着，惠那就从肩膀上将布袋卸了下来，将开口打开，装在漆黑刀鞘里面的大刀显露了出来，只是刀身就有将近一米的长度，刀身寄宿着婶婶的银白色光芒，并且充满了堂堂的帝王的威严感。

    “天丛云剑。像艾丽卡小姐你介绍一下，这是爷爷借给我的，惠那的伙伴。”

    黑发的媛巫女将太刀的刀锋扎在地面上。

    然后，仅仅只是这样的动作就产生了飓风。

    以刀作为中心，平静的风慢慢的卷成了旋涡，被刚刚那股风吹过了之后，制造出来的钢铁狮子马上就破碎的散落在地上，这是在比自己等级还高的钢登场之后，就好像害羞的不敢再出来一样。

    基于防卫本能的驱使的艾丽卡，呼唤出了莱因哈特，散发着清冽光环的细身，狮子的魔剑，但是，哪怕是其，在以那把剑作为对手也显得有点沉重。

    魔剑，圣剑，灵剑，妖刀。

    不对，这是凌驾于那些的，更具威胁的咒物，或者应该说是神具之类的才对！

    “真是的，如果我不赶过来，不是错过宴会的开场了吗。”

    突然在周围出现的陈逍遥的声音，而后陈逍遥就在艾丽卡和惠那有些可疑的眼神中慢慢的出现。

    对此，艾丽卡苦笑着说了一声‘失败了吗。’

    “啊，放心，我可没有告诉其她人，是我自己偷偷溜过来的。”

    陈逍遥给了艾丽卡和惠那一个‘你们继续’的眼神。

    “啊，王过来的实在是太好了。”

    惠那突然露出的喜悦的笑容，就好像心想事成了一样。

    “原本，惠那还没有打算今天在没有王的见证下就开战的，不过既然王您现在在场，那么惠那就提前先行动了，啊，对了，接下来为了保证那个顺利进行，所以可能会有对王不敬的地方，希望王您能够谅解。”

    说着惠那就深深的鞠了一躬。(未完待续。。)</p>

第一百二十章 清秋院惠那4

    “哦，不敬的地方？那是什么？难道是指周围的校舍墙壁上刻画着的类=类似于诗词的汉字符文？”

    陈逍遥随意的指着一个校舍的墙壁，上面虽然因为神力而掩盖住了原本魔力的波动，但是对于陈逍遥却没有任何用处，对于陈逍遥来说，这被掩盖住的魔力波动就好像伸手不见五指的夜晚，出现在眼前的巨大火把一样。

    “这个墙壁？难道是布置了什么结界或者攻击的魔术吗？”。

    艾丽卡对着校舍的墙壁前面略微的戒备着。

    而对于艾丽卡的询问，惠那直接开口道。

    “安心吧，并不是结界或者攻击的魔术之类的哦。不过，详细的现在还不能说，另外王您说对了哦――八云立兮层云涌，山云清地八重垣，欲笼吾妻居此处，遂造出云八重垣。这是速须佐之男命的咒歌。是今天早上潜入学校里写的。”

    哪怕口中说着犯罪的话，却还是让人感觉有着平易近人般感觉的大和抚子，爽朗而自然的这么不可思议的存在的人。

    但是，虽然说是这么说，不过陈逍遥却感到了奇怪的焦躁感，不也不能够这么说，或许应该用迫不及待来形容更为贴切。

    “现在该说的惠那也都说了，现在，是到了实现惠那的目的的时候了。”

    “目的？就是看我们有没有资格停留在达令地身边的这件事情吧。”

    艾丽卡讽刺的开口说道。

    而惠那则是露出‘没错’的表情微微一笑。

    这个笑容是才最初到现在为止都还没见过的表情，是正在狩猎的肉食兽所带有的狂暴的笑容。

    “逍遥大人是超级重要的人物，如果没有一定的资格。就以爱人的身份停留在身边。这怎么说也不大好啊。呵呵，惠那也是有替王考虑啊……。”

    惠那说着就将太刀的刀尖指向艾丽卡。

    “必须有谁来完成的任务，想避免也没有办法，而且听说敌人是意大利的骑士小姐之后也涌出了兴趣，要是这样的话，爷爷所说的事情或许会变得有趣起来。”

    “爷爷吗？就是授予了你神刀的那个人？”

    艾丽卡打算在这个地方问出详细情况。

    “想知道详细吗。不愧是艾丽卡小姐，嗯，爷爷是相当可怕的人。不用说媛巫女了，就连正史纂委T会的人们也要战战兢兢地看他脸色，现在艾丽卡小姐也知道了，那么你做好准备了吧，在这里就比比谁厉害吧！”

    几乎在说完的同时，惠那就脚蹬了下地面，大大的踏着步伐，将壮丽的太刀突刺了而来。

    以侧跳闪躲避开了攻击的艾丽卡，反过来以莱因哈特的突刺反攻回来，可是惠那像蝙蝠一样轻轻的移动了身体。避开了攻击。

    就这样，艾丽卡尖锐。惠那狰狞的相互瞪视着对方。

    而后，下一个瞬间，双方的剑彼此开始激烈地碰撞，艾丽卡挥舞着轻细的莱因哈特毫无间歇的放出突刺，简直就像是弹幕一样的连续攻击。

    可是，惠那以太刀的刀锋在左右轻轻的摇晃就把攻击全部弹开了，明明惠那她的太刀应该远远要比狮子的魔剑要长，而且更重。

    但是，哪怕确实是这样，她也能展现出完美的防御给你看，而且还能全神贯注地对艾丽卡的攻击还击。

    艾丽卡巧妙的防御着惠那的还击，不过只是刚好把握到时机的程度。

    双方的攻击已经越来越激烈，简直到了，只有由哪边受到了重伤才会停止的程度。

    不过，就在这个时候，墙壁上的符文突然冒出了一些奇异的光芒，而后见状的惠那略微皱眉，在和艾丽卡对拼了一下后，迅速跳开。

    然后，艾丽卡也没有乘胜追击而是收起了武器，戒备的看着惠那。

    “阿勒，抱歉看样子爷爷也有些等不及了，王啊，真是抱歉了，就只好像爷爷建议的那样，使用那个东西才行了……”

    两手握着天丛云剑的惠那，只有左手放开了刀柄摸索着口袋。

    取出来的是手机。

    “并不是想给你打电话哦。只是正对面的对话的时候不能很好地说上而已啊。――爷爷大人，虽然比起预想中还早了一点，不过就跟平时那样，拜托了。”

    对着手机低声私语着，然后在陈逍遥和艾丽卡都感到可疑想要开口的时候，惠那马上就将手机丢下了。

    紧接之后，天色马上变暗，附近都被黑暗支配了，君临于天空之中的太阳现在已经被完全吞噬了，在漆黑的圆型周围，出现了白色的日冕，就和日全食一样！

    同一时刻，周围马上就吹起了强烈的风，是快要将身体吹飞，像切裂皮肤一样的冷风。

    “知波夜夫流，宇迟能和多理迩，佐袁斗理迩，波夜祁牟比登斯”

    在此刻就好像被黑暗封闭了的世界里，惠那宏亮的咏唱着不知名额诡异咒文。

    然后陈逍遥和艾丽卡就感觉到那个吟唱声里寄宿着的力量就好像把世界撕裂了一样。

    学校的墙壁之中，从那里不断的输送出庞大的神力，而且还感觉到从学院内七个不同的地方涌现出和这个同样程度的力量。

    “天丛云剑，是须佐之男命和日本武尊……这两个英雄所使用过的神刀。但是，这不是人们能够与之为敌的战士，如果需要欺骗敌人，就会作为欺骗的智慧者，欺诈，欺骗之神，变幻无常的神，偷盗之神，特别是佐之男，欺骗了太阳，将其掩盖住的神格。所以即使是王，也能够将之使用在其的身上哦！”

    首次听到惠那庄严的声音，而为了阻止之后不可预知的后果。艾丽卡向着媛巫女挥斩过去。

    但是已经迟了。陈逍遥的脚下已经化为了黑暗。现在被泥土覆盖的地面都染上了漆黑。

    然后，只不过是一个闪光，陈逍遥的身影就消失了，是沉降在黑暗之中了吗？

    这是除了陈逍遥之外，谁也不知道的事情。

    而就在陈逍遥落入了黑暗之中，完全消失的这个瞬间，艾丽卡挥舞着莱因哈特全力向着惠那斩去。

    可是，却被天丛云剑挡住了。不也不是完全挡住，狮子的魔剑与神刀重叠碰撞在一起，硬生生的将惠那击退滑行了十几米的距离才停止下来，而后两个少女就开始了激烈的对抗。

    “你到底把达令带到哪里去了！？”

    “我也不知道呢，不过盗走了王的爷爷说过会把王还回来的。”

    对于舍弃了平时的优雅态度而有些暴怒的追问的艾丽卡，惠那这么回答道。

    这么说来，刚才这个媛巫女有这么说过。

    欺诈，欺骗之神，变幻无常的神，偷盗之神――换句话说这些就是骗子！

    而后艾丽卡想起了陈逍遥参加在某一次提前过的【普罗米修斯秘笈】。能够盗取神力的魔导书。

    现在这种情况就是与那个同样的性质。

    “大概你也猜到了，王现在应该是去到了幽世。所以暂时是无法回到现世了。”

    “幽世？难道说就是幽界――生与不死的境界吗！？”

    “啊，在你们西方是这种说法没错。”

    艾丽卡对此有些不寒而栗的看着悠然地应答着的媛巫女，将对于普通人无法使用的神具运用自如，与居住在生与不死的境界的超自然存在的心相通之人。

    “那么说来，你也是拥有特殊资质的女孩咯？”

    “嗯，惠那能够听到神的声音，能够稍微借用神的力量，艾丽卡小姐明白了吗？”。

    果然是降灵术师！艾丽卡咂了咂嘴。

    比起灵视术的素养，更加重要的更加稀少的巫女资质，媛巫女就是如此的超出了想象以上的麻烦集团。

    不过，或许是对问答感到厌烦了之后，惠那从激烈对抗着的状态之中急忙跳开了。

    “或许是因为爷爷说过是现实和幽世是相连的，所以那边的力量才能流入……”

    一边嘟囔着嘴巴说着，惠那另一边平举着架起天丛云剑。

    于是，剑的形状变化了，原本的直刀慢慢的变化成了弯刀，而且，散发出神圣的白色光辉的刀刃变成了黑色，刀身像燃烧着漆黑的火焰一样――变形成了不祥的姿态。

    “知道吗？让弯刀在这个国家出现的是朝廷的敌人，夷狄的锻治师。”

    惠那安静的嘟囔说着，像吹过处刑场的幽暗而冰冷的凉风。

    “使得刀刃弯曲的话，斩击的力量就会变强。北海道的刀匠锻治技术是继承自古老的华夏，从那里开始推广到全国各地……而讨伐结束之后引入夷狄的技术力量，并且利用，天丛云剑也带有着这个性质。”

    手持起漆黑的神刀，惠那浮现出了可怕的笑容。

    与其称呼为侍奉神的巫女，不如应该称呼为剑之鬼还更加适合的好战的面容。

    “吞并了不从的夷狄的力量，作为顺从于我的剑，这个就是惠那的伙伴，天之丛云。那么，来普通的一决胜负吧！”

    艾丽卡略微的皱眉，这一刻她感觉到惠那的咒力从身体上消失了。

    这并不是使出全身的力量的而将咒力耗尽的魔术师，或者施展出隐藏的能力，现在，惠那完全不同，她是将自己的力量和存在无限接近于零。

    并且，取代进入媛巫女这个容器的，是庄严的神的样子。

    “关于你爷爷那边，可以再问一个问题吗？”。

    “诶？是什么？”

    艾丽卡对呆然的惠那重新发问。

    “你刚才说过了吧，持有这个神刀的神格有二个，速须佐之男命和日本武尊，你所说的爷爷，是这两个中的哪一个？”

    “须佐之男！不过现在全部人都称呼为御老公！”

    的确，须佐之男，这是能够操纵暴风雨的征服神，拥有钢之属性的神格，被那样的神所守护着的传说中的神刀的持有者，毫无疑问是相当难对付的对手，艾丽卡带着焦躁感眺望了一下陈逍遥消失的地方。

    那个漆黑的黑暗，还在地面上匍匐着，那是吞入了她所爱的年轻campione的漆黑的黑暗。

    一个鲁莽的主意一下子就出现在艾丽卡额脑海里，如果是平时艾丽卡一定不会选择这么做，但是，现在艾丽卡认为也有挑战一下的价值。

    虽然，心里明知道世界上没有任何的事情可以伤害陈逍遥，但是心中却怎么也平定不下来，就连现在这原本称得上重要的战斗，现在也仿若未闻。

    在和平等的对手战斗未分之时就转身离去，艾丽卡从来就没有这么做过，只不过这一次艾丽卡逃避了。

    之见，艾丽卡虚晃一剑，在惠那防御的时候，迅速的跳进了吞没了陈逍遥的黑暗之中。

    “呃，居然这么做啊，果然有一手啊，但是不会让你逃掉的！”

    看到艾丽卡跳入了黑暗之中后，惠那也马上追了上来。(未完待续……)

第一百二十一章 清秋院惠那5

    陈逍遥睁开了眼睛，现在他不知道自己身处在哪一个不知道什么地方的山中。

    自从刚才故意被黑暗吞噬之后，等到回过神来就发现在这个地方了。

    周围泥土和树木的气味十分浓郁，而且旁边还有涓涓流淌的小溪，如果天气好的时候，在这里徒步的感觉肯定很好吧。不过，现在却是天公不作美，正在下着雨，豆大的雨点哗啦哗啦的落下，不过在即将落到陈逍遥身体的时候，就被看不见的薄膜给隔绝开了，同时，隔绝开的还有空中刮着大风。

    “真是的，邀请客人也不找一个好的地点，并且手法也太粗暴了吧。”

    陈逍遥口中喃喃自语着，不知道是上给自己听还是说给除自己之外的人听。

    不过，现在的情况也确实如陈逍遥说的一样，场地的情况非常恶劣，在脚下旁边泥土里流淌着的十分浑浊的黄褐色水流，并且泥土也十分的软腻，基本上普通人一脚下去就会流下一个清晰的脚印。

    “嘛，算了，至少目的地比较近。”

    看着突然出现在自己面前的一座小屋的陈逍遥慢慢的向里边移动，而小屋的样子还是没有变，一如既往的非常古老的小房子。

    将出入口的木质房门随意的打开，陈逍遥走进去然后十分自然和随意的盘坐到屋里那个同样盘腿坐在古典式的坑炉前的身高超过一百八十厘米，身躯十分巨大。身上只穿着一件粗糙的和服，暴露出里面十分强大的肌肉。那是完全能够把那些个最强壮的拳击手一拳击倒的力量。是于和其身上散发着的老人的气息十分不符合的样子。

    不过。明明这个老人才是这个小屋子的主人，而陈逍遥自然的样子却表现的就好像他才是这个房间的主人一样。

    “陈逍遥，恩，突然把你叫过来真不好意思啊。”

    略微的看了一眼陈逍遥的老人莫名的露出一个‘果然如此’的并且，而后略带着预兆的开口了。

    “我的巫女，也就是清秋院惠那，给你带来麻烦了，不过再稍微忍耐一下吧。而且那家伙也说把那个南蛮的小姑娘交给她一个人搞定的，所以就把你叫过来了，嘛，既是同为女性，又同为人类，在她们打得心满意足之前就让她们去吧。呐？”

    “恩，本来就是这样决定的，女人之间的战斗，还是让女人来解决，而男人贸贸然的插手。很容易留下不好的印象。”

    闻言的老人那严峻而有些狰狞的脸上露出了一些诧异的笑容，大概就连他也没有考虑到陈逍遥会这样回答吧。

    “哈哈。没想到你到是能够想的这么清楚，早知道我也不必费工夫把你拉过来了。”

    “你错了，如果不是我想来，那么这个世界大概除了潘多拉就在也没有人可以把我强行拉过来，呐，你该如何称呼。”

    老人被陈逍遥的平静的语气，咽搁了一下，就好像正在仰天长啸的巨狼突然被硬塞进了一大团棉花，那憋屈的滋味就别提了。

    为此，老人原本有些笑容的急速的冷酷下来，毕竟没有人在被别人挖苦了之后还笑脸相迎，除非那个人是你的上司或者你要求助的人。

    不过，老人和陈逍遥却明显不在之类的范围之内。

    “哼，在外面最初我是被称作速须作之男命的人，不过嘛，现在叫我老人家或者大爷都没所谓，随你喜欢。不过，别叫我爷爷，被人用这种傻瓜一样的叫法称呼我，只有惠那，那混蛋小孩就够了。”

    在最初外表十分冷酷的老人，在说到后面的时候嘴角的弧度有略微的上扬，并且尤其是在说道【惠那】两个字的时候，更是让陈逍遥感受到了和蔼的氛围。

    看样子，这个老须佐之男神对于惠那还是有真正的感情的，并不是当做工具或者宠物之类的。

    陈逍遥看着老须佐之男那略微带有暖意的面孔，微微的底下了自己绝美的脸庞，嘴角也带起弧度。

    而向着陈逍遥消失了的黑暗中跳了进去――好不容易着地的艾丽卡睁开了眼睛，然后发现自己突然来到了一个是不知道哪里的河流的旁边。

    河流两岸的距离并不算很阔，不过流速却很快，想要游过去应该会很辛苦，可是这个河流的水十分清澈美丽，澄清透底，不过这样的河水是绝对不会出现在东京区内的河流里。

    “这里果然是幽界……吗？ 我现在已经是进入了生与不死的境界了？”

    笔直的站立在地上的艾丽卡神色如常的呼吸着，看上去就是平常没什么两样，不过只有艾丽卡自己知道。

    首先，周围的空气十分浑浊，不过并不是因为各种类似于雾黎或者沙尘暴之类产生时候的空气浑浊，而是空气中有着现世所没有的特殊物质，如果是普通人的身体根本就不可能在此生存，因为对于普通人而言每一次的呼吸就好像吸进去世界上最强的毒药。

    甚至就连高位的魔术师和大骑士也是如此，不过让普通人在此生存的办法也不是没有，但是却非常的困难。

    首先，你从在进入这里之前必须要服用对于魔术师而言也是，非常贵重的灵药，然后让你的精神效能活性化，让身体能够适应这个世界。

    然后，幽世，也有着许多的称呼如幽冥，生于不死的境界，过度之地，比奈良之场所。

    是神明的隐居之地也是链接通往所有神之国度和地狱的必经所在，可以说要是想去往西方的天堂或者东方的天庭，已经地狱，都要才幽世出发，因此这里是精神顺位比**高。灵体顺位比物质高的世界。

    而踏足过幽界的也是魔术师绝无仅有的。毕竟无论是因为想要得到传送到异世界的魔术仪式。还是所必须的灵药都是十分困难。所以才有此难度。

    而艾丽卡虽然是第一次来这里，不过能够面色如常的还有因为陈逍遥的加护已经使得艾丽卡那半神，也就是我们神话小说中的仙的身体，能够成功适应这里。

    随即，传来了一个声音。

    “不愧是你呢，艾丽卡小姐，竟然能够一下子就在幽世中活动了，这是在最初的时候连惠那都做不到的事情啊。”

    拿着天丛云剑的清秋院惠那走了过来。而这个媛巫女大概也用了类似的同样的手段保护了自己的身体吧，毕竟看上去没有任何辛苦的气息。

    “你还真腻人呢，现在我可没有心情和你耗，我现在马上就想要追上达令，别挡我路。”

    “那可不行，比武已经开始了可不能够中途放弃，所以你还是现在就用武力把惠那收拾了才行。来吧，赶紧开始吧。”

    无奈的艾丽卡只能架起了莱茵哈德，随即向化作漆黑弯刀的天丛云剑和惠那攻击过去。

    魔剑和神刀再次相撞。

    不过，正当两把刀身相合之时。莱茵哈德被惠那的天从云剑从中间刀身的部位处被劈开了两半！

    见机不妙艾丽卡，当机立断的用断剑的剑身架到天丛云剑的刀身。而后向旁边跳开，逃离了追击。

    “狮子之钢啊，你是不灭不朽的权威象征。”

    回应艾丽卡的言灵，断掉的半截魔剑从空中飞回来了，然后结合，熔接，有着不灭属性的莱茵哈德复活了，而后艾丽卡再一次迅捷和天丛云剑的互砍去。

    奇怪，天丛云剑的威力增加了，难道，是取回了原本的威力吗？

    “须佐之男――你的身上充满了神刀原本的使用者的神格力量，所以你才能够使用人类不能使用的神具……是这样的原因吧。”

    艾丽卡低声说道，而惠那身体中寄宿着正体不明的神力，这正是须佐之男神性的一小部分――不过，估计只有万分之一这种程度，被她借用了，所以惠那才能够使用天丛云剑，这是和艾丽卡运用身体里陈逍遥的力量是同样的。

    “可惜，并不是只有爷爷大人的力量喔，这个天丛云剑也是类似于半神之类的东西，这个的力量也会流入惠那体内，而须佐之男这样的降服之神的性质也是天丛云剑所赋予的。”

    象征征服者的钢剑，因为是在获得这把剑之后才被赋予的，所以须佐之男也同时得到了征服神的神格。

    “被称作须佐之男的，你的爷爷大人，看样子就是他把达令掠夺走的吧――告诉我他的所在地，周围不从之神的话，现在一定是和达令战斗了！”

    “啊，这到不会，毕竟根据他本人的说法，他已经从那种位置上毕业了喔。”

    对着‘扑哧’的笑了一声的惠那，艾丽卡狠狠的瞪了她一眼。

    “详细说明的话要花很长时间就是了……不过现在是否还有闲聊的时间呢？”

    惠那突然深感抱歉的说道。

    “嘛，也不知道为什么，明明平时都没有这样的呢，难道是因为在幽世借到了神明的力量的原因吗？现在爷爷大人和天丛云剑的力量都大幅度的增加了，真是厉害啊，现在惠那想要好好的说话都好像不行了呢……所以，我就先道歉吧。”

    “等等你说，道歉？为什么？”

    “嗯，这样的惠那实在是太厉害了，太过卑鄙了呢……”

    这么宣告着的时候，惠那突然剧烈的摇晃着身体，非常生硬的动作，像是人偶一样动起来，与到刚才为止的灵活动作完全不同。

    “天丛云剑啊，以吾身为祭，愿平息狂暴之魂灵。”

    惠那嘴唇里吐出了言灵，虽然声音十分的微弱，但却有着异常虔诚的语调，而且，此刻那个曾经纯洁透明的瞳孔里现在寄宿了凶猛的杀气和斗志。

    就就像是享受赌上性命而战斗的战士的眼睛，将阻挡着自己的敌人全部打倒，誓要将敌人完全歼灭的嗜血眼睛。

    现在，样子完全变化了的惠那，以生硬的动作举起了漆黑的神刀。

    “千叶破，神之伊垣毛。”

    魔咒咏唱起来的瞬间，艾丽卡吃了一惊，然后身子更是一个踉跄，差点摔倒在地上，因为原本应该是浑身充满了力量的身体此刻感觉到一阵的疲惫，同时自己的力量也被吸走了二层，而且，那个力量还是被天丛云剑吸走的。

    原来――夺去夷狄的威严，作为胜利者之剑之物，也具有这样的用法。

    艾丽卡意志不爽的咂了咂嘴，毕竟突然被抽取力气和力量，这种异常难受的感觉，艾丽卡已经不想在被尝试第二次了。

    所以――艾丽卡果断的怒了。

    “惠那小姐，原本我只是把这个当做一个解解无聊的游戏，不过现在...你准备好结束我的愤怒以及等一下的失败了吗！”

    艾丽卡说着就说用细长的魔剑一横扫，一道月牙一样的将近两三米的光芒就从剑尖上划过的空间中显现出来，并且爆发出异常强大的力量。

    吭~

    砰！

    “呜！”

    接下艾丽卡攻击后一下子就被打到几十米开外的惠那口中发出痛苦的声音。(未完待续。。)</p>

第一百二十二章 龙有逆鳞

    “那么还是称呼你为老人家吧，这样可以吧？”

    “恩。”

    老须佐之男点了点头，说真的，其实他对于陈逍遥会用略带尊敬的态度来称呼自己这点，须佐之男还是有些惊讶的，在他的猜想中陈逍遥什么也不说都已经算好的，甚至他连拔刀相向的准备都做好了。

    而现在一而再再而三的，陈逍遥都出乎了须佐之男的预料。

    “哦，有又人来了啊。”

    陈逍遥这时候看着小房间里的空余的空间说道。

    “恩，没错，呵呵你们都来迟了啊，我可是招呼了他一段时间了啊。”

    对于接过陈逍遥话题边的老人家，须佐之男呵呵的笑了。

    “嘛，只不过多等一会儿，何必着急呢，不然，你等待我们的时候可以拿酒出来啊。”

    突然在房间里出现的其他人的声音。

    “话说，果然是世界上最美的美人啊，这传言一点也没有错，哪怕是公主你也完全比不上呢，不过，在你的女人面临着危险的关头，还有闲情逸致在这里，这可和传闻不一样啊。

    这是与稳重的老须佐之男的声音不同，是十分嘶哑的声音，而发出声音的方向是在小屋的角落里，不知什么时候坐着第二个人物。

    穿着黑色的僧衣，但是对于人来说非常难看清楚，他的皮肤干巴巴的，完全没有真正的肉，就像完全剥落了一样，不过并不会给人恐惧的样子。反而有着一种神圣凛然不可侵犯的感受。就好像寺庙里的那些个佛祖的雕像一样。

    “不过。会造成这样，是不是我们送过去的侧室起了效果，正因为须佐老人家的巫女是个有点奇怪的人，才会莫名的满足了你的口味，然后才不担心吗？”

    黑衣人口中说着有些怪异的话，并且他的口气中也隐藏着微弱的讥讽意味，不过并不是那种对某些人不屑的意味，而是更多的。就好像是‘仇富者’或者‘愤青’之类，总的来说是个有相当的反叛精神的人吧。

    “你这个魔鬼啊，这一次可不是来观赏女孩们的身姿的吧。”

    第三个声音在房间里响起，这次是女性的声音，而这一次是与干巴巴的僧侣坐的地方的相反方向，那里有个绝世美人正端然而坐着，身上所穿的衣服是平安时期的贵族公主所穿的颜色鲜艳的十二单。（ps：十二单指古代日本宫廷妇女的一种礼服。）

    而她的瞳孔是清澈的玻璃色，头发是亚麻色，皮肤是光滑的象牙色，而且。那个像雕刻出来似的可爱美貌，是远远超越于日本人的面容。就好像从童话故事里走出来的公主一样，而显然黑衣人口中的公主就是指她。

    此刻，玻璃之瞳的公主面前放置着一个水盘，里面盛满了水，那是突然就出现在公主面前的。

    “哦，你们好啊。”

    陈逍遥对着他们两个略微的点头示意，而后公主和黑衣人似乎也没有想到陈逍遥会打招呼，同时露出诧异的神色，这让在一旁观看的老须佐之男嘴角弯弯的。

    然后，老须佐之男对静静坐着的陈逍遥说道。

    “想必你也知道的吧，这个幽世啊，是既不是人也不是神的家伙的聚集地或者隐居地，然后呢，特别是现在聚集在幽世的，都是即使现在也没有舍弃现世的老古董。嘛，我们以前也在人世间呆了很长时间了，所以现在人世间对我们的牵挂也是有很多的。”

    “总之，有这个老狐狸精作为辅助角色哦。”

    干巴的黑衣僧侣插口说道，张着看起来牙齿就快要完全脱落的嘴巴灵巧地说着。

    “掌管这个国家的咒法的家伙忙于地上的杂事，为了使之不成为沉睡的老虎，而去提醒他们便是我们的任务，然后有时也会出现像您那样的存在，到那时候也会出来说两句。”

    “……沉睡的老虎。”

    陈逍遥念叨着，然后用十分玩味的眼神看着黑衣人，显然陈逍遥也听出了里面的一些东西，而大概就是说，幽世里面有着许许多多的像须佐之男这类的神明，而后这些神明或多或少都是在人世间有着各种牵挂，其中就是国家的安定什么的，顺便在警告一下陈逍遥这个人性核弹头，不要大肆破坏等等，意思就是这样。

    而后还不等陈逍遥在开口，公主反而先开口道：“请先看这里，罗刹之君，这是大人你的侧室哦。”

    她面前的水盘，不可思议的浮现出了影像，在水面的影像里，两个少女在战斗着，手持莱因哈特的艾丽卡和挥舞着太刀的清秋院惠那。

    惠那手持的刀的样子变化了，从直刀变成了弯刀，颜色也变成了黑色。

    而后随着两个人的交锋，面对着天丛云剑的刀锋之下，艾丽卡突然一个踉跄起来，就好像体力不支一样。

    “唉，惠那这个淘气鬼，怎么也跟着来幽世了，而且这个家伙是笨蛋啊，如果在这样的地方用神灵附体的力量，肯定会被我的天丛云剑里的剑灵夺取了自身的身体啊。”

    “神灵附体？就是类似于华夏的神打术也就是请神上身吧。”

    陈逍遥耸了耸肩膀对于此刻责骂着的须佐之男提问道。

    “嗯，不过和华夏的那些道术不同，这是那小鬼作为媛巫女的力量哦。将自己的身体作为储蓄神的灵魂的容器，但是如果搞砸了的话自己的灵魂和身体也会失去，就好像现在，这个家伙已经被我的天丛云剑所操控了。”

    “没错，变成那个样子的巫女，能像半神一样强大，那个南蛮来的小姑娘看样子要可怜了啊。”

    须佐之男和黑衣僧侣，此刻以毫无责任感的口气说着。

    不过。陈逍遥却笑了起来。而后还不等这三位疑惑陈逍遥为什么发笑的时候。就看见了艾丽卡突然爆发的一幕。

    三人都有些惊讶的看着被打飞出去的惠那，这下子他们是明白了为什么陈逍遥发笑了。

    “哎呀哎呀，善哉善哉，看样子我们都有些过于小视这个南蛮来的小丫头了，哦，不对是太过小视你了啊，果然实在是不愧于【王】的威名的人啊，佩服！”

    对于毫无诚意的赞美之话。陈逍遥一如既往的平视着僧侣，剑好像在看一只不断上蹿下跳的猴子一样，这异样的眼神让黑衣僧侣很是不忿，不过也无可奈何。

    “确实，我们都小视罗刹之君你了啊，还以为你真是...没想到确是掌控一切，坐看云起时啊。”

    和黑衣僧侣不同的，玻璃之瞳的公主，以十分谦虚的口气讲述着，而对此陈逍遥回应了其一个微笑。这个美丽的笑容让在此的所有人（？）都沉迷了大约有一两分钟的时间。

    “不过，现在的场面有些难以收场恐怕还要有血光之灾。所有还请以大人你的仁德，救助那些女孩们。这是我衷心的请求。」

    “这还用说吗，毕竟里面还有我的女人不是，我可不会让我的女人受伤啊，哪怕要受伤也是我造成的，现在还是聊正题吧，别唱红白脸的戏了，很假的，知不知道，我建议你们去看看《演员的自我修养》这本书。”

    陈逍遥一如既往的点了点头，神色平定，让在此的人都莫名的感慨，到底谁才是活了许多年的老怪物啊，怎么这个小狐狸（陈逍遥）这么难缠啊，傻一点就不行吗。

    “额。”

    三人都被隔咽的有些说不出话来，尤其是作为唱黑脸的黑衣僧侣更是‘善哉善哉’的说着。

    “真是对不起了，其实我们只是想利用女孩们来测试一下您身为罗刹之王的资质，不过，现在这一切都被你化解了，不过至少我是真心希望你去解救这两个少女，毕竟他们安排的测试应该还不只有这些吧，法师，御老公。”

    后面的一段话显然是玻璃之瞳的公主，责备黑衣僧侣和老须佐之男的，只不过现在两个男人也只是泰然的将其当做耳边风。

    “是吗，那么你们现在为止的测试的结果如何，可以和我说说吗？”

    陈逍遥带着微笑的样子十分温柔的说着，不过三人却莫名的感受到其中有着的深深的寒意，和埋藏在着滔天的怒火。

    这让老须佐之男皱眉，黑衣僧侣和公主都有些不知所措着，场面一下子就充满了尴尬，气氛也随之紧张起来。

    最后，还是由被推出来的公主来回答了陈逍遥问题。

    “恩，虽然有时候很花心，不过总体来说是个好男人啊，做事情也不鲁莽，能够很清楚的看见事情的本质，并且从这一次的事情可以看出你心胸开阔，有足够的气量，是一名合格的王者呢。”

    “哈哈哈哈...合格的王者...哈哈哈。”

    听了公主的话的陈逍遥突然大笑起来，不过声音里没有喜悦的感情，反而愤怒和严寒这样的情绪更加更加更加的爆发出来。

    没错，陈逍遥是一名王者，一名合格的王者，甚至可以说是千古难得的王者，可以做到让人安居乐业，路不拾遗，甚至名留青史。（ps：这样写感觉很不错啊。）

    只不过这一切都要有一个前提条件，那就是没有触犯到陈逍遥的逆鳞。

    “你们其实应该感到庆幸，她们没有受到任何的伤害！”

    陈逍遥心中的愤怒达到了最高点，身子慢慢的站起来，高贵的紫瞳中闪烁着仿佛实质化的火焰。

    仅仅只是被陈逍遥的目光扫过，黑衣僧侣就浑身颤抖，而一旁的须佐之男和公主虽然没有如此，不过也同意全身紧绷着，摆出防备的姿态。

    曾经有人问过陈逍遥，如果你重要的人将要和你永远地别离，你会流泪吗？

    陈逍遥说会。

    那么你会不会悲叹此时之后，用剩余的一生努力地去谈恋爱？

    陈逍遥无言。

    那么你会不会因为爱人去世而心神俱疲，然后带着受伤的心郁郁地活下去？

    陈逍遥继续无言。

    生老病死，是自然规律，谁也无法打破，那时候的陈逍遥也不能，因为他没有办法。

    但是，现在，现在的陈逍遥不一样。

    如果别人在问陈逍遥同意的问题，陈逍遥的回答是：这一切全部都是胡说八道！

    凭什么，凭什么，凭什么，凭什么。

    究竟是凭什么来决定这一切。

    现在的陈逍遥可不是一个普通人，现在的陈逍遥是弑神者！

    无奈和妥协，这才不是身为一个【王】应有的行为，更不是弑神者的魔王会做的事情。

    如果，这一切是神佛的决定，那么自己就遇神杀神，遇佛杀佛。

    如果，这一切是由天决定的命运的话，那么自己就以自己的权能与斗志把命运和这天一起践踏至粉碎。

    要是连这样都做不到的话，还有谁会尊称我为弑神者！

    “在华夏有一句古话，‘龙有逆鳞，触之即死！’侍服江户幕府三代将军德川家康、德川秀忠、德川家光的天海僧正，天台寺宗僧，为宽永寺之开祖，会津人。号南光坊，参与幕府宗教行政改革，极有权势，因僧人穿黑衣，被称为“黑衣宰相”，法名主一院明叟玄智，辞世诗：“顺逆无二门，大道澈心源。五十五年梦，觉来归一元。我没有说错吧。”

    随着陈逍遥说话，黑衣僧侣也就是天海僧正那干枯枯的身子紧张的抖动起来。

    “而幸好这一次并没有什么，不然不要以为你天海僧正抛弃肉身以精神抵达佛之境界近乎不死不灭，我就拿你没办法，我可以明确的告诉你，有时候活着比死亡更痛苦，你身边的那位在过去被称为神的女儿的公主就是一个很好的例子。”

    闻言的公主脸色一下子就变得煞白，是面无血色的白，同时那芊芊玉手一下子就攥的紧紧的，甚至自己细长的手指甲都陷阱自己的手掌肉里了，那略带着金色的血液缓缓的滴落在小房间里的榻榻米上，不过公主还是毫不理会。

    “这一次是看在潘多拉的面子上，饶你们一命，不过已经没有下一次了，当然，老人家你也是一样。”

    说完，陈逍遥就神秘的消失了。

    只留下，三个神情各异的人（？）。(未完待续。。)</p>

第一百二十三章 胜利

    （ps：感谢【海盗之心】和【灰翼々小妖】，你们两个的打赏，谢谢！）

    从最初就提到过的，人们无法在此居住的，生与不死的境界，比起**来说灵魂更重要的世界――幽世。

    但是，其实还不仅仅如此，幽世也是由许多的构成生与不死的境界空间重叠起来的多重空间。

    因此，在幽世里移动并不是像现世界一样通过直线或者曲线的方式运动或者行走，而是以点对点跳跃的方式移动，嘛，简单来说就是只要在头脑里想着映出在哪里的土地，然后有着想要前往的念头，这样就可以瞬间抵到目的地。

    所以，面对着陈逍遥的突然消失，在此的三个人（神？）都没有太过在意。

    “这股...力量，你也是会神灵附体的魔女吗？”

    惠那再一次举起弯刀姿态的天丛云剑，只不过口中发出的声音并不像之前那样清澈空灵，反而有些沙哑和迟钝，就好像身体的一半变成机器了一样。

    “神灵附体吗？嘛，倒也说不清楚是不是，不过达令在我心中就是唯一的神，而我这个正是来自达令的力量。”

    温柔的说着的艾丽卡双手捂住剑柄将剑横摆，然后双腿呈八字，摆出一个攻击的姿势。

    “等一下，你们都先把刀收起来！」

    耳熟的声音，熟悉的美丽的身姿挤进了艾丽卡和惠那之间。

    而这个人正是刚才消失的陈逍遥。

    “达令，你没事了吧！”

    “当然的了，你也不看看我是谁。我可是弑神者啊。怎么会有事情。”

    对于急忙跑过来扑进自己怀里的艾丽卡。陈逍遥只能抚摸着其的后背温柔的回答着。

    哼，这是因为心里想着某个人的原因吗，艾丽卡埋在陈逍遥怀里的樱桃小口中发着‘真是个笨蛋啊’的牢骚。

    虽然在没有见到陈逍遥之前心里就一直在担心着，甚至还有想过见到陈逍遥的时候一定要好好的责备他，不过在真的见到的时候，放下了心的一声叹息反而完全取代了责难。

    “弑神者啊，请恕我无法遵从你的话。”

    惠那的嘴唇微微的动着说出机械一样的声音，这一次是彻彻底底的机械的声音。

    而后。继续用机械的声音的她对挡在自己面前的陈逍遥继续说道。

    “――你作为神的敌人，也就是作为神的佩刀的我的敌人，怎么能够忍受服从于你的命令的耻辱。”

    “啊……没想到还是来晚了一步了，你现在不是清秋院了，而是天丛云剑了。”

    对于陈逍遥的无奈的言语，惠那很僵硬的点了点头，然后冷静而透彻的声音再次回答。

    “的确，我主和巫女称呼我为天丛云，你知道了就好。”

    “好了，艾丽卡撒娇的时间结束了哦。”

    陈逍遥把怀里的艾丽卡拉起来。抚摸着艾丽卡美丽柔软的面颊，最后手指停留在艾丽卡的粉唇上。

    “现在。你还有一场战斗呢，去华丽丽的击败敌人吧，把荣耀带来给我，能够做到吗？我的骑士――艾丽卡.布朗特里！”

    “当然，吾主，所有的荣耀都将归集于您，不过在结束后可否赐予您的骑士一个奖励的吻呢。”

    陈逍遥笑了笑，然后在艾丽卡的额头上轻轻的一弹，然后直接底下脑袋吻上了艾丽卡的粉唇，数十秒后，嘴唇才分开，两人的口中各自带起一丝晶莹的稀丝线。

    “现在奖励提起给你了，那么这次战斗，你只能胜利了。”

    “当然，胜利只能是属于我艾丽卡的。”

    说完，艾丽卡就将魔剑一抖，舞出一个美丽的剑花。

    只不过，天丛云剑与清秋院惠那的身体依旧直直的伫立在一旁，给人以被人操纵的人偶的印象，不过现在确实是被操纵了。

    陈逍遥也一边退开去，对于惠那身上的神灵附体一点也不担心，毕竟，惠那的意识不能控制自己的身体，但是如果狠狠打几下的话就能通过痛处使之清醒过来。

    莱因哈特在艾丽卡的手中显现了耀眼的光芒，随后，艾丽卡的肩部向下覆盖的色彩鲜艳的战衣也被呼唤了出来。

    红黑相间的披肩，还有蓝黑相间的披肩，那是被圣堂骑士们称为班迪耶拉的勇猛骑士的旗印。

    手持太刀的惠那面朝了艾丽卡，然后这一次在没有张开口的情况下说道“只不过是区区人类，想挑战我神刀跟我的巫女，真是不知天高地厚的家伙。”

    并不是来自惠那的，而是来自神刀的蔑视。

    但是，被激起了战意，在远处站着的惠那的身体飞驰的往艾丽卡这边突进着，这明明是被线操纵的人偶，但是行动却异常的迅速。

    艾丽卡也用飞一般的速度像惠那冲过去。

    “eli,eli,lema sabachthani！主啊，你为何离弃我。”

    现在的艾丽卡立刻就将自己的王牌打了出来，这是歌颂无双的勇士，英雄王大卫的诗的其中一节。

    是就连神也能给与伤害的最强奥义，因为威力强大，所以艾丽卡很少会使用。

    “给与我力量的大人啊，请赐予我援助，快请赐予我！请以利剑来救赎我的灵魂。以雄狮之牙来救赎。以野牛之角来救赎。”

    艾丽卡尽染绝望的恸哭回响于世。

    这正是【各各他的言灵】，是耶稣基督在各各他的处刑场，临死之前奋力咏唱至力竭的被称为灾祸之歌的赞歌。

    “所罗之剑啊，迅于鹫强于狮的勇士之武器啊。如今现于我手！”

    憎恶与绝望的言灵寄宿于艾丽卡的魔剑之中。

    不用，最强的武器便无法取胜。让艾丽卡做下如此判断的敌人。也用机械般的声音吟起了咒歌。

    “挂忌之伎。言久母绫畏伎……”

    在咏唱着的是天丛云剑还是惠那？不过从嘴唇在动这点来看，可能是后者。不过现在这点已经不重要了，乘着古窑谣曲的旋律，惠那的身体动了起来，一个挥砍

    “哼。”

    只见，艾丽卡用莱因哈特挡下了天丛云剑的横砍，然后双方的交战地一下子就爆发出一阵巨大的气浪，地面一下子就龟裂成为无数片。

    见到这一幕的艾丽卡笑了。这是因为抑制住了斩击的威力，本来，在刚才的相同展开时，爱剑被劈成了两断，而这一次却坚持住了。

    只不过对此没有任何惊讶的惠那用僵硬的动作移动着手和足以及身体，挥舞着神刀迅速而致命的攻击着艾丽卡。

    “只要的我的武器没有断，那么近身战我就不会输。”

    惠那和艾丽卡的身子十分靠近着，手中的武器完全看不见详细的样子，双方都以近乎相同的速度攻击着。

    不同于那些个电视里武侠们的虽敏捷却凌乱的攻击，在艾丽卡和惠那一对一的战斗中。双方都用绝对有效的力量和动作战斗着其凶狠的势头，完全就是生死相搏啊。

    ――然而。这样的情况并没有持续多久，在这种高强度的比拼中惠那的脸上首先露出疲惫的色彩，毕竟惠那和艾丽卡相比，总体来说还是已经不是正常人类身体的艾丽卡占据绝对的优势，为此惠那口中急忙念叨起来。

    “天下治赐，食国乎，定赐等，吾妻乃国之，御军士乎，唤赐而千磐破，人乎和为，迹不奉仕国乎治迹！」

    在空气中传响的魔咒，随后，惠那朝后一跳，一下子就逃过艾丽卡的攻击，来到几米外的地方，将天丛云剑举过头顶。

    而后，周围的空气迅速流动起来，形成风，风在旋转和凝缩，漩涡般的风从惠那的足底猛然刮起，形成了小型的龙卷风。

    “不好。”

    艾丽卡皱眉，身形一闪，如脱弦之箭一样冲向惠那。

    而后，在这瞬间惠那又用天丛云剑，水平着扫了过来，艾丽卡的莱因哈特企图将其挡下，却反被弹飞了出去，甚至艾丽卡的身体都被惠那足下产生的龙卷风所吞噬。

    “呀啊啊啊啊！”

    伴随着高声的悲鸣，艾丽卡被龙卷风吸向了空中，盘旋至高空后，又被狠狠的摔入地面，然后灰尘再一次布满周围。

    “战况看起来有些不太妙啊。”

    一直在一旁安安静静的陈逍遥看到这决定性的一幕时，脸色有些微变，不过随后又转回正常。

    “达令，我没事哦，刚才只不过是大意了。”

    在灰尘里向着陈逍遥说话的，声音的源头是从灰尘里走起来的安然无恙的艾丽卡。

    “战斗才不会这么容易就结束呢……我现在要开始华丽的战斗了。”

    不知什么时候，艾丽卡拍了拍身上沾染的灰尘，用燃烧般的瞳孔注视着惠那，与之相对，惠那用一如既往的人偶般的目光将其防住。

    而后，就这样的艾丽卡慢慢的合上了眼睛，她将一只手掌放在了下腹部的位置。

    “你展示了你的神灵附体，那么现在我就让你看看，有着达令授予的加护……向我魔力之渊源的《赤铜十字军》之印恳请，承诺赐予我荣誉骑士之武勋！”

    蕴含着咒力的言灵从她的口中滑出。

    同时，有变化发生了。

    艾丽卡披着的红黑班迪耶拉变成了长斗篷状的上衣，其下摆到达了艾丽卡的膝部，下摆剧烈的飘舞起来，就像是展翅的猛禽。

    然后是莱因哈特，本应是细身长剑的雄狮之钢，变成了枪的模样，而且还是像钢铁的倒刺似的中世纪骑士传说中可见到的骑乘用长枪缩小至两米左右，便是步兵用单手枪。

    这把枪为她右手所持，而在艾丽卡左手里的，是一柄椭圆形的铁盾。

    在鲜红与黑交织的战衣随风飘舞下以骑士的枪与盾武装起来的艾丽娅的雄姿，与被冠以十字纹章的所谓圣骑士正是相称。

    “现在的我是不会再被你打退一步了！」

    这个约定。便是第二幕的开端。

    用慢慢十分笨拙但是却又异常迅速的惠那冲了过来。以八双架势斜劈了一刀下来。

    艾丽卡用椭圆的盾将其防住。漆黑的神刀与盾激烈的碰撞在一起。在两者的遭遇点火花四散，迸出强烈的神力。

    然而，对艾丽卡而言，还有枪留着。

    以浑身之力突击，在突击到达之前，惠那的身体又一次的向后方跳去。

    于是，艾丽卡用脚踢向土地，面朝着后退的惠那。如闪电般的突进着，兼不容停歇的全力突刺，那好似雨点般的连续攻击着。

    惠那从猛烈攻击了数百次的枪头向地面翻滚而躲避攻击，并在翻滚中用太刀向着紧追不舍的艾丽卡的小腿部挥去，而艾丽卡靠着现在的速度急忙向着旁边小跳了一下。

    而已，因为刚才的回击而阻止了艾丽卡追击的惠那也迅速站了起来。

    结果，在这个时候，惠那竟然突然笑出了声。

    “哈！哈、哈哈哈哈哈！太棒了呢，艾丽卡小姐。真是佩服啊，真没想到你竟然能跟神灵附体过度的惠那一样强呢。”

    这是。好久都没听到过的轻率的女高音，这是天丛云剑让惠那说话了？

    不过。至少不会错误的，与之前的冷彻的声音不同，是就连修罗场也能如消遣般信步而过的可爱的剑客的本来的声音。

    不过这个并不是神灵附体被解开了，这是因为寄宿于她身上的须佐能乎命与与天丛云剑的斗志变得更加高昂了。

    “那么好吧，这次就真正的来的决一胜负吧，现在开始要重整旗鼓了！”

    在喊叫着的惠那的手中的漆黑神顺从神刀发出了闪光。

    火光噼里啪啦四溅的青白色天丛云剑，拥有征服神的属性的钢之神刀，作为暴风的天赐之子的须佐能乎命的神力正在变强。

    此刻惠那如自己的手足般操纵着这把神刀，用刀尖瞄准了艾丽卡的眼睛。

    至今为止都是被神的魂魄与力量所支配的状态，没有一丝的感情。然而，通过刚才的决斗而享受到快感的惠那取回了感情，并同时与天丛云剑达到同调。

    “将胜利纳入手中吧，天丛云剑！”

    惠那将刀锋面对艾丽卡，刀锋所散发出来的令人毛骨悚然的波动向女骑士袭去。

    很显然，这又是吸取咒力的攻击。

    “没用的，同样的攻击对大骑士（圣斗士？）是没有用的！”

    艾丽卡挥舞起手中的盾牌，使其发出‘唰’的一下的声音，随后盾牌上面发出清脆的声响，将惠那的攻击化解。

    而惠那也毫不在乎似的歪了歪嘴，将神刀上举。

    而艾丽卡则是一边用盾守护着身体，一边将枪头面向惠那，双方都一副是想要正面突破的架势。

    现在这是――针锋相对的决胜局，双方都已做好了为此的准备。

    同时，双方开始冲刺。然后，激烈的碰撞。

    惠那操控着神刀向下挥去，艾丽卡的枪向前刺出。

    天丛云剑斩入了艾丽卡的肩头，不过斩入的只是靠近刀柄的最末端的部分，而莱因哈特则刺入了惠那的身体，可只是掠过了左侧腹。

    双方这一次都是不够彻底的攻击。

    只不过，艾丽卡的突进过去迅速，因此没被天丛云剑最锋利的部分砍到，而惠那则是用野兽般的动作以毫厘之差避开了艾丽卡的突刺。

    可是，这个交锋还没有完结。

    确实是枪的一击被躲开了，然而艾丽卡的盾在面前就那么举着，她将自己的整个身体都撞了上去。

    这才是名符其实的正面突破！

    “唔啊――！？”

    “这就是骑士的做法……堂堂正正的突破敌阵的做法，现在你体会到了吗？”

    被击倒在地的惠那，在混乱的呼吸中宣扬胜利的艾丽卡。

    “嘛啊。体会到了啊……正是失败了啊，投降。”

    倒地的惠那不断想用天丛云剑撑起身体……不过，最终还是放弃了。

    手中握着神刀的滚到了地面上，虽然身体已经不能动了，不过惠那的脸上却露出了满足的神情。(未完待续。。)</p>

第一百二是四章 自食恶果

    （ps：果然名字很难取呢，所以经常随便起名字，希望大家不要见怪。）

    “怎么样达令，我说过的吧，胜利绝对是属于 艾丽卡的。”

    摆出一张优雅笑容的艾丽卡对着远方的陈逍遥挥了挥手臂，那灿烂的笑容比高挂在天空之中的太阳还有耀眼。

    “――艾丽卡！”

    陈逍遥呼喊着，而在一旁的艾丽卡也察觉到了情况的不对劲，因为此刻天空之中慢慢的下起雨来，狂风轰鸣，大颗大颗的雨珠啪嗒啪嗒的击打着道路的地面发出声响。

    “怎么回事？还没完吗...咦，不对这是天丛云剑还准备继续战斗下去！”

    在观察了一下情形后艾丽卡，瞬间便得到了回答。

    而天丛云剑这神刀也立即冲了过来，只不过目标不是艾丽卡，而是倒在地上的清秋院惠那。

    见情况有些不对劲的艾丽卡冲上前去，准备将其打倒――然而却迟了一步。

    天丛云剑先一步飞到了惠那的右手的手掌中，而后才刀柄的位置突然的蔓延出一些类似于黑色的藤蔓一样的东西，并且以非常迅速的速度缠绕和蔓延，一下子就把惠那的身体侵蚀掉，并且还突然间变得巨大起来。

    原本长约1米的刀不断的膨胀开来，并且甚至还变了形，然后变得很长很大，目测大约有20米左右吧。

    漆黑之刃形成躯干、形成手、形成腿，天丛云剑如今已经变成了巨人，只不过这个巨人很是怪异罢了。

    如大刀般厚的直指天际的剑。那便是躯干。在躯干两旁的是两把刀。那是双臂，在大约是肘部的地方细致的连能弯曲的关节也有。

    然后是腿，用钢铁坚实打造出的腿比躯干跟双臂还要厚，不过跟躯干的长度比起来，腿是相当的短。

    因为那充满了怪异的巨大的体型，所以外观并不很好，但整体却给人以锐敏的感觉。

    此刻天丛云剑变身成为了名符其实的刃之巨人，然后是在大概是右肩的那部分里。嵌着惠那的身体。

    “王……”

    从天丛云剑的内部漏出了非常的细小的声音，如果不是陈逍遥的耳力惊人，恐怕也会遗漏过去。

    “喂没事吧，清秋院惠那？你现在怎么样了，现在天丛云剑估计是彻底暴走了，你自己能从那里面逃出来吗！？”

    “不――好像不行……身体使不上劲，不过，那个，王，能稍微拜托点事吗？”

    这一次惠那的声音变的和在学校见面之时一模一样的通常的声音。看样子这次是真正的解开了神灵护体。

    “哦，如果是想让我救你的话。稍微再等等，等一下就会把你救出来的。”

    “不是不是。王，惠那不会给您添那么多麻烦的……”

    不知道为什么的此刻惠那回答陈逍遥的声音莫名的有一种豁达的意思。

    而在陈逍遥和惠那对话之时，刃之巨人――天丛云剑伸出短腿，开始移动了然后直接越过了在一旁戒备的艾丽卡，其行进方向便是这边――陈逍遥所在的地方！

    “王啊，其实刚才惠那被艾丽卡小姐击败之前天丛云啊，就已经打算斗志昂昂的与王战斗呢，所以既然如此，那就赶快用王的力量将其打倒，这种程度很简单吧？而惠那的事情，请务必不要在意……”

    “什么叫不要在意啊？”

    陈逍遥觉得此刻吐槽就输了。

    “恩，因为这本来就是惠那的错……自己任意妄为，但最后也有了很有意思的决斗，现在已经没什么好留恋的了，所以，请不要在意，尽管上吧。”

    惠那充满元气的声音停顿了一下，而后用非常微小的幽幽的声音道：“那么再见喽，王。”

    在后来，陈逍遥就在也听不见惠那的声音了。

    取而代之的，是正在迅速接近的天丛云剑，对方虽然已成为刃之巨人，腿却极端之短，并且脚部没有关节，而是用膝盖向前滑动一般的行走方式。

    然后，陈逍遥对着急忙赶过来的艾丽卡，给了她一个安心的眼神，阻止了她的继续前进。

    同时，在剑之怪物冲上了的时候，陈逍遥一个非常飘逸的横度扯移，将天丛云剑充当右臂的直直砍下来的刀躲避了下去。

    嗖。

    那是比闪电还要迅捷的速度，是将空气甚至雨水都完全撕裂的锋利，是将大地如切豆腐一样的切成两半，并且不断直直蔓延了几十米的强大威力。

    “只不过，这一切打不中又有什么用，你说是不是啊，天丛云剑。”

    陈逍遥在一旁嘲讽着天丛云剑，并且还特意做了一个伸伸懒腰的动作。

    “那个，王……天丛云剑没打算手下留情，所以为了以防万一，您还是赶快把它破坏了……”

    又是突然传来的惠那的声音，只不过这一次声音的力道还是语调都比以往要更加微弱，就好像风中残烛一样。

    “喂喂，别说的好像我一定会受伤一样，嘛，算了，既然这样的话，我想说的只有一件事，我就这样的无伤把你救出来，然后在分分钟搞定这个怪物，这样如何呢。”

    说着，陈逍遥也没有去理睬惠那传来的声音，而是将精神集中于正在接近的天丛云剑，看着天丛云剑再次用充当右臂的刀挥了下来。

    巨大的长刃迫近了陈逍遥头顶，这让在一旁看着的艾丽卡差点惊呼起来。

    然而，正在这个时候，陈逍遥神秘的一笑，而后口中慢慢吐出：“对羽翼者的恐惧，邪恶的人以及强大的人，都畏惧持有羽翼的吾。吾之翼。将给汝带来诅咒与报应！”

    而后。陈逍遥就在所有人的眼中消失了，不，不是消失，只不过是人的眼神看不见此刻超越光速的移动中的陈逍遥罢了。

    没错，此刻陈逍遥使用了【凤凰】的权能，现在周围的一切在陈逍遥的眼里就好像全部都静止了一样。

    非常，非常，非常从容的躲（走）过了本来会砍向自己的头颅的巨大的钢铁。然后轻轻的跳跃到宽广的刀身之上，一步一步慢慢的走到了充当手臂的刀上，到达了被埋在肩膀里的惠那的身边。

    然后，此刻被囚禁的清秋院惠那显出的好像是要说‘我的人生已经无悔’似的，松弛的表情。

    诶，真是的这家伙啊，弄出这么多的麻烦，明明让人操心到这种地步，结果自己还这么悠闲……。

    走到惠那身边的陈逍遥无奈的摇了摇头，然后抓住了惠那的肩膀。使上力气往外拽，不过。一接触陈逍遥就感受到了惠那此刻被牢固的嵌在里面。

    唉，现在也还是一样，还得在出一份力。

    陈逍遥叹了一口气，手上的光芒一闪，而后惠那的身子一下子就覆盖住一层淡淡的光辉。

    很好现在这样就可以了。

    陈逍遥再次使出自己的力气往外一拽，漂亮的就将惠那拉了出来。

    只不过此刻惠那的浑身上下没有一丝衣物，而就算是到这时，惠那也是完全放松了的表情。

    额，嘛，因为陈逍遥还在加速状态所有的一切对于她们而已都是近乎停止的，所有这也是没办法的吧。

    而看到惠那不着寸缕的身子，陈逍遥很淡定的从空间中拿出一件毛毯，全部用十分自然和熟练的动作加毛毯缠绕在惠那身上，然后抱着身着惠那，从天丛云剑的背后飞降下来，同时还给了天丛云剑它一击。

    顿时，就将其踢到在地，形成一个狗吃土的样子。

    然后，陈逍遥就将惠那放在艾丽卡的跟前，接下来就解除了【凤凰】的力量，顿时就从加速状态结束，回到了普通的感觉中。

    “咦……达、达令，你怎么为什么会在这里？还有...惠那也是？”

    “哎？是啊，我刚才明明应该被天丛云剑抓住了啊？”

    陈逍遥的耳边一下子就听到了少女们的声音。

    而后，不知何时，被两位少女从两边搂着，陈逍遥变成了左拥右抱的姿势。

    “嘛，刚才使用了【凤凰】的化身，然后就将惠那救出来了，顺便在让能够变成傻大个的天丛云剑来了个狗吃土。”

    “哦，原来如此。”x2

    而此刻，天丛云剑还以十分诡异的姿势，头朝下的左顾右盼的寻找着丢失了的陈逍遥的身姿。那种滑稽可笑的情况，让在场的艾丽卡忍不住的发笑。

    然而，这时候在陈逍遥身旁的惠那静静的开口了。

    “抱歉，王，现在事情会变成这样，全都是惠那的责任。”

    “笨蛋！神和弑神者之间战斗是一定的，所以不必太过自责，另外谁知道是不是你的责任。”

    不过，虽然说明了事情，但是惠那还是没有改变自责的样子。

    而后，艾丽卡插嘴道：“现在事情已经发生了，与其在自责自己什么的，还不如给予王帮助或者鼓励呢。”

    说着，艾丽卡的脸突然靠近了过来，不对，不仅是脸，连嘴唇也，短暂的接触，嘴唇与嘴唇。

    而后陈逍遥认清了现在的状况，自己现在，正被艾丽卡吻着！

    为什么？

    “难道...对了。对于王的鼓励，原来是这个意思啊！”惠那一副我明白了的样子，然后瞬间脸色就变的有些红润起来，同时声音里也露出了一些魅惑的女人味道。

    “明白了！那么王，虽然不太明白，惠那也会协力的，所以要赢啊！”

    “哎、惠那？等等...”

    还不及阻止的陈逍遥，这次是清秋院惠那的嘴唇靠了过来，今天第三次的接吻。

    傻眼的除了陈逍遥之外，还有一个罪魁祸首的艾丽卡，面对着清秋院惠那这十分突然和大胆的动作，这是艾丽卡始料不及的。

    吼吼吼吼吼吼~~

    远方。好不容易从狗吃土动作里恢复的天丛云剑。咆哮着冲了上来。看样子对于给予自己侮辱的陈逍遥，天丛云剑是很愤怒啊。

    “切，你鬼叫什么的，要不是你...还有，你以为身材大就了不起啊，那么你看看这个。”

    陈逍遥也对着天丛云剑咆哮着，而后念叨起言灵：“击碎背脊和骨头，拔出毛发。挖出脑髓吧！脚踏混着血的泥土吧！敏捷难以接近之人啊，给予打破契约之罪人以惩罚之锤！”

    在全力叫喊之后，地面用道路一下子就变为黑色，从那里出来的，是相貌魁梧的巨大的长着獠牙的猪。

    体长约100多米，那怪兽般的巨大身体让异型的剑之巨人也相形见绌，就好像巨人和婴儿一样的比较。

    然后以广阔无垠的土地作为舞台的‘娇小’的刃状巨人与巨大的山猪，两者那怪兽之战开始了。

    不，这不能够说是战斗，双放两者之间的破坏力的差距完全不在一个数量级上。

    娇小的巨人锐利且厚重的刀刃连巨猪的厚皮与毛发都砍不破了。而猪呢，完全是十分随意或者说欢喜的咆哮着。然后寄以全身的体重进行突进，将远超于天丛云剑的利刃的锐牙高高竖起，撞击，击退，倒地，践踏。

    然后，猪就这样不断从嘴里发出混杂着超音波的咆哮，受到这种猛攻，天丛云剑一次又一次的被打飞。

    “神明和神明手中的工具或者宠物，两者之间的差距可不是一星半点儿的啊。”

    陈逍遥耸了耸肩膀，对于这个分分钟秒杀的对手，实在是提不起任何的兴趣，现在这个场面也就是单方面的虐待。

    追着被打飞的天丛云剑，猪也继续追击着，不过并不是在于杀死对手，而是在于虐待对手。

    不过，虽然虐待是虐待，不过现在，两者之间的单方面虐待，也使得这里的地形慢慢改变着。

    每当巨兽与‘巨’剑激烈拼撞，都会激起偌大的气浪，令地面泥土四溅。

    地面自身也被粉碎，被挖取，被斩断，被随便的蹂躏着。

    如果，此刻不是在幽世里，而是放到现世界里，恐怕就又是会造成一个名胜古迹被毁灭的下场吧。

    “好厉害啊！王，您的力量竟是这么的强啊！”

    惠那用闪闪发光的眼睛看着陈逍遥说道，完全忽略了在一旁正在受苦受难的伙伴――天丛云剑。

    “嘛，再怎么说这也是能够和神明战斗的弑神者的造物，有这样的力量也是正常的。”

    艾丽卡对此很自然的点了点头。

    就这样，在陈逍遥和艾丽卡已经惠那闲聊的时候，巨大的山猪欢喜的破坏着天丛云剑，蹂躏着天丛云剑，让胜利的咆哮响彻于天际。

    ――――――――分割线――――――――

    在幽世的某一处，在那里之前和见过陈逍遥一面的三个老人此刻聚集在这里。

    和刚才的古老的小房子不同，现在他们所在的场所，是建在美丽的庭院里的亭子，没有任何一个仆从存在，并且被精心收拾得很好。

    “那么现在，说说，你们对于那个罗刹之君的评定吧！”

    首先开口的是黑衣的**师，天海僧正，即身成佛，是在承受苦难的尽头摆脱了**的束缚，接近了不死的人。

    “我还是原先的那个评价，逍遥王是一个很好的王者，不过前提条件是不能够触碰到他的逆鳞，不然恐怕会变成真正的修罗，我可不希望有一天看见这个。”

    说出这个看法的是玻璃之公主，拥有玻璃色的瞳孔和倾城美貌的美丽公主，实际上她的年龄远远超于天海僧正这个活了几百年的**师。

    顺便一说，这个雅致的庭院就是她所支配的空间。

    “呵呵，公主你评论，我十分的赞同，那么御老公你是怎么看待的呢？”

    “唉，果然不愧是潘多拉选中的男人啊，刚才就将我的剑夺走，以此作为报复。”

    最年老的老神像是说着别人的事般说道，而他的话让僧侣和公主脸色是大变啊。

    “什、什、什...么！逍遥王是潘...那个女人的男人，御与老公，这种事情你怎么不早说啊！早说的话，哪怕就是你打死我，我也不会和你一起来测试这个逍遥王的！”

    “没错没错，御老公，你这一次真的太过了！”

    僧侣和公主气急败坏的对着坐如钟的老人咆哮着，这副失礼的样子，真的让人大开眼界啊。

    “唉，原本只是想开个玩笑，不过现在唉，原本就有一个不知道什么时候觉醒的麻烦的小鬼，现在又来一个更加的，不应该是，最大的麻烦的逍遥王。”

    老人也不理身边咆哮着的僧侣和公主，将自己手中的酒杯里的酒一饮而尽，感受着口中满满的苦涩的味道。(未完待续。。)</p>

第一百二十五章 弑神者史密斯1

    (ps:恩，原本计划是还有十几章就结束弑神者着一卷，只不过因为在下有些拖拉的缘故，所以可能要延长了一些，另外下一个世界选择斩妹的世界，额，就这样了。）

    在一个宛如世外桃源的豪华却又不失古朴，充满了温馨之意的别墅里，里面住着一群从童话故事里出来的仙女和女精灵，而在这个宛如由仙女和女精灵组成的‘女儿国’里，国王正是有着让人无法用语言来描述的美丽完全已经突破了极致的――陈逍遥。

    “达令，你看这份从贤（闲）人议会传来的消息。”

    说着话的艾丽卡将手里的一份类似于报纸的东西递给，正在被D夜和莉莉娅娜两人无微不至的喂食，而显得脸色有些尴尬的陈逍遥。

    “哦，是吗，我看看。”

    陈逍遥立马说着，同时在隐蔽的给了艾丽卡一个感激的眼神，然后用手接过报纸。

    而D夜和莉莉娅娜也同时将手里的装有精美食物的餐碟放下，然后，D夜来到陈逍遥的身后，有自己那娇嫩纤细和修长的手指在陈逍遥的肩膀上轻轻的揉动着，莉莉娅娜则是来到陈逍遥的双腿部位，将陈逍遥的双腿放平，然后也用自己那纤细白嫩的小手在陈逍遥的双腿上慢慢的敲打起来。

    这副宛如地主老财的样子，看的周围的艾丽卡，，v里，惠那，赫萝，雅典娜。墨提斯。露库拉齐亚。还有周围的以艾丽安娜和卡莲（ps：卡莲是莉莉娅娜的女仆）两位女仆为首的所有女仆们，看的心里是抽抽的。

    然后，在此莫名的那些个没有学习过按摩的人，此刻都有强烈的学习按摩的心思，而那些个会按摩的人则在心里感慨自己下手慢了啊。

    至于，作为主人公的陈逍遥，则是略微的有些无奈的伸了伸手臂，将自己的心神投入进这份报纸里。

    然后。就这样过了一会。

    “挺有意思的啊。”

    陈逍遥放下手中的报纸，而后一旁的艾丽卡就好奇的问道：“达令，对于这件事情是怎么看的？”

    “嘛，一看就知道又是某些个鼠目寸光的家伙弄出来的无聊东西，不知道弑神者的恐怖的家伙，妄下评论，博人眼球。”

    陈逍遥十分不屑的说着，同时将手里的报纸如丢垃圾一样丢到了远处的垃圾桶里，这份精准度如果被nba里的那些个教练看到了，那么估计一个个都会哭着喊着跪求陈逍遥去打篮球。

    而那份被扔进垃圾桶里的报纸上正好有写着《近年代伟大的弑神者――约翰.普鲁托.史密斯于此逝世》。

    让我们吧时间推迟到一个星期前。

    美利坚的洛杉矶的加利福尼亚海岸。

    “弑神者――约翰.普鲁托.史密斯啊！确实你非常强。哪怕。就是这个世界所有的魔术师全都集合在一起可能也未必有胜机……但，现在已经太迟了！太迟了啊！”

    那个时候。安谢拉以惊人的气势笑着，控制邪术师结社的魔女，神祖安谢拉，她傲然地以胜利自夸。

    “我们《蝇之王》即使数次败给你，不过仍然努力储存着的，水与大地的精气！哈哈哈哈哈，看到我体内猛烈发狂的神力了吗？妾身现在已经跟你同等，变为跟弑神者同等的――不从之蛇！刮目相看了吧！”

    跟凶恶的本性相反，安谢拉的身姿显得非常可怜，此刻的她正在慢慢的消失，不，应该说改变。

    原本华奢的美少女的身体，一边膨胀一边改变形状，两臂收缩，两腿合二为一，身体伸长，脖子伸长，光滑的肌肤附上了一层鳞片，美丽的脸颊变为了爬虫类的脸。

    就这样仅仅数十秒的时间，魔女安谢拉就成为了巨大的蛇形怪物，那是可以席卷着威尼斯海边的，体长超过五十米的妖蛇。

    从头到尾伸直的话，可以跟二十层的高层大厦相比，披着银白色的鳞片，犹如神一般的美丽。

    而弑神者约翰.普鲁托.史密斯就是在挑战这样的怪物。

    他那在自从一开始到现在，这短短的十年不到的战历里，像这种情况也是十分稀少的。

    强大的邪术师、能自由操控自然的精灵，庞大身躯能够毁灭城市的魔兽……他跟这所有的都进行过战斗，并且全部胜利。

    所以，都进行过如此多的战斗了，怎么可能会输给一条大蛇呢。

    “不行！史密斯别去！”

    史密斯被杰克叫住了。

    但是，史密斯却摇了摇头道：“能不能稍微等我一下？受到女士的邀请跳舞，拒绝可非我的礼仪……而且，就算说不要也没法视而不见吧。”

    与平时一样自信的话语，还是以往黑色假面和披肩的装束，戴着皮手套的手上握着钢色的魔枪，甩着长长的披肩向敌人走去。

    就是这样，杰克跟他交往已经有一年多，同时也好几次目送给他的背影。

    “等一会儿送就去你家吧，为了祝贺我们这小小的胜利……今晚能够清晰的看见星星，看着同样的夜空，一起喝干酒杯吧！”

    无论遇到何种困境都不忘从容，贵族趣味十足的男人，即使是一起度过死亡也不露脸的男人，也是避开一起喝酒的秘密主义的男人，同时更是将一切的胜利带回来的男人。

    ……只不过这一次不一样，跟神明死斗，占有优势的假面的英雄。

    作为敌人的白银的大蛇选择的对策是，自爆――！

    爆发自己体内蕴藏着的水和大地的灵气，想要将威尼斯地区以及自己和自己生死相搏的弑神者都炸飞。

    然后在这紧要关头，约翰.普鲁托.史密斯抱住大蛇。飞往海上。尽力远离陆地。与宿敌一起爆炸了。

    就这样，弑神者死了，但《蝇之王》却没有被毁灭。

    ――――――――分割线――――――――

    一个星期后，洛杉矶，上午九时，杰克.米尔本再一次踏足这弑神者被杀的地方。

    杰克看了看周围波澜壮阔的海景，而后拿出了手机拨通电话上登录的某个电话号码。

    ……打通了。

    “好久不见，艾莉森。我是杰克……虽然想直接见面来传达给你。但已经没有时间了，对不起只能用这种形式。”

    杰克说完分别的话语，就挂了电话。

    再见了，我爱的人。

    再见了，约翰.普鲁托.史密斯。

    杰克逐一跟自己重要的人告别，而后转身离开了这里。

    转眼时间就到了下午三点，杰克来到了加利福尼亚的某个地点，将爱车suv停在萨曼莎大学的停车场后，向着人文学部的所在地走去，目标是外国语文学科。

    进入了某个研究楼。不过没有一个人，平时都能见到的学生和教职员都不在。现在一个人都没有，不过，杰克却直接走向了研究楼敲了下门。

    “哟，杰克，你来了。快过来，你看，现在的状况依旧不乐观啊。”

    “那也就是说，安谢拉复活的仪式就在今晚进行？”

    为了表示确定，乔.本斯特点了点头，他是在幻想文学的世界中著名的研究者。

    年老的黑人，而且是贵重的善之魔术师，约翰.普鲁托.史密斯的协助者，不过，此刻辅佐英雄十年的老人的右膝一直往下，都包覆着石膏。

    “啊。今晚月亮和星辰的位置，灵脉的流动……全部都是最好的时机《蝇之王》是不会错失这个机会的吧。”

    伴随着深深的叹息，本斯特说道，像他这样的善之魔术师，在北美是非常少数派的。

    顺带一提，这样的原因大概就好像是与英国殖民时期极为猖獗的猎杀魔女和从欧洲移居过来的基督新教系圣职者的镇压土著精灵信仰的抗争和讲和……之类，被历史的黑暗所掩埋的各种事件有关。

    “在那之后，《蝇之王》的动作没有迟缓下来，这点非常让人觉得奇怪，没想到在那种地方有据点，真是的，怎么会这样！”

    这一周内，《蝇之王》在不断有机地进行着活动，明明是被歪曲的信仰所支配，失去理性的邪教集团，如果是强力的领袖不在的话，组织就算空中瓦解也不会觉得奇怪。

    所以现在，洛杉矶市警、ssi（ps：sorcerous sacrilege investigation ―― ssi洛杉矶分部。对关于魔术，超自然现象事件的调查、关联情报的隐藏而设立的政府机关，也就是杰克的职业）还有上层就像被洗脑一样都对邪术师持着怀柔政策，也只有像杰克这样的末端，才与他们孤军奋战。

    “……但是教授，安谢拉是怎么从哪个爆炸中活下来的呢？明明同归于尽的史密斯都死了，那作为自爆的一方到底是怎么活下来的！”

    这一周内，杰克拼的地寻找着史密斯，只不过没有线索的他反而发现了自爆的神祖安谢拉还活着的事情。

    以满身疮痍的姿态被发现的她，虽然至今没有恢复意识，但保住了一命，被《蝇之王》的干部们保护着，估计他们这些人最近几天就将会为了总帅的复活而进行魔术。

    “……不从之利维坦，她是不死之蛇，死后亦能苏醒者，你不觉得不可思议吗？任何敌人都能战胜的史密斯，为什么这次会跟对手同归于尽？”

    本斯特教授烦恼的口气，杰克想起了那个晚上所感受到的神圣气息。

    “那条蛇的名字是利维坦，世界各地传承的恐怖的海怪，拥有者蛇的姿态，继承着灾厄之名的……神。同时，蛇之女神拥有不死神性的例子很多。与史密斯同归于尽而依然活着，大概就是受到这个恩惠吧。”

    “不死的女神？怎么这样啊！”

    对于反射性的回答，教授用疲劳的笑脸平静地问道。

    “你知不知道史密斯被称为【弑神者】的理由？”

    “额。我认为这是对于那家伙非常识的力量的修饰。只是过剩的比喻表现而已。”

    “不对。不对。那是正如话中所说的意义，他曾经杀死过神，是篡夺了那强大权能的战士……对，正是弑神的战士。”

    champion，被选中的战士，王者，修罗之王。杰克回想着这些雄伟的称号，确实。这是表现假面英雄最适合的话语。

    “而能与弑神者同等战斗的只有同样是弑神者，或者是神明，这是绝对的法则。那个神祖安谢拉，从邪教的妖人变为了蛇神利维坦，正是如此。”

    “呵呵，这是在开玩笑吗？人是不可能变成神的！”

    “凡人的话是这样。但是，她并不是凡人……被称为【神祖】的她可不是一般人，唉，怎么会这样！真是悲剧！”

    本斯特教授知性的脸上，浮出了沉痛的表情。

    而对魔术并非十分了解的杰克。也发出了困扰的叹息。

    “总而言之，今晚安谢拉复活的话。这边的败北是肯定的了，我不认为那魔女会放过教授和我。”

    “是啊，但说实话，对于你的提案我可不是很赞同。”

    “可不得不这样做的吧，如果要阻止安谢拉复活，只有今晚潜入仪式的现场。幸好，由于跟史密斯的决战，《蝇之王》的战力也很大程度的削弱了！”

    对于杰克和本斯特这样一直与邪术师战斗的人来说，安谢拉复活是将一丝希望都摘走的最坏的要因。

    “别冲动，杰克。还没确定史密斯已经死了，既然敌人都没有死的话，他这如不死鸟一样的人物，活着的可能性很高！”

    “可是从那至今已经过了一周，如果他还活着的话，为什么不联络我们？”

    杰克把老人的话，悲伤地否定了，毕竟无论怎样的超人，在那个爆炸中是不可能生还的。

    “因为史密斯不在，你失去冷静了，稍微冷却一下脑袋！”

    “那家伙的死确实是影响我行动的原因，但是，我现在十分冷静，因为我想要守住这一切。”

    “守住？”

    “对，为了守住这个城市，和像你这样的对我来说重要的人和各种重要的东西。”

    杰克平静的点了点头。

    “哈哈哈，真是自大的发言，就凭你――杰克，到底能守住什么！”

    “呵呵，我知道自己的几斤几两，但是，现在守护我们的那个男人已经不在了……不，正是因为这个，我要做自己能做到的事情，即使我只有微弱的力量，但我不想逃避现在的危险状况所带来的责任。”

    而对于杰克的话，本斯特教授只能摇摇头。

    “真是的……真是个没药救的顽固笨蛋，跟史密斯意气相投的男人为什么都这么奇怪啊！唉，至少，如果这条腿正常的话，我还能够跟过去！”

    “哦，天啊，这可不行，我可不要绊脚石。”

    杰克用十分夸张的动作指着包覆着石膏的老人的右腿，那样子恐怕距离完全治愈还需要一段时间。

    “哼，我知道的，你这个大笨蛋！……说实话，其实我也明白，只是总得有人去做。”

    杰克用自己的拳头敲了一下老教授伸出的右拳，两个人露出了苦笑。

    “但你要记住忠告，只要妨碍仪式的进行就够了，为此的手段我也能提供给你，绝对不要逞强，虽然，我正在考虑招聘与史密斯同格的战士，虽然很没责任。”

    “诶！匹敌那个男人的存在？这种超人，在这个世界上还有吗！”

    “有哦，但请过来的话，估计需要很多的非常不公平的交涉吧。”

    杰克的片言，立刻就被老人否定了，并且还有十分苦涩的语气说着。

    “那些个是...即使同意招聘了，也不一定能按照我们的要求行动，说不定还会出现新的争斗，说不定作为打倒敌人的代价，会使得洛杉矶整个崩坏也是非常有可能的――唉，如果史密斯归来的话，我们也不会使用这种双刃剑了。”

    “这是什么，那些像堕天使和魔王一样的家伙。”

    对于杰克的这个大声的发言，本斯特教授轻轻的微笑了一下。

    “你现在说对了。嗯，确实，他们正是魔王……好，今天就聊到这里，现在差不多应该给你王牌了，杰克，赐予你幸运的加护。”

    幸运的加护。

    这是邪术师最厌恶的力量。

    长年累月积攒下来的，幸运的力量，也可以说是妖精和精灵的祝福，这力量能够消除恶意的魔术和诅咒，净化它们。

    “在仪式进行到佳境时使用它，有没有什么合适的容器呢？”

    教授看向自己爱用的桌子。文具和书、笔记，散乱地摆放着。

    “容器……用来放入加护的。”

    对于这句话，杰克突然想到，说不定，这家伙就可以吧？

    杰克打开手上提着的商用包，取出来的是，钢色的枪。

    看到这个，本斯特教授吞了一口气。

    “这把枪……我还以为与史密斯一起消失了。”

    “恩，史密斯在跟安谢拉战斗时，遗留下来的，被我回收了。”

    杰克手中拿着的六连发大口径的手枪，沉稳的钢色，重厚且刚毅的外观，这不是某个制造商生产的，而是某些人为了约翰.普鲁托.史密斯特地所锻造的，世上唯一的魔枪。

    “如果我也能使用这家伙就好了。”

    “不可能，这把枪是住在幽界的暗精灵锻造师，收集稀少的奥克钢，为史密斯特制的，除了他以外没人能够使用，但是，作为加护的容器正好。”

    本斯特教授用尊敬的手势取出了魔枪，缓缓的抚摸着枪身，吟唱着祈祷。

    “祈祷幸运伴随你，杰克。现在你需要的东西，正是比谁都要棒的运气！”(未完待续。。)</p>

第一百二十六章 弑神者史密斯2

    而后，接受了教授的祝福的杰克离开研究室回到停车场的途中，杰克遇到了一个人。

    “好久不见，杰克。有什么烦恼吗？现在你的脸上露出了那么可怕的表情。”

    一个理性的声音向着杰克搭话着，于是杰克停下来脚步。

    “哦，是安妮啊，恩，这么说来，最近都没见面呢。”

    “那是因为我去旅行了，正好昨天才回来。”

    说话的人是名叫安妮.查尔顿的白人美女，她是作为本斯特教授的研究助手，也是大学的院生，头上那宛如燃烧般的红发剪得有些短，让人印象深刻，而后现在身上穿着黑色的女式西装。

    “旅行啊，真好呢，开心吗？”

    “一般般。有好事，也有坏事，不过总的来说，正负相抵吧。所以，也不是特别的开心。”

    对着随便聊聊的杰克，安妮的话语十分古板，而杰克也了解的，安妮就是这样的与冰雕像相似的冰系美人，兼具理性、冷静、沉着，观察力丰富，知性和教养并持，如果她拥有温柔的女性魅力，就能说是完美了，但可惜的是，神并没有准备这样的礼物给她。

    总而言之是即使在一百个人里面也是被一百个人评为美丽，可靠，但与可爱无关的女性。

    “对不起今天就聊到这里吧，我差不多该走了，预定的工作都排满了。”

    “这样啊？对不起，打扰你了。”

    听完杰克的话，安妮轻轻的耸了耸肩。眉头未动神色平静的说道。

    “等有一天两个人都有空的时候。我们再聊吧。”

    “知道了。那时我们再慢慢的聊。”

    杰克苦笑着回答道，对于不擅与人交流的她稍微有点古怪的情感，当然这并不是没有美国人的那种友好的感觉，而是因为安妮.查尔顿绝对不是一个擅长表现感情的人而已，与之聊天绝大部分都是杰克自己在说，而安妮在听。

    而后与偶遇的安妮告别，杰克走向了自己的爱车，坐上车的杰克。在脑内消除了与她相遇的事情。

    ――――――――分割线――――――――

    此刻时间已经是夕阳西下，夜幕悄然降临之时，在空中的满月，位于中天偏西一点。

    而停泊在长滩港的豪华客船的甲板上，聚集着让人怀疑是不是威尼斯的嘉年华的奇装的大约有50人左右的男女老少。

    他们穿着各色的礼服，披风，帽子或者是围巾，总而言之是时代错误的衣装。

    当然，还有必不可少的假面，只有眼睛的部位有个洞。各种各样精致的假面，不过。这可不是在举办化装舞会，此刻在这里的人，他们全部都是《蝇之王》的邪术师，是为了神祖安谢拉复活而聚集起来的妖人。

    邪术师们聚集在夜会，将沉睡着神祖的棺材放在甲板的中心，然后迎着月色开始了神秘的仪式。

    但是，此刻在这全部都是《蝇之王》的成员之中，只有一个人不是，他就是故意乔装潜入的杰克.米尔本，现在他的衣装是黑色的披风和燕尾服，以及一个可以覆盖住全部面孔的假面。

    “庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！”xn

    所有的邪术师们都在吟唱着奇怪的咒文，围成一个圆，沉浸在邪术的仪式中。

    而后在这个圈里十分不爽的呆着，随便应和着他们的杰克，只能静静的感觉到咒力在不断增长。

    时候差不多了，杰克抚摸着魔枪，念到‘以此幸运，请赐予我祝福’。

    立刻就一道宛如玻璃破碎的声音发出，同时周围的咒力就全都消失，仪式以失败告终。

    但是――

    “失败了。”

    “不，这样下去没脸见神祖，应该怎么办啊。”

    “不能等啊，等待下次满月，再进行再生的仪式，苏醒的神祖不会放过我们的！”

    “没错。那么，答案已经出来了。”

    “嗯，干吧。月亮只偏了这么一点，用我们的身体还是足够的。”

    “庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！”xn

    邪术师们的仪式又开始了。

    现在，他们准备干什么？杰克所抱有的疑问，马上就解决了。

    只见，在此的某个信徒的头爆炸了而后紧接着就是身体，是的非常突然的爆裂了。

    血，肉，皮肤，脑浆，骨头，四处飞散，弄脏了周围的信徒和甲板。

    “庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！”xn

    但是，齐唱声没有停止，然后就又一次爆炸。

    某个信徒的两手，另一个信徒的腹部，在他旁边的信徒的脖子，身体的一部分爆裂的信徒们，就这样倒下了。

    毋庸置疑的他们绝对是死了，根本不用确认。

    “庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！”xn

    砰！

    又死了，这一次是整个人都不成样的说！

    然后，随着信徒的一个个死亡，杰克又感觉到身边咒力的环绕和增强。

    只不过，动用过一次王牌的杰克，这一次是彻底没有办法了，毕竟这个王牌，教授也就只给了一次，不过这也不能怪本斯特教授，毕竟谁也没有想到这种可能性，这种想法，如果是正常人的话是绝对不会有的！

    这时，‘咔’的一声，棺材打开了。

    “呵呵，吾即是天，汝等，向吾颤抖吧！吾即是地，向吾诅咒吧！”

    棺材内，亚麻色头发的少女站了起来，年龄在大概在十岁左右，有着天使一样可怜的面容。

    “吾之头乃恩利尔，吾之颜乃真昼之光！”

    棺材中美丽的少女朗朗的念叨着类似于诗词的东西。

    “无与伦比的女神乌拉什乃吾之守护者。吾之颈有着女神奈莉的项链！”

    幼美的化身。却有着恐怖的眼神。就个就好像是看到她的所有东西，都将被其撕裂的视线和表情。

    “吾之双手乃西天闪耀的月之锐镰，吾之十指乃敬畏的神明之骨而成的柳枝。”

    少女将身上身穿的红色宽袍脱下，一丝不挂的肌肤暴露在外，娇小美艳的肢体没有多余的赘肉，起伏也非常有秩。但是，因此而更加美丽，如未成熟的果实般青涩。是成熟女性绝对不会拥有的。

    但是，夺走杰克目光的，却是少女身上刻着的伤痕，白色肌肤的背部、胸部、腹部、腰部、腿部、脖子上，那犹如烧伤一样，硬是将皮肤扯开一样，红黑色的伤痕布满全身。

    少女身上的血不断的渗出，化脓，光是见到就觉得疼痛，而少女脱掉的宽袍上那红色。是不是也混杂着她的血呢？

    “庇护吾的神灵们，请驱逐我身上那魔性的诅咒。伊甸纳王啊，拉塔拉克啊，御身乃吾之胸与膝，角宿啊，赐予我健壮的双足！”

    恐怖且可怜美少女的声音，响彻了夜空，她正是仪式之主，她正是支配者，她正是率领《蝇之王》的神祖安谢拉！

    “庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！”xn

    配合着安谢拉的言灵，包围她的信徒们都在低声吟唱着，祈祷的齐唱着，因为聚集在这里的信徒们，他们的信仰，虔诚，纯粹到没有一点瑕疵。

    但是，他们所信仰的对象是灾难的魔女，奉献的教义是凄惨的邪教，是反社会的教团。

    而后，就这样信徒们一个又一个倒下，一个又一个死亡。

    “庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！”xn

    哪怕是这样，齐唱也没有中断，信徒们之中的某个人就这样的爆炸，就这样的死亡，而当每到一个信徒死亡，站在中央的安谢拉身上的伤口就治愈了一部分。

    赤黑色的伤痕渐渐变小，化脓的肌肤被覆盖，出血停止，不知何时魔女的伤痕，除去背后的已经消失了大半，美丽的白色肌肤仿佛可以弹走银色的月光，而现在平安无事的信徒，也就还剩下三、四个人而已。

    面对着这个惨烈的情况，杰克下定决心，他拔出了藏着的自动手枪，现在他与安谢拉的距离大约10米。

    瞄准腹部和心脏各自来了一发，接下去是右脚，左脚，子弹全部命中，但是，一个伤口都没有增加！

    “哦，我还以为是哪个混账东西混进来了，原来是你啊，呵呵，你不就是约翰.普鲁托.史密斯养的一条狗吗。”

    被凶相狠狠的盯着的杰克的假面就这样简简单单的碎了，寄宿在少女可怜声音中的恐怖感，使的杰克感觉自己的肺腑都被冻住了一样。

    “奴仆们啊，向妾身献上你们的生命，这是敕命！”

    用对着卑贱的垃圾一般的眼神蔑视着杰克，安谢拉告知还生还的信徒们，而后，信徒们就这样一起被弹飞了。

    头、身体、四肢，全部丝毫不留的炸掉了，甲板上到处充满着血液和死亡的臭味。

    与之相反的就是魔女那纤细的身体已经不剩一个伤口，就这样安谢拉华丽的复活了。

    傲然的支配着到处是折断和重叠的尸体，赤红色的鲜血染色的空间的魔女，这正是死与暴虐的化身，在她的前面，杰克.米尔本只能是个卑微无力的杂鱼，胜利的要因一个都没有。

    苦笑着的杰克立刻就把手枪扔在了甲板上，而后将手放入披风，从枪套上拿出另一把手枪。

    钢色的魔枪。

    杰克将枪口对准了魔女。

    “嚯~~还准备挣扎啊？但是你又能做什么呢？”

    安谢拉的狰狞的歪曲嘲笑着，完全不把对准自己的魔枪看作是威胁。

    “我可是知道的哦，这枪是约翰.普鲁托.史密斯使用的武器，可不是你这种垃圾能够使用的，真是一点也没有看清现实啊！哈哈哈~~~”

    魔女就这样在杰克的面前哈哈嗤笑着。然后用自己的手指指着杰克手里的钢枪道。

    “这是放出约翰.普鲁托.史密斯从月神阿尔忒弥斯篡夺来的魔矢。而做的珍品。如果是跟他相等的【王】来使用还有可能，而你――就你这种垃圾连扣动扳机都做不到！”

    而安谢拉的嘲笑是十分正确，从刚才起就已经试过无数次了，不管杰克用多大的力气，始终无法掰动击铁，但是，对于不是人类的魔女，而期待的有战果的武器。只剩下这个了。

    神啊，请一定要让人能够使用这个啊，请帮助我！

    终于，不知道是不是神明听见了杰克的祈祷，伴随着祈祷掰动击铁，扣动扳机，而后刚枪的枪口喷射出来的不是火光，而是类似于苍白色闪电般的闪光。

    闪光变成了苍色的光之龙，穿过神祖安谢拉的小小乳（？）房偏下，并且从她的背后窜出到中天。

    杰克呆然的看着眼前的光景。从刚才起就完全不觉得会成功，仅仅只是单单的挣扎。绝望的射出去而已，就像安谢拉所说的，这把魔枪不是杰克所能使用的道具。

    “――呃！不可能、为什么……！？”

    口中吐着鲜血的安谢拉痛苦的叫着。

    对，为什么呢？

    喀噌，喀噌。

    熟悉的声音，‘喀噌，喀噌’的长靴的金属帮敲击地面，极富特征的脚步声，向着杰克和安谢拉这边靠近。

    而听到这个声音的杰克愣住了，他对于这个声音异常的熟悉，这是总是在事件进入佳境的时候，才终于出现的，然后每次，明明每一次都会迟到却从来不道歉，一点也不慌张，悠悠的走来的男人的脚步声。

    “不可能！为什么，你会在这里！？”

    “啊，安谢拉，这真是无聊的问题，我可是被其他人称为冥王的啊。”

    一脚踢开安谢拉问题的美丽的声调，遮住他面容的是黑色装甲制造的假面，那是外观与保护赛车手头部的头盔一样，不过在眼睛的部分，是有着昆虫的复眼一样的眼罩，以及像是昆虫发须一样的两根类似于天线的东东。

    “难道说，你在上次的对决中，认为已经把我打倒了？这样的话你也太小看我了，对冥府之王来说，偶尔也是要回故乡看看的吧？”

    翻动如吸血鬼披风一样的黑色披肩，他慢慢地走过来，披肩的下面是近代欧洲宫廷那样，青色基调的高格衣装，优美的身躯，让人想到老练的舞台演员，身长就是如此的修长，华奢的人物。

    “即使死了去冥府旅行，总有一天会返回地上这是自然之理，这点程度的未来都预测不了真是愚蠢啊，神祖安谢拉。呵呵，导致你败北的原因，就是你的愚蠢。”

    “呃！可恶的约翰.普鲁托.史密斯！你这个可憎的弑神者！”

    被强大无比的魔女瞪着的假面弑神者，他的名字除了约翰.普鲁托.史密斯之外就再也没有其他任何的东西了。

    “看到你有精神真是太好了，杰克，啊，你也终于喜欢上了我喜欢的这种衣服了吗？我真是太高兴了。”

    史密斯直接无视了咆哮着的安谢拉，将自己的视线，移动到了杰克穿着的黑色披风和燕尾服，不得不说以杰克这种服装跟史密斯站在一起，简直就是化装舞会。

    “拜托，我可没有costume play的兴趣，还有不要认为我跟你一样有着病态的化装愿望，这是为了潜入这里，不得已而为之。”

    “那么，今晚就作为你迈出这个兴趣的第一步吧！”

    堆积着死亡的豪华客船的甲板，在这之上史密斯他愉快的笑着，沐浴着满月之光，华丽的英雄之姿向着四周夸耀。

    现在的主演，除了他以外别无他人，即使放出那种惊人存在感的安谢拉，在约翰.普鲁托.史密斯面前也会褪色。

    “听好了杰克，今晚是穿着相似的我们两个人的胜利，是我们俩并肩获得的胜利！”

    史密斯的胜利宣言让杰克有些困惑。

    “胜利？不要大意，史密斯，战斗还没有结束呢！”

    “已经结束了哦，是吧，安谢拉？”

    史密斯对着挣扎的安谢拉摇了摇自己的手指。

    而被魔枪放出的闪光射穿心脏的安谢拉已经连站着的力气都没有了，仅仅只是努力的支持着膝盖跪在甲板上，大量的血从胸部的大洞中流出，不断咳着血，但还是活着。

    “你说的没错，这把枪是为了射出我的力量的道具，如果我不在的话，确实如同铁屑。但是，只要我靠近并且使用权能，其他的射手也是能使用的。”

    听到朋友的话，杰克明白了。

    “因为我的不在而大意接受了阿尔忒弥斯之矢，即使是【不从之蛇】的你也无法挽回吧，所以是我们的胜利啊。”

    “……说实话，其实我在几个小时前就已经回到了洛杉矶，杰克，我知道了你的计划，虽然能在一旁阻止你，但为了期待这样的展开而在旁边静观。”

    “你说什么？史密斯，你这男人果然还是一直把人当做道具.......”

    “诶！真是让人伤心的评价啊。杰克，我是相信朋友的，所以才把希望托付给你，你应该这样理解。”

    说得真是气人，只是看结果，而不注重过程，全都与平时一样，代替抱怨，杰克‘哼’的冷哼了一下。

    “别得意，约翰.普鲁托.史密斯，妾身还没结束！不要小看不死之蛇后裔的我啊！”

    安谢拉呼喊着，可怜的美丽容貌此刻被鲜血染红，鬼女般的形象在咆哮着，而后甲板上那些沾满血的肢体飞就一下子都到空中。

    开始膨胀和变形，然后就是和一周前的那样，少女的身体变身为大蛇。

    “我当然知道，但是，你这不死之蛇的品种明显是手工的，一点都没威胁力啊。”

    对持着的约翰.普鲁托.史密斯也像那时一样，口中发出嘲讽。

    “杰克，你先一步下船，嘛不要担心，今夜我有种很想喝酒的感觉，你也陪我吧，为了庆祝把这魔女驱逐出洛杉矶！”

    难以交往，秘密主义的男人，跟一般朋友的交流也拒绝的，不露真面目的男人。

    对于他的提案，杰克是吓了一跳。(未完待续。。)</p>

第一百二十七章 弑神者史密斯3

    （ps：感谢【血焰冰心】的两次打赏，谢谢！）

    此刻，豪华客船，已经被被白银的大蛇缠绕着，和总重超过15吨，全长大约有300米，全高60米的巨船相比，即使是安谢拉变身的大蛇那长大的印象也被削弱了许多，不过，其身上那庄严的气氛却还是健在。

    但是与气氛相反的则是美丽的蛇体上满身了疮痍，还被大量的鲜血染红了。

    轰隆隆~~

    随着天空之中传来的一阵巨响，原本晴朗的夜空一下子被雷云遮蔽，闪电降临在漂浮着海面上的豪华客船上，而这充满力量的一击，打的不是白银的大蛇，而是它缠住的巨船。

    雷鸣与轰声，闪光与火焰。

    被闪电击中的豪华客船，一下子就爆炸燃烧起来，从远处看去就好像变成了异样的篝火。

    而在这样子的火焰中站着一个巨人，它大约全高50米左右，匀称的体格，但是，他有着奇异的相貌，全身漆黑，是犹如黑夜一样漆黑的肤色，脸上也涂着宛如印第安一样黑与黄的横条。

    只有右脚不同，其素材大概是黑曜石之类的，而覆盖在巨体上的是红色、黄色、黑色、各种颜色的布以及鸟的羽毛。仿佛是鹦鹉一般的怪异的装扮，同时还背负着的木筒里收着几把长枪。

    【大魔法师】

    这正是约翰.普鲁托.史密斯所拥有权能里的最强变身体。

    双方就好像奥特曼打怪兽一样，你来我往，拳打脚踢。

    就这样的。怪异的巨人与白银的大蛇进行的格斗战。将豪华客船的残骸与码头完全毁灭。很明显，巨人占优势。

    果然，在刚才受到魔弹攻击的时候，胜负就已经定下来吗。

    而后，就在这个时候，黑色魔术师全身围绕起了电光，而后身上和天空之中的雷电组合成强烈无比的雷击，攻击到巨大的白银之蛇上。巨蛇的身体整个就沐浴在灼热的电光鞭挞之下，而后安谢拉所变的大蛇非常痛苦的嘶叫声，那巨大的身子也在大大的翻转着。

    “好了，你失败的结局是无可否认的了，如果还准备自爆的话，差不多也该开始了吧。”

    从巨大怪异的魔术师的口中，响起了约翰.普鲁托.史密斯的声音。

    “不过，现在的你应该没有这种余力的吧，安谢拉？之前的自爆，可是把你数年储存的龙脉的精气都用完了。所以已经将军了哦！”

    “可恶。竟然妨碍伟大地母神的再临，魔王！你这个弑神者！”

    白银的大蛇发出了充满怨念的安谢拉的声音。但是约翰.普鲁托的反应冷淡并且冷静，同时还耸了耸肩膀道。

    “正是，我就是魔王，我就是弑神者……所以能够从容的结果你。”

    饱含着抹杀的意志，英雄，或者说魔王的宣言到了。

    “为了毁灭你，我就用大招来结果你吧――全能的我能够活用人民，所以人民都是我的奴隶，我是夜晚的风，我是统治天与地，高贵的魔术师！”

    史密斯口中念道的是将自身与敌人一起毁灭的歼灭的言灵，是行使同归于尽的变身秘术，然后巨大的魔法师的身体，突然冒出了烟云，烟的周围放射‘霹雳霹雳’的电光。

    “我呼唤终焉的夜之斧！创造世界，破坏之神！”

    电光与烟现在已变成了苍黑的的火焰，约翰.普鲁托.史密斯的这个化身带来的力量――【歼灭之焰】。

    顿时，苍黑之焰包围着白银的大蛇，一口气将其灼烧殆尽。

    “呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”

    “就这样，与我的身体一起燃尽吧，安谢拉！”

    苍黑之劫火灼烧着妖异之蛇，海滩的夜晚，现在已经染成了奇怪的颜色，这既是《蝇之王》的终焉，也是神祖安谢拉败北的情景。

    而另一方面，按照史密斯的指示，杰克迅速下了船。

    约翰.普鲁托.史密斯开始战斗的话，还是不要接近为好，他使用魔力的时候，需要各种各样的【祭品】，弄不好，说不定自己将会和那些供品一样迎来悲惨的结果。

    杰克在此刻心有余悸的想着，他可是非常清楚史密斯的能力有多大后遗症。

    就比如说刚才的【大魔法师】，这个就需要人类建造的巨型建筑物作为【祭品】。

    而约翰.普鲁托.史密斯要变成那种姿态，那么首先就不得不破坏他保护的洛杉矶的一部分，同时另外的能力还有对市民生活造成障碍的【祭品】，也有与生祭一样充满血腥的【祭品】。

    而洛杉矶的人们就是忍受着这种牺牲，来支援黑色英雄的战斗，就像是给作为【王】的庇护者的纳税，臣服于他的品德与异能，市民所应尽的赋税义务。

    所以对于史密斯，洛杉矶的人们对其并没有多大的感恩之情。

    然后，就在杰克从始至终的在码头看着战斗的发展之时，他的身边不知何时的已经有近百人聚集在此。

    这些都是附近的居民，或者远方开车过来的人。

    只不过，他们的样子可不是在看热闹，现在他们都宛如信徒一样的虔诚的看着决斗的进行，他们都在握紧手，紧闭双眼，祈祷着。

    终于，等到胜负已定的时候，人们都松了一口气。

    “杰克，你没事吧？”

    一道焦急的声音从杰克的耳边响彻，杰克回头一看，他的身边就站着个二十几岁的白人女性。

    “艾莉森？为什么你会在这里？”

    “还不是因为你打了那样的电话！什么啊，那个分别的话语！”

    艾莉森生气的抱了过来，而杰克也没有任何犹豫的接受了。同时也用尽全身的力气抱住了最爱的女性。

    “这不是又发生紧急事态了嘛。我可担心死了！然后不断的检查广播和网上的新闻……所以才发现。那个人――我们的王已经一星期没有回来了，之后在听到广播的时候，我立马就过来了。”

    顺带一提，这个城市，有直播约翰.普鲁托.史密斯的出现情报的当地广播存在，网上也有同样的活动，是好像电影里面一样的类似于超级英雄一样的报导。

    当然了，其中不乏有人认为假面的守护者是官方的英雄。但也有人认为他是蹂躏平稳都市生活的暴君而采取自卫行为。

    杰克和艾莉森就这样紧紧的相拥着，互相确定着彼此的存在。

    这时，所有人又听到了那个的脚步声。

    喀噌喀噌的，长靴的金属帮敲击地面的声音。

    杰克抬起头，艾莉森也跟着抬头，所有人都抬起头来。

    从不远处的黑暗的深处，约翰.普鲁托.史密斯正向这边走来，人们以信赖和畏惧的眼神欢迎着他，但是，谁都没有轻易向他搭话。

    而是将拥挤的道路主动分开。大家都为他自行开路，而后围着异常装束的男人观看着。

    观看着守护人们的英雄。但是，不止是这样，不仅仅只是受人民仰慕，还有受人们恐惧的【王】。

    “杰克，看来你平安无事呢，恩，我很满意，不这样的话，可不配做我的助手。”

    “喂喂，我说，你...你能不能别把华生的角色压给我，史密斯，我可不准备辞去现在的工作……嘛，也不保证今后会有更奇怪的工作。”

    面对这个王者，杰克用厌烦的口气回答道。

    只不过与杰克相反的则是约翰.普鲁托.史密斯愉快的笑着。

    “如果你希望的话，关于你现在工作的地方我也会帮你安排，近日就能解决――对了对了，刚刚在船上提案的，开个小小的庆祝会……这件……事……”

    很稀奇，话唠的约翰.普鲁托.史密斯竟然无语了。

    而正对面的杰克这时候注意到史密斯的眼睛正对着自己身边的女性。

    “哦，为你介绍，史密斯。她叫艾莉森，是我――最重要的人。”

    杰克与怀中的白人女子四目相对，互相微笑。

    “这、这个名字确实是，你原来的搭档……我记得你以前好像说过，但是在半年前分手了，我的记忆应该没有错吧……”

    面对着虽然理由不明，但是此刻约翰.普鲁托.史密斯那非常的狼狈样子，第一次看到那慌张的样子，杰克自己感觉越来越觉得运气不错了，竟然能够看到如此的反应。

    当然，如果能够看到头盔里面那张此刻狼狈的从不露面的脸，那就更好了。

    杰克心里怀揣着恶意如此的想着，只不过嘴巴上还是神色如常的说道：“真亏你还记得，确实如你所说的，不过最后还是复合了……啊对了，关于庆祝会，可以的话能不能让艾莉森也参加？”

    “不，不！关于庆祝会，我还是重新考虑一下。”

    史密斯此刻有些慌忙的说道。

    “果然这种行为不符合我的主义，我竟然在决斗前过于兴奋了，说了这么无聊的建议，你就忘掉吧。”

    “嘛，我是没什么关系……不过，你还真是的，性格一如既往的恶劣啊，明明是你邀请的，结果现在...唉，真是个麻烦的家伙。”

    “...正是，是我麻烦，所以正因为我是个任性的人类，之前的无礼，你就原谅我吧，抱歉了。”

    终于恢复常态，假面的友人那自傲的赔罪着。

    对此，杰克也无能为力，只能无奈的苦笑着。

    不过，如果不是这样子的话，可就不是约翰.普鲁托.史密斯了，他是连知心友人都保持秘密主义，见外的男人。

    “那么既然问题已经解决了，我也差不多该走了，再见了，杰克！”

    史密斯刚一说完，此刻四周的光亮就全部消失了。

    海滩一带，全部的照明都失去了机能。

    路灯消失。车灯消失。所有的光亮都在消失。此刻光无法回来了，即使拿出手电筒，也完全派不上用处。

    然后，约翰.普鲁托.史密斯的姿态改变了，以周围的光作为【祭品】，自己变成了【豹】的姿态。

    在顺带一提，曾经某一次史密斯用了这个变身，结果造成好莱坞全域都沉浸在黑暗之中。经济损失直接造成破亿美元。

    然后在漆黑的黑暗之中，在杰克和人们的双眼中。

    噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

    在变身成为猛兽，同时发出咆哮的声音之后，约翰.普鲁托.史密斯就在所有人的眼前如疾风般的消失了。

    “再见了，约翰.普鲁托.史密斯。”

    目送史密斯的退场，杰克点了点头，但是，这不是永别，黑色假面之王肯定会回来，当这个混沌的都市再次遇到新危机的时候。然后，当人们真正需要他力量的时候。肯定――会再一次出现！

    （ps：多么经典的欧美英雄大片风格啊，尼玛，在下每一次在电影里看见这样的话的时候就感觉蛋疼，因为这绝对是票房大卖之后的电影续集啊！）

    ――――――――分割线――――――――

    而后，我们把时间移到约翰.普鲁托.史密斯将安谢拉杀死的第二天午后。

    此刻在洛杉矶的闲静一角的某个屋子里，乔.本斯特正准备前往某处对于只有主仆两人而言过大的房子里。

    “哟，迪尼斯，我们的queen（女王）心情如何啊？”

    “非常可惜，现在可以说是最糟糕的状态了，乔.本斯特先生。”

    本斯特询问前来迎接自己的老执事，结果却得到了自己不想得到的回答，然后他被带到了客厅。

    “哦，感谢上帝，幸好不是哪里。”

    本斯特感谢着神明，幸好此刻让他去的地方不是寝室，而是通宵在餐桌上喝酒喝到天亮，此刻已经变成一个烂酒鬼的美丽女子……庆幸现在不是最糟糕的情况。

    “恩，早上好啊，今天天气可真不错呢，queen（女王）。哦，不，安妮，像这样大好的天气，应该出去兜兜风，野野营，明明是这样才对，结果，你却在这里喝闷酒，这可是对酒文化的极为不尊敬呢。”

    “烦死了，我这边可是不喝不行啊！”

    本斯特轻轻的打招呼，结果却得到了醉鬼的发言，而后只见安妮.查尔顿将一瓶空了的酒瓶随意一放，就将自己埋在了沙发里。

    而旁边的圆桌上则放满了喝完的空瓶，空瓶到处散落着，只能由老实的老执事慢慢的收拾。

    “……能不能问一下不高兴的理由。”

    “呜咕。杰克那家伙竟然有女人了，嗝~~那个混蛋，明明说自己是单身汉！”

    由于喝醉了酒，现在眼睛完全呆滞的安妮如此的回答着，在平时表情和口气冰冷的她，现在完全不见了，果然酒醉这东西能够让人发生重大改变呢。

    “这...这应该没有什么关系吧，即使他有伴侣。”

    “一点都不好，你知道么？其实我呢，从一年前就盯住他了。”

    虽说是教授和助手的关系，但他们已是老友了，所以乔.本斯特知道安妮.查尔顿所隐藏的一个最重要的事情。

    理性且冷静沉着，且富有知性和行动力兼备的，具有认真古板的优等生气质的女强人。

    但是，在某些条件下，整个人会变成另外一个人，就比如说现在，遇到不高兴的事会将手伸向酒瓶。

    总之，现在的本斯特只能不断的安慰着她。

    “说实话，世界上三条腿的蛤蟆不好找，但是男人不是还多的是吗，只要寻找新的恋爱就行了。”

    “唉，那样那么简单啊，我注意到男人，可是很稀有的哦！就好像杰克呢，明明不是非常帅却又绅士又潇洒，说是热血男儿呢，但又不觉的头脑过热，有些莽撞但是心肠不坏，是世界上少有的优良物件啊！”

    终于，这样感慨的说着的安妮‘呜咽’的哭了起来。

    “所以啊，因为这样，我可是努力的缩短两个人的距离啊，悄悄的帮助他工作，适度的玩弄一下认真的他，加深自己的印象，努力找理由，每周见他一面！所以，最近他会找我讨论个人的烦恼哦，但是，但是，但是为什么啊，为什么会变成这样啊！”

    “额...呐，安妮……那些全都是作为约翰.普鲁托.史密斯做的吧。”

    对着失恋（？）的醉鬼，本斯特满头黑线的说道，同时心里也极度的无语。

    安妮.查尔顿，今年二十七岁，十七岁时艰苦曲折的打倒了阿特克的魔神泰卡特里波卡，成为了弑神的战士，然后化名约翰.普鲁托.史密斯。

    “别怪我这么说啊，安妮，你说说啊，你自己跟杰克就只是见过几面而已的程度吧？”

    “没办法啊~~在晚上cosplay进行英雄活动已经十年了，一直忙忙碌碌完全没有跟男生交往过，所以完全不知道应该怎么交往啊~~”

    闻言的本斯特，对此只能无奈的叹了一口气，同时有些悲哀的看着一地的酒瓶。

    这些美酒，明明是想用来庆祝她归来的，可惜现在完全被糟蹋了啊。

    在一个星期前的那个晚上，在安妮和安谢拉战斗，并且安谢拉自爆的瞬间。

    安妮变身为【歼灭之焰】，故意失去实体，而避开了致命的打击，但是，安妮还是因为巨大的力量昏迷过去，导致在海上漂浮。

    最后还是非常幸运的被巡航的快艇救起，一周后才恢复，之后立刻就赶去洛杉矶。

    这就是运气爆棚，生命力比小强还顽强的，意志如钢铁般的弑神者――安妮.查尔顿。

    只不过现在的安妮.查尔顿却是在两位老人的面前，独自喝着酒逃避着现实。

    之后，安妮说了：“我今天要痛痛快快的醉一场，把这份感情彻底抛弃，然后去找一份新的感情！你们谁也不要劝我了！”

    就这样，弑神者史密斯，不，应该说安妮的一天就这样颓废的过去了。(未完待续。。)u

第一百二十八章 诡异的行动

    而就在安妮因为感情原因买醉的时候，远在菲律宾群岛的最北部的某一个小小的群岛中一

    个没人定居的小岛。

    此刻，就在这个小岛的海滩上伫立着一个孩子。

    一个白人的美少女，年龄大约在十二三岁，黄金色的卷发有着优雅的曲线，衬托着其

    那极为细腻的美貌，那就宛如稀世的人偶师赌上整个自己人生的整个生涯而创造的古典娃

    娃，是只有这样才行的，才能完成的幼年期之美。

    而这个美丽到让人惊叹不已的小女孩身穿的黑色礼服，并且神情十分恭敬着。

    “恭迎您的到来，罗濠教主，格尼薇儿，与此等候多时了。”

    自称格尼薇儿这个让英国人惊讶的美丽少女突然在海滩上跪下，伏在地上，而她低下

    的头前，明明就是连一个人都没有，只有与太平洋相连的广阔海洋。

    可是，明明如此的时候，却突然传来了应答的声音。

    “神祖，作为和我同等级的存在，这样的礼数就不用了，还是省去无聊的招呼，直接进

    入主题吧。”

    虚空之中传来的那让人不由自主的联想到华夏古琴音色的美丽声音，而后随着声音扩散

    ，在格尼薇儿的面前的海水慢慢聚集，变成了一个女人的身姿。

    “你传递到我手上的报告，里面有着足够刺激我好奇心的内容，因此我希望你把将死的

    【不从之蛇】交给我。”

    明明是如此动人的美声。但是却让人感觉到是狮子和猛虎的咆哮一样。莫名的具有存在

    感和胁迫感。甚至就连只是平等的话语也宛如君王对待臣子一般。

    而姓罗，名翠莲，字濠，人称罗濠教主的这正是佳人的名字。

    而后，闻言的格尼薇儿直立起身子，继续垂着头，看也不看现在由海水凝固成为的一名

    绝世的佳人。

    此刻佳人那精美如玉的脸颊，犹如青莲一般地站姿。可媲美丝绸的黑色秀发编成三编

    竖了起来，看起来大概在十七八岁左右，缠绕在身上的，是略微的有些怪异女性的白色汉

    服。

    “明白了，那么过来吧，安谢拉。”

    格尼薇儿轻轻的点了点头，而后就向着另外一旁的海边低声呼唤道。

    之后，就这样等了数分钟后，终于第三个女人出现了，她并不是自己走过的了的。

    而是被大海中的波浪搬运着她的身体，将她送到格尼薇儿和罗翠莲的沙滩上的。

    而她正是在洛杉矶被称为是神祖安谢拉的魔女。满身疮痍，幼小的肢体布满着无数赤黑

    的伤痕，现在的她只能接受着浪花的击打，而无能为力，现在她能够做的也就仅仅只是仰

    天喘息或者说苟延残喘。

    这是多么讽刺的事情啊，原本在洛杉矶坏事做尽的魔女，现在这副苟延残喘的样子，

    如果被洛杉矶的人们看见，恐怕谁也不会预料到吧。

    “恩，这确实是神祖的血脉没错，不过，她身上所残留的地母神特有的神力气息……这

    是将远古的封印打破了吧。”

    “对，为了能够和教主您的同辈――约翰.普鲁托.史密斯大人战斗，而不得不所做的

    事情。”

    对着自己脚旁，并且俯视着濒死的安谢拉的罗翠莲，格尼薇儿恭敬的说道。

    “史密斯？原来是他，那就不奇怪了。”

    “额，罗濠教主也有耳闻啊，那我也不必多说了。”

    面对着罗翠莲略微的点了点头的样子，格尼薇儿其实心里也有些疑惑的，在她的情报

    里，从罗翠莲篡夺神的权能至今的二百年里。

    罗翠莲就从来没有调查过她之后期间里诞生的同辈们，也没兴趣这样做，因为罗翠莲本

    身过于唯我独尊的性格，认为到达不败而求败之境地的武之至极的自己才是天下唯一的存

    在，所以这种小事，她完全不放在心上。

    而现在，罗翠莲竟然会知道这些事情，格尼薇儿虽然疑惑，不过也没有太在心上，毕竟

    谁知道是不是罗翠莲一时间心血来潮想要了解一下别人的情报，或者又是从什么地方无意

    间听到的。

    “被炼狱之焰灼烧过，那个叫约翰的还有些本事，不过在没有杀死她这点上，不得不说

    ，真的是太愚蠢了，而这个有着神祖血脉的孩子，还真能活到现在，是你干的吧？”

    仔细看着安谢拉的身体，罗翠莲询问道，此刻安谢拉被灼烧的赤黑化脓的身体以及身

    体上面拿些各种不明的伤痕，无一不再述说其的悲惨。

    “如您所见，本来她应该是成为尸体回到大海母亲的怀抱，然后开始新轮回……只不过

    ，现在我把我的生命稍微分给了她一点。”

    格尼薇儿静静的说着。

    “恩，只要有安谢拉的话，作为我的宿敌的那位英雄也会苏醒的吧，而你要把这个同胞

    献给我，是有什么愿望吧，那么，说出你的愿望吧。”

    罗翠莲将自己那威严美丽的眼神射向了格尼薇儿。

    “我，罗濠，可不是忘记廉耻之心的愚蠢之徒，绝对不会落下对于立功献财者的犒赏。”

    一点也没有想过献宝之人有没有隐藏的诡计，没有怀疑是不是隐藏着巨大的野心，也没

    有警戒是否有什么不可告人的企图。

    一点也，完全也，没有任何的，罗翠莲完全没有在意。

    因为对于罗翠莲这位武之极致的王者来说，要是有陷阱的话用拳剑其粉碎。有阴谋的

    话一剑将其斩断。谋反的话就以武力传递碾压。

    这才是罗翠莲的作风。这从是对于自己自负到极点的罗翠莲。

    “很感激教主的犒赏，只不过很可惜，我现在什么都不想要。”

    而对于格尼薇儿的回答，罗翠莲皱了下眉头。

    “作为教主你曾经的敌人的那位【钢】之英雄复活的话，那位大人肯定会与教主进行决

    战吧，而如果那位英雄殿下胜利的话，就能发生我所想要实现的事情。”

    对此，看着格尼薇儿说话的罗翠莲歪着嘴。那是她的微笑，不屑的微笑。

    “哦，当然啦，要是教主胜利的话，就能证明那位英雄并不是我所希望的人，因此不管

    结果怎样，对我都没有坏处，反而是我大赚了。”

    “原来如此，我和那位的比赛结果正是你的奖励，是这个意思吧。”

    浮现着美丽的微笑。罗翠莲说道。

    “好吧，没有向我请求奖赏。而是利用我得到了自己的好处……有这种让人无法拒绝

    的计谋，你真的很好。”

    “太过夸奖了，教主。”

    对着罗翠莲恭敬的笑着，但一点却都没表现出卑屈的样子和氛围，看着这样的格尼薇

    儿，罗罗翠莲还是用十分平静的语气说道。

    “神祖格尼薇儿啊，那么，就把这个安谢拉送往日本吧，正好我也有要去拜访的人，我

    会派部下过去，让他们在我到达之前做好所有的准备。”

    “是的教主，这个绝对没有问题。”

    “那么，就先一步将这个神祖送往日本，把她作为祭品，绝对要让我的宿敌复活。”

    见到格尼薇儿接受的点了点头之后，罗翠莲的姿态就在格尼薇儿的眼前一下子就失踪在

    了海水里。

    而格尼薇儿也没有任何的惊讶，因为她知道，从头到尾美丽的魔教教主就没有出现在她

    的面前，至今与格尼薇儿的对话，全都是从远在华夏的投影过来的罗翠莲的影子罢了。

    然后就在所有人都离开这个小岛的时候，一个美丽模糊的影子才慢慢的从不远处的丛

    林里显现出了原形，美丽的金色长发肆意的披散着随风舞动宛如柳絮因风起舞一样，有着

    让人不停赞赏的美貌，以及拔群的身材，还有那宛如世界上最有公主风范的氛围。

    “呼，真是吓死人了，差点以为就要被发现了，幸好幸好，没想到仅仅只是一时间的心

    血来潮到处乱晃不，是游玩，竟然会让我偷听到这样的事情。”

    美丽的妙龄女子，轻轻的拍着自己饱满的胸部低声的窃喜着，感慨着自己那幸运的运

    气。

    而这个美丽的女子也不是一般人，她正是高德丁公爵的千金，爱丽丝.路易斯.欧芙.

    纳法尔，有着【白之巫女姬】的称号，更是被别人通称为爱丽丝公主，同时也是格林尼治

    贤人议会的原议长，现特别顾问，今年正好二十四岁。

    没错，就是被陈逍遥戏称为【闲人议会】的格林尼治贤人议会。

    而陈逍遥这么称呼也没有错，毕竟格林尼治贤人议会的起源，硬要说的话也确实是好

    事者的圈子。

    这是由魔术师，魔女，妖精之类，与魔术关系颇深的人，又或者，与专家有一线之隔

    的，一般的学者，市井的研究者、神父、牧师、僧侣、神官、艺术家、资产家、贵族、王

    族、皇族之类的，有着同样的志向与探求心，以及拥有财富的有志者聚集，交换情报而建

    立的圈子。

    然后随着时间的变迁，这个议会渐渐储存了睿智，影响力也在逐渐增加，然后，某些人

    就在伦敦的格林尼治建立了大本营，这也就是今日的贤人议会。

    也因此统称格林尼治贤人议会，并且对外的口号是：为了推进和援助神秘学与魔术研

    究的头脑集团，并且积累着神明与弑神者的情报，能够更快对应他们所降临的灾难。

    “呜。果然昨天晚上感觉到的异样的东西。是因为这个啊。而且还牵扯到了神祖格尼

    薇儿以及武侠王罗濠教主，看样子事情是小不了的了，要快点把事情转告给其他人才行。”

    对于爱丽丝来说，罗翠莲和格尼薇儿，两人前者是仁、义、礼、智、信兼备的具有王

    者威风的人，不过却无可救药的认为这个世上最伟大的是自己的武勇，比起六十亿人类，

    更重视地球。完全就是一个中二柄晚期啊，明明没有任何的恶意却会一直给周围不断的带

    来麻烦的怪物。

    而对于后者格尼薇儿，这个蛇神的末裔，超越人之智的魔女，让贤人议会的头疼不已

    的敌人。

    这两个超级麻烦的存在，哪怕只是单个无论发生什么灾难都不会觉得奇怪，只要听到名

    字就会引导世界走上终焉的怪物，这绝对是世界上最恐怖的组合。

    然后，说着悦耳动听的话语，爱丽丝的身体就宛如气泡一样。慢慢的扩散开来，那种

    样子就好像人的身体被分解成为了沙子一样。让人看的不寒而栗。

    镜头转眼就来到伦敦某处屈指可数的高级住宅里，那是一座类似古城外观的宅邸，广

    阔的庭院，四楼的建筑物，而且还有四座塔……就是这么的豪华。

    而在宅邸的四楼寝室里，除了特别允许的仆人之外不得进入，豪奢的床上，女式晨衣

    姿态的爱丽丝公主正横躺着，然后另外一位穿着怀里服饰带着精美披肩的爱丽丝公主有出

    现在了这里，不过，并没有好像双胞胎一样的感觉，而是好像躺在床上的是爱丽丝的身体

    ，而穿着华丽服饰的爱丽丝公主是灵魂。

    而情况也确实如此，此刻穿着华丽服饰的爱丽丝的身体并不是真正的身体，而是由人

    体之中虚无缥缈的精神力凝固组合而成的灵体，被爱丽丝称之为精神感应。

    简单来说，就是排除杂念，集中精神，将他人的气息和感情，甚至连心里都能全部感

    知，继而对精神的渊源――魂魄，进行干涉编程灵体，并且灵巧的操纵，这就是精神感应。

    然后，又因为这个能力如上所说的，这个能力能够很好的隐藏，还可以感知他人的内

    心，也因此被某些人蔑称最适合偷窥的能力。

    这也是在魔术的圈子里人尽皆知的爱丽丝公主的特技，是极少一部分的巫女或者魔女

    才能使用的，极为特异的灵力，但是，对魔术以及灵力有着绝对耐性的弑神者的心是完全

    读不出。

    而灵体的爱丽丝看着躺在床上的作为以肉身降生于世，不仅拥有世界上巨大的权势，

    还拥有至上灵力的巫女姬那樱桃一样的小口中自嘲的说着。

    “爱丽丝，你就是这个世界上最大的女骗子啊。”

    大概就是我们常说的过犹不及吧，因为爱丽丝的资质好过头了，不仅仅有精神感应和

    念力，还有灵视与预知的素养，有时甚至能与神当面的交谈，但是，这个恐怖的资质却十

    分的侵蚀着爱丽丝身为人的身体，结果使得爱丽丝变的十分脆弱，只要稍微出去一会儿就

    会精疲力尽，身体不适。

    所以出现在人前时，爱丽丝都会用灵体制造分身，通过控制分身，就能像健康的人一

    样与周围交流，而通常，灵体是碰不到东西的，但是爱丽丝将其与念力并用，看上去就跟

    真人的行动一样，但再怎么做，饮食还是不可能的。

    因为爱丽丝是被贤人议会所敬慕的【白之巫女姬】的爱丽丝公主，所以对于爱丽丝来

    说‘被称为公主的人怎么能给臣子伪像？不管对方是朋友还是臣子，给尽忠心的人看到真

    实才是王侯、贵族的气量。’

    因此就以灵体作为替身，暴露在别人的面前，所以爱丽丝才会自嘲。

    然后，只见爱丽丝将与自己相似的灵体消去，现在只有睡在床上爱丽丝公主，原本闭住

    的眼睛睁开，努力的慢慢的起身，但是虚弱的身体，没有灵体那么容易操控，仅仅只是把

    身上的羽毛被子拿开就十分的辛苦了。

    而后，好不容易摸到窗户的爱丽丝在运动了一下后，又苦笑的再一次的躺会床上，将

    被子盖好，眼睛再一次的闭上，灵体也又一次的出现。(未完待续……)

第一百二十九章 万里谷光

    标题是【明天，能不能跟我见面？】，发送者是万里谷佑理。

    已经是星期六晚上的十点多了，而后在家里休息的陈逍遥的手机上就突然的收到了这样一条短信。

    而后短信里的内容是【如果没有事的话，明天见一下面行吗？可以的话，请来明天十二点在学校的校门前。】

    而面对着这样的情况，陈逍遥歪着头，对于为什么佑理会发这样的短信刚到疑惑，毕竟现在的佑里和陈逍遥关系很亲密，并且有时候还会留宿在陈逍遥的家里，而短信上面的在一起有有很奇特的疏离感，所以疑惑想直接讯问清楚的陈逍遥，拨通了佑里的电话。

    不过，佑里没有接。

    啊，这样没办法了，只能先发一条短信表示知道了，陈逍遥这样的想着，然后将信息发了过去。

    十几分钟后，【谢谢，那么明天见。】陈逍遥就收到这样一条简洁的回答。

    “还真是奇怪呢，不过，竟然没有从佑里的身上感受到危险，那么就算了。”

    完全没有头绪的陈逍遥略微的摇了摇头，女孩子的心思你被猜，怎么猜也猜不透，陈逍遥可一直就这句话当做至理名言来着。

    等到了第二天，星期天，上午十一点左右，陈逍遥就离开了家。

    “啊哈~~早啊，达令，今天准备出门吗？”。

    非常悠闲的美声，明显就是艾丽卡.布朗特里。

    “恩。”

    陈逍遥带着微笑的摸了摸刚刚睡醒的艾丽卡那略带着娇蛮的俏脸，顺带一提的艾丽卡是只要一到休息日。就会喜欢睡懒觉睡到正午过后才好不容易从床上爬起来。这是她的生活习惯。

    “诶。是这样啊，那么今天达令可以和我单独的约会一下吗。”

    突然的艾丽卡这样说道。

    现在的她，穿着淡青色的连衣裙，很薄也很透明的，让人可以隐隐约约的看见里面白色蕾丝边的胸.罩，不过，即使是这样，依然有一种大小姐的感觉。而艾丽卡下面洁白的双腿，更是不断的诱人犯罪。

    “单独约会吗？那么你就先把其他人搞定吧。”

    陈逍遥带着玩味的笑容看着吃瘪样子的艾丽卡，单独约会，这种事情在陈逍遥身上是根本不可能存在的，那一次陈逍遥出去身边不是围绕着一大群的女性。

    “中午好，逍遥大人，额，虽然有一个多余的人在有点可惜中午好，艾丽卡。”

    陈逍遥的耳边又传来一个声音，前半的招呼是威风凛凛的女骑士表情。但后半的招呼，就像是遇到讨厌的东西一样。而声音的主人自然就是莉莉娅娜.克兰尼查尔，银色的马尾，妖精般的少女。

    “逍遥大人，这是今天我和D夜两人刚刚做好的蛋糕，请您品尝一下。”

    说着莉莉娅娜就将一个精美的装着蛋糕的小碟子拿给陈逍遥看，而后穿着女仆装的D夜也微笑着将装有红茶的茶杯捧到陈逍遥的面前。

    在顺便一提，自从莉莉娅娜来了之后，陈逍遥在家里可是真正做到了饭来张口，衣来伸手的地步。

    “蛋糕和红茶啊，看起来就很美味呢，然后现在的天气也很好，那么大家一起到庭院里一边观赏着樱花，一边吃着蛋糕喝着红茶，也是挺不错的吧。”

    对着手上捧着东西的莉莉娅娜和D夜，艾丽卡呵呵的笑着。

    “恩，确实不错。”

    不知何时，嘴上咬着苹果的赫萝，欢快的摇着尾巴，还晃悠晃悠的走了过来，而她的身边还跟着同样有些晃悠的露库拉齐亚，而看她们那有些红红的脸蛋，陈逍遥就清楚她们两个绝对是去偷喝自己酿的酒了。

    之后，就是雅典娜和墨提斯这两个萝莉女神的登场。

    说起来，陈逍遥会酿酒也是因为赫萝和露库拉齐亚的原因，因为她们两个从某种方面来说都是嗜酒如命的酒鬼，基本上每天都要喝一杯啤酒才行。

    甚至和很多次赫萝和露库拉齐亚都是喝的酩酊大醉的，如果只是她们两个还好，可是家里的女性们看她们喝的日常豪爽，而且家里也都是会喝酒的人，额，哪怕不会喝酒的人在她们两个那高昂的性质下也会搀和进去，结果就导致很多次很多次的，别墅里满满的酒气，然后撒酒疯的人也很多。

    这让陈逍遥果断的不能忍啊，而后陈逍遥就用自己那神级的厨艺酿制了一些酒，这些酒不仅味道是超过了琼浆玉液，并且怎么喝也不会醉，同时，还会有吸毒！！品一样的飘飘欲仙的快感，但不会给人造成伤害，反而长期饮用还会增强人体的各个方面，然后喝的人口中散发的不是酒气，而是宛如水果一样的清香的气味，。

    所以，自然的这些酒被赫萝和露库拉齐亚一品尝之后，那后果就是一发不可收拾啊，自从喝了陈逍遥酿的酒，以前那些个啤酒之类的就再也喝不下去了。

    “那么主人，我先去庭院收拾一下。”

    D夜替陈逍遥整理了一下衣服的领口，而后转身离去。

    只不过，陈逍遥立马阻止的说道：“啊，大家抱歉，我正准备出去，所以我的哪一份就不必准备了。”

    随后从在场的女性们那儿传来了的注视的眼光。

    “蛋糕和红茶什么的，等我回来之后再吃……喂喂，我怎么总感觉你们用非常奇怪的眼神看着我。”

    在场的女性们那就好像发现了什么有趣的东西时的视线，以及十分诡异的思考和怀疑着什么的视线，看着这些奇异的眼神，陈逍遥有些无语了。

    “达令……把我们放在一边，是准备去哪儿呢？”

    这时候突然出现的潘多拉趴在了陈逍遥的背上露出妖艳的微笑着。不过陈逍遥却从潘多拉的脸上看出了。以人的不幸为娱乐的魔女的表情。陈逍遥敢对天发誓，潘多拉绝对知道事情的经过，然后现在绝对绝对是故意的。

    “这次外出是与女性有关系吧，妾身（我）没猜错吧？”

    如双胞胎一般的异口同声的雅典娜和墨提斯的面容，突然露出了一丝阴影般的复杂的表情。

    “恩，汝竟然自己会在休息日单独出去，还不带身边的女人出去，这绝对不正常。”

    赫萝那如职业侦探的那‘犯人就是你’一样的肯定口吻。让在场众女不带‘恩恩恩’的应答和齐点头，同时也引的陈逍遥脸上的苦笑之意更浓厚。

    就这样被众女们怀疑，没有丝毫根据的瞎猜，明明是这样，但这次猜的十分准确。

    陈逍遥诅咒自己的不幸，同时还无奈的看了看身上挂着的潘多拉，对着笑眯眯的潘多拉释放了一个‘妩媚’的白眼。

    自己只不过是跟佑理约好了，而且自己也不知道是什么事情，所以自己才不打算为了这不知道什么事情的事情而打扰到众女的休息，只不过这也不是什么要隐藏的事情。只不过是自己出于一片好心而已。

    “你们啊，可别说什么奇怪的话。虽然跟女生见面这点没有错，但并没有什么奇怪的事情，我接下去准备去和佑里见面，只不过我也不知道是什么事情，哝，这是昨天佑里发来的短信内容，看吧，没什么奇怪的吧。”

    “对对，一点都不奇怪。”

    轻快的发言的艾丽卡那明媚的大眼睛在笑，不过那个是宛如猎杀者追逐猎物时愉快的笑容。

    “很有趣呢，那么我们也跟过去，没关系吧，达令？我们也是跟佑理很亲密的好朋友哟。”

    艾丽卡这样的说着，只不过语气之中总有着异样的心思，而后其她的众女也仿佛一个个都好像也想到了什么似的，同意用十分有魄力的眼神看着陈逍遥。

    总感觉她们好像想歪了，陈逍遥莫名的想着。

    不过，不管陈逍遥怎么想，这一次面对在此所以女性们都采取了同样的行动的陈逍遥，只能够就这样与众女一起来到了城楠学院。

    然后私人飞机大约飞行了十五分钟左右，到达了私立城楠学院的正门前。

    下来飞机的陈逍遥看着四周，没有发现佑理的身姿，而离约定的十二点还有五分钟，想来有着严以律己性格的佑里，是不可能无辜迟到的，反而还会提前在目的地等着。

    然后，就在这个时候，陈逍遥感觉到了，一个身影的接近。

    “恩，初次见面，欧尼酱，我一直盼望着能够见到您。”

    身影突然朝着陈逍遥搭话了，但是，这绝对不是佑理一直称呼自己的名字。

    向那边一看，一个较小但是依稀可见其未来绝对是倾国倾城的美少女站在那里。

    黄色的上衣加深色的裙子，栗色头发，不过发色较深，并且头发剪到稍微比肩膀高一点的位置。

    看着这个美少女，陈逍遥在大脑里反复回想，是不是在哪里见过这个女孩？而且她刚刚说什么？欧尼酱？

    貌似这么称呼自己的就是一开始的静花，只不过最近静花可不会在称呼自己欧尼酱了，这还让陈逍遥有些遗憾呢，只不过为什么看着这个美少女总感觉很面熟呢？好像在哪里见过？

    而就在陈逍遥疑惑和懊恼的时候，莉莉娅娜首先问道。

    “我至今为止只见到过和逍遥大人一起的亲人也就只有D夜小姐这一个，而刚刚的【哥哥】发言，是对比自己大的男性的称呼呢？还是故意有目的性的解决！”

    “啊，哪个都不是，对不起，说了让大家不明白的话。”

    莉莉娅娜直接明了的提问，而后美少女低下了头。

    而后这时，艾丽卡等众女对视了一眼，而后一齐点了点头。

    “啊啊，什么啊，是这样啊，怪不得觉得这么像。”

    “已经明白了吗？啊，你就是艾丽卡小姐对吧？胜过惠那姐的那个，听说是脑袋十分聪明的美人，真的跟评论一样！然后，各位姐姐们也是，一个个都好漂亮哦！”

    美少女称赞着众女，她的眼中看得出她是真的在表扬，并且表情和动作都非常可爱，完全没有那种妩媚的下流的感觉，是非常纯真的十分自然的萝莉。

    而这副动作更是让陈逍遥在心里流泪和呐喊【这才是真正的萝莉啊，像潘多拉，雅典娜和墨提斯什么的根本不是萝莉，是邪物！邪物！】

    萝莉就应该像这样纯洁无暇才行，至于那些个一天到晚想着怎么把男人推倒，甚至不断的往饭菜里放【电脑配件】（ps：出自某个变态黑子。）的有着萝莉身却没有萝莉心的人，我绝对不会承认她们是萝莉的，她们是邪物！

    就在陈逍遥心中乱想的时候。

    “小光！你在那里想要做什么！”

    这次，终于听到了熟悉的声音，万里谷佑理向着这边跑过来。

    “姐、姐姐，果然第六感很好，我的计划，马上就被发现了。”

    “姐姐……还有计划？”

    不知道为什么的，听到这个的陈逍遥总感觉自己又被萝莉欺骗了。

    而后美少女害羞得笑着。

    “我就是万里谷光――佑理的亲妹妹，其实，今天把欧尼酱叫出来的是我，对不起骗了你。”

    万里谷光认真的对陈逍遥赔礼道歉着。

    这让陈逍遥又在心里吐槽，果然真正心灵纯洁的萝莉在这个世界已经消失了吗。

    （ps：先声明，在下绝对不是萝莉控，这一章关于萝莉的写法只是开玩笑的，大家不要介意，另外在下对于雅典娜和墨提斯已经潘多拉还是非常有爱的。）

    （ps：总感觉这样写的在下，脑袋有些不正常了，果然是因为昨天淋雨的时候，有些生病了的缘故吗。）(未完待续……)

第一百二十九章 开端

    “佑里。”

    在学校放学之后，陈逍遥来到隔壁班级也就是佑里的班级门口招呼了一声。

    而后，原本在自己座位上就有些神色不安的佑里，闻言急忙站了起来，朝着门口的陈逍遥跑去。

    “好了，现在走吧。”

    陈逍遥笑了笑而后牵起佑里的那完全可以用芊芊玉指来形容的小手，在周围的某些个男女同学们那惊声的尖叫和羡慕的神情中，拉着一脸诧异和羞涩的佑里，就往学校校门口的飞机处走去。

    然后，一路上扭扭捏捏，害羞着的佑理并没有挣脱，反而在心里期待着可以长时间的维持现状，两人就这样牵着手继续走着，慢慢的走过从教室到学校门口剩下的部分，两人终于松开了手。

    故意无视心中那依依不舍的感觉，佑里偷偷的看着前方陈逍遥的脸，看着陈逍遥那洋溢着笑容的脸蛋，佑里看的脸上都变得通红。

    而在校门口，艾丽卡，莉莉娅娜和露库拉齐亚则早早的就等候在这里了。

    “达亲老逍遥大人，这件事情，真是麻烦你了。”

    在私人直升飞机飞往七雄神社的路途上，佑里开口感谢着，原本佑里是想要更加亲密的称呼陈逍遥的，只不过一连几次开口，往往仅仅只是艰难的蹦出一个字来，后面的几个字就因为自己极度羞涩的缘故，在也说不出来了。

    “说什么呢？你这个小傻瓜，我们的关系还用的着说这些吗。”

    陈逍遥直接在佑里的脑袋上用手指轻轻一弹。只不过听到陈逍遥这么说的佑里。一下子就满脸通红。双手的手指快速的舞动着，一副不知所措的可爱样子。

    “是啊，由达令出马，小光的问题一定会完美解决的。”

    艾丽卡在一旁抱住陈逍遥的手臂，胸前那两大团柔软更是深深的将陈逍遥的手臂深夹在其中，这让佑里看到有些羡慕。

    只不过艾丽卡这样的动作就让一旁的莉莉娅娜不满了，只不过也没有太多说什么，仅仅只是皱眉。因为这样的情况在别墅里已经发生太多太多次了，而且比这样子更加过火也很多。

    而另外一个露库拉齐亚则将自己的脑袋枕在陈逍遥的肩膀上假寐着。

    然后就在这样有些违和但是不乏温馨的气氛之中，飞机慢慢的飞往目的地，而在这途中陈逍遥开始回忆起昨天的事情。

    其实昨天的事情也很简单，主要就是小光（ps：万里谷光的简称）的一些求救吧。

    详细来讲就是这样子的，在日本的魔术界从古至今有着四个享有名气的古老家族的存在，它们甚至是可以说掌控了日本的魔术界，并且在日本的正面也是有一手遮天的影响力，像正史编纂委员会就是由这四个家族组建的，它们就是沙耶宫家。清秋院家，连城家和九法V家。

    而后每一个家族的都有它们各自的使命。然后其中的九法V家族的使命就是管辖某一座神社，这是九法V一族从江户时期就一直守护着的使命，然后伸手被安排在在枥木的日光。

    而侍奉这个神社的媛巫女，因为这个神社毕竟特殊的缘故需要有着特殊性质的媛巫女，所以这个神社已经长时间没有媛巫女镇守而空缺了将近有百年了。

    然后呢，像这种特殊的媛巫女正是这位年纪只有十二岁，还在上小学六年级的万里谷光。

    一种叫【祸祓】的能力，这种能力能够消除咒术和魔术以及超能力等之类的超自然能力，也就是相当于弱化很多的上条把妹手的能力，只不过这个能力对于弑神者来说除非是同等级的弑神者使用，不然是毫无作用的。

    是的，小光就是拥有这种能力，百年不遇的见习媛巫女。

    因此，九法V家的人从很久以前就知道了小光的事情，并且一直在提一定要让小光过去成为镇守这个神社的媛巫女这件事情。

    但是，因为在过去小光的年龄太小，并且力量也不成熟，所以并没有太过强迫，只不过最近小光的力量才差不多已经达到了西天宫神社里的媛巫女的任务所需要的灵力，所以在这之前的一个月前的时间九法V家的人就频繁的打来邀请的电话。

    而且还发短信，或者直接前来劝说，即使困惑的小光拒绝掉，但是没过多久九法V的人又会开始新劝诱活动。

    当然，如果只是路途比较遥远的话，小光也会接受下来，毕竟在日本，日本的大人还是很开明的，对于小孩子的主动性和积极性，一点也不会去打压，反而还会很赞同，更何况对于小光这个见习的媛巫女来说更是如此。

    在仅仅只有12岁这种年龄，就离开亲人去旅行之类的，在媛巫女的世界也不是很稀奇，就好像佑里和小光一样大的时候也已经出门进行媛巫女的修行两年了。

    当然，那时候佑里的身边还有清秋院惠那和沙耶宫馨。

    只不过，这一次小光去西天宫当神社的见习媛巫女不同。

    对九法V家来说，小光是有着必要特殊能力百年难遇的媛巫女，因此出于自己家族的使命，他们是不会让小光在有时间离开自己的岗位，大概就连允许小光回家过年也不可能，而且这样的时间还不是短短的一年两年的时间，而是就这样在日光西天宫的神社里待上几十年，或者一辈子也说不定的。

    然后，小光面对着这样可以说是一辈子的选择，当然是不愿意了，但是，又不能断绝与四家之一的九法V家的联络，并且直接强行拒绝。

    甚至可以这么说吧，要不是因为佑里和陈逍遥关系。恐怕九法V的人老早就把小光给强行绑架走了。不然谁会浪费这么多的时间。人力以及物力。

    结果正当小光为此十分困扰的时候，正好在万里谷家留宿的清秋院惠那提案到：“这种事，你只要拜托王，那么马上就能解决！到时候，这样让王说‘我不允许你们对我女人的妹妹下手’。这样的话，九法V一族的人绝对会放弃的。”

    然后小光就趁着佑里这个机械盲（ps：魔术界的大部分魔术师都是如此，看不起科学技术，这点在许多的世界都通用。）。将自己的手机放在寝室里的时候，偷偷朝着陈逍遥的手机发送了那条短信。

    毕竟这件事情对于佑里这个不怎么把手机放在心上，只要铃声不响，是绝不会去碰它，甚至在外出时也经常会忘记带上的人来说，小光很容易就拿到佑里的手机。

    然后，面对着万里谷光的坦白交代，陈逍遥也接受了，毕竟怎么说小光这个萝莉还是很不错的，在从最初见面和分别的时候。那憧憬和不断闪烁的大眼睛就不断的朝着陈逍遥使用着，当然啦。这件事情对于一个还在上小学的小女孩来说，担子真的太重了。

    “欢迎你们的大驾光临，姐姐，欧尼酱和各位美丽的大姐姐们！”

    当飞机降落在七雄神社的时候，一个小小的身体穿着白衣和绯裙的巫女装束，可爱的美少女小光已经早早的等候在这里了。

    之后，等待着佑理在社务所换完巫女装的时候，在按照昨天预约之中的，人也来了，她就是正史编纂委员会东京分室室长，也就是沙耶宫馨，灰色的衬衫以及领带，男式的西装，男装的媛巫女，顺便一提，作为其部下的甘粕冬马也跟在到来。

    “久闻王的大名，却至今才能有空闲拜访王，吾，沙耶宫家的下任族长，媛巫女沙耶宫馨，请来参拜王者，还往王能够恕罪。”

    有着中性之美的沙耶宫馨那美妙而恭敬的声音对着陈逍遥传递着，如果是年轻的少女们，估计一听到这个声音恐怕会‘呀！讨厌啦，好有磁性啊！’这样骚乱起来吧，当然面对着陈逍遥这个绝对的权威面前，沙耶宫馨还是不够看的。

    “诶你说媛巫女？”

    艾丽卡，莉莉娅娜和露库拉齐亚这三女睁大了眼睛，对此表示吃惊，不过很快就恢复了过来，毕竟自己的身边可是有着一个让所有女人都拜服的陈逍遥啊。

    而对于艾丽卡她们，沙耶宫馨也用充满了潇洒和贵族风度的气质优美的笑了笑，算是打招呼。

    “恩，对于你们的事情，我也知道一点，我怎么会怪罪你们，反而我还有感谢你们。”

    陈逍遥点了点头，口中的话也十分的诚恳，毕竟事实如此，而后艾丽卡她们三人也像沙耶宫馨自报家门。

    “感谢王的理解，那么请”

    还不等男装丽人说完话，沙耶宫馨的手机就发出了悦耳的铃声。

    面对着有些尴尬的馨，陈逍遥做出一个【请】的动作，示意馨可以先把电话接一下，而后对此馨给了陈逍遥一个感激的神情。

    “喂，怎么了，今日子？怎么突然打电话过来，明天？不好意思，明天已经有预定了。哈哈哈，怎么会，才不是约会什么的呢，不要想到奇怪的事情上去。”

    馨用着一如既往的悦耳的声音，然后说了一会儿后馨将手机挂了。

    然后注意到正在等候的众人的馨正准备接下刚才的话题继续说话的时候，手机又响了，然后馨看了下手机屏幕，对着陈逍遥说了句‘失礼’后又接了电话。

    “好久不见了呢，晴美。嗯，我也很好，哦，之前啊，是有事情，然后现在也不好意思啊，这就要有要紧的话要说，先挂了可以吗？……啊啊，下周的预定，好好，我一定记着，那再见了。”

    简单说了些后，馨挂了电话，可之后马上又是来电铃声。

    “行了，是绫乃啊，抱歉现在不适合聊天，但是等之后吧。”

    说完，馨就直接把手机给关机了，显然这样子在陈逍遥面前很不礼貌。抱歉恐怕她自己也预感。要是不关机的话。手机的电话会一直不断的打进来吧

    而在一旁的陈逍遥对着缩着肩膀有些不好意思的沙耶宫馨，用开玩笑的口吻道：“馨小姐，不告诉那些个对你抱有好感的女性，自己的性别，你到底是怎么想的，要知道被骗了却毫不知情的她们难道不很可怜吗？”。

    有着过人耳力的陈逍遥一下子就把手机里的内容听了个清楚，而且根据电话里面的内容，得出馨是用男性的身份和她们聊天着。

    “但是。王啊，您或许也理解的吧，就算是被告知真相也表示【即便如此也无所谓】的女孩可是意外的多的哦。”

    这么说着的馨也给了陈逍遥一个‘你绝对可以理解’的这样的眼神，而陈逍遥对此也只能沉默，毕竟那些个在看见过陈逍遥容貌的男人们明明知道陈逍遥是男性，可是还是一如既往的狂热追求。

    只不过，陈逍遥和馨却是完全不同意义上的问题儿。

    憧憬着馨，然后陷入情网貌似并非少数，可是她反倒以此为乐，与那些女性们积极的交往。和陈逍遥这个极度厌恶的人完全不同。

    “咳咳，现在请允许我们回归正题。王，您是已经知道我们四家的事了，在日本的咒术界领头的沙耶宫、清秋院、连城、九法V。各家都有各自的分担，而九法V的工作是守护日光东照宫的西天宫，这个宫，原本是为了祭祀江户时代初期的【神君】而建造的。”

    沙耶宫馨用明晰的话语解释着。

    “西天宫是有着用强力的结界和封印的咒术守护的神君的祠庙，按照九法V家的教导，让会使用祸祓的媛巫女削弱封印，这样做的话，九法V就会受到神君的武威――也就是说，能够利用神君。”

    这时馨嘻嘻的笑了起来，那是稍微有点恶作剧，但非常魅惑的笑容。

    “也就是说，如果没有媛巫女，九法V家就无法达成他们的目的。恩，应该还还不止这个原因吧，那些骚扰小光的九法V家的好像是叫九法V干彦的人，大概是将来要继承当家的位置，然后如果能让小光到来的话，就相当于给自己加分。”

    听完了说明，陈逍遥点了点头提出了自己以前经常在电视啊或者小说中看见的家族式斗争。

    “是啊，而且那位神君……还好像是个非常麻烦的神明？”

    馨随便回答道。

    “是我们的先辈也就是御老公，用将不从之钢变成护国之剑毕生的大咒术，然后关在日光的大人物。”

    “恩，我知道了，谢谢你的说明。”

    “不不，这点程度的要求，我们都能对应的，因为您可是在世的魔王啊。”

    不知道为什么的馨苦笑着说道，是跟之前不同的有些卑微但不觉得非常生硬的话语。这一举一动都像画一样，随口说出的话也变成了潇洒的玩笑，拥有不可思议的魅力，性别不详的人物。

    “嘛，不过近百年都空着的职位，关于神君是不是真实存在，也没有人直接确认过，所以，判断材料很少，希望王能够不会介意。”

    有些艾丽卡一样的恶作剧的笑着的馨说道。

    “别看小光那样，其实她跟她的姐姐一样是非常认真的性格。如果没有您的这一次帮助，她大概会这样说吧【如果是只有自己能做的事，就努力试试吧……但是有点害怕】，所以现在应该是在迷茫着，说实话，不知道这到底有没有危险，我认为保护自己也是必要的。”

    虽然馨看似用毫无关联的语气，但是那隐藏的内容也是担忧着小光和不赞同小光去做镇守的媛巫女。

    而后陈逍遥点了点头，有这样准确的说明的话，问题就容易解决多了，九法V家没有对成为【神君的媛巫女】的危险程度，以及这是多重要的任务作出说明，就这样直接进行了劝诱。

    这样的话陈逍遥就可以道德上占据至高点，用挥舞着道德和正义的大棒，狠狠的抽九法V他们的脸。

    “那么，情况就这样吧，我对此表示拒绝，如果只是去游玩还差不多。”

    听到陈逍遥的这个回答，沙耶宫馨发出声音的笑了。

    “除了媛巫女以外就禁止任何人入内的西天宫，现在去游玩吗？这个绝对会受到天谴吧，想来九法V的人在怎么好脾气，也绝对会生气的吧，不过，这真是不错的主意！”

    如果是普通人这么说的话，馨可以百分之百的肯定他们是绝对不会同意，但是，这一次可是【王】的敕命啊，这下子看你们九法V怎么收场。

    从心底对这件事情感到高兴和有趣的馨取出了手机。

    重新开机，然后在电话本里翻出号码，拨通，稍微说了一会儿。

    “啊喂，是干彦先生吗？我是馨，其实有件事相谈，嗯嗯，是关于媛巫女万里谷光的事，小光的保护者给了提案……对，当然是，那位大人。”

    脸上嘻嘻的笑着，但声音却非常认真，凶恶无比的大魔王，为了爱人的妹妹要求开放崇高的圣域，如果答应这个确实自己心里也不好受，但为了国家安泰即使难忍也要忍受。

    “沙耶宫原来是这样的人啊。”

    “嗯嗯，就是这样的人，喜欢恶作剧和说谎，而且是花花公子三冠王。”

    面对着说着不知存不存在的事，有时威胁，有时落泪，看着这样的男装美少女，陈逍遥和馨一直打酱油的属下甘粕轻轻的叹了口气。

    “嗯，果然不会马上就同意，但是按照现在的感觉，明天的话应该就有答复了，这件事就交给我沙耶宫馨了，王！”

    “恩。”

    对于兴趣高涨的正史编纂委员会的干部，陈逍遥短短的点了点头。

    怎么看都觉得她玩得很高兴，不过还是非常可靠的朋友，总而言之等待吉报吧。

    就在陈逍遥准备退出的时候，突然馨又开口道。

    “在最近这两天前，有香港陆家的大少爷在成田被目击到的情报。”

    “陆家的大少爷――陆鹰化啊！”

    在陈逍遥回答之前，莉莉娅娜兴奋地说道。

    “嗯嗯，罗濠教主手下唯一的直传弟子的那个人。

    刚刚的话，陈逍遥也有介意的地方，是谁的弟子？

    “啊，就是您最清楚不过的，统领《五狱圣教》的罗濠，罗翠莲教主，住在华夏本土的campione，精通方术和武术，还拥有弑神的权能，超特级的怪物王，刚刚的魔王大人授予武艺的，就是刚刚说道的陆家大少爷。”

    面对着莉莉娅娜的话，陈逍遥总感觉有些浑身凉飕飕的，大事不妙啊！(未完待续……)

第一百三十章 开端

    “佑里。”

    在学校放学之后，陈逍遥来到隔壁班级也就是佑里的班级门口招呼了一声。

    而后，原本在自己座位上就有些神色不安的佑里，闻言急忙站了起来，朝着门口的陈逍遥跑去。

    “好了，现在走吧。”

    陈逍遥笑了笑而后牵起佑里的那完全可以用芊芊玉指来形容的小手，在周围的某些个男女同学们那惊声的尖叫和羡慕的神情中，拉着一脸诧异和羞涩的佑里，就往学校校门口的飞机处走去。

    然后，一路上扭扭捏捏，害羞着的佑理并没有挣脱，反而在心里期待着可以长时间的维持现状，两人就这样牵着手继续走着，慢慢的走过从教室到学校门口剩下的部分，两人终于松开了手。

    故意无视心中那依依不舍的感觉，佑里偷偷的看着前方陈逍遥的脸，看着陈逍遥那洋溢着笑容的脸蛋，佑里看的脸上都变得通红。

    而在校门口，艾丽卡，莉莉娅娜和露库拉齐亚则早早的就等候在这里了。

    “达亲老逍遥大人，这件事情，真是麻烦你了。”

    在私人直升飞机飞往七雄神社的路途上，佑里开口感谢着，原本佑里是想要更加亲密的称呼陈逍遥的，只不过一连几次开口，往往仅仅只是艰难的蹦出一个字来，后面的几个字就因为自己极度羞涩的缘故，在也说不出来了。

    “说什么呢？你这个小傻瓜，我们的关系还用的着说这些吗。”

    陈逍遥直接在佑里的脑袋上用手指轻轻一弹。只不过听到陈逍遥这么说的佑里。一下子就满脸通红。双手的手指快速的舞动着，一副不知所措的可爱样子。

    “是啊，由达令出马，小光的问题一定会完美解决的。”

    艾丽卡在一旁抱住陈逍遥的手臂，胸前那两大团柔软更是深深的将陈逍遥的手臂深夹在其中，这让佑里看到有些羡慕。

    只不过艾丽卡这样的动作就让一旁的莉莉娅娜不满了，只不过也没有太多说什么，仅仅只是皱眉。因为这样的情况在别墅里已经发生太多太多次了，而且比这样子更加过火也很多。

    而另外一个露库拉齐亚则将自己的脑袋枕在陈逍遥的肩膀上假寐着。

    然后就在这样有些违和但是不乏温馨的气氛之中，飞机慢慢的飞往目的地，而在这途中陈逍遥开始回忆起昨天的事情。

    其实昨天的事情也很简单，主要就是小光（ps：万里谷光的简称）的一些求救吧。

    详细来讲就是这样子的，在日本的魔术界从古至今有着四个享有名气的古老家族的存在，它们甚至是可以说掌控了日本的魔术界，并且在日本的正面也是有一手遮天的影响力，像正史编纂委员会就是由这四个家族组建的，它们就是沙耶宫家。清秋院家，连城家和九法V家。

    而后每一个家族的都有它们各自的使命。然后其中的九法V家族的使命就是管辖某一座神社，这是九法V一族从江户时期就一直守护着的使命，然后伸手被安排在在枥木的日光。

    而侍奉这个神社的媛巫女，因为这个神社毕竟特殊的缘故需要有着特殊性质的媛巫女，所以这个神社已经长时间没有媛巫女镇守而空缺了将近有百年了。

    然后呢，像这种特殊的媛巫女正是这位年纪只有十二岁，还在上小学六年级的万里谷光。

    一种叫【祸祓】的能力，这种能力能够消除咒术和魔术以及超能力等之类的超自然能力，也就是相当于弱化很多的上条把妹手的能力，只不过这个能力对于弑神者来说除非是同等级的弑神者使用，不然是毫无作用的。

    是的，小光就是拥有这种能力，百年不遇的见习媛巫女。

    因此，九法V家的人从很久以前就知道了小光的事情，并且一直在提一定要让小光过去成为镇守这个神社的媛巫女这件事情。

    但是，因为在过去小光的年龄太小，并且力量也不成熟，所以并没有太过强迫，只不过最近小光的力量才差不多已经达到了西天宫神社里的媛巫女的任务所需要的灵力，所以在这之前的一个月前的时间九法V家的人就频繁的打来邀请的电话。

    而且还发短信，或者直接前来劝说，即使困惑的小光拒绝掉，但是没过多久九法V的人又会开始新劝诱活动。

    当然，如果只是路途比较遥远的话，小光也会接受下来，毕竟在日本，日本的大人还是很开明的，对于小孩子的主动性和积极性，一点也不会去打压，反而还会很赞同，更何况对于小光这个见习的媛巫女来说更是如此。

    在仅仅只有12岁这种年龄，就离开亲人去旅行之类的，在媛巫女的世界也不是很稀奇，就好像佑里和小光一样大的时候也已经出门进行媛巫女的修行两年了。

    当然，那时候佑里的身边还有清秋院惠那和沙耶宫馨。

    只不过，这一次小光去西天宫当神社的见习媛巫女不同。

    对九法V家来说，小光是有着必要特殊能力百年难遇的媛巫女，因此出于自己家族的使命，他们是不会让小光在有时间离开自己的岗位，大概就连允许小光回家过年也不可能，而且这样的时间还不是短短的一年两年的时间，而是就这样在日光西天宫的神社里待上几十年，或者一辈子也说不定的。

    然后，小光面对着这样可以说是一辈子的选择，当然是不愿意了，但是，又不能断绝与四家之一的九法V家的联络，并且直接强行拒绝。

    甚至可以这么说吧，要不是因为佑里和陈逍遥关系。恐怕九法V的人老早就把小光给强行绑架走了。不然谁会浪费这么多的时间。人力以及物力。

    结果正当小光为此十分困扰的时候，正好在万里谷家留宿的清秋院惠那提案到：“这种事，你只要拜托王，那么马上就能解决！到时候，这样让王说‘我不允许你们对我女人的妹妹下手’。这样的话，九法V一族的人绝对会放弃的。”

    然后小光就趁着佑里这个机械盲（ps：魔术界的大部分魔术师都是如此，看不起科学技术，这点在许多的世界都通用。）。将自己的手机放在寝室里的时候，偷偷朝着陈逍遥的手机发送了那条短信。

    毕竟这件事情对于佑里这个不怎么把手机放在心上，只要铃声不响，是绝不会去碰它，甚至在外出时也经常会忘记带上的人来说，小光很容易就拿到佑里的手机。

    然后，面对着万里谷光的坦白交代，陈逍遥也接受了，毕竟怎么说小光这个萝莉还是很不错的，在从最初见面和分别的时候。那憧憬和不断闪烁的大眼睛就不断的朝着陈逍遥使用着，当然啦。这件事情对于一个还在上小学的小女孩来说，担子真的太重了。

    “欢迎你们的大驾光临，姐姐，欧尼酱和各位美丽的大姐姐们！”

    当飞机降落在七雄神社的时候，一个小小的身体穿着白衣和绯裙的巫女装束，可爱的美少女小光已经早早的等候在这里了。

    之后，等待着佑理在社务所换完巫女装的时候，在按照昨天预约之中的，人也来了，她就是正史编纂委员会东京分室室长，也就是沙耶宫馨，灰色的衬衫以及领带，男式的西装，男装的媛巫女，顺便一提，作为其部下的甘粕冬马也跟在到来。

    “久闻王的大名，却至今才能有空闲拜访王，吾，沙耶宫家的下任族长，媛巫女沙耶宫馨，请来参拜王者，还往王能够恕罪。”

    有着中性之美的沙耶宫馨那美妙而恭敬的声音对着陈逍遥传递着，如果是年轻的少女们，估计一听到这个声音恐怕会‘呀！讨厌啦，好有磁性啊！’这样骚乱起来吧，当然面对着陈逍遥这个绝对的权威面前，沙耶宫馨还是不够看的。

    “诶你说媛巫女？”

    艾丽卡，莉莉娅娜和露库拉齐亚这三女睁大了眼睛，对此表示吃惊，不过很快就恢复了过来，毕竟自己的身边可是有着一个让所有女人都拜服的陈逍遥啊。

    而对于艾丽卡她们，沙耶宫馨也用充满了潇洒和贵族风度的气质优美的笑了笑，算是打招呼。

    “恩，对于你们的事情，我也知道一点，我怎么会怪罪你们，反而我还有感谢你们。”

    陈逍遥点了点头，口中的话也十分的诚恳，毕竟事实如此，而后艾丽卡她们三人也像沙耶宫馨自报家门。

    “感谢王的理解，那么请”

    还不等男装丽人说完话，沙耶宫馨的手机就发出了悦耳的铃声。

    面对着有些尴尬的馨，陈逍遥做出一个【请】的动作，示意馨可以先把电话接一下，而后对此馨给了陈逍遥一个感激的神情。

    “喂，怎么了，今日子？怎么突然打电话过来，明天？不好意思，明天已经有预定了。哈哈哈，怎么会，才不是约会什么的呢，不要想到奇怪的事情上去。”

    馨用着一如既往的悦耳的声音，然后说了一会儿后馨将手机挂了。

    然后注意到正在等候的众人的馨正准备接下刚才的话题继续说话的时候，手机又响了，然后馨看了下手机屏幕，对着陈逍遥说了句‘失礼’后又接了电话。

    “好久不见了呢，晴美。嗯，我也很好，哦，之前啊，是有事情，然后现在也不好意思啊，这就要有要紧的话要说，先挂了可以吗？……啊啊，下周的预定，好好，我一定记着，那再见了。”

    简单说了些后，馨挂了电话，可之后马上又是来电铃声。

    “行了，是绫乃啊，抱歉现在不适合聊天，但是等之后吧。”

    说完，馨就直接把手机给关机了，显然这样子在陈逍遥面前很不礼貌。抱歉恐怕她自己也预感。要是不关机的话。手机的电话会一直不断的打进来吧

    而在一旁的陈逍遥对着缩着肩膀有些不好意思的沙耶宫馨，用开玩笑的口吻道：“馨小姐，不告诉那些个对你抱有好感的女性，自己的性别，你到底是怎么想的，要知道被骗了却毫不知情的她们难道不很可怜吗？”。

    有着过人耳力的陈逍遥一下子就把手机里的内容听了个清楚，而且根据电话里面的内容，得出馨是用男性的身份和她们聊天着。

    “但是。王啊，您或许也理解的吧，就算是被告知真相也表示【即便如此也无所谓】的女孩可是意外的多的哦。”

    这么说着的馨也给了陈逍遥一个‘你绝对可以理解’的这样的眼神，而陈逍遥对此也只能沉默，毕竟那些个在看见过陈逍遥容貌的男人们明明知道陈逍遥是男性，可是还是一如既往的狂热追求。

    只不过，陈逍遥和馨却是完全不同意义上的问题儿。

    憧憬着馨，然后陷入情网貌似并非少数，可是她反倒以此为乐，与那些女性们积极的交往。和陈逍遥这个极度厌恶的人完全不同。

    “咳咳，现在请允许我们回归正题。王，您是已经知道我们四家的事了，在日本的咒术界领头的沙耶宫、清秋院、连城、九法V。各家都有各自的分担，而九法V的工作是守护日光东照宫的西天宫，这个宫，原本是为了祭祀江户时代初期的【神君】而建造的。”

    沙耶宫馨用明晰的话语解释着。

    “西天宫是有着用强力的结界和封印的咒术守护的神君的祠庙，按照九法V家的教导，让会使用祸祓的媛巫女削弱封印，这样做的话，九法V就会受到神君的武威――也就是说，能够利用神君。”

    这时馨嘻嘻的笑了起来，那是稍微有点恶作剧，但非常魅惑的笑容。

    “也就是说，如果没有媛巫女，九法V家就无法达成他们的目的。恩，应该还还不止这个原因吧，那些骚扰小光的九法V家的好像是叫九法V干彦的人，大概是将来要继承当家的位置，然后如果能让小光到来的话，就相当于给自己加分。”

    听完了说明，陈逍遥点了点头提出了自己以前经常在电视啊或者小说中看见的家族式斗争。

    “是啊，而且那位神君……还好像是个非常麻烦的神明？”

    馨随便回答道。

    “是我们的先辈也就是御老公，用将不从之钢变成护国之剑毕生的大咒术，然后关在日光的大人物。”

    “恩，我知道了，谢谢你的说明。”

    “不不，这点程度的要求，我们都能对应的，因为您可是在世的魔王啊。”

    不知道为什么的馨苦笑着说道，是跟之前不同的有些卑微但不觉得非常生硬的话语。这一举一动都像画一样，随口说出的话也变成了潇洒的玩笑，拥有不可思议的魅力，性别不详的人物。

    “嘛，不过近百年都空着的职位，关于神君是不是真实存在，也没有人直接确认过，所以，判断材料很少，希望王能够不会介意。”

    有些艾丽卡一样的恶作剧的笑着的馨说道。

    “别看小光那样，其实她跟她的姐姐一样是非常认真的性格。如果没有您的这一次帮助，她大概会这样说吧【如果是只有自己能做的事，就努力试试吧……但是有点害怕】，所以现在应该是在迷茫着，说实话，不知道这到底有没有危险，我认为保护自己也是必要的。”

    虽然馨看似用毫无关联的语气，但是那隐藏的内容也是担忧着小光和不赞同小光去做镇守的媛巫女。

    而后陈逍遥点了点头，有这样准确的说明的话，问题就容易解决多了，九法V家没有对成为【神君的媛巫女】的危险程度，以及这是多重要的任务作出说明，就这样直接进行了劝诱。

    这样的话陈逍遥就可以道德上占据至高点，用挥舞着道德和正义的大棒，狠狠的抽九法V他们的脸。

    “那么，情况就这样吧，我对此表示拒绝，如果只是去游玩还差不多。”

    听到陈逍遥的这个回答，沙耶宫馨发出声音的笑了。

    “除了媛巫女以外就禁止任何人入内的西天宫，现在去游玩吗？这个绝对会受到天谴吧，想来九法V的人在怎么好脾气，也绝对会生气的吧，不过，这真是不错的主意！”

    如果是普通人这么说的话，馨可以百分之百的肯定他们是绝对不会同意，但是，这一次可是【王】的敕命啊，这下子看你们九法V怎么收场。

    从心底对这件事情感到高兴和有趣的馨取出了手机。

    重新开机，然后在电话本里翻出号码，拨通，稍微说了一会儿。

    “啊喂，是干彦先生吗？我是馨，其实有件事相谈，嗯嗯，是关于媛巫女万里谷光的事，小光的保护者给了提案……对，当然是，那位大人。”

    脸上嘻嘻的笑着，但声音却非常认真，凶恶无比的大魔王，为了爱人的妹妹要求开放崇高的圣域，如果答应这个确实自己心里也不好受，但为了国家安泰即使难忍也要忍受。

    “沙耶宫原来是这样的人啊。”

    “嗯嗯，就是这样的人，喜欢恶作剧和说谎，而且是花花公子三冠王。”

    面对着说着不知存不存在的事，有时威胁，有时落泪，看着这样的男装美少女，陈逍遥和馨一直打酱油的属下甘粕轻轻的叹了口气。

    “嗯，果然不会马上就同意，但是按照现在的感觉，明天的话应该就有答复了，这件事就交给我沙耶宫馨了，王！”

    “恩。”

    对于兴趣高涨的正史编纂委员会的干部，陈逍遥短短的点了点头。

    怎么看都觉得她玩得很高兴，不过还是非常可靠的朋友，总而言之等待吉报吧。

    就在陈逍遥准备退出的时候，突然馨又开口道。

    “在最近这两天前，有香港陆家的大少爷在成田被目击到的情报。”

    “陆家的大少爷――陆鹰化啊！”

    在陈逍遥回答之前，莉莉娅娜兴奋地说道。

    “嗯嗯，罗濠教主手下唯一的直传弟子的那个人。

    刚刚的话，陈逍遥也有介意的地方，是谁的弟子？

    “啊，就是您最清楚不过的，统领《五狱圣教》的罗濠，罗翠莲教主，住在华夏本土的campione，精通方术和武术，还拥有弑神的权能，超特级的怪物王，刚刚的魔王大人授予武艺的，就是刚刚说道的陆家大少爷。”

    面对着莉莉娅娜的话，陈逍遥总感觉有些浑身凉飕飕的，大事不妙啊！(未完待续……)

第一百三十一章 异动

    (ps：关于前天没有更新的事情说一声抱歉，这不是在下因为有事情没有更，而是那天在下身体不舒服，导致也没有仔细看文章有没有上传就睡觉去了，所以遗落了下来，对此表示歉意！）

    （ps：另外就是在下很多次都是没有回复书评里的发言，在下也表示道歉。）

    “诶？那个厌女男，来到日本了？”

    先不提脸上有些变化的陈逍遥，就说在一旁听见馨这个情报的时候，艾丽卡瞪大了眼睛，然后露出一副感兴趣的神色。

    “厌女男？”

    “嗯嗯。就是看上去很受女生欢迎，但是内心却非常偏执和扭曲。而且啊，对于美丽，有本事的女性，就特别抱有敌意，就好像我也是被他仇视着。”

    对着莉莉娅娜的疑问，艾丽卡说着自己的了解的情报，她这样说也是有她的理由的，在几年以前，艾丽卡某一次去香港执行任务的时候，就碰见过这个陆鹰化，并且也有所了解。

    “是啊，以前，经常有跟他说话的机会，然后，从他的口中知道了在他身边有个非常厉害的并且十分有暴力倾向的女性，因此才会有这种奇怪的抵抗，总而言之就是幼少期的心理伤疤，还是永远都没有办法愈合的哪一种。”

    “……也就是说，这家伙很有可能是基.佬咯！”

    面对着露库拉齐亚奇怪的总结，然后不知道为什么在此的所有人竟然出乎意料的没有反对，并且更甚的事情是艾丽卡还点了点头道。

    “这也不是没有可能的。不然我也不会叫他厌女男了。”

    “等等。现在我们讨论的重点不是这个。”

    陈逍遥打断了这些女人们的猜测。他是知道造成陆鹰化的如此性格的人是谁的。

    “恩，没错，我们现在先回归正题，刚刚提到的陆鹰化的到来，莉莉，你是怎么看的？”

    面对着艾丽卡的提问，莉莉娅娜轻轻的点了点头。

    “嘛，虽然不知道他们想要做什么。但是必要的警戒还是不能少的，毕竟不能保证，那个魔教教主想要在日本引起什么骚动，而派自己弟子而来的可能性。”

    “嗯嗯，很有可能像沃班侯爵一样突然来袭，所以还是多做准备为好。”

    对于如此戒备发言的莉莉娅娜，一旁的馨点头回应了，毕竟防人之心不可无啊。

    “是啊，campione都是一群非把周围的炸弹点燃才行的人，达令是是这样。沃班和萨鲁巴托雷卿也是这样，想来罗濠教主也不例外。”

    “确实。”

    说着宛如被害妄想般预测的女人们。陈逍遥对此表示无奈，毕竟事情也确实如此，弑神者之间那一次战斗不搞的轰轰烈烈的，那都不好意思在外面提前。

    不过，陈逍遥还是自认为自己比其他的弑神者要好的多了，当然这句话也就只是陈逍遥在心了想想，要是说出来，恐怕在一旁的沙耶宫馨和一直处于打酱油状态的甘粕冬马会第一时间跳出来疯狂反驳陈逍遥的话。

    要知道，虽然陈逍遥是没有给日本土地造成什么经济上的损害，但是仅仅只是处理因为陈逍遥的那些个疯狂的‘粉丝’，对他们造成的精神和身体的上的伤害，已经让他们正史编纂委员会中许多的同胞们，奔溃了啊。

    “嘛，总的来说，悬念果然还是在罗濠教主身上，可惜那位大人容貌和性格都是谜，跟什么样的神明战斗过也不详，能够了解的也就是一些毫无作用的东西，艾丽卡小姐，你不是在香港和陆鹰化待过吗，那么你是否从中得到其的情报，如果有的话，请务必告诉我。”

    说着，馨少见的露出严谨的神色。

    “教主的情报啊，很可惜我也没有，这些情报被华夏魔术圈的人们限制了，并且能够了解情报的大家都是清楚的，无非就是看到教主身姿的信徒要自毁双目，听到其声的人到要割掉自己的耳朵。”

    艾丽卡摇了摇头，表示自己知道的情报也就是大家都知道的，不过最后还是把自己的目光转移到陈逍遥的身上，毕竟在怎么说陈逍遥也顶着个【罗濠是我的女人】的这个头衔。

    “咳咳。”

    面对着所有人看着自己那一副八卦的神色，陈逍遥眼角有些抽抽的。

    “没错，你们知道的情报确实如此，罗翠莲的性格简单来说就是天上地下，唯我独尊，无论什么事情都喜欢用拳头之类的简单粗暴的解决，直来直往不会用阴谋诡计，认定的事情就一定会去做，哪怕为此付出生命的代价。”

    陈逍遥慢慢的说着，脑海中浮现最初和罗翠莲相处的日子，嘴角弯起弧度。

    看到其她的众女心里有些羡慕，同时男装的馨也是如此，还莫名的冒出，如果王想念的是我那该有多好啊。

    “那么，教主想必长的也非常漂亮吧。”

    突然靠过的艾丽卡用有些酸酸的语气说着，就好像是深闺怨妇一样。

    “额，没错，外表有着和D夜不相上下的十七八岁左右的绝世美人，任何喜欢穿着白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖来，不过她的性格在某种方面来说却是特别的麻烦。”

    陈逍遥无奈的苦笑着，就是因为罗翠莲那有些称得上偏执的性格，所以陈逍遥在这么久没有和她见面，因为谁也不敢保证罗翠莲会不会把艾丽卡她们驱逐出陈逍遥的身边。

    “虽然，罗翠莲对于我开后宫方面，不会有任何反对的提议，但是”

    “但是怎么样？”

    艾丽卡，佑里。莉莉娅娜和露库拉齐亚都提起了心思。毕竟怎么说这个女人也是自己心爱的人的后宫之一。而且还是非常麻烦的人。

    “额，大概就是像惠那一样，考验考验你们，如果通不过考验，你们就永远得不到罗翠莲的认同。”

    听了陈逍遥的话，众女都舒缓了一口气，如果只是这样还没什么，毕竟罗翠莲她认不认同是她的事情。只要陈逍遥认同她们就可以了，不过这样也很不错了，她们还以为罗翠莲会把她们都杀了呢。

    而后，就在大家准备进一步询问的时候，馨的手机又一次发出悦耳的铃声，而后来电显示是九法V干彦打来的。

    “喂，是我，馨，什么答应了，好。好，我知道了。我这就转告王。”

    馨接听电话后，脸色就变得有些古怪起来，而后很快又重新平复。

    “王，刚才干彦先生打电话来，说九法V家同意小光去‘游玩’西天宫，不过必须有一个条件，那就是明天小光必须去一趟西天宫，之后无论小光怎么样都行，他们九法V一族的人就再也不会来参合。”

    听到馨这么说的话，其她人的脸上有变了，只不过单纯的v里和小光以及莉莉娅娜这三女是兴奋和喜悦的神色，而艾丽卡和露库拉齐亚和馨这三女内心就有些疑惑和不解了。

    不过，也不是太过在意，毕竟陈逍遥的名头确实是大的吓人，而九法V会做出这样的抉择也是必然的，只不过这一切发生的太突然，让人不由有些疑惑和戒备里面是不是有着什么阴谋。

    “哦，有些奇怪啊，馨，你转告他，明天我会和小光一起去。”

    不管你们是真心实意，还是因为畏惧而放弃，或者找个台阶下，哪怕是有什么阴谋，只要有我在那么一切都是无用功的，陈逍遥这样的想着。

    而后，馨也对此点头，将陈逍遥的意思告诉了九法V干彦。

    而此刻在一座高楼大厦里，一身黑色西装的九法V干彦正拿着手机打着电话。

    “哦，也就是说，逍遥大人也要来？哦，当然没问题，非常欢迎。嗯嗯，嗯嗯，那么请替我向小光小姐问好……”

    说完就把电话挂掉的九法V干彦，就将手机递给了在身旁的少年和少女，动作十分的恭敬，只不过九法冢干彦的眼神却十分的黯淡无光，瞳孔也没有任何的焦距，整个人也显得十分呆板。

    任何接过手机看了看后，又用仿佛十分无聊的看着窗户外面的夜景，年龄在十四岁前后，端正的脸庞，黑色的头发和上衣与同样颜色的牛仔裤穿在身上。

    在其的身旁，同岁的少女在嘀咕着，与明显就好像是华夏人的少年不同，这边是白人，亚麻色的头发，天使般的美貌。但是，她的双眼特别大，充满着杀气和邪念。

    而知晓洛杉矶邪教的人大概会注意到吧，她的名字叫安谢拉，没错正是之前《蝇之王》的总帅，邪恶的魔女。

    “你还有心情看夜景啊，小鬼。”

    “恩，当然啦，姐姐。”

    少年对着安谢拉微笑着，不过这一点都不可爱的表情，而对于他明显敷衍了事的样子，安谢拉皱了皱眉头，并且狠狠瞪着少年。

    安谢拉的邪眼哪怕只是轻轻的一瞪，也是充满着灾祸的力量，这一眼都能将普通人咒杀的力量，而少年只是用冷冷的眼神回应着，并且从中可以看出必要的话不会犹豫将对方干掉，能看出这种意思。

    “你是叫陆鹰化吧，明明是个小鬼还真会说话。”

    “比起我还是你会说吧，而且即使是女人做我的对手我也不会放水的哦……不，如果是女人的话，我更会有动力，要不要试试？”

    不错，在一旁的少年和少女，他们正是是陆鹰化和安谢拉。

    “不过，不得不说，姐姐你还真是厉害，那个说话的口气，完全看不出是姐姐在操纵。”

    “哼，这是当然的，我可是站在所以魔女顶端的人物。”

    陆鹰化耸了耸肩，随意的面对着安谢拉那有些无趣的回答，而安谢拉也像是用看着玩腻了的人偶一样看着九法V干彦。

    不错。就在刚才。九法V干彦和馨通往电话后。正准备赶回家族和家族里面的人商量的时候，陆鹰化就突然冒出来，将其击败，并且让安谢拉运用精神控制之类的魔术控制住了九法V干彦。

    “唉，不过麻烦的是，不仅仅是那个作为钥匙的叫万里谷光的巫女不再手上，而且现在就连素未谋面的师公――陈逍遥，逍遥王也来了。这个稍微有点不妥啊。”

    陆鹰化的耳朵和陈逍遥的一样不仅仅能听到九法V干彦的声音。就连电话对面的声音都能听到。同时心不由的感叹陈逍遥那真是美丽的声音，比男性要低，比女性要高……

    “哼，来就来吧，我可是连约翰.普鲁托.史密斯都敢比拼，只成为弑神者连半年不到的小鬼，我能够轻易就能打倒。”

    “呵呵，原来如此，姐姐在洛杉矶失败的理由，我终于明白了。”

    对着邪眼和斗志尖锐的魔女。陆鹰化冷笑着。

    “……你这家伙。”

    “姐姐没有理解【王】是有多麻烦的存在，那些人跟经历无关。杀死神，夺去权能的时候他们已经是不得了的存在，我和姐姐虽然是高手，但哪怕是时间最短的【王】也比我们强大无数倍。”

    不知道为什么的，陆鹰化用特别阴暗的语气说着弑神者。

    “道术和魔术，计策和陷阱，这种东西对他们都无效，论起武术水平，我大概比七个【王】中的四个都要强，但是，即使是这样我我也不敢正面较量。那些人，不管对手是谁，都是绝对是能够做到【胜利者】，不管多么有才能，还是有百年的修炼，完全都抵不过他们，所以他们才被称为王。”

    年龄十四岁，在这期间有十年都跟师父――罗翠莲一起度过的少年，用非常沉重的口吻说道。

    “王，不是我们能够评论的比较的，我们只要做好我们的工作就行了。”

    “额，你说了，逍遥王是你素未谋面的师公，那么……要叫来吗，你的师父？”

    最凶，武之至极，不败而到了求败境地的campione，面对着这个恐怖的女人，就是安谢拉也不得不小心翼翼的问道，而后一旁的陆鹰化点点头。

    “要叫，肯定要叫，如果跟她说计划出现失误，那么我们还不知道会受到什么样的惩罚折磨，就比如被师父拖出去，受几击重拳……呜，想都不敢想，同时反正她跟神君碰面也会过来的，早一点过来有什么不好，而且师傅她想见师公也不是一天两天的事情……我是这样想的。”

    想到师父的蛮横无理，刚才还一副天不怕地不怕的少年陆鹰化如此叹息道。

    “哼，那么就这样吧。现在进行下一个阶段。”

    说着着，安谢拉就接近了身边的九法V干彦，然后在他的脑袋上一点，九法V干彦的眼睛就闪过一丝清明的神色，而后就转身离去了，他的目的地正是西天宫。

    “走吧，这家伙守护的神明，正是你师父的宿敌，祭祀稀代的英雄，掌控着封印【厩】的钥匙，就利用这家伙达到我们的目的吧，小鬼啊，快点把这吉报传达给教主吧！”

    而在七雄神社里，完全不知道这一幕的陈逍遥还和众女聊天着。

    “喂，v理，明天你要请假了吗？”。

    艾丽卡突然的问道。

    “嗯，等一下就打算请假。”

    “果然v理也打算一起去吧？”

    “那是当然的，我是小光的姐姐，也同样是媛巫女……有什么问题吗？”。

    艾丽卡拐弯抹角的提问，v理用有些不可思议表情的歪着头。

    “那么我在这里提案，v理的妹妹，也等于是达令，恩，还有我们的妹妹，所以，这个游玩，大家一起去吧？”

    艾丽卡的嘴角高兴的微笑着，眼里闪着恶作剧的儿童般的光芒。

    “这个宫殿周围也是比较有名的观光地，能欣赏的地方也有很多吧？机会正好，大家一起去逛逛吧，正好当一次旅行，毕竟达令好久都没有和我们出去玩了。”

    陈逍遥笑了笑，而后点了点头。(未完待续……)

第一百三十二章 和平的日常

    现在去往目的地的人为以下万里谷佑理和小光两姐妹，以及她们的看护者陈逍遥，还有跟随着的前来的露库拉齐亚.佐拉，艾丽卡.布朗特里和莉莉娅娜.克兰尼查尔。

    还有就负责领路的沙耶宫馨和清秋院惠那，而像D夜，赫萝，潘多拉，雅典娜和墨提斯等人（？）则因为有各自的事情，需要晚一会才会到，所以她们就让陈逍遥等人先出发了。

    接受这个提议，大家就向着日光前进着。

    “喂，馨。”

    从这个旅行刚开始的一小时左右，陈逍遥就对自己轻率的选择感到了后悔，然后向这助手席旁的司机询问道。

    “从东京前往日光，我觉得应该使用空间之类的魔术瞬间到达，这样才比较合适吧，为什么走一般车道呢？”

    “额，王啊，恕我冒昧，我们现在这不是在旅游吗，而旅游这东西，最重要的是到达目的地的过程哦。”

    握住方向盘的沙耶宫馨如此认真的说道，不过她的内心却不是这样的想的。

    “王啊，就好像现在。我们刚才路过这个日光街道是从日本桥到日光东照宫去祭拜德川家康公的自古就有的古道，而沿道有二十个宿场，我们已经路过了千住宿、草加宿、越谷宿......”

    路途经过东海道、中山道、甲州街道、日光街道，然后是奥州街道。

    每过去五道中的一道，馨就好像是一个合格的导游一样，把其中的历史和寓意讲解给陈逍遥她们听。并且时不时还穿插几个活灵活现的小故事。

    不过。哪怕馨讲的在好。在持续听这些个历史的时候，人依然会产生抗性，现在除了馨还在滔滔不绝的讲着之外，在配合着陈逍遥时不时的‘恩’‘哦’‘是这样啊’‘真没有想到’‘很不错’...等等应付了事的发言。

    在车子后面位置的其她女性们是老早展开新的并且热闹的话题。

    而后是她们讨论的话题是。

    “这、这么说艾丽卡姐姐，在欧尼酱的身边的女性有很多咯！，而且还有神明大人，这样竞争不是很激烈吗？”

    “恩恩，没错。就是这样，竞争非常激烈哦，然后小光接下来也会在达令身边服侍吧，所以要好好听我的话哦，顺便辅佐一下你的姐姐佑理。”

    “哦，我明白了，这也就是团队合作的重要性吧……！”

    小光露出懵懵懂懂的神色，不过还是用非常正紧并且阳光的回答着艾丽卡的话语。

    “嘛，稍微有点不同。只不过虽然竞争激烈归激烈，不过的大家关系都很好。不过，重要的是顺列还是要的。毕竟有时候的紧急状态时，应该听谁的命令，如果不处理这个问题，要是发生很严重的问题，那就麻烦了。”

    “哇，原来如此啊……真是学到不少，果然艾丽卡姐姐正如惠那姐讲的那样，是个很厉害的人。”

    “哦，惠那？小光你说，惠那是怎么说我的？”

    艾丽卡意外的看了一眼在自己旁边不远处的惠那，而后惠那给了艾丽卡一个阳光的笑容。

    “恩，惠那姐姐说你非常强大，同时还有在跟馨一样聪明的头脑，不过就是很自大。”

    小光对着惠那看了看，而后得到惠那首肯的时候，小光就这样毫不保留的说了出来。

    “呵呵，真是光荣啊。但是惠那啊，你评价的最后那句是多余的。我这不是自大，应该说我很伟大并且骄傲，惠那你要订正一下才行啊，另外小光也是哦。”

    “哦，我知道了，艾丽卡姐姐！”

    小光十分纯真的应答着，而一旁的惠那则是对着艾丽卡做了一个可爱的鬼脸，而后艾丽卡回敬了惠那一个白眼。

    只不过，艾丽卡的发言有些让莉莉娅娜不适道：“艾丽卡，别利用对方的纯真而向小光她说些胡话，另外，对于你拉帮结派这种行为，我认为你是太过僭越了！”

    “啊啦，有吗？至少我不这么认为，拉帮结派有什么不好的吗？”

    “哼，在我看来，我可以认为你是使我主的将来一片黑暗的奸妇佞臣……万里谷光，请把艾丽卡的发言全部忘了为好，然后要记住的是，真正的骑士不能被自己的立场和责任所束缚。”

    凌然神圣不可侵犯的莉莉娅娜有些冷峻的说着，这让小光顿时挺直了腰板，就好像上课时候开小差被老师当场点名一样。

    “是，不过真正的骑士？这个是什么意思，莉莉娅娜姐姐？”

    “恩，就是这样，虽然确实序列是重要的，但这并不是一切。无论自己的立场如何，只要默默为主尽忠，这才是最重要的，这才是真正的骑士之道。像艾丽卡这种满脑子都是如何拉帮结派啊什么的，被这种事困扰的人说明她的觉悟和心态是有问题的。”

    莉莉娅娜的发言顿时就让艾丽卡和露库拉齐亚以及在前面偷听的馨，都忍不住翻了一个白眼，什么叫拉帮结派就是觉悟和心态有问题啊，这明明是人多力量大啊，而一旁的佑里和小光则露出‘恍然大悟’的的样子，只不过唯一一个惠那却只是无所谓的看着陈逍遥的侧脸笑了笑，既不赞同也不反对。

    “不要被序列束缚，为哥哥尽心尽力……啊，就是这个意思吧。”

    “没错没错，就是这个精神，请一定要牢记这个最重要的精神，小光，我看好你哦。”

    “哦，你们也就是说我们都是欧尼酱的【便利的女人】，这样理解就行了吧。”（ps：大家都应该了解这个词语的吧，所以不解释了，如果不了解就说明。孩子你还很纯洁。）

    “便、便利――小孩子可不能说这种话！”

    一直在沉默着旁听的佑里在听见小光说这个的时候。果断的娇羞和愤怒了。

    “小光！便、便利这个词语。你是从哪里听来的！”

    佑里一边说着，一边露出大和抚子一样的笑容，这个笑容真的是让人惊艳啊！当然，前提是你得无视此刻佑里身上那不断释放出的如同‘此世之恶’一样浓浓的黑暗以及身边漂浮着的般若鬼面！

    “咿呀！”

    小光被吓的也不管此刻还在高速路上行驶的车子，就直接从自己的座位上跳起往陈逍遥的怀里钻着，而一旁的惠那那原本轻快的脸上也浮现出一丝丝的坚硬和冒出细微的冷汗。

    “呜~~是惠那姐姐告诉我的，她说清秋院一族的先代的当家，在外面到处都有【便利的女人】。同时还把她们都作为自己的爱人，但至少在生活方面还是照顾着，尽了自己最低限度的义理……”

    然后这么说着的小光还害怕的抬起头看着陈逍遥道：“欧尼酱也会像这个样子一样一直照顾着我吗？”

    “这、这个……那个，我们和逍遥大人可不是那么槽糕的关系……”

    还不等一脸无奈之色的陈逍遥回答，解除了黑化的佑里那宛如富士红苹果一样的俏丽脸蛋用着十分娇羞的声音说着。

    而此刻，面对着解除黑化状态的佑里，有着‘绝对防御’（指陈逍遥）的小光雄赳赳气昂昂的挺着这个那一马平川的胸膛。

    “但惠那姐是这样说的，欧尼酱是有着举世无双的男人味且非常豪气，已经是到了周围的女人和男人们都能被迷住，而且很多时候因为自己不能够和欧尼酱两个人单独待在一起。这点非常烦恼，但是欧尼酱是王。所以酒池肉林也是没办法的……”

    “这、这种话可不能大声说出来，太不知羞了！”

    大声反驳着的佑里，同时还十分恶狠狠的瞪了在一旁‘啊哈哈’的尴尬的笑着，并且摆出二愣子一样惠那一眼。

    “诶，是这样的吗？那顺便问一下，酒池肉林是什么样的感觉呢？”

    “哦呼，小光还真是热心学习呢。那好吧，就让艾丽卡大姐姐，我来告诉你，这是我在华夏的香港时听到的真实的故事哦...”

    “艾、艾丽卡小姐！拜托你了，说明什么的还是不用了！”

    哦，对了，顺带一提，小光是属于自来熟的性格，跟除了实姐的佑里以外的人也都很亲近，然后很容易在不知什么的时候将熟识的人都称为了【姐姐】或者【哥哥】之类的。

    虽然，跟怕生人无缘的性格，这点不错，但是对于小光她那有些天然的性格，陈逍遥还是有些苦恼的，毕竟天然的性格很容易就给人带来困扰就是了。

    “喂，馨，还有多久才到？”

    陈逍遥好笑的看着眼前那带着温馨的闹剧，随口提问着。

    “哦。大概，还有一个小时吧，现在我们马上就要通过的粕壁宿，是松尾芭蕉在【奥之细道】中第一个住宿的宿场，是由...”

    馨继续说起了历史，同时眼角用略带着羡慕的神色看着后面的艾丽卡等众女，或许加入进王的后.宫也是一个不错的选择啊。

    馨这样的想着，不由的想起自己的祖辈希望自己也能够进入陈逍遥的后.宫的事情，而这一次馨特地选择用汽车这种拖延时间的方法，也不由是想近距离的观察陈逍遥罢了。

    而冒出这个想法的馨，虽然面色还是如往常一样，但是内心里却早就是波澜起伏了，甚至就连开车的手中都有不自然的细微抖动。

    而后经过‘热闹’的旅程，陈逍遥她们在又过了一个小时左右到达了目的地――坐拥东照宫，二荒山神社，轮王寺的日光山。

    虽然现在离节假日还早，但果然不愧是日本有名的观光地，周围就有为数不少的参拜客，人山人海，男女老少，有个人旅行的，也有家族出游的，情侣或者说是外国人，总之是什么人都有。

    而后一路上馨从某些个穿着神官服的不知名的男子手中接过一个类似于令牌的东西，然后就直接将车子开到有着一大批黑超特警一样存在的人面前。将令牌一挥。就通过了对于普通的游客来说。不可能游玩的地方。

    “王，现在我们已经到了，另外我们已经在附近有一个私人场所。那你设备一应俱全，并且也不会有人来打扰。”

    在众人都下车了的时候，馨对着陈逍遥能干的回答道，并且还指明了位置的所在。

    “哦，那么馨小姐，里面有能穿着浴衣进入的露天浴场那样的野外温泉吗？我想在美丽的夜晚把达令叫出来。然后在美丽的星空下一起高兴地洗浴。”

    飘荡着色色意思的微笑，艾丽卡如此的诉说着。

    “放心吧，这是当然的，里面应有尽有。”

    馨嘴角露出坦然的笑容，并且略微的带着神秘话题的意思。

    “哦？是就是这样啊，那么达令，今天我们两个一定要乐呵乐呵哦！”

    “乐呵你个头啊。”

    吐槽这艾丽卡那色色的话的陈逍遥，直接给了艾丽卡一个白眼，你真的要乐呵的话，那就偷偷的暗示啊。现在这光明正大的，这不是明摆着不可能了吗。

    “那么。逍遥大人，差不多要走了。”

    “终于要到西天宫的神社了，欧尼酱，我稍微有点紧张呢！”

    在经过车子里的指点时间，已经有了抵抗力然后做到无视艾丽卡的话的万里谷姐妹，她们俩这样说道。

    唉，对此陈逍遥也不得不感叹近朱者赤近墨者黑啊，哪怕是认真的佑理也已经习惯了艾丽卡她们的破天荒的话，也不想对她们说啥了，而小光这个天然有些过头的人则是应该说也太习惯了吧，既然会在这种地方浪费适应性。

    “哦，那么，我们就采取别的行动吧，行吧，莉莉。”

    “没办法，跟着你们说不定会妨碍到你们。”

    就这样，艾丽卡和莉莉娅娜离开了，因为接下来陈逍遥要去的神君的祠庙是除了守护的九法V或者其它的媛巫女之外就在也没有开放过的地方，所以外人还是尽量避免比较好，哪怕是陈逍遥带来的。

    然后馨和万里谷姐妹以及陈逍遥，就在馨的带领下走着。

    日光的东照宫，是祭祀神化的德川家康而建造的灵庙，同时经常有日本人会来此进行修学旅行，是非常豪华绚李的神社。

    登着石阶，越过鸟居，就这样通过有名的阳明门进入拜殿，本殿，然后进入才不对人开放的正规路线，那是一个路途中非常不起眼的建筑，这就是东照宫。

    说到东照宫，那么大家就会浮现出以现代的金额相当于数百亿元建造的豪华空间，给人精美的金雕，细致的物品的印象。

    但是受伤情况，那里却是一间很小的，没有装饰的小屋。

    “总觉得，只有这个地方和其他地方不同，别的地方都用尽钱财。”

    “恩，这里是神厩舍……也就是东照宫与神君最有缘的建筑物。”

    馨回答了陈逍遥话语。

    而神厩舍？

    陈逍遥一看就注意到在栅栏里面，有两匹马在，果然神厩舍就是指马屋。

    “看，那里有猴子的雕像哦，欧尼酱！”

    小光十分兴奋的指着，在不远处的房屋上，门板上，甚至是石头上，都刻着猴子的雕像，有闭着眼睛的猴子，闭着嘴的猴子，遮住耳朵的猴子，坐着的猴子，看着天空的猴子，趴着的猴子，合计雕着十几只。

    “欧尼酱，西天宫周围只是日光东照宫的一部分而已，是**参拜异种祭神的圣域，然后西天宫所祭拜的神君，是叫猿猴神君！猴子的化身也是龙的庇护者，呵呵，我也只知道这些。”

    ‘嘿嘿嘿’的害羞的笑着的小光说道。

    “那么，我们前往西天宫吧，王请跟着我的后面。”

    说着馨和佑理一起取出长方形的纸――咒符。

    两人拿着咒符，进入了神厩舍后面的广阔树林，陈逍遥和小光跟随着，然后跟在佑理和馨的背后，进入树林后十几分钟，四人终于来到了一个古神社前面。

    “欢迎，等候大家多时了。”

    出迎的是名叫九法V干彦的阳光气质的青年，现在他是神职的穿着。

    “我等九法V神社对【王】的驾到感到非常光荣，不久祠庙的门就会打开，与神君会面，还需再稍微等一会儿。”

    九法V干彦恭谨的对陈逍遥说道。

    “刚刚你是不是说跟神君会面？这是怎么一回事？”

    “额，如果要到西天宫来游玩的话，与神君会面，这个是最好的招待了。”

    九法V干彦如此的说着，而对此陈逍遥也有些无语，不过情况倒也符合事实，毕竟就好像尊贵的外宾去华夏的北京动物园旅游，那么馆长会推荐看熊猫一样，而现在这种情况就是如此，现在可是去见一个神明啊，虽然这对于陈逍遥来说一点也不稀奇，毕竟家里的女神天天见，还可以随便自己...咳咳！

    陈逍遥想了想九法V干彦的话，表示对自己也没有坏处，就同意的点了点头。(未完待续。。)

第一百三十三章 登场

    (ps:今天祝贺群里的【星光依旧，】祝你生日快乐！）

    在九法V干彦的带领下，陈逍遥她们来到了一个神社里的休息室的地方，而后为了跟神君见面而表示尊重的小光和v里都穿上了巫女的装束，而也就只有馨还是老样子，男性西装的打扮，哦，对了，在顺便一提，惠那在之前刚下汽车的时候就和陈逍遥告辞了一下，然后一个人神神秘秘的不知道跑到什么地方去了。（ps：惠那的去向，这个本来应该是昨天的内容，不过，在下突然发现忘记打进去了，现在只能这样子补进去。）

    当然，换衣服什么的，自然不是在陈逍遥的面前。

    “这个神社看护的人意外的很少呢。”

    陈逍遥看着自从一路走来，除了九法V干彦之外，就谁都没有在看到过。

    然后现在在这里也只有陈逍遥，v里，小光，馨和干彦，这五个人。

    “恩，原本这里是有许多当值的巫女和神官的，但是因为今天是猿猴神君的祠庙打开之日，所以除了干彦先生以外的所有人都退下了，嘛，百年都关闭着神明的结界突然打开，怎么也要保证妥妥当当的。”

    就在馨刚解释完的时候，v里回来了，但是小光和九法V干彦却没有回来。

    “v里，小光没跟你在一起吗？”

    “小光啊，她现在正跟干彦先生谈话，好像是要去取某样东西，等一下就过来...你看。”

    说着。v里就将手指指着慢慢走过来的小光和干彦两人。

    “让大家久等了！现在请大家跟我来。”

    干彦抱歉的说道。然后对着陈逍遥鞠躬后。就在前面慢慢的领路着，就这样，陈逍遥和小光以及v理和馨都被带到了西天宫境内的深处。

    “――啊咧？这把刀是怎么回事？”

    v里看着小光手中抱着一把小太刀，剑鞘和剑柄都是白木，看上去历史悠久，但是v里的灵视却看见这边刀里蕴含着某种力量，虽然并不强大，但是却很奇特。

    “啊。姐姐，这个名叫斩龙刀，干彦先生说，如果要和神君大人见面的话，这个是必须带着的。”

    “恩，这个是跟神君一样，是守护西天宫的宝刀。”

    这是九法V干彦的补充。

    如此说着，v里也把心思从刀上收回来，而一旁的陈逍遥则不动声色的盯着刀看了一眼，而后继续跟着干彦向前面走去。然后就被带到的是一个古老的祠庙，既不是很大也不是很华丽。

    就像乡下路边的。非常土气的祠庙，周围生长着开出朵朵粉红色花瓣的桃树，然后，在祠庙和桃木周围的四方，张开着注连绳。（ps：就是是每个日本神社有些紧止的地方都有一根有符咒挂着的绳子），放出强烈的魔力。

    “这里就是猿猴神君的寺庙，那么小光小姐，就按照我刚才所教的。”

    九法V干彦说完随后就往后一退，然后在陈逍遥眼前的就只有那注连绳。

    将自己的注意力往寺庙里移去，随后，在陈逍遥的眼中就出现了一大批一大批的密密麻麻的混合着各种各样字符和魔咒的符文组成一个大大的佛教e字。

    其中有华夏的各种古体字，有西方的古体字，有宛如道教的符咒和西方的魔法阵，只不过这些东西中华夏的字体占据大半。

    当然，这也是在陈逍遥的眼睛里，就好像现在，哪怕是用v里的灵视能力来看那寺庙，也是什么都看不到，只能看见里面那是完全的黑暗的场景。

    “寺、寺庙必须用有着特殊才能的媛巫女，用其特殊的力量才能使【弼马温】的封印削弱，然后打开。”

    小光有些颤抖的说道，此刻胆大的见习媛巫女也在紧张着，毕竟接下来就要跟【不从之神】见面了，说紧张也确实是没错的。

    只不过听见小光说封印是【弼马温】的时候，陈逍遥露出了一个转眼即逝的不屑的笑容。

    弼马温？呵呵，明明是一个五指山啊。

    而陈逍遥的不屑笑容，也就只有一直把注意力放在陈逍遥身上的馨看见了，为此，馨的绣眉有些微皱着，只不过还不等馨说什么，就只见小光将手放在了注连绳上。

    由特殊的绳子搓成的粗绳就这样落到了地上，四处漫布的魔力消失了。

    “那、那么、打开了……！”

    小光如此颤抖的宣言道，而后寺庙的门就宛如高科技一样应声而开了。

    “那我们就先进去了，馨，v里和小光你们跟在我身边。”

    “是的，您请慢走。”

    而后，突然的就变得非常没有抑扬的声音，九法V干彦如此的回应道。

    之后也一言不发着，就好像没电的时钟一样的气氛，干彦的样子十分的奇怪。

    只不过陈逍遥也只是略微的耸了耸肩膀，直接跨步走进了寺庙，其她人在后跟随着。

    在行走了一会儿，陈逍遥突然发现自己有个失误的地方，眼前这个类似于古洞一样的过道，对于自己来说行走十分方便，而对于其她人来说，她们对于眼前或者说前后左右，是什么都看不到，完全的黑暗。

    同时也庆幸，这个过道是一条直道。

    “额，为了不要掉队，大家牵着手吧，来抓住我的手。”

    “好、好的，知道了！”

    陈逍遥的呼唤，v理一下子就回应道，然后陈逍遥将手往后一伸，握住了v里那柔软的小手，之后v里拉着小光，小光拉着馨，成为一条直线的就这样走了数分钟后。

    终于看到了出口，就在十几米的前方有个四角的洞。光从那里泄露出来。

    四人牵着手。快步向那里走去。

    平安的到达。跨过四角的洞，那里是个破旧的小屋，不过却没有人居住，而且外观也和刚刚在东照宫看到的神厩舍一样。

    然后，在更远处的地方能看到一个非常壮观的建筑物，那是类似华夏紫禁城一样的中华式宫殿。

    看着这里的风景，突然陈逍遥感受到手中那呜呜有些抖动的柔软的触感，这是依然牵着的v里的手。而一旁的馨和万里谷姐妹是早就松开了手，而现在就只有陈逍遥和v理还拉着手。

    面对着手中的柔软，陈逍遥对着v里露出一个笑容，而后看见的这个笑容的v里，急忙羞涩的低下头。

    “……啊。有只猴子在那里。”

    没注意姐姐和陈逍遥动作的小光，手指着厩舍的角落。

    在那干草上，此刻正躺着一只猴子，脸不是红的，而且毛色也很亮，近似橙色的金色体毛。身长大约有80厘米左右，而后看到猴子的身姿。陈逍遥信了，原来在弑神者这个世界里，大名鼎鼎的猴子真的长的和《西游降魔传》里的猴子一样啊。

    “偶呼~没想到这些年过去了，现在竟然还有人会来到我的宫殿，而且里面还混有弑神者。”

    也不起身，就用十分响亮的声音回复的猴子。

    “呀咧呀咧，没想到曾经大名鼎鼎的猴子，现在竟然会落魄到这个地步，甚至连原本的名字有被封印，只能用猿猴神君这个可悲的名字。”

    “哦哈哈哈哈，没想到，竟然还有人认得俺老孙，而且还是一名弑神者，哈哈哈，这真是让俺很喜悦啊！”

    这么说着的猴子，一个非常灵巧的起跳翻身，娇小的身子就在虚空之中翻了几个筋斗，然后一下子就落在了离地有着五六米高的横梁上。

    然后，又似乎很兴奋的跳来跳去，之后将自己的金黄色的尾巴缠绕在房梁的柱子上，就这样悬挂在空中看着陈逍遥，然后用那猴手挠了挠自己那毛脸道：“嘿嘿，弑神者你这一次来是所为何事，如果是要杀死我并且来掠夺我的权能话，那么我只能对你说抱歉了，哪怕你现在杀死被封印的我，也不会得到我身上的任何权能。”

    “啊，你误会了，其实这一次来仅仅只是参观而已，事情就是这个小女孩，因为她有着特殊的能力，可以镇守这个神社，然后现在正在烦恼是不是应该做这个神社的巫女。”

    “啊啊，这么说来，最近一百年的时间里，巫女都没来玩呢。”

    “来玩？”

    “对啊。跟俺一起玩的巫女，有时我们会聊聊天，有时捉迷藏，俺很喜欢热闹哦，如果巫女会唱歌跳舞啦，俺对其的评价还会提升哦。”

    面对着在房梁上荡来荡去好似荡秋千一样的猴子，陈逍遥叹了一口气，他只感觉自己童年心中那个天不怕地不怕的猴子形象，现在有些支离破碎起来。

    “那个，难道说只是跟神君大人玩耍吗？我还以为是非常重要的事情，为此必须得我去做，所以非常迷茫和害怕的说。”

    突然的，小光就这样直接对话了，没有怕生的样子。额，虽然对放也没有神的威严，或者说连神的样子也没有，一整个吊儿郎当的形象。

    “话可不能够这么说，只是玩也太失礼了，当然，还有整理毛发，奉献上新鲜的香蕉，打扫打扫屋子哦之类的……嘛，我所要求的也只有这些，相反，你们那边才是一直拜托我帮忙。”

    “我们……媛巫女吗？”

    “嗯。让我去追那条蛇，去退治那条龙，并且每一次都是跪着哭着求我的哦！所以每次我从这里出去，取回原本的力量，都不得不面对着外面暴动啊，真是的。”

    猴子说这就悲哀的叹了一声，只不过谁也不知道它叹气的原因到底是因为什么。

    “龙的退治？果然是在揍完它（龙）之后，威胁强迫它成为你的小弟之类的吧。”

    陈逍遥斜视着在房顶上的猴子。

    “哦喉，果然你对俺很了解呢！没错，别看俺这样，但是俺也是【钢】的一份子啊，对付龙蛇之类可是家常便饭……至今一、二、三次暴动吧，然后最后一次，就是跟你争吵的时候。”

    说着，在房梁上的猴子就直直的盯着陈逍遥身边的空地，而一旁的陈逍遥也露出一副纠结的表情。

    而在一旁的小光，v里和馨都疑惑的歪着头，明明没有人啊，为什么你们都一副见鬼了的表情。

    “哼，在某个都城里干掉了暴动的龙，然后在那时跟你发生争执，但还没决出胜负之时，你就已经到了回到这里的时刻。”

    “嗯嗯，确实如此。”

    猴子突然就将缠绕着房梁的尾巴一松，然后就如同羽毛一样飘落地上，而后对着空气点了点头。

    而这次，小光，v里和馨惊讶了，这莫名其妙的突然响起的女人的声音，这寄宿着音乐的美，凉爽的美声，到底是怎么来的。

    “结果，把祠庙和周围的神社也一直炸飞了，但是却因为封印我的地方是有着无限空间的幽世，所以没有你办法冲进来……恩，虽然这些都已经是一百年前的事了，但是，你的手法，那制服了将矮国的东京弄的一片狼藉的龙神之技，我可是记忆犹新。”

    一个模模糊糊的人性的影子慢慢的出现。

    “你，你难道说是――！怎么会，为什么会在这种地方！”

    突然，v理捂住嘴喘息道，而一旁的馨也露出震惊的表情。

    这对于完美培育的大和抚子型的v里和天塌不惊的馨来说，这是多么的不可思议啊。

    v里和馨，两人都脸色有些苍白着，而嘴唇和身子也有些颤抖着。

    “哟，看来你们两个是有着不错血脉的媛巫女嘛，并且，穿着巫女服的少女，能看出我的素性，你真是有双不错的眼睛啊。”

    下一个瞬间，原本模模糊糊的影子慢慢清晰，最后居然变化为一个有着绝世容貌的美少女。

    绝世的美人，黑发的少女，包着身体的是古代华夏的衣装――汉服，衣摆很长，长袖加羽织状的上衣，长裙状飘逸的下衣。

    “好久不见了，吾之夫君――陈逍遥！”

    看着略微苦笑着的陈逍遥，绝美的少女那美丽的嘴唇有些冷冷的宣誓着。

    “呵呵，是啊，真的是很久不见了啊，罗...额，翠莲酱。”

    面对着好似刀子一样的的视线的罗翠莲，陈逍遥急忙开口。

    “哼。”

    罗翠莲十分霸道的冷哼一声，而后那光滑如玉的纤细右手带起一道劲风，迅速并且威猛的朝着陈逍遥那完美的左脸扇去。(未完待续。。)</p>

第一百三十四章 错愕的事情还真多啊！

    （ps：感谢【妖精之语】。感谢您投下了本书的第一张月票，呜呜呜，这是在下第一次收的月票。）

    （ps:感谢【灰翼々小妖】，感谢的你打赏，谢谢！）

    面对着罗翠莲那突如其来的‘攻击’，陈逍遥愣了，身体潜意识就要躲避，不过...

    不能躲，我不能躲。

    陈逍遥如此的想着，同时默默的闭起了眼睛，他能够知道罗翠莲此刻心中有着多大的委屈，这也是应该的吧，毕竟陈逍遥就和其千百年前的同乡一样（陈世美），为了自己的理想（弑神）而，远离妻子（罗翠莲），然后在功成名就之后，却没有回家和妻子团聚，反而开了一个后.宫（指艾丽卡，v里，潘多拉等等...）让自己美丽的妻子独守空房，然后现在更是带着后.宫游山玩水，结果到头来还被妻子当场捉住，然后现在妻子（罗翠莲）要狠狠的扇老公（陈逍遥）一巴掌。

    额，虽然以上的情况并不怎么详细和准确，但是至少大概的意思还是错不了的。

    而陈逍遥也是比其千百年前的本家的某人（陈世美）要有情有义，所以愧疚的陈逍遥实在是不愿意躲避罗翠莲的‘攻击’，哪怕因此让自己颜面受损，也在所不惜。

    来了。

    感受着那普通人感受不到的细微的风压和略带着的热量，陈逍遥能够知道，接下去就是手掌和自己的脸颊的接触。

    啊嘞！( ⊙ o ⊙ )。

    让闭着眼睛准备接受脸上那即将来临的疼痛的陈逍遥。突然错愕了。

    此刻。罗翠莲那紧致和细滑的带着温热的芊芊玉手。给陈逍遥的脸上不仅没有带来疼痛，反而带来的是一丝丝的舒痒之感。

    当然，这当然不是指陈逍遥是m，而是――罗翠莲的右手在轻轻的抚摸着陈逍遥的左脸的脸颊，而抚摸当然不会疼了啊！（ps：某些人是不是认为，罗翠莲会扇陈逍遥一巴掌啊，啊哈哈，在下告诉你们。这是不可能的！）

    急忙睁开的陈逍遥有些惊讶的看着此刻那正用含情脉脉，柔情似水的眼神看着自己的罗翠莲，难道罗翠莲得精神分裂症了？

    “夫君，最近你都瘦了，想来过的不是很好吧。”

    罗翠莲轻轻的十分温柔的抚摸着陈逍遥的脸颊，并且眼神之中也透露出了一丝丝的怜悯的意味，那就好像是看到了世界上最悲惨的事情一样。

    不正常，不正常，这样子的罗翠莲绝对绝对的不正常啊，刚才还冷冰冰的的一副你死我活的样子。现在这副完美人妻的样子和表情是怎么回事啊，果然。这是性格分裂症吧！

    “翠莲啊，你身体没事吧，千万不要吓啊，你要怎么打我骂我都没有关系，但是你自己千万不要有事啊！”

    说着，陈逍遥就很着急的抱起罗翠莲的那丰满细腻的身子。

    而读出了陈逍遥那莫名焦急的情绪，被陈逍遥紧紧抱着的罗翠莲在诧异了一下哦，突然‘嘻嘻’的低声笑了起来，然后也紧紧的抱着陈逍遥，两人就都好像恨不得将对方挤压到一起，变成一个人才好的样子。

    额......

    而在一旁观看的v里和小光以及馨哦，对了还有一只不是普通猴子的猴子也在观看着，对于她们的来说，眼前这宛如许久不见的深情恋人的激情相拥的画面实在是太过惊奇和无语了。

    毕竟在刚开始那宛如很多小说中的有名气的恋人之间那误会和失望以及愧疚和愤怒的画面，怎么样也是一副相爱相杀的剧情啊，结果现在这副苦情戏不仅没有开始，结果就突然跳过相爱相杀，你死我活，这些悲惨的催人泪下的故事情节，直接连到圆满的大结局画面。

    喂，这是赤.裸.裸的忽悠人啊，这是哪个混蛋导演拍摄的啊，还有没有节操了啊喂！

    “问世间情为何物，直教人......”

    猴子很人性化的‘咋吧咋吧’了自己的猴嘴，然后口中吐出这样的诗句，只不过在后面的话，猴子面对着眼前着奇异的一幕也是说不下去了，果然是因为太过猎奇了吧。

    “夫君，我没事的，刚才只不过是气愤你这么久没有回家看我，给你的一个小惩罚而已，不过...现在看到你这么担心我的样子，说真的，我很高兴哦，相公~”

    罗翠莲将自己的那娇嫩欲滴的粉色唇瓣靠近着陈逍遥那宛如玉石一样光洁的带有异样诱惑力的耳边，同时口中吐出不是少女一样，而是人妖姬一样魅惑的带着喜悦的话语。

    呵呵，果然我是一个大傻瓜！

    闻言的陈逍遥在心里默默的吐槽着自己，明明知道女人心，海底针，什么都可以推测，就是女人心不可能推测，结果自己还用自己的心思去推测罗翠莲，果然自己就是一个超级大傻瓜，古人诚不欺我啊：‘子非鱼，安知鱼之乐也！’

    “那么，你不生气吗？”

    陈逍遥有些小心翼翼的说道，不过说出来之后，陈逍遥就想抽自己一下，什么时候自己的智商就被拉低到这个地步了。

    “夫君，我不是说了吗，刚才已经惩罚过你了，所以不会在生气了哦，无论是许久不回家这方面还是在外面大肆的收刮蛮夷的妻妾这方面，我都已经不在意了哦。”

    罗翠莲说的很阳光很平常，这不是类似于那些病娇们说着反义词，同时突破了原本情绪，达到相反的情绪的样子，这是真的没有一丝在意，很洒脱，很自然的话语。

    “但是，有一点我很在意，那就是是谁夺取了夫君那。只属于我罗翠莲的童子之身！”

    那宛如火山爆发。翻江倒海。天崩地裂的毁灭世间万物君临天地之间的气势顿时就在这个幽世里爆发出来，幸亏这个幽世是无限大和无限多的空间组合成的，类似于佛教的一沙一世界，一叶一菩提这样的存在。

    不然，要是在外面，罗翠莲的爆发的气势就真的能够使得火山爆发和翻江倒海，甚至造成数以万计的人活活被这气势碾压致死也是可以肯定的，神恩如海。神威如狱，这可不是在开玩笑。

    而在这里，v里，小光和馨能够毫发无损的站着，也是陈逍遥在罗翠莲爆发出气势的那一瞬间就用自己的力量将她们保护起来。

    现在，我应该怎么办才好。陈逍遥有些苦恼的想着，不过在这个方面，陈逍遥也实在是想不出什么好的方法。

    而就陈逍遥苦恼不知道怎么开口的时候，选择另外行动的艾丽卡和莉莉娅娜也遇到了一下事情。

    原本她们两个是到二荒山的神社去游玩的。

    那里是被杉树包围，非常安静的神社。是跟热闹的东照宫相反，非常冷清的地方。虽然可以称得上是神韵飘渺的玄妙，非常不错的地方。

    但是，这里明显与艾丽卡.布朗特里的性格不符。

    “虽然是不错，但好土气啊，下一个就去热闹的地方吧。”

    “呵，很喜欢夸张的你，当然不会对这个安静的地方又喜欢的地方，我到是觉得这地方很不错。”

    莉莉娅娜笑了笑道。

    “嘛，虽然是这样，不过我还是喜欢热闹的地方，当然我也有喜欢安静的时候，就比如要是有达令在身边，那么我自然是喜欢安静的最好只有我和达令两个人的地方。”

    “我觉得你还是在梦里比较实在。”

    “啊，可惜哪怕是梦里，达令的身边也有很多的女人啊！”

    争论和杂谈的对话。

    奔放的艾丽卡.布朗特里和过于认真的莉莉娅娜.克兰尼查尔，虽然看上去性格不合，但一起行动的机会很多。

    虽然这么说，但私生活的主导权是艾丽卡的，所以一直视艾丽卡为人生大敌和陈逍遥身边的‘奸佞’的莉莉娅娜想要反转这个序列，只不过艾丽卡对于这个‘挑战’，还是很轻松的，而且有时候还是会非常爽朗的宣言着一下很有破绽性的话。

    莉莉娅娜.克兰尼查尔是一个有这妄想气质的少女，激烈的胡思乱想是天下第一的，而这样的少女沉醉在【为了所爱之人】这样的故事里，她的致命弱点就出现了，那不安定的精神面。

    莉莉娅娜本来就是心技体，以及智力兼备的人材，又是能与自己相比武艺毫不逊色，更是拥有之前的艾丽卡所没有的魔女素养。

    并且莉莉娅娜本人也是非常细心，很容易就注意到事物纤细的地方的人。

    但是，因为有精神的致命弱点，艾丽卡能够非常轻松的轻易压制莉莉娅娜，所以艾丽卡对此一点也不担心。

    而后一边谈论一边跨过二荒山神社从小道走向东照宫的时候，艾丽卡和莉莉娅娜突然听见了类似于打斗的声音已经时不时闪过的魔力波动，这个波动让艾丽卡和莉莉娅娜皱眉，因为这个波动和惠那使用的魔术很像。

    艾丽卡和莉莉娅娜两人相互对视点了点头，心有灵犀的就运用起魔力，两让如同来自离弦之箭一样快速的飞驰而去。

    而后，当两人敢到的时候，就发现清秋院惠那正提刀和一个由少年和少女的二人组合对持着。

    “等等，莉莉娅娜，这个人是陆鹰化……没想到他真的来到日本了呢。”

    艾丽卡看到少年的时候，马上改变了原本冲上去帮助惠那的思绪，并且还阻止了已经显现出魔剑的莉莉娅娜。

    “……真没想到呢。”

    对面和惠那僵持的少年他也立刻注意到了艾丽卡和一旁的莉莉娅娜，然后露出非常吃惊的表情，但是，马上就在脸上挂起微笑着。

    “好久不见，额...恕我冒昧，原本应该称呼艾丽卡姐姐您为师母的（ps：在下实在是不知道师傅的老公的老婆和小妾之类的叫什么，在网上查了一大堆也没有什么好的方法。所以现在就这样好了！）。只不过。现在您还没有得到师傅的承认，所以还是叫你艾丽卡姐姐好了，只不过，艾丽卡姐姐，我真没想到我和你会在在这种地方相遇，还真是巧呢。”

    非常礼貌的口气，但眼中没有笑，哪怕是普通人也能看到的其内心的偏见。非常尖锐的眼神。

    “恩，是好久不见了，陆少侠。但是，这能说是奇遇吗？香港陆家的少爷和《赤铜黑十字》的大骑士在日本的观光地相遇哦？应该有偶然以外的理由吧。”

    艾丽卡直接无视了陆鹰化之前的某些话，而后宛如贵夫人一样的开口说着。

    “是这样吗？我可想不到呢。”

    对于艾丽卡的招呼，陆鹰化只是耸了耸肩。

    “嘛，虽然之前在香港也发生过一些争执和打斗，但是那都是在两年前的事情了，现在大家就当那是流水，让它过去吧。”

    “这也不错呢……说起来。你身边的这位是？”

    艾丽卡看向了少女说道。

    “厌女的你竟然会带着女朋友，真是意外。对了对了。我先介绍一下我带着的这位，莉莉娅娜.克兰尼查尔，《青铜黑十字》的大骑士，我的老朋友，也是逍遥王的爱人兼职护卫，然后和你对持的这位是日本《正史编纂委员会》的清秋院一族的清秋院惠那，也是逍遥王的爱人兼护卫。”

    面对着艾丽卡那将自己作为闺蜜一样的介绍，如果在平时莉莉娅娜肯定会全力否定。

    但是，现在，莉莉娅娜只能无言的看着事态发展，站着观察陆鹰化的实力，同时力量缓缓的飘荡着，这是为了应该各种突然事件，深刻准备着。

    因为，在此刻陆鹰化，他的身边的那个凶暴眼神的美少女正不断的散发出强大的咒力。

    上位魔术师，而且是女性的场合，目测的年龄是不准的，咒力达到至纯领域的魔术师，能在某种程度回复**的衰老，也就是说，比实际年龄要年轻。

    艾丽卡眯起自己的眼睛，不然自己的意图暴露，同时嘴角也带着弧度。

    “这位是安谢拉，嘛，虽然我是带着她，但不是女朋友，一个星期之前还在洛杉矶干了各种事。”

    因为对于那些厌恶那些美丽又有本事的女性，所以没有心情了解她们的事情，所以也对安谢拉做的事情，详情不知，所以也没补充，陆鹰化就这样介绍了一下。

    “莉莉娅娜.克兰尼查尔和这位突然一声不响就突然莫名其妙就和我开打的清秋院惠那，我还是知道的，她们跟艾丽卡姐姐同等程度的骑士或者媛巫女，并且侍奉着同一个王。”

    用十分不起眼的鄙视了一下艾丽卡和莉莉娅娜以及清秋院惠那，陆鹰化依旧那么嘴坏着。

    而装作什么也没有听见的艾丽卡点了点头。

    “嗯嗯，陈逍遥。这个名字你应该是非常清楚的吧，不过惠那，你怎么就突然和陆少侠打起来了？”

    “恩，因为他会喜欢上逍遥大人，这是我在馨那里收到的情报并且馨还是最近这个基.佬有在日本出没，所以为了保证逍遥大人不受伤害，惠那才在特意在周围巡视一下，然后果然我就发现了这个基.佬！”

    说着惠那还十分戒备的注视着已经一脸黑线的陆鹰化，同时闻言的艾丽卡和莉莉娅娜也一下子就十分戒备起来，并且都拿出来魔剑，一副准备战斗的样子，而在陆鹰化身边的安谢拉则用十分意外的表情看着陆鹰化，口中还有让其更郁闷的想吐血的话‘原来是基.佬啊，难怪老是对我冷言冷语的，没想到，真是没想到......’

    “我！才！不！是！基！佬！”

    一个字一个字的往外蹦着的陆鹰化，脸色黑的和锅底一样，身上的内力一阵的涌动，额，虽然在这个世界，内力和魔力是同样的，只不过叫发不同。

    “没错，我是讨厌美丽并且有能力的女性，但是同样的我对男性也不感兴趣，哪怕是像师公这样的完美的，别忘了师公可是有着师父在身边的，哪怕在借给我千百个胆子我也不敢和师父争，另外我喜欢的是那种长相一般的，并且做事情笨手笨脚的，一事无成的，性格善良的女性啊！”

    陆鹰化这样的咆哮着，脸上的青筋都暴起了，估计真的是被在此的女性们的动作和话语戳到自己的痛处了吧，又或者是想到了什么不堪回首的经历。

    看样子，众女给陆鹰化的造成的心理创伤是更加的大了吧，只不过，至少陆鹰化不用担心像潘多拉或者雅典娜和墨提斯这等真正的女神的惦记了吧，可喜可贺。

    而就在陆鹰化这么说完的时候，名叫安谢拉的露出一脸‘没想到这个家伙的口吻这么奇特的表情’然后就好像转移话题一样的嘀咕道。

    “喂，陆鹰化，这些女孩，碍事的话就收拾掉吧？”

    那有些邪恶的嘲笑的提案，但是，艾丽卡，莉莉娅娜和惠那的表情却依旧没变。

    “……姐姐，你在洛杉矶失败的原因，就是一上来就吵架，并且看不起对手的性格，如果在稍微慎重一点，或者多使用社交辞令，也许结局就会不一样了，另外别忘记了，她们可都是逍遥王的女人。”

    “哼。”

    安谢拉冷哼着，不过至少对于陆鹰化的话没有反驳，毕竟要是她的话，刚才就已经和艾丽卡她们打起来了。

    不过面对着用叹息的表情，怜悯的看着自己的陆鹰化，安谢拉十分不爽的用阴暗的声音回答着。

    “那么，快点结束这一切吧，教主估计也等不及了！”

    “――教主！？果然是罗濠教主！”

    不能放过的称呼，莉莉娅娜立即问道，艾丽卡也叹了一口气。

    “本来以为是不现实的，没想到却是真的……不是宅在庐山的庵里，极度不喜欢出门的吗？”

    “恩，当然，我的师父确实不喜欢出门，但也是神足通的使用者。”

    “神足通？这个是什么？”

    面对着惠那的歪着脑袋的疑问，突然摆出‘真是没想到你竟然是土包子’这样蔑视表情的陆鹰化装模作样的摇摇头，大概就是为了回报之前的一切。

    “神足通啊，就是类似于在我们华夏烂大街的缩地成寸的轻功法门，只不过对于师父来说却演变成为了只有她有意，世界中的任何地方都能一下子过去，然后在一下子回来，这中满世界都可以瞬间移动的神通，呵呵，轻功变成那么夸张，我不可思议的完全不羡慕她。”

    缩地神功=神足通=满世界瞬间移动的方术。

    虽然，西方也有类似于的空间魔法阵之类的，不过像这个魔术准备时需要用一些精准的魔法阵，并且也必须由强大的魔力做后盾的魔术师来使用，就好像之前的露库拉齐亚也是在被陈逍遥加护了之后，才可以使用空间传送的魔术。

    但是像陆鹰化所说的，这种利用神力，将普通的轻功的使用变成类似于神通一样的――果然是campione，传说中的只能用怪物来称呼的魔教教主。

    对此，艾丽卡等人都深吸了一口气。

    “……嘛，要知道，我硬是把她叫出来，就三次失去意识，并且每一次都好像看到了在那个世界的父亲...真是的，我可是成为了沙包哦……”

    好像在抱怨着什么，陆鹰化的眼光十分尖锐，冷峻的面容，比起一开始的假假的笑容来，要更加的合适。

    “所以，我认为我们没必要战斗，各位姐姐们，现在在西天宫里面，两位王估计已经在进行着首脑会谈，而我们接着要做的，不就只是等待结果。”(未完待续。。)</p>

第一百三十五章 俱备的条件

    （ps：额，好吧，在下知道有很多人都希望在下快点把弑神者写完，在下也尽量在压缩剧情了，另外也把很多人物互动也剔除了，比如像赫萝啊，雅典娜墨提斯之流的都在打酱油，不过真的很快了，大概也就7~8天的时间吧，在下大概就会写完了，恩就这样！）

    然后，就这样双方有些僵持的时候，艾丽卡和莉莉娅娜已经惠那，她们三人都感觉到附近那突然有非常强大的威压和形成实质的气势突然如火山爆发一样的爆发出来。

    究竟是谁爆发出了这么恐怖的气势，那仅仅只是略微的余波都可以在很远都能察觉，这绝对不是强大的魔术师或者说神兽级别存在可以用的，这绝对是比之更高级更恐怖的存在。。

    “莉莉！”

    “我知道了，请稍微等一下！”

    艾丽卡简洁的指示，银发的莉莉娅娜立刻回应着，她是拥有魔女资质的人，比通常魔术师的感觉更敏锐，魔力的流向，魔术的氛围，比普通的更能锐利地感知。

    莉莉娅娜的眼睛环视四方，寻找着异变的发生地，而一旁的惠那则对着一个方向，脸色一变。

    “呵呵，教主好像已经开始了，陆鹰化，我飞往预定位置吧。”

    嘴唇贴紧的微笑着，安谢拉说道，就好像是在嘲笑着艾丽卡三人的不成熟一样，那充满着游刃有余的不屑的嗤笑，而她的同行者也飞驰‘终于来啦’的这样的嘀咕着。

    “莉莉，惠那。你们两个先到发生点去看看。我之后就过去。”

    艾丽卡指挥着。同时身体也紧绷起来，看样子是打算留下对面的两人。

    不过，就在这个时候，少女――安谢拉的身体包围着青色的光芒，然后就这样像烟火一样的飞了出去，急速的上升，犹如彗星一样的飞翔。

    “你们――不，罗濠教主在打量着什么！回答我！”

    莉莉娅娜询问着留下的陆鹰化。但香港出生的年轻武侠，很自然的笑着，无视了莉莉娅娜的问题。

    “这件事，你们接下来自己去确认就行，再见了，姐姐们！要比拼就等跟师父碰面以后吧！”

    然后，陆鹰化也就这样跑了。

    不是一般的跑步，是和莉莉娅娜和艾丽卡称之为《跳跃》的魔术。就像在天上飞一样，异样的脚力和跳跃力的疾走，能够与猛兽和机车并行的。高速移动之术――也就是华夏一直流出的轻功。

    “切，果然对方有自己的打算吗？”

    艾丽卡皱眉。然后也不招呼莉莉娅娜和惠那，自己直接就跟在陆鹰化的后面，而后莉莉娅娜和惠那也急忙跟了上去。

    所有人都用宛如离弦之箭的速度一起往同一个方向前进着，然后仅仅数分就来到了二荒山神社北方的那个神社。

    莉莉娅娜前往的境内深处，那里有一个小寺庙，然后还有已经落在地上的注连绳，而且，那个九法V干彦就倒在旁边的地上。

    “喂，你们对他做了什么！”

    惠那有些皱眉的道，而在前面闻言的陆鹰化则无所谓的摆摆手道：“放心，他只是昏过去而已，这只不过是之前长时间被精神的魔术支配着的后遗症，之后在睡几天就没有事情了。”

    检查了一些九法V家的干彦的莉莉娅娜，对着惠那和艾丽卡点了点头，示意她们情况属实，虽然眼睛呆然着，眼中的焦点也没定，不过至少呼气正常，身体其它方面也没有任何问题。

    “这里是西天宫的禁地，没错的，也就是逍遥大人他们这一次的目的地。”

    “啊，那么达令他们的人影呢？怎么没见到啊。”

    有些关心则乱的艾丽卡急忙询问着惠那，而惠那说出‘结界’之后，艾丽卡一下子就反应了过来。

    然而，就在这个时候，天空发生了变化。

    此刻，太阳稍微有些倾斜的高挂在天空上，虽然说非常明亮但还有一个小时就会染成橙色吧。

    在那天空的一角――日光山的正上方，有一条突然出现的大蛇显现出来。

    从地上来看，体长大概有数十米，异常长的蛇身，包覆着白银的鳞片，没有目击到蛇时那特有的厌恶感，相反的，还会被那强壮严肃之美而吸引。

    “这是不从之神……不从之利维坦……！”

    突然的莉莉娅娜叫道。

    这是莉莉娅娜的灵视！而且不从之利维坦，无法轻易无视的名字。

    “莉莉，你刚刚说是利维坦吧？是那个蛇神的名字？”

    “啊啊，没有错。”

    “这个名字……不是在一个星期前，和洛杉矶出现了的【不从之神】一样吗，而且...同样的巨大的蛇的身姿，和在贤人议会的报告公表中写着的利维坦的神格完全吻合。”

    “那么，这个就是应该被约翰.普鲁托.史密斯击败的那个神明啊。”

    莉莉娅娜点了点头，算是回应着艾丽卡的话，而惠那则露出兴奋的神色，就好像恨不得马上开打一样。

    “嗯嗯，《蝇之王》的邪术师使用招聘仪式而显现的……以前，他们的总帅是名为安谢拉的魔女这件事情，然后，刚刚的魔女也是叫安谢拉，而且还是洛杉矶来的。”

    听到艾丽卡这边的说明，莉莉娅娜和惠那已经可以肯定了。

    这个就是之前大闹洛杉矶的――神祖安谢拉！

    而神祖这个词语，在魔术师之间，有个秘密流传的神话。

    神祖是，比如被像那样珀耳修斯等屠龙者所征服的大地母神演变而来的，经过最初的神话的扭曲，削弱。堕落。将其从至高的地母神的神座上赶下来。而她们是被称为【神祖】的魔女。

    是人的身姿，但不是人。

    有着神明的永恒的生命力，但是却除此之外，就没有任何可以比拟神明的地方，仅仅只是超越人类的异能之主，不老不死的少女。

    然后，但她们愿意以舍去永远的生命我代价之时，她们就能够从被扭曲和堕落的地母神的神话之中取回原本的至高的神格和力量。然后着也就是龙神蛇神的复活或者说突破封印……

    艾丽卡，惠那，莉莉娅娜，三个人再一次向天空看去。

    不知道什么时候，利维坦全身纵横着各种各样大大小小的伤痕，血不断从伤口中流出，因为蛇神浮在空中，所以血自然是向地上流去，雾雨一样的鲜血之红降临，日光的神社上空正被染成一片的红色！

    “现在这里面。到底发生了什么……？”

    望着只能看到黑暗的格子门深处，艾丽卡担忧的说道。

    只不过现在的陈逍遥可不知道。仅仅只是因为罗翠莲的一次因为嫉妒而‘暴走’竟然产生了这样的后果。

    现在的陈逍遥还在安慰着罗翠莲呢！

    在幽世的马厩里，风华绝代的罗翠莲正怒目而视着――幽世的天空，大概是把天空幻化成某个夺取了陈逍遥第一次的家伙。

    然后，现在正在赶过来的十六夜D夜突然莫名的感觉自己身体戒备了起来，就好像有个强大的存在要找自己战斗一样。

    对此，D夜微微的低下绝美的脸庞，精致的小嘴巴往上翘着，原本清澈透亮的眼睛中有一半变成了血红血红的疯狂嗜血的野兽眼神。

    看到这一幕的潘多拉那柳眉一挑，将嘴巴中棒棒糖一口咬碎道：“啊拉拉，D夜酱，这一次你有一个好对手了哦，无论是...各个方面的。”

    这么说着‘各个方面’的潘多拉有些愤恨的看了看D夜那胸前深深的沟壑和那丰腴的臀.部，不过在对比了一下一旁的雅典娜和墨提斯之后，又马上昂首挺胸的。

    这让雅典娜和墨提斯很愤怒，至于赫萝则也是在对比了一下潘多拉之后也昂首挺胸的！

    “翠莲啊，不要生气了好不好。”

    “这怎么可能不生气啊！虽然我知道以夫君的本事，哪怕是三宫六院七十二妃也是可以的，另外我也没有任何的意见，毕竟越优秀越有本事的男人，有越多的女人才是真理，不过，作为夫君的正宫皇后，怎么说夫君的第一次也是我的才对！”

    听到罗翠莲如此说着陈逍遥感动的热泪盈眶啊，果然二次元的世界就是人间天堂啊，在三次元那有这样认定的妹子啊，要知道很多的女汉子们要是你敢劈腿，那么就很有可能打官司打的你头破血流，甚至好船要不是不可能的。

    只能够现在陈逍遥在怎么热泪盈眶也不行，还是要尽快的转移话题。

    “唉，俺说，你们两个弑神者这是闹那出啊？”

    猴子这时候是不爽了，原本以为还有热闹可以看，但是现在不仅热闹没有看成反而将自己的栖息之地给搭了进去，看着周围那一片狼藉的样子，在这里住了将近有五百年的猴子心里也有些伤感。

    不过，至少猴子赢得了陈逍遥暗地的感激，感激猴子岔开了话题。

    “哼，你说起来还真是可悲，稀代的英雄神竟然变得如此矮小卑贱，跟畜生一样……实在是太窝囊了吧，你还能不能在知耻一点。”

    “不，不，不，就算你说俺是畜生。恩，就像你看到的，俺本来就是畜生。”

    面对着美丽的罗翠莲的严厉指责，猴子脸厚的点点头，而这吐槽也让罗翠莲脸上有些变化了。

    嘛，也是，本来罗翠莲就是不容置否的性格，但是像这个让人气愤的话题也确实容易让罗翠莲恼怒吧。

    “……夫君，你刚刚在想什么失礼的事啊？”

    被罗翠莲锐利的瞪了一眼的陈逍遥望天，忘了说了，罗翠莲并不会读心术，但是因为达到武之极致，所以仅仅只是通过眼睛看到对方的表情的微妙变化，就可以大概的推断出其的内心的。这也就是现代的心理学。嘛。这个就和在某一部很出名清朝穿越剧中的女主角一样就是了。

    “哼，如果不是我的夫君，我肯定不会原谅你的无礼，绝对会给你相应的报应，现在，我就宽宏大量的原谅你，还不快感谢我吧。”

    “是是……还真是谢谢了。”

    面对着明显傲娇的罗翠莲，陈逍遥好笑的看着。或许这在普通人看来没什么大不了的事情，对于罗翠莲来说，却足够用这个理由将普通人如杀鸡鸭一样的杀死了。

    “还有那边的那些巫女们也是，本来只要是看到我的身姿便会受到惩罚。”

    面对着说着危险的话罗翠莲就这样带着天地我最大的眼神，看着万里谷姐妹和馨。

    此刻，就连胆大的小光也‘对、对不起！’的十分害怕着，而v理也抑制着自己颤抖的身体紧紧抓着妹妹，用‘所有的无礼之罪全都是姐姐我的责任！’这样的话，庇护着她，而馨到好很多。不过脸上也有些苍白。

    很明显的这三人都失去了以往的平静，大概是由于罗翠莲的美貌和威严诞生出来的冰冷压力吧。

    要知道。从某种意义上讲，罗翠莲可是比沃班侯爵还要恐怖，那个老人有着知性的外表，还是有种能够与其谈话的氛围，可是罗翠莲不是这样，她是和所有人都相反的，只要是有无聊的发言，她就会立即砍了你的头的存在。

    “不过，看在你们同是夫君的妻妾上，我就不追究了，不过，你们也要看清楚自己的身份，知道吗？”

    “抱、抱歉。”

    “非常对不起，教主！”

    “恩。”

    面对着无机质声音的宣告，v里和小光二人都颤栗着，也就馨还能够正常的面对。

    只不过罗翠莲的这个斥责，并不是愤怒，而是类似于下马威的存在。

    “翠莲，一切都不要太过了！”

    听到了罗翠莲那有些不像样的回答，陈逍遥皱眉来到三女的身边，轻轻的将她们都拥抱进怀里，虽然知道罗翠莲不会对自己开后宫有任何的反对，但是就是因为会造成像现在这个局面，陈逍遥才迟迟的不带着v里她们回华夏见罗翠莲。

    而后，三女在被陈逍遥拥抱进怀里的时候，也急忙拉住陈逍遥的衣服，并且每一个都使劲的往里钻着，而后很快小光和v里的颤抖就停止了，只不过就是变成脸色红红的，而馨到是面色如常，不过那红透的耳朵根，却让男装丽人流露出不一样的女性风情，很显得诱惑。

    “呜~~”

    面对着陈逍遥的指责和动作，罗翠莲的脸突然有些阴沉下来，而后转过身去，露出一副气鼓鼓的包子脸，之后很快就又调整过来，直接对着一旁的猴子‘大喊’道：“快于我战斗吧，我要诛杀了你。”

    而面对着罗翠莲的宣战，就像说别人事一样还是在笑眯眯的猴子道：“我很奇怪，你如果不是为了俺的权能的话，为什么一定要杀俺呢？”

    “明明是我国的英雄，却被倭人饲养，一起玩耍……这是不可饶恕的大罪，而知道这种家伙的存在又放着不管，实在是有损我罗濠之名。我从很久之前就等待着断罪的时刻。”

    “啊……就是为了这个才特意来岛国的啊。”

    猴子点了点头，而一旁的v里和小光以及馨都露出‘怎么这样’的神色。

    面对着罗翠莲的话语，猴子摸了摸自己下巴上的毛。

    “真是可惜啊，建造这个宫殿的家伙用咒术将我那暴乱的神格封住了。拜这所赐以前的【不从之神】现在也就变成了一只，只会开玩笑的猴子，除非――”

    自称只会开玩笑的猴子，很有奸诈问道的看着罗翠莲。

    “你已经满足了将瓦解封的那些很繁琐的条件！不过既然，你都潜进这里，那么就说明你已经准备好了吧……”

    “不错，这才不愧我国的英雄，虽然看着很窝囊，但是对自己的立场很理解，那么事情好办了。”

    像发出天下号令般的罗翠莲说道。

    “接下来为了让你复活，我会将【五指山】和【弼马温】的咒缚一同解除，这样就好了吧。”

    “哦，这个巫女手上拿着宝刀，应该也是你的教唆吧？原本俺还觉得奇怪呢，明明又没有龙出现，还把这个拿过来。”

    看着小光抱着的斩龙刀，猴子嘀咕着。

    “将俺封印在此地的【五指山】之咒法，并且支配俺的神格的【弼马温】之咒。为了将其解开一段时间，必须满足三个条件，第一，我等的敌人龙蛇的神格显现，第二，附有削弱【封印】的宝刀。第三，就是有【祸祓】能力的媛巫女手持宝刀，使用灵力。”

    “放心，现在外面已经准备好龙神或者说蛇神了，另外在加上这里的，条件已经完全具备了。”

    就在此刻馨，v里和小光恐惧的惊恐的眼神之中，罗翠莲那带着妖异色彩的粉唇口中轻吐道。(未完待续。。)</p>

第一百三十六章 阻止？

    “云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。。23us。”

    从罗翠莲的喉中歌谣而出的带有幽怨色彩的优美旋律，让人回想起琴瑟之调，舒畅的美声。

    “嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    这并不是使用魔术的口诀，而是类似于现代歌手的古风歌曲，原本这首李商隐的《嫦娥》是李商隐自己用来寄托自己那孤清凄冷情怀和不堪忍受寂寞包围的意绪，并且融入了诗人自己独特的现实人生感受，而含有更丰富深刻的意蕴。

    在黑暗污浊的现实包围中，李商隐在精神上力图摆脱尘俗，追求高洁的境界，而追求的结果往往使自己陷于更孤独的境地。清高与孤独的孪生，以及由此引起的既自赏又自伤，既不甘变心从俗，又难以忍受孤孑寂寞的煎熬这种微妙复杂的心理。

    这是一种含有浓重伤感的美，在旧时代的清高文士中容易引起广泛的共鸣的诗句，但是在罗翠莲的口中吟唱得十分有音乐性，并且富有奇异的深情之色，就宛如天宫之中的嫦娥因为后悔而不断的思念着后羿一样。

    这也让在一旁听着的陈逍遥，脸上有些柔情，同时心中也不由的好笑，果然罗翠莲就是一个极度的傲娇啊。

    不过，就在这个时候，突然从罗翠莲的体内解放出大量的力量，但是这不是发动权能。

    终于罗翠莲歌唱完了。

    那么，等一会儿，会发生什么事？

    除了陈逍遥之外。馨。v里和小光都在小心的四处张望。不过不一会儿，原本应该是抱着陈逍遥身子的小光突然松开了自己紧紧抱着的手，在身体略微有些僵硬的并且带着虚无的眼神将手上的宝刀拔出。

    “啊，逍遥大人！那把宝刀是解除神君封印的钥匙，罗濠教主刚才就是通过歌唱将膨大的咒力注入到刀里面进去了，然后由于刚才的术式，刀已经被解放！现在小光也被刀上面的附带的力量控制了！”

    灵视过的v理喊叫着，现在一刻都不能犹豫！

    “是的。王，请您赶紧去阻止吧，不然日本的国民们就要又一次生灵涂炭了。”

    馨十分冷静的对着陈逍遥恳求着，脸上虽然很平静，但是从那仅仅握着的手中，看的出，她还是很在乎的。

    不过，即使是这样，陈逍遥也只能对着她们说一声抱歉了，他清楚的知道罗翠莲的性格是绝对不会同意的。虽然情况也正如陈逍遥想的一样。

    “汝等真是愚昧。吾乃武林至尊，任何人都无法阻挡的霸王。我的意志就是天之意志地之理。世界上的人对我来说，绝对不是给予仁慈的东西，对于天地来说，人的存在还不知道到底是有益无益……”

    看着罗翠莲那对于普通人而言是中二度爆表的，同时自认为自己的话就是世界上的真理一样的发言，不用陈逍遥来说明，此刻在场的众女们都完全理解了为什么陈逍遥在以往说到罗翠莲那唯我独尊的性格的时候那重重的叹气了。

    果然，任何的劝说都是无用的，对着罗翠莲就只能由力量来解决！这是馨和v里现在共同想的，不过她们也清楚，凭借她们的力量是根本做不到，因此她们只能用水汪汪的大眼睛乞求的看着陈逍遥。

    能够压制住弑神者的，只有弑神者。

    面对着v里和馨的乞求的目光，有看着罗翠莲那幽怨的目光，表示两头大的陈逍遥苦恼了。

    阻止吧，自己对不起罗翠莲！

    不阻止吧，自己又对不起馨和v里！

    可是，现在又不能够不闻不问，作壁上观！

    陈逍遥苦恼了，不过脑袋一转，只有自己不主动出手阻止，但是却有足够的说服力就可以了。

    所以，给了馨和v里一个‘你们放心’和罗翠莲一个‘你继续’的眼神，陈逍遥念叨起言灵，运用起【风】的权能，将自己的话通过转化成无孔不入的神风，透过幽世，传递到艾丽卡和莉莉娅娜已经惠那的耳朵中。

    而就在艾丽卡和莉莉娅娜已经惠那所在的西天宫境内，在利维坦开始流血的数分钟后,一位神秘的女子突然出现在她们的身边。

    “好久不见了艾丽卡小姐，还有，莉莉娅娜小姐和惠那小姐，你们好。”

    非常富有温暖性的年轻女性的声音，但没有任何人类应该有的气息存在。

    艾丽卡朝着声音的方向看去，莉莉娅娜和惠那也同时看过去，能不让这三人注意到并且接近身边的人，非常少，以至于全员都在震惊着。

    “嘛，不要这么惊讶吗，我不擅长打斗之类，但幸好，在隐匿方面我很在行的，所以，不用担心我会突然袭击什么的。”

    从境内的杉树林走出来的金发美女，年龄二十四岁，一看就让人感觉是那些个标价非常昂贵的专卖店里的上品的白色长外套，并且配合着黑色的长靴。

    外套下面是短短的针织连衣裙和套裤，而且让人看着就有种【忍者公主】的优雅的氛围……不过，这也是当然的吧，毕竟她就是真正的，真的公主！

    温柔的美貌进入眼帘，艾丽卡从心底惊愕着，以往曾经跟叔父保罗去伦敦谒见以后，现在这是再一次会见，怎么可能不惊讶啊。

    而面对着艾丽卡那惊讶的样子，她露出恶作剧般的微笑，将食指放在嘴唇上。

    真的就跟忍者一样。

    看到公主她这个调皮的动作，惠那和莉莉娅娜也不得不感叹其的可爱和美丽，让人有为之倾倒的情绪，甚至让人自行惭愧也是一定的。

    而艾丽卡对此也是摇了摇头，露出一副‘这就是我所知道的人’的样子，不过这也是确实如此。公主。是艾丽卡至今为止见过的最聪明最优美的女性。

    当然。这也是只是女性，毕竟如果陈逍遥登场的话......

    因此，每天都在陈逍遥的打击下的艾丽卡，莉莉娅娜和惠那很轻易的就回过神来，毕竟这个公主对于陈逍遥而言真的不值一提。

    “――lady，没想到，我们既然会在这里和你见面，这还真是我们的幸运呢。”

    十分合理有礼貌的称呼着公主。艾丽卡表示着自己的礼仪，就像这里是在宫廷里的贵族们的打招呼那样的恭谨，但是却又充满自豪和尊大。

    “不过，不知道你这一次来是因为什么事情，难道...”

    “恩恩，没错，就是为了他们而来的。”

    公主爱丽丝回答着艾丽卡的疑问，同时将手指指着天空之中那巨大的白蛇和在一旁站立的陆鹰化。

    “他们是陆鹰化和安谢拉，这个你们也应该清楚的知道了吧，那么。我想你们也应该知道那个寺庙，也就是你们所说的幽界之门。里面就有一个【钢】的东方英雄就被封印在那里，然后你们的王额，也就是逍遥王也在里面了，她的身边还有三个少女。”

    面对着一口气说完的爱丽丝，艾丽卡只能苦笑道。

    “分别了还没经过半小时，结果就飞到那种地方去了，我的爱人到底是让人吃惊还是让人值得信任呢……”

    “就是说嘛，我还以为这是参观一下建筑，完全不知道为什么会到那里去，明明连一点消息也没有。”

    莉莉娅娜的表情有些微妙着，那是宛如小朋友在面对着别人有而自己却没有的玩具的时候的表情。

    “而且啊，这次从我们了解的情报上来看，那个蛇神之名为利维坦，是使洛杉矶困苦不堪的魔女――不，应该是说神祖取回远古的姿态成为了【不从之神】，然后在暗中操作她的就是陆家少爷的师父――武侠王罗濠！”

    “等等，刚刚你说【钢】之英雄在这里沉睡？”

    惠那盯着不远处飘舞在空中的蛇神洒下的鲜血的雾雨。

    “恩，那个利维坦，就是为了引出【钢】的诱饵，暴露出自己那濒死的身体，作为祭品的存在。”

    面对着爱丽丝的话语，艾丽卡点点头。

    然后，现在你有什么目的？这种不知趣的问题就不问了。

    到该说的时候，爱丽丝大概也会自己来说明的，并且从刚刚的话来看，艾丽卡已经可以推测出爱丽丝手头上的大致了解的情况了。

    而看到艾丽卡点头的样子，爱丽丝露出了一个明显的轻松的呼出一口气的动作，看样子她也清楚的知道艾丽卡是接受自己了，而后补充道。

    “对了对了，这是我的想法，那个利维坦，是解放在这里沉睡的钢之英雄的重要因素，那么反过来说，只要除掉她，就能避免刚之英雄的复活，恩，虽然这会很困难，但还是请你们考虑一下。”

    爱丽丝是比万里谷v理还要强大的灵视术师，而且，对于神的知识也有很深的造诣，而面对着她的睿智而提出来的助言，正派魔术师和骑士都崇敬的贵人之言，艾丽卡也深深的表示感谢。

    然后就在这个时候，艾丽卡，惠那和莉莉娅娜都收到了来自陈逍遥的信息，杀死或阻止，引导出钢的龙神或者是蛇神！

    对此，三女相视一笑，然后看着日光山的上空，魔女安谢拉变化的蛇神利维坦和在一旁戒备着的陆鹰化。

    飘浮着的巨蛇在空中盘起，从全身的伤口中，血的雾雨降临下来，看到这个光景的东照宫，二荒山神社，轮王寺的游客都进入了恐慌状态。

    日光山的周边，虽然会因为现在还不是节假日的缘故观光客的数量也不会太多，但还是有百人以上的存在，只不过现在这些可怜的游客们不仅没有享受到游玩的乐趣，现在更是在这被着青天白日之下的非现实的情景，将他们的理性都硬生生的夺去了。

    快步逃走的人，连跑带滚的人，与同伴走散的人。被别人推倒的人。从他身上踏过去的人。无视他的人，不断哭泣的人，一脸恐惧不知道往哪里打电话的人...还有悠闲的用数码相机拍着蛇神的人。

    怒嚎，哭泣，哀怨，呆然，困惑，兴奋。焦躁。

    失去以往的平静，只知道慌张的跑动着的，但是，他们不久后便都不动了，就像玩累了的孩子一样，那些个跑累了的逃亡者，一个个都停下了自己的脚步，慢慢的跪着，然后无力的倒下，横过身。一动不动。

    “呀嘞，现在已经到了要吸收别人的精气的地步了吗。看样子应该快成功了吧。”

    在一旁的陆鹰化嘟哝了一声，而上空是过去名为安谢拉的蛇神。

    那个蛇神有着将人的精气强行夺取的力量，并且能够将人的气流入自身，使得治愈自己的伤势。不过，这个力量并不会让那些在短时间内被夺取了精气的人死去，如果长期的话自然是死路一条。

    “嘛，这样能安静一点也不错。”

    这时周围能够在高处普通人的视线中看到的人影都已经倒下了，他们已经不能够在发出害怕的惨叫或者求救声音，只能够无力的倒在地上，一个个接受者精力被掠夺的命运。

    陆鹰化耸耸肩，戒备着看着，朝自己飞袭而来的艾丽卡，惠那和莉莉娅娜三人，至于一旁的爱丽丝则是在观望着。

    “果然只能动手了吗，希望到时候师父不会怪罪吧，不然...”

    叹息着的陆鹰化一脚践踏在脚下的由岩石组合成的道路上，脚下的岩石立刻就变成了无数的石片。

    然后就宛如八根枪管的加特林一样的激射到飞驰而来的艾丽卡，莉莉娅娜和惠那的身上。

    面对石弹的密密麻麻的铺天盖地的飞射，少女们立刻散开，代替她们经受射击的土地或者树木或者房屋，都被开了一个个大小不一的洞。

    没打中啊？那么就继续打。

    陆鹰化露出微笑，再一次用脚践踏，飞射石弹。

    三个少女敏捷的左右回避，躲开弹幕，即使是这样，烦人的弹幕还是继续降临。

    然后就在这刹那，变化发生了。

    击出的漫天蔽野的石弹，在到达艾丽卡身体之前就被弹开了，就像被看不见的墙壁挡住一样，然后如同闪电一样的一下子就靠近到陆鹰化的身边，魔剑一挥。

    陆鹰化眉毛一动，而后身形一个急转，又用z字的急速飘移着，然后一下子就跳上了东照宫拜殿的屋顶上躲避掉了会陷入艾丽卡，莉莉娅娜和惠那三女的三角形包围圈。

    “要小心了哦，莉莉，惠那。”

    “哼，不用担心我，这个少年我和惠那可以应付的了，你去收拾那个蛇神。”

    莉莉娅娜回避掉上空的来自陆鹰化的攻击，而后惠那也顺势用刀架住陆鹰化的退路。

    “哦，姐姐们，这可不行，这个蛇神对师父有大用，可不能够让你们杀死她，如果现在就这样退去的话，我就不伤害你们。”

    动作十分悠然的陆鹰化轻轻的说道，那个姿态，犹如休息的凤凰一样――年龄十四岁，说他年轻不如说他年幼，但威风堂堂的气质，正符合魔王的弟子。

    “真会讲大话呢。”

    静静回答的是莉莉娅娜。

    豪言壮语，傲慢。

    这有时会成为力量的源泉，因为能让才能和伎俩发光的是对于自己的自信和霸气。

    而且在用刀剑来决定生死的胜负的世界里，比起谦逊的天才，傲岸不逊的天才更为优秀的结果数不胜数。（ps：那些个扮猪吃虎的主角除外！）

    “真可惜啊，我们可是收到了来自王的‘命令’哦，所以，我们拒绝你的邀请。”

    艾丽卡是红与黑，莉莉娅娜是青与黑的披风围在身上，而惠那则还是一如既往的学生的服装。

    “是吗，那么我也只能动手了！”

    “开始吧，莉莉，惠那。”

    “恩。”

    “好的。”

    随着艾丽卡的呼唤，莉莉娅娜和惠那各自挥舞着手中的魔剑朝着陆鹰化攻击而去。

    哼。

    冷哼一声的陆鹰化立马用拳头引上锋利的魔剑。

    叮，叮~~~

    钢铁碰撞的声音就此响起，陆鹰化的拳头就好像变成钢铁了一样。

    三人就此进入了完全的战斗态势。

    而在一旁的艾丽卡则念叨起绝望的言灵。

    “eli，eli，lemasabachthani！主啊，你为何舍我而去！成为吾力量的人啊，赐予我帮助吧，尽快赐予我吧！拯救我的灵魂于剑下，拯救我于狮子之牙下，拯救我于野牛之角前！”

    憎恶与绝望的言灵，这是艾丽卡的【主啊，你为何舍我而去】

    “让我告诉你主之名吧，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他！”

    这是让神明都能够受到痛苦的最高位战斗魔术。

    对欧洲的魔术不是很熟悉的陆鹰化绷紧表情。注意到艾丽卡的周围正在聚集的非常不详的言灵的时候，立马想阻止，不过却被莉莉娅娜和惠那阻止下来。

    “可恶，不要阻挡我！”

    知道了他们想法的陆鹰化瞬间暴怒了起来，动作也不复之前的有攻有守，而是全力的攻击着。

    而面对着陆鹰化的攻击，莉莉娅娜和惠那两人则十分有余地的招架着，反正她们的任务就是阻挡陆鹰化而已，而且，看来是成功了。

    一旁的艾丽卡在自己的魔剑上施展了魔术，炼铁术，变成。

    细身的魔剑变成了标枪，是罗马帝**团兵专用的投掷型长枪，憎恶和绝望的言灵寄宿在上面。

    然后，艾丽卡就将标枪投向天空，目标是日光山上空的白银大蛇，她的喉咙附近。

    它在空中，而且身体下侧的大地十分平坦，没有遮蔽物，所以魔术诞生的武器，完美的刺中了蛇神的喉咙。(未完待续。。)

第一百三十七章 破封而出

    （ps:今天群里的【纸人】生日，在此在下对其说一声祝你生日快乐！）

    利维坦的巨体缓缓地坠向地面。

    光点般的粒子向空中飘去，像失去承重的羽毛一样以不自然的轨道坠落。

    白银的蛇身也渐渐消失，在离地面还有数米的时候变为了安谢拉那白皙的**，不过在喉咙处却有一处被立刃物品刺中的大伤口。

    “切，可恶，已经保持不了蛇形了吗，这样下去解除【弼马温】的咒缚的钥匙就……而且失败的话，师父一定会......”

    大概是因为计划的成功，所以莉莉娅娜和惠那也不在拦住陆鹰化了，所以陆鹰化很容易的就移动到安谢拉的身边。

    急忙的扶起痉挛着，从口中不断吐出血泡的少女的手，为她诊脉，而后口中带着恐惧和愤怒以及绝望的味道。

    “还好，现在！这个魔女还可以治疗，也幸亏她在成为蛇的时候就与不从之神同级别了，生命力和恢复力都大幅度的上升。”

    稍微诊断了一下子的陆鹰化睁大眼睛，满脸的庆幸之色，不过在看到另一方的，射穿蛇神之喉的艾丽卡和阻挡自己的莉莉娅娜和惠那之时，脸色又有些变化了。

    虽然，陆鹰化有把握把安谢拉治好，但是前提是没有人打扰，而面对着莉莉娅娜和惠那的联手，陆鹰化也就只能够做到不败而已，如果在加上一个艾丽卡。那么...

    可恶，不行，一定要完成师父交给的任务，不然后果...

    似乎想到什么的陆鹰化忽然的浑身打了个寒碜，然后原本冷峻的脸，此刻都狰狞了起来。

    “好样的，计划成功。”

    在后方传来思念波的公主爱丽丝赞扬着艾丽卡，莉莉娅娜和惠那，成功击落了利维坦。

    但是，现在并不能够放松。准备彻底消灭安谢拉的艾丽卡和莉莉娅娜以及惠那将剑锋指向安谢拉。虽然，现在的详细不明，但那蛇神也许有回复的可能。

    而此刻在幽世里，封印着猴子的居住地的马厩。

    原本。自从蛇神显现之后。马厩里就充满了异样的力量和变化。

    “恩。怎么回事？蛇的力量消失了？”

    正在冒出新的变化的猴子，从原本的血肉之躯变成了此刻的一块猴子样子的顽石，而声音就是从这块石头中冒出的。

    闻言的罗翠莲有些微皱眉毛的看着一脸‘不关我任何事情’的陈逍遥。以及一旁用喜悦和庆幸神色看着陈逍遥的v里和馨。

    “大概是被某人的手下阻止了吧。”

    罗翠莲很直白的盯着陈逍遥，口中的话对谁说也是不言而喻的。

    奈何，陈逍遥继续抬头望天，一副我什么也不知道，出什么事情也不要来找我的样子，让罗翠莲只能无奈的白了陈逍遥一眼，毕竟打陈逍遥，罗翠莲舍不得，恨陈逍遥，到头来反而是罗翠莲自己受委屈。

    不过，就在众人以为事情会结束的时候，原本平静了的马厩的异样却再一次出现。

    首先就是v理看到，妹妹小光和猴子发生的变化而恐惧着。

    “朦胧朝雾里，明石海湾头，岛际行将没，难忘是别舟。”

    小光歌谣并且挥舞着小太刀。

    这是节选自一首无题亦无名，甚至作者也不知道是谁的古和歌，全文是――【今日泉川到，出都三日间。川风寒彻骨，正对借衣山。朦胧朝雾里，明石海湾头。岛际行将没，难忘是别舟。】

    然后，小光就这样一边重复的歌唱着另一边闭着眼睛跳动着古老的祭祀神明的舞步，来到马厩中东的方位斩下，然后在到南的方位斩下，之后在到西的方位斩下，最后在到北的方位斩下。

    每一次斩下，众人都感觉到周围发生了一次震动，那是宛如地震的余波一样的震动，同时伴随着宛如钢筋铁索被硬生生的砍断发出的非常尖锐和刺耳的声音。

    不过，这种在猴子听来却是世界上最美丽最动情的声音，甚至就连原本一直很自然的腔调也被兴奋代替。

    最后，控制着小光移动的那把斩龙刀，慢慢来到石头话的猴子身边慢慢的念叨到“男为阳，女为阴，两者合而怀其孕，其最初称妊娠，胎满十月而为人，终虽未离我身，而知人丸也。”

    在石化的猴子周围，小光挥舞着刀，歌唱着，然后现世与幽世相连的那条通道的出入口，原本四角的只是人能正好通过的大小的洞，现在突然变大了，甚至就连厩舍的墙壁，也一口气变大了。

    然后，众人就突然的看见了，倒在地上不断喘息着鲜血，光滑娇小的身子上满是伤痕，同时喉咙也破了个大洞的少女，和守护在这个少女的身边的神色狰狞，同时显得非常狼狈的少年，正在奋力的抵挡着来着莉莉娅娜和惠那的进攻，不过可以看出，莉莉娅娜和惠那并没有下死手，反而一直是手下留情，只不过这样子下去少年落败是肯定的，另外还有一个在旁边看戏的艾丽卡和一个不知道是谁，但是却有着惊人美貌的白金色长发的美女。

    看到这一幕，大家也都差不多清楚了。

    “嚯嚯。那个少女蛇神，好像受了重伤嘛，现在估计也就只能挣扎一下了，那么要早点动手了，不然让这个蛇死掉了，俺可要郁闷死了咯。”

    说话的正是，变成石头的猴子，只不过随着猴子的声音，石头也发出‘咔嚓咔嚓’龟裂的声音，而后突然的――

    “吾乃钢之党羽，在征讨龙蛇之星下而生之神。因此龙蛇之血和其神力能激昂吾。是使吾回想出其原本暴虐本性的剧毒，呵呵呵，现在想想作为一只猴子，悠闲而怠惰的生活也不算一件坏事呢。呜呼，真是可惜，真是可惜！”

    口中发出的声音有某种强大的，富有力量感的要素混在其中，而且，变成石头的全身，在眼睛部位。龟裂露出了里面的肉.体。

    两眼不知何时变为了红色。本来含有白色的眼球变成了红色，只有瞳孔的部分是金色，然后眼睛爆发出一阵宛如激光一样的金色光芒！

    “啊，神君大人。请镇静一点！拜托了！”

    “哈哈哈。巫女。我也想这样做啊，但是已经做不到了呢。嘛，这就像酒醉一样……不。应该是从恒久的沉眠中觉醒过来吧。

    面对着v理的诉说，猴子用着与刚才觉然不同的超然的话语回答着，那是像远离尘世的污垢般，远离人世间的一切，宛如神明一样高高在上的说法。

    “现在，已经差不多了，虽然仪式没有完全，但是勉强还是可以的，小巫女啊，将你的力量注入宝刀内，竭尽你所有的力量哦。”

    “是的――血之道即是父与母的血之道，血之道停止，生命也停止，血之道之神――”

    小光恭敬的高举斩龙刀。

    而后，v理和馨以及陈逍遥都感到小光的力量――祸祓的灵力在注入斩龙刀中。

    “请住手！”

    “哈哈，放心放心，吾自有分寸，这个小巫女的力量和身体，对吾来说可是非常必要的！另外吾还不想面对着一个绝对疯狂了的弑神者！”

    面对着v里焦急的呐喊身，已经有一只手臂变成肉.体的猴子用略带着无奈的声音说着，而猴子那带着威严的声音也让焦急的v里平静下许多，不过还是很急躁的看着小光。

    “放心吧，小光没事的，别忘了还有我在呢，现在小光身上流动的力量是从我这里支取的，不是小光自己本身的力量。”

    看着担忧的v里，陈逍遥温柔的抱住了她，在她的耳边轻轻的说着。

    “――诶？！逍遥大人，这是真的吗？”

    “恩。”

    这一下彻底对小光的安危放心的v里，不由的重重的舒了一口气，不过随即想到这一切都是陈逍遥的帮助后，更是连忙像陈逍遥道谢。

    在一旁看着的馨，看着此刻v里那宛如可以融化钢筋铁骨的炙热柔情，和罗翠莲那明显的有些愤恨的脸色，馨那美轮美奂的中性的美丽脸蛋上也浮现了一丝坚定的色彩。

    v里，很抱歉了，像逍遥大人这样的好男人，要是放手就这样错过了馨，可是会后悔一辈子的啊，所以馨，这一次也打算加入了哦。

    虽然，现在馨在逍遥大人的心目中没有你重要，不过馨一定会努力超过你的，反正现在流行小三上位不是吗。

    哪怕，对手是逍遥大人的妻子的罗濠教主也一样，反正现在结婚了也可以离婚，馨才不怕宫斗呢！

    然后，就在馨下定决心的时候，陈逍遥还在和v里缠缠绵绵的时候，罗翠莲还在一旁愤恨的看着的时候，不识风趣的猴子又开口了。

    “哟，这下子这个小鬼和蛇要危险了，嘛，现在我的身体还没恢复自由，可不能够让你们得逞。”

    而猴子正是对着浮现在大家眼前的陆鹰化奋战莉莉娅娜和惠那的画面，而在一旁的艾丽卡则正慢慢的靠近着倒在地上的安谢拉。

    此刻被封印在幽世的马厩，石猿正等待着复活之时，现在，他的名字还是被封印的猿猴神君，位阶也仅仅只是一只普通的猴子。

    而过去，曾经震动天地四海的真名，还没有恢复。但是，神力却已经恢复了几成，现在石头化的猴子，他那胸部以上已经变回了**，两臂也已经是肉身。

    面对这样重要的情况，猴子将左手移动，放到了右肩。

    随便的拔下几根金色的毫毛，然后放到自己的猴嘴之前，然后轻轻的吐出一口气，猴毛瞬间就被撒向空中。

    然后，在空中的十几根毫毛改变了形态，变化为十几只小猴子。

    “嘛。虽然不可能战胜那几个小女娃。但是阻挡一下应该可以吧。”

    这样嘟囔的猴子，立刻就将小猴全都解放到马厩外面，让它们去阻止艾丽卡她们了。

    有着目标的巫女们，正打算杀死蛇的少女们，突然就被十几只有着七八米大小的巨猿袭击了。

    “什么？”

    “这些猴子是哪里冒出来的？”

    突然就被袭击的艾丽卡，莉莉娅娜和惠那，急忙躲避着，而没有被巨猿袭击的陆鹰化则顺势急忙来到安谢拉的身边，将自己的双手抵制安谢拉那充满伤痕的脊背，将自己的力量灌输了进去。

    “不好。”

    见到这一幕的艾丽卡一下子就想到了。这些巨猿是对方的救援。同时看这些巨猿的动作就清楚，它们绝对是为了阻止艾丽卡杀死安谢拉。

    “可恶，莉莉，惠那。稍微等一下。我要...”

    “等等。艾丽卡，就这样吧。”

    正打算解放自身力量的艾丽卡，突然就被陈逍遥的声音阻止了。

    “达令。你没事吧？你现在在哪里？”

    “没事的，艾丽卡，我现在就在幽世里看着你们，放心我好的很，另外惠那v里和小光也没事。”

    闻言的艾丽卡顿时呼出一口气，而后一旁的惠那和莉莉娅娜也差不多，只有公主爱丽丝还一头雾水的，怎么突然就不打了，刚才不是还一副准备动用王牌的节奏吗？难道出了什么意外？

    这样想着的爱丽丝快速的移动到艾丽卡她们的身边道：“那个，是出了什么意外吗，需不需要我的帮助。”

    “啊，不了，只是王命令我们停止而已，说是要让这个被封印的神明出来而已。”

    莉莉娅娜对着爱丽丝摇了摇头，如此的解释着。

    “哦，是这样啊...诶！这是真的吗！”

    面对着爱丽丝那有些不可置信的样子，莉莉娅娜坚定的点点头，然后面对着有些悲鸣着‘怎么这样啊’‘逍遥王，不是很体恤民情的吗’爱丽丝，莉莉娅娜也无奈，毕竟在她的心里也有疑惑，怎么陈逍遥突然就决定把神明放出来了呢，刚才不是还要求她们阻止的吗？

    难道，是出来什么意外？或者被人胁迫？又或者是有什么无法开口的隐情？还是故意耍我们玩？

    一瞬间脑洞大开的莉莉娅娜胡乱的猜测着，不过事实的真相反而真的被莉莉娅娜给猜测中了。

    而后现在被囚禁在厩舍里的猴子，它的身体从头到膝盖已经恢复了肉身，但是，膝盖以下还是石头。

    而厩舍里的墙上映着的地上的天空，却渐渐变为了暗夜。

    原本应该是让它觉醒的仪式所需要的祭品已经消失，但是现在还在强制的觉醒和复活着。

    看着覆盖着石头的脚，猴子无奈的摇了摇头，虽然脚完全无法动，但除此之外的部分都已经自由了。

    “唉，还以为可以完全解封，没想到，不过算了，竟然都已经这样了，那就尽全力不择手段的试试看吧！――顽石封沉数百载，一破天地尽震惊！”

    在陈逍遥他们的眼中，猴子它突然喃喃自语而后，用自己的神力将自己的身体浮起。

    在空中极快的结印，下一个瞬间，猴子的站着了云上，浮在了空中，同时浮在空中的还有身穿巫女服的小光。

    “屠龙宝刀，破吾封印！”

    将小光手上的斩龙刀夺取到自己的手中，而后刚刚小光注入的祸祓灵力的宝刀，成为了破咒之刃。

    仅仅一瞬封印着猴子的结界就被打破了。

    这个瞬间，猴子急忙乘着云冲出了厩舍的墙壁，不过它还把小光也一起带出去了。

    “不好，该死的猴子。”

    陈逍遥暗骂一声，立马拉起v里和馨的手，身子顿时消失而去，而一旁的罗翠莲也是如此。

    计划成功了！打破结界在回廊飞舞的云，瞬间跃上了地面。

    驱使着飞翔之云的猴子，从空中俯视着地面。

    那是已经在经过了一百年之后的还有点印象的日光山风景。

    呼吸着鲜香的自由的空气，猴子喜悦着，现在的他是自由之身，但是，膝盖往下依然是石头，这样很难说是完全复活。

    所以现在――！

    猴子看着眼前这个娇小的小巫女道歉道：“抱歉为了使吾完全复活，只能这么做，稍后吾一定会补偿你的！虽然有点不好，但暂时借用一样你的身体，天雷无妄，元亨利贞！”

    与口诀一同使用了神力，猴子开始变化，千变万化的变身术是他的代名词，虽然说不是完全，但现在还是能使用一些。

    猴子此刻变成了一个金色的小球，潜入了小巫女的口中，侵入了小光的体内，瞬间掌握了小光的身体和精神。

    现在小光的身体已经是它的东西了，而后当小光再一次睁开眼睛的时候。

    “小光？...那个是！红眼金瞳……果然！”

    “火、火眼金睛――！难道说小光的身体被神君大人！”

    追出来的陈逍遥恼怒的看着天空之中的小光，而v里也十分的担忧的看着。

    而在一旁的听到v里如此担忧的声音的艾丽卡，莉莉娅娜和惠那?也都抬起来了头

    就在这之后，在场的所有人，都听到了凉爽的少女的声音。

    “哦呀。好啊，两位弑神者！”

    那是众人熟悉的万里谷小光的声音，但完全异样存在的发声。

    看着天空，乘着金色的小云，小光就脚踏着云朵，浮在空中，从空中俯视下界，但是她的眼睛十分奇怪，眼球是红的，就像充血一样，然后瞳孔是黄金色的，这是――火眼金睛！

    现在万里谷光成为了神――不从之神。

    此刻幼小巫女的脑袋上显现了一个好似庆典游玩时候，小孩子带着的假面，猴子脸，白面，但眼睛周围是红色的，这是在京剧的照片中看到过的，演绎【美猴王】时使用的脸谱。

    “你终于觉醒了呢，美猴王。”

    罗濠教主抬起头，毅然的说道。

    “正是，同乡的弑神者！”

    用小光的声音的不从之神回答着，然后右手的食指，指着天空。

    “我并非猿猴神君，我乃是天，齐天的存在――！”

    那威严的并非明朗快活的巫女的声音。

    “我是石中诞生的猴子，亦乃猴群中的王者，出海拜师后，吾至神通无限，有七十二般变化。在天宫偷盗丹药，贪酒，偷吃蟠桃！弄武，为凶，显恶！”

    小光左手中显现出了两头一小半的部位是金色，而中间是红色的钢之铁棍。

    “我乃花果山水帘洞美猴王齐天大圣！孙悟空！”(未完待续。。)</p>

第一百三十八章 耍赖的孙悟空

    此刻时间已经悄然而逝，太阳已西下，刚迎来天黑的日光东照宫祭祀神君的德川家康的神社，从拜殿到正殿的二百米距离之地。

    然后此刻，在这个地方，原本在这个地方的一隅，已经化成了光秃秃的山头，神社周围茂密繁盛的杉树都消失不见了，这是因为封印被破除了的缘故吧。

    而后，少女身姿的神明――孙悟空飞舞在空中俯视着秃山。

    脚下踏漂浮于空中的黄金色祥云，身穿白衣和服裙的巫女装束，如果用手将原本带着脑袋上的仿照猴子的面具，带着脸上，遮住了原本巫女的脸，然后手握如意金刚棒。

    “唉，没想到吾堂堂齐天大圣也有沦落到如此的境地。”

    少女――不，夺取了万里谷光身体的齐天大圣孙悟空如此的有些悲鸣道。

    而后原本红白相间的巫女装束变成了黄衣，那是有着黑色和绿色的漂亮刺绣装饰，下摆到达脚踝，左右两边有很大的开缝，下身是红色的F。

    有些类似于京剧里被称为【靠】的服装，而后那小时候才会佩戴的猴子孙悟空的面具里的眼睛部位的两个空洞露出了火眼金睛――绯色的眼球和金色的瞳孔显露了出来。

    “不过，现在俺老孙也没有办法，这样子就差不多了，那么久等了，各位！”

    在地上仰视着孙悟空的有陈逍遥，罗翠莲，还有艾丽卡.布朗特里。莉莉娅娜.克兰尼查尔。清秋院惠那。万里谷v里，沙耶宫馨，陆鹰化，爱丽丝.路易斯.欧芙.纳法尔，这九个人类。

    “猴子，你既然已经破封而出了，那么你现在占据小光的身体是怎么回事。”

    “是的，神明大人。请把我的妹妹还给我！”

    v里在陈逍遥说话后，急忙像孙悟空急切的喊着。

    而对于v里的突然爆发，这个是所有人都没有想到的，毕竟此刻孙悟空怎么说也是一个不从之神，而此刻v里的口吻是十分不尊重的。

    虽然，像陈逍遥和艾丽卡她们这些知道v里性格的人还好，知道v里是因为太在乎小光而失了分寸，但是在不了解的人看来，这是非常不好的行为，就好像现在罗翠莲对着这个突然的v里皱起了柳眉。

    “哼……私自进入神明与魔王谈话。真是不知分寸的巫女。”

    配合着埋怨，脸上微变的罗翠莲举起了自己那白嫩娇小的拳头。而看到罗翠莲样子的v里脸色明显一白，看样子v里也清楚刚才的自己是多么无理的，只不过脸色一白的人还不只是v里，还有在一旁的神色狼狈不堪的陆鹰化。

    唉，真是一波未平一波又起，用背庇护着脸色苍白的v理，陈逍遥直接叫喊道。

    “稍微等一下！现在别搞错敌对的对象啊。”

    “柔弱的少女如此莽撞的闯进来，那么她就必须做好做错事情而被罚受死的觉悟。”

    闻言的陈逍遥明白了，这绝对是罗翠莲嫉妒了啊，不然为什么老是捉v里的小辫子不放手呢，没看见在天上的正主的孙悟空都什么也没有说吗，这完全就是狗拿耗子多管闲事啊。

    所以，陈逍遥自己给了罗翠莲一个你省省吧的眼神，气的罗翠莲在地面上狠狠一跺脚，将地面一下子就跺出一个凹陷的深坑。

    这时候，急忙用类似于瞬移的速度同时，样子也改为十分小心的好似【小受】一样的姿态。

    来到美丽的师父――罗翠莲的身边，左掌包覆着右拳做抱拳礼的陆鹰化。

    “智勇双全的圣教主之名与天地同在，永劫不灭，御身之武威无限，睿智和慈悲照遍天下，弟子陆鹰化，祝师父千秋万载，永垂不朽！”

    罗濠教主，只有极少部分才知道罗翠莲之名的少女，而且她还是一个没有自觉的暴君，服侍她的人，需要各种各样的注意，哪怕陆鹰化还是她的直传弟子。

    就好像刚才，陆鹰化就是防止【你难道不应该好好的尊重师父吗！？】这样的来自罗翠莲理直气壮地大声呵斥而做的措施，同时口中喊的也是作为罗翠莲创建的《五狱圣教》的随从的口号。

    “――鹰儿，在战场上阿谀奉承是佞臣和宦官所为！”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，但是，此刻美丽的师父叫着弟子的爱称，并且还皱着眉头。

    “你是作为以英雄为志向的武林侠客，现在你的这副样子，你不觉得这是给你的那些个武林前辈们抹黑吗！”

    而后随着罗翠莲她的一喝，就将陆鹰化吹飞了，而吹飞的陆鹰化用力的撞向了背后的宝塔。

    可恶，说过头了，这下拍马屁拍到马腿上了，原本就狼狈不堪的陆鹰化脸上带着苦涩的笑容站了起来。

    如果，在平时罗翠莲都是因为最初没有认真的打招呼而责备自己，就比如经常会说，【虽然说师徒关系犹如母子，但我是站在圣教顶点的地位，而你只是一个年少的信徒，所以你必须得分清自己的身份，给我注意点！】

    虽然是这样，但是罗翠莲却又不是不喜欢阿谀奉承的人，只不过这需要看罗翠莲当天的心情是如何，就好像现在明显不开心，而原本去讨罗翠莲欢心的陆鹰化这一次就倒霉了。

    “哼，原本我还觉得你还是比以前长进了一点……但是看来精进的还不够！”

    “是，是，师父的教诲，弟子一定牢牢的铭记在心。”

    在面对着这个暴君的任何话语，已经有过深痛感悟的陆鹰化知道，任何的反对都是无效的，哪怕你是在怎么铁证如山也好，在怎么有道义也好。总而言之。对罗翠莲的话。只能平身低头。

    就好像现在一样，原本为罗翠莲的来日本做好充足的准备，这就是陆鹰化的任务。

    而后，为了这个任务，特地从香港到日本来旅游，数次在东京和日光往复，冒险冲进守护西天宫的九法V家，将总领的儿子用魔女之术笼络。让他道出【弼马温】和【五指山】的封印，同时又诓骗有任务需要的什么媛巫女，特地把她弄来日光，同时还为解除封印做各种各样的准备。

    可以说在此，最忙最辛苦的其实是就陆鹰化。

    然后，劳苦功高的陆鹰化不仅没有任何的奖励，反而还要被无缘无故的打骂和当出气筒，不得不说陆鹰化的悲惨。

    “很抱歉啊巫女，俺老孙的现在身上封印还没有完全的解除，所以现在这个身体对俺老孙有大用。请允许俺老孙在借住一段时间。”

    在天上如此说道的齐天大圣像着v里很平静的说着，可以看出现在的孙悟空不愧是是视世间万物为刍狗的神明。如果不是因为陈逍遥在这里的话，估计连理睬v里也不吧。

    “另外，为了以防万一，这个蛇的身体，俺老孙也不客气的接受了。”

    如此厚脸皮的孙悟空，看着在秃山上躺卧着的，满身世伤的美少女――安谢拉，将如意金刚棒伸长，向地上的魔女小小的突刺下去，只不过在即将刺中的时候，被陈逍遥用拳头打歪了出去，而后只见陈逍遥手臂一挥，安谢拉的身体就在一瞬间就消失了，完全就是变戏法一样的。

    “什么！？”

    被打扰了的孙悟空，顿时一愣，而后不可置否的身上爆发出一阵强大的四处弥漫的气势和神力，让除了陈逍遥，罗翠莲和艾丽卡之外的所有人都感觉有一座大山压在她们的身上一样。

    “呵呵，虽然封印是没有完全解除，但是姑且不论身姿，可是这也总算是取回了【钢】的力量了吧……那么，大圣，现在就来个了结吧！”

    罗翠莲对着将如意金箍棒回复到原来长度的孙悟空尖锐的说道，看样子是打算那孙悟空当出气筒的样子。

    而为了将小光救回来，陈逍遥也做出来了向其挑战的动作。

    不过，孙悟空一看现在陈逍遥等人的这副样子，很沮丧的耷拉着脑袋道：“虽然很想和你们打斗一番，不过，俺老孙的这副样子，却是不可能的，这一切还是等封印完全破除了在说吧，那么，现在就先结束自古的缘分吧。”

    “不好，孙悟空像逃跑！”

    陈逍遥急忙说道，而后手掌中迅速出现了一个炙热的白色的如同非常非常小型太阳一样的火球。

    之后，果然的，以小光的声音孙悟空开口，乘着黄金色的云，俯视于地上，但是，那双眼睛只是盯着罗翠莲和陈逍遥两个人，而对于其他的人则瞄也没瞄一眼。

    “至哉坤元，万物资生，乃顺承天。 坤厚载物，德合无疆。 ”

    孙悟空以单手结出一个道教的手印，而后口中念出了易经之中的坤之章节的一小段。

    而后，变化突然发生，原本化为了秃山的日光东照宫神社的地面完全变成了石头，然后陈逍遥他们站立着的地面眨眼之间就被灰色的石头被覆盖住了。

    “没错，俺老孙确实要走，只不过这不能说是逃跑，而是战略性的撤退而已，哈哈哈哈。”

    周边的杉木林，林立着的树木在不断的化作石头，然后以东照宫神社作为中心点，石化现象像大海上的海啸一样的蔓延着。

    “你以为，这样子就可以困住我们两个弑神者吗？太天真了。”

    “俺老孙本来就没有打算评价这个困住你们，不过是打算困住你们身边的那些个小娃娃罢了。”

    而后v里她们的身体也正慢慢的向着地面，不，是如沼泽一样的快速的沉入到石中，首先是脚腕，接着是膝盖，马上就到达腰上了，不一会的时间就蔓延到胸部，最后是头。

    “咕！可恶，真是阴险的猴子，这可真是让小时候听着你事情长大的我很愤怒啊。”

    “哈哈！那么打破了你心目中英雄形象的俺，在此道歉，不过现在俺老孙好不容易才苏醒了的。可不打算在去沉睡。所以对不起了美丽的弑神者。等封印完全破除之后，俺老孙一定会回来和你大战三百回合，现在吗，俺老孙去也！”

    “孙悟空，你休走！”

    已经乘着祥云化光而去的孙悟空对于罗翠莲的呼叫声，理也不理，而气愤的罗翠莲也瞬间就消失，追赶着孙悟空去了。

    “――达令！”

    “逍遥大人！”

    “师父！”

    听到艾丽卡。莉莉娅娜她们以及陆鹰化的呼叫声的时候，陈逍遥急忙将手中的火球狠狠的打击到地面。

    火球一瞬间就融入了沼泽化的地面，然后就像冰激凌遇到高温一样，以肉眼可见的速度，迅速的融化和蒸发，然后在地面上留下了一个接近有五十多么深的空洞，紧接着陈逍遥手又一招，一股强大的吸力就将艾丽卡她们从深洞里拉了出来。

    “达令！”

    “逍遥大人”

    众女急忙来到陈逍遥的身边。

    “欢迎大家，平安回来啊，没事就好。没事就好。”

    陈逍遥给了周围围绕着自己的莺莺燕燕每人一个拥抱，看的在一旁的爱丽丝一阵的脸红。而至于旁边的陆鹰化则寻找着罗翠莲的身影，不过在没有寻找到之后，就露出一副‘总算消失’了的悠闲的样子。 而后等看到陈逍遥终于将周围的莺莺燕燕都抱完之后，立马来到陈逍遥的身边一边抱拳一边低下头道：“弟子陆鹰化前来祝贺师公！愿师公与师父，千秋万世，永结同心！”

    “师公！？别用这种奇怪的称呼方式啊！”

    对于这个一边抱拳行礼一边低下头的少年，陈逍遥如此的说道。

    “不，您作为师父的老公，同时还也是位弑神之王，所以这样的称呼可不是胡乱的称呼方式……当然，要是您不满意，那么就叫......”

    “停停停，不要给我什么奇怪的称呼，你还是和她们一样称呼我逍遥王或者逍遥大人就可以，像之前那些个奇怪的称呼就不要了！”

    “……额，既然师...逍遥大人如此的要求那么鹰化自当遵从，不过逍遥大人，你是否知道师父的去向。”

    “啊，这个抱歉，还不知道，不过翠莲既然去追了，那么应该没什么问题吧，另外你也知道的她也不喜欢别人插手她的事情。”

    “是的，您说的没错，对了，如果您没有什么事情，那么现在鹰化要去准备一下。”

    很恭敬的直立的陆鹰化把握到了师父的为人，以漂亮的回答着，然后一直低着头看着自己脚下的土地，但是像艾丽卡等众女还是挡在陈逍遥的身前成为一道靓丽的风景墙，将陈逍遥和陆鹰化隔开。

    “唉，今天还真是多灾多难啊，算了，今天就先这样吧，大家，我们今天先去休息，另外在等候消息，陆鹰化，我们就在山脚下的某个别墅里，有情况的话，请立即来汇报。”

    很郑重的点了点头，然后留下少见的毫无高傲感的笑容之后，陆鹰化离去了，就好像一阵风一样，转眼间就不见了身影。

    而后，陈逍遥也带着神色担忧和有些急躁的v里，以及其她的众女们离开了。

    与此同时，此刻在日光山的周边――那些个被蛇神利维坦吸走精气，倒在地上的人们。

    他们开始发生变化，男女老少，都发生了各种变化，各种各样来到这片土地的人们，他们改变身姿，又开始活动起来。

    不是人，而是猴子的样子，现在日光东照宫周边，大量的猴子冒了出来。

    又在同样的时刻，在日本的某个机场，一个从美国来日本的女性走出了候机室，正在寻找着即将乘坐的特急列车的车站。

    “唉，仔细想想，真是好久没到海外旅行了。”

    这几年，一直非常忙碌，总是不断的和那些个魔法师，怪物，恶魔之类的战斗，都快忘记自己那失去的贵重的时间了。

    “哼，那种家伙忘了就行了，那种程度的男人，本来就不是最适合自己的伙伴，自己会选择他，肯定是哪里看错了。以后要注意选择伙伴，一定要选择一个更加顽强，帅气，有礼仪，潇洒的人做自己的伙伴，会选择那种男人作为人生伴侣的女性，这世界真是什么人都有……”

    在口中如此喃喃自语的美国女性，她的名字是安妮.查尔顿，又名约翰.普鲁托.史密斯。

    被洛杉矶的普通人称之为‘活着的传说’而被赞颂的魔王。(未完待续。。)</p>

第一百三十九章 佑里的决意

    从日光山的神社乘坐了七八分钟的车到达了陈逍遥她们一行人的目的地。

    “现在的猴子还真是多呢。”

    陈逍遥一边在古老木质的别墅阳台中的木椅子上坐下，一边看着远方的景物发着牢骚。

    此刻在日光一带的周围，从山顶的神社到山脚下的街道和市区，原本就是以旅游业而集中诞生的饮食店，土特产店，豪华的宾馆和旅馆，还有这里附近号称为有着可以美容养颜，让肌肤更加光滑和细嫩的温泉。

    然而，那都是以往，现在在这样的土地上正发生着异变，有猴子出现，而且不是一只两只，在人行步道上，接待观光客的土特产店铺和食堂里都是猴子，猴爸和猴儿子一家人聚在一起，悠闲自在的在街道上行走着。

    然后，也有，一只手持棍子的好像偷了些什么东西的猴子正被一群猴子集团追赶着，一眼望去，到处都是猴子。

    “这些原来都是人类……是被孙悟空的显现而变成了猴子了吧，这可真是很无语的灾难啊。”

    陈逍遥就这样边眺望着‘猿猴王国’的情况，边嘀咕道。

    在户数基本上就有6000多户人家的日光市，在在加上那些个还不知道有多少的来此旅游的游客，此刻将日光的周围说成是一个巨大的猴子王国也非常正确。

    然后，原本的潘多拉她们也已经和陈逍遥她们会和了，现在，莉莉娅娜和v理她们正在做着晚餐的准备。

    而艾丽卡等众女则正在玩着一款让陈逍遥内心吐槽不已的卡牌游戏。

    “等等。现在轮到我的回合了。我打开反转卡！发动【这里是那个人的家！】然后组合【我绝对不会承认。这样的女人是我的老婆的！】。”（ps：对这卡名吐槽无力了。）

    说话的人是艾丽卡，她现在正在用触控笔操作着掌上的游戏机。

    “哦，不能轻易放过，我以【你这狐狸精不要再接近他了！】防御……”

    露库拉齐亚也是正在玩的起劲的拿着掌机的人。

    “恩恩，现在是到了……到了咱的回合了吧。那么，这里首先发动魔法效果【警.察介入 lv3！】。”

    “诶！卡牌效果为，令跟踪狂属性的卡能力值剩下变成三分之一！？”

    “哼哼，这下子艾丽卡。汝的卡就由于这个的缘故全部都成为了杂鱼了啦，剩下的敌人就是露库拉齐亚了。”

    “哎呀！赫萝酱，真不好意思啊，现在我的手牌里有能使场上的全部卡自灭的【人间.失.格】哦，现在我发动。”

    “呀，汝呀，这样的卡牌汝已经使用过两次了，怎么现在还有，汝到底是有多喜欢这种双刃剑一样的卡牌啊，竟然放三张进去！”

    一旁的赫萝瘪在嘴巴看着眼前得意洋洋样子的艾丽卡。

    “呵呵呵。你们两个啊，这也太轻视我了吧。太轻视我可是会让我感到困扰啊……现在我使用【我的肚子里已经有了那个人的孩子！】向艾丽卡酱追击。”

    “瞄着我攻击？呵，你也别小看了我，现在将全部的【跟踪狂】作为祭品奉献召唤【触手怪】！”

    以上就是三个人正在使用掌机的通讯对战功能进行卡牌的对战。现在已经战斗的白热化了。

    这卡牌绝对是哪个混蛋社团恶搞游戏王之类的胡乱弄出来的吧，一定是这样的吧，莫名替游戏王不值的陈逍遥只能将自己的思绪透露到夜空之中。

    而现在仰视夜空的话，会看到漂亮的漫天的夜之星座，是非常棒的风景。

    但是比起这个要重要的，是担心着小光的事，虽然知道小光绝对不会出现任何伤害的，但是想要马上去救助她的心还是不变的――但是，造成这一切的却是...

    “对了，现在先给馨打个电话吧，问问情况如何了。”

    陈逍遥取出了手机拨打给因为日光的人民因为孙悟空的显现而变成猴子，同时只有拥有魔力的人才能不受影响，然后为了保证每一个猴子不走丢而弄得有些人手不够而被拉走的馨。

    按完电话簿上的号码之后，电话马上就接通了。

    “额，逍遥大人，我也刚好正想联络你呢，恩放心，现在情况已经控制住了，我们现在在日光一带都加强的戒备并且施展了一个巨大的结界防止人们走丢。”

    “哦，是吗，那么真是辛苦你们了。”

    “不过，逍遥大人……”

    此刻有着正史编篡委员会.东京分室室长头衔的馨以无精打采的语气低声说道。

    “那个啊，关于小光的处理，就听由你的判断吧，如果能够救出来就最好了，不行的话，一切的全部责任由我来背负就好了。”

    “馨，你觉得我能够说出对那个孩子弃而不顾的话吗？”

    陈逍遥如此的说着。

    “不是，我是说...对其他希望过着平稳生活的市民见死不救，或者牺牲掉他们来救助小光...即使是这样，我也会追随您……”

    陈逍遥理解到了馨所要说的东西，以及馨所下的决定。

    然后，通话就这样结束了。

    “逍遥大人，马上就能吃晚饭了哦。”

    来到阳台的v理出声叫道，原本穿着巫女装束的她，现在换成了长袖的衬衣和荷叶裙，这是同行的少女们用魔法将行李送过来的。

    “啊v里，有关小光的事情，其实...”

    “关于这件事，刚才和艾丽卡以及潘多拉大人她们谈过了，小光如果暂时无法以祸拔去除大圣大人在身体里的【弼马温】和【五指山】的咒术的话，那么不仅是那个孩子的生命会有危险，甚至就连那些个人民也是。”

    v理以毅然而且明晰的口气回答道。

    “因此。逍遥大人不能胡乱焦急的妄下判断。艾丽卡和莉莉娅娜也都这么认为。我作为媛巫女，也赞成她们两个人的意见。”

    充满凛凛正气和责任感，是适合于【媛】这个称号的话语，而对于妹妹的危机，v理好像并没有太大的动摇。

    不……她只是在假装没有动摇。

    而这让原本打算开口说出实情的陈逍遥再一次的默然。

    “这个，应该怎么说呢……”

    看着微微开口着的v理的嘴唇，那充满了光泽的樱色唇瓣。

    “逍、逍遥大人。我、我作为媛巫女，有协助你的义务……”

    v理好像是想到了某些让自己羞耻的方面。原本端正的脸孔变得通红。但是……如果，真的需要的话……果然，还是想要成为你的力量啊，不管怎么说你也是为了我妹妹，为了我们而努力的，那么为了你，我还是……可以...”

    v理垂下头害羞了起来，可是，虽然害羞得连脖子都红了，但是v理还是开口说道。

    “果然我……对你是……”

    面对着说话吞吞吐吐的比起之前更具有魅惑性的v里。陈逍遥有些心动着。

    然而真打算听到v里告白的时候，陈逍遥突然注意到了。此刻v理的样子很奇怪。

    一副茫然的模样，眼睛的焦点也没对上，而且这个眼睛是――玻璃色。

    “唯一且至高无上的王啊。您不必忧愁，您手上的智慧之剑，此次也有用武之地，那力量非只斩除神力和神格，也能斩除神的灵威，您手中的剑乃作为降魔之剑，即使是囚禁幼小巫女的猴王的咒`也必定能斩裂。”

    玻璃色的瞳孔妖媚的晃动着的v理说道，那是由于灵视而来的天启，而这个状态的v里也不是v里，或者用类似于道之代言人的身份来说更加的准确。

    而听到‘v里’这样回答的陈逍遥却松了一口气，他忧愁的可不是这个，他隐藏的事情没有被知道。

    “呃，我刚才说了些什么吗？”

    v理的眼神回复了，是平常那样的瞳孔，她回到了自我

    “嘛，没什么，只不过是对于我所介意着的一件事……给予了回答。”

    陈逍遥连忙转移了话题回答道，而v里也相信了陈逍遥的话，没有看出陈逍遥的不自在。

    “是这样吗?如果是这样的话，那么应该就是连神明都在帮助逍遥大人呢！”

    “诶？”

    面对着一副‘我惊讶’了的陈逍遥，v里微笑着的道：“因为刚才看到逍遥大人烦恼着事情的样子……然后就一直在心里想着能否给予些什么助言，希望能幸运的得到什么启示，让您能够轻松起来。”

    在月光的照射下露出温和微笑的v理，没有比这更美的笑容了。

    灵视说到地，也只不过是有机会侥幸的得到天启的术，而现在v里她却是用超脱了一切的思念，硬生生的冲破了这个限制，并且亲自得到了启示，虽然事情也并不正确就是了。

    “其实刚才看到逍遥大人的那个样子开始，我就一直烦恼着。我和小光，虽然小光是见习的，但也是武藏野的媛巫女。在不从之神给世间带来灾难的时候，为了保护人们不受神明们的危害就要不惜赌上性命，因此，小光如果完全被神所凭依上的时候，必须要对妹妹的事死心。”

    v理一边悲哀的垂下目光一边强制压下从心口处涌现的冲动，低声说道。

    “因此，我知道，现在真的不能够说出这样的事――我很明白，但是，无论如何我也想要听逍遥大人说。”

    陈逍遥理解的，认真诚实并且聪明的v理说出了这些话，理解到说出这些话的无责任性，因此而犹豫和悲痛的v里。

    已经可以了，已经明白了。

    陈逍遥想要这个善良坚强的女孩子能够展露笑容。

    看着央求着自己，樱色的嘴唇微微的颤抖的v里。

    无视周围的一切，陈逍遥带着宠溺的笑容，将嘴唇靠近了她。

    “恩~~呜~~咕~~~”

    唇与唇接触，最初只是轻轻地啄食，但是之后要更强烈，更深，更浓厚，而v里她也很好地回应着。

    从慢慢的被动接受都一个劲儿的吮吸着陈逍遥的嘴唇，舌与舌交缠，唾液不断地混合着。

    “逍遥大人……请更多的，让我更有感觉，更多，更多的让我感受您的爱，哪怕，您的动作在粗暴一点也没关系、的……”

    |“v里……！”

    轻声低吟，相互和睦但是更加激.情的接吻着，肆意的将舌头伸进去，掠夺般的享受着v里的柔情，比之前更加热情的，更加粗暴的...

    明明是这样，但是看着已经合唇好几次的少女那迷离的脸色，陈逍遥知道，v理已经沉迷其中了。只是一个劲地，一心不乱的献上那樱花花瓣般的嘴唇，将自己拿柔软火热的身体压上来。

    “v里……现在，请你把所有的事情都集中在我身上，不要去思考多余的事，只要考虑我的事情，可以吗？”

    陈逍遥在v里的耳边的低吟着，顺便轻咬v理的耳朵，用舌头舔着，顿时v里的身体就剧烈的颤抖着，然后用尽力气的将自己洁白的手臂围着陈逍遥的后背。

    “恩好、好，逍遥大人……现在，我只会考虑你的事！”

    抱着自己后背的v理用那沉迷的双眼看着陈逍遥，那表情不仅仅是美丽，还有一种妖艳，这是不符合清纯的大和抚子――不，正因为是，才更寄宿着一层色香。

    这一瞬间，陈逍遥也抱住了v里，忘记力量的抱住她。

    “啊――逍、逍遥大人，稍微有点痛……”

    虽然说是这样说，但是v理依然眯着眼睛，然后放松自己的力气，把这身体交给了陈逍遥。

    让陈逍遥全身都感受到紧密贴着自己的v里的触感。

    肌肤的温度，即使有服装挡着也能感受得到的，肉.体的质感。意外丰满的乳.房，缠着陈逍遥的那柔软修长的大腿全都感受得到。

    “我、我……要一直待在您的身边，就这样为了您而尽全力，所以逍遥大人，请绝对不要放开我……！”

    “我知道，你永远待在我的身边，v里，一直――绝对哦，哪怕世界毁灭也是如此。”

    “嗯！约定――不，这是我们之间的契约，我将把一切都献给您。”

    “啊啊，交给我吧。”

    那宛如是珍珠般稍微有点茶色的长发，虽然年龄较小，但是已经十分有女人味的隐藏着丰满的躯体。

    闻着少女的芳香，陈逍遥亲吻了那蔷薇色的脸颊，然后又回到了v理的唇上，轻轻顶开她的牙齿，交缠着彼此的舌头，吮吸着彼此的唾液，两个人完全沉浸在**的气息中。

    已经不考虑别的事情，只想着对方，两颗心相连，不断的接吻热烈的相拥。

    就这样不知道过去了多久，两人嘴唇分开了，银色的蜜汁悬在两人的嘴唇之间，微微摇晃着，仿佛还不想分开。

    四目相合，两边都害羞的脸红，但眼睛始终没有移开。

    “v里……我一定会将小光救出来的，放心吧，我一定完美的解决一切给你看。”

    如此断言的陈逍遥，话语中却始终埋藏着一丝不为人知的秘密，而在此时略微感觉到这一丝的v里，没有丝毫的疑惑或者询问，完全的相信着陈逍遥，完全的爱着陈逍遥，不再需要去考虑其它。

    “恩，我知道的。”

    v理的眼角边含着泪边闪烁着异样光芒的看着陈逍遥。

    然后，美丽的媛巫女静静的对着陈逍遥展露出樱花色花蕾一样的浅笑。(未完待续。。)</p>

第一百四十章 眼光不同的孙悟空

    目送着，佑里离去，一道清脆的声音又再度响起。

    “哟，我的好儿子，刚才真是好样的，趁着现在人家的心理防线非常脆弱的时候，一下子就把佑里的好感度给刷爆了！恩恩。”

    这样点头说着有些古灵精怪的话的人，陈逍遥知道就只有一个，那就是潘多拉。

    陈逍遥无奈的笑笑，对于潘多拉的神出鬼没和老是喜欢在一旁偷窥什么的，总感觉潘多拉和八云紫是越来越相像了，又或者说年龄大又喜欢装嫩的人都喜欢这样子吗？

    “嗯哼，总感觉我的好儿子，似乎在想一些非常不好的事情，这不知道是不是我的错觉？”

    “这绝对是你的错觉！”

    陈逍遥很坚定的点头，他才不会承认自己刚才心中想的话呢，他又不是9！

    “盯~~~”

    “咳咳，潘多拉酱，你来这里就是为了说这个事情吗？”

    陈逍遥偏移躲过潘多拉那怀疑的视线，连忙转移着自己的话题。

    “好吧，就信你这一次，另外，我这一次来可不仅仅来说这个的，因为我的好儿子你不是也准备来找我吗？”

    “呵呵，果然啊，我就知道瞒不过你。”

    看着此刻一脸‘那是当然的拉’的表情的潘多拉，陈逍遥笑了笑道：“那么既然你都知道了，那么你也清楚我想问的是什么问题吧？”

    闻言的潘多拉立刻就给了在一旁的发笑的陈逍遥一个动人的白眼，感情你还以为我是骗你的啊。

    “呵呵，我告诉你哦。那个娇蛮的小丫头被那只小猴子用一个分身加激将法就轻而易举的骗到地球的另外一边去了。啊啊。还是像两百年前一样啊，稍微刺激和欺骗一下，那个小丫头就屁颠屁颠的跳到陷阱里 去了，真是一点都没有长进，对了，那只小猴子的本体现在就在这一带的日光山附近，正打算用另外一个现在连英雄都称不上的可恶的小家伙的【钢】之剑来破除封印。”

    陈逍遥一挑眉，而后潘多拉跳进陈逍遥的怀里。小手玩弄着陈逍遥的一束金色长发继续道：“另外，放心吧，那个叫小光的小丫头是一点事情也没有，刚才要不是我故意说，要是小猴子没有将封印破除，那么小光和那些人都有生命危险，而让佑里来找你寻求庇护和温暖的话，你有像刚才那样的机会吗？”

    说着，潘多拉就好似十分幽怨的用手指戳着陈逍遥的心脏，就好像在说。我为了你是如此的辛辛苦苦，结果你这个没良心的。竟然如此的对待我。

    “好好，是我不对，一切都是我的错，你想要什么补偿，我都满足你，这样好不好。”

    “哦，这是你说的，那么不许反悔哦。”

    面对着又笑的狐狸一样的潘多拉，陈逍遥则是爱怜的摸了摸潘多拉的头道：“恩，真的，绝对不会反悔。”

    “那么，我要你，将那个小猴子，狠狠的揍一顿，反正你的那个小计谋之中，小猴子也是主角，那么干脆，你就让它惨一点，一定要恨恨的揍哦。”

    陈逍遥面对着在自己怀中张牙舞爪样子的潘多拉，有些好奇的问道：“诶，潘多拉酱，难道孙悟空得罪过你吗？”

    “恩，那是在五百年前吧，那只死猴子刚刚被封印在这里的时候，我曾经去见过它，然后去问了它一个问题，就是问它，我美丽不美丽！”

    “那还用说吗，潘多拉当然是美丽的，不，应该说倾国倾城的存在。”

    对于陈逍遥的夸赞，潘多拉得意的笑了笑。

    “那是当然的啦，可是那只死猴子，却说我长的一点也不好看，还说我长的这么丑还出来多作怪什么的，啊啊，想想就让火大啊，所以，那个时候我就直接将那只猴子打了个半死，现在你在给我暴打一顿，当然，打死是最好的。”

    闻言的陈逍遥浑身一颤，果然女人这种生物是最不能够招惹的，仅仅只是一次不好的话就可以整整牢记五百年的时间，并且在报仇之后，这仇恨还没有消失，现在更是要杀人泄愤。

    而后此刻在日光一带耸立着男体山那海拔2486米的这个山的山顶的部位，这个部位实际上是一个火山，是日光少数的火山地带。

    在这个地方的孙悟空也突然的浑身打了个寒碜。

    “真是的，怎么浑身发抖啊，难道俺老孙得了风寒？这也不可能啊，虽然现在的身体是凡胎，但是此刻有俺老孙的力量，寒暑不侵是最基本的啊？”

    想不出自己怎么就会颤抖的孙悟空甩了甩头，将这份疑惑散去，而后继续将目光转移到眼前的火山和周围的矿山。

    火山和矿石等对于【钢】的这类英雄来说就像是补品或者得到锻炼的东西一样，十分有帮助的物品。

    “恩，还不错，作为提高我的力量之地，没有其头更为合适的地方了……”

    孙悟空在山顶上面嘀咕着说道，身体和声音是万里谷光的，他做在赤红的岩石上，然后在他的身边的一块大岩石上插着一把生锈的神剑。

    扎在岩石上面的剑长度为三米，而看着这块巨大的岩石和插着的宝剑，说不定会有人因这个想起亚瑟王和他的石中剑的传说。

    “哦，已经来了啊三师弟，不过，现在才来到这里，你的动作相当慢了，怎么了啊？”

    孙悟空突然就这样说出了些莫名其妙的话，而他眼睛凝视着的前方，有个沿着山道向上前行的怪人身姿。

    皮肤很黑，倒立着的头发像火焰般鲜红，吊眼角，嘴巴大大的咧开。脖子上挂着以九个小骷髅头骨作为的项链。同时身上裹着简朴的僧衣。

    “恩。大师兄，我来迟了。”

    比起像恶鬼一样的外表，这个怪人说话的口气却很平稳，也带有忧郁，是那一种好似被烦恼折磨的自杀志愿者般的氛围。

    “不过，我是因为在途中遇到了二师兄，于是跟他一起过来，才来迟的。”

    “呵。原来如此，那个呆子还是没有任何的变化，想必你叫他过来也十分辛苦吧。”

    “是啊，我们两人走了远路来到这个地方的时候，二师兄是这么说‘喂，我说，老三，咱们也很久没来到凡间了，就先在这一带歇一下吧，然后稍微的玩玩。之后在去见猴哥也来得及，反正现在猴哥也不见得是有什么重要的事情’。然后二师兄还说‘老三啊，这么久没见你还是这么愚蠢！要知道，这个世间除了佛法之外，还是很广阔的，酒，赌博，女人；乳，屁股，美腿，人世间还有许多三宝在等着咱们啊’。”

    怪人如此瓮声瓮气的说道，但是只有在复述口中的二师兄的台词的时候才转变成快乐的语调，不过，比起这些言行之外，怪人好像也还精通技艺表演的一面。

    然而听到这些话的孙悟空直接皱眉口中有些感慨和恼怒的说道。

    “真是胡说八道的三宝，哼，除了呆子这个家伙之外，还有谁会去追求那种轻浮的三宝啊！”

    “哈哈哈，是啊，大师兄，二师兄真是一点也没变，哪怕是在以前的同行途中，师傅也是拿他没办法，大师兄不要生气了，还是算了，算了吧，现在我们还是抓紧时间做好之前的事。”

    “唉，真是不考虑情况的家伙，出来吧山神，向吾之愚弟传达吾的声音。”

    孙悟空稍微的跺了跺脚，就把一个只有着无形无色的幽灵体的人性物体叫了出来，那是没有什么了不起力量，但是个能够搜寻任何目标。

    之后过了一会。

    “――猴哥，猴哥。”

    第三个妖神总算乘着黑云飞了过来，胖乎乎的模样，发福的体格，可是脂肪之下有着不同寻常的筋肉，而且，来者的面容是猪。

    鼻子很长，并且有着明显的波浪沟壑的褶皱，同时脸庞上被密密麻麻的黑色短毛覆盖，圆溜溜的眼睛，短秃的三角耳向上突立着，鼻子两边有着小小的獠牙。

    “这么着急的叫我来究竟是怎么回事啊，俺老猪刚才可是好不容易才发现有个热闹的村落啊，在打算到久违了的凡间，找点乐趣，尽情愉快的好好享受一番的时候，就火急火燎的叫我过来。”

    说话越说越激昂的是猪妖。

    此刻，这在华夏大名鼎鼎三人组合终于聚齐了，只不过现在他们却不在是那个大名鼎鼎的取经三人组孙悟空，猪八戒，沙悟净，而是不从之神的孙悟空，猪刚鬣，和流沙神。（ps：来自沙悟净的老家流沙河）

    “诶，呆子你还真是烦啊，这么久过去了，你还是对尘世这么的留恋，要知道这样可是永远消除不了的痛苦啊！”

    “猴哥，这话就是你的不对了，去贪图美酒，美食，女人和富贵，这才是让老猪我留恋凡尘的意味，而如果没有这个，那老猪我生存在这里就是失去生命的价值啊，倒是猴哥你才是，应该将你那缺乏生活滋润的生存方式改变一下，必须要让胭脂水粉的气味沾满全身啊……此外，猴哥啊。”

    “你还想说什么呢。”

    “我想说的是这次猴哥你的样子很可爱啊……恩恩，像是白玉一样的面容，嘴唇就像是樱桃一样，再加上小小的体格，咯咯咯，真是非常漂亮啊，这可引起了俺老猪无穷的兴趣啊。”

    猪从黑云上面跳到了地面，在赤红色的岩石上将视线盯着万里谷光的脸容不放口中还流出哈喇子。

    与此相对的，孙悟空则是踢起了脚边的小石头。

    “哈啊，哎呦呦~~~。”

    一颗颗小石头以闪电般的速度飞在空中然后撞上了猪刚鬣的额头。

    “啊痛，好疼啊！怎么了，猴哥，干什么啊。突然打我。很痛啊。”

    “哼。我只是让你记住不要用你那色迷迷的目光盯着这个身体，不然下一次打的就不是你的额头，而是你的眼珠子，另外我还是感觉奇怪，为什么你就会对这些并不怎么漂亮的物体感兴趣啊，真是怪异啊！”

    “怪异的是猴哥你吧！唉，我这猪脑袋，刚才居然忘记了。猴哥你的眼光不正常。”

    “呆子，你说谁眼光不正常啊，我的眼光至少好你一百倍，一万倍！”

    说着，孙悟空就露出自己的火眼金睛，直视着愤愤不平样子的猪刚鬣。

    而听到孙悟空这样话语的猪刚鬣，那宽大的手掌直接拍在了自己的猪脸上。

    我他喵的跟她说说女人干什么啊，这混蛋，根本就是连最基本的物种都没有分辨清楚，唉想想就替西游路上的那些个美丽动人的女妖怪们不值当啊。一个个都变成那些个凹凸有致的身材，结果都被这糟瘟的猴子打死了。

    唉。除了我们哥几个，又有谁知道，猴哥这混蛋，竟然不是喜欢那些个美丽的女人，而是喜欢那些个长着浓毛的未开化的母猴子。

    想来，进入这个美丽娇小的身体，猴哥也是非常不愿意吧，这真是暴殄天物啊！

    就在猪刚鬣为此，泪流满面耳朵时候，一旁的流沙神道：“说起来大师兄是为了免受现在【五指山】咒术的束缚而需要依附在这个姑娘的身体上……恩，现在看样子状态不太好啊。”

    流沙神以憨厚的语调开声说道，孙悟空听到之后点了点头。

    “嘛，【五指山】这个封印在我这夺取了齐天大圣的神力和神格，然后又用【弼马温】这个封印，将变成了一只人畜无害的任人宰割的猴神，我刚才也只不过是勉强破掉了【弼马温】的封印，只不过身上还残留着【五指山】的力量，然后我以为夺取了这个姑娘的身体之后能够解除掉就好……可这个姑娘的力量却频繁中断。”

    “中断？”

    “没错，我能够保持齐天大圣的自我正是因为有着这个媛巫女的祸祓力量。可是，归根到底这个是人类的姑娘，使用灵术就要消耗体力，不能不用休息的方式恢复力量，然后巫女在休息期间身体就不能自在的行动，另外就连力量也是，也就只能够发动百分之一，幸好能够把你们叫过来。”

    因为要尽早克服这个致命的弱点，因此孙悟空才将两尊同盟神叫了出来，而作为孙悟空师弟的猪八戒，猪悟能以及沙悟净，是孙悟空使用**将猪刚鬣和流沙神作为【不从之神】显现出来的。

    再者，名字之所以不相同，是因为共同拥有的【悟】字，是三藏法师在他们成为【顺从者】之后再授予的法名，而猪刚鬣和流沙神是他们还作为不从之神时候的旧名。

    “为了借助于你们的神力打破我身体中的【五指山】的封印，只是使咒术将其变弱的程度还不行，所有我要锻造一样东西，以此来彻底打破。”

    “诚然。”

    “是，了解了。”

    对于孙悟空的命令猪刚鬣得意的笑了起来，而一旁的流沙神也点了点头。

    然后孙悟空走近插立在岩石上的神剑，手抓神剑的刀身，咏唱起言灵，和生锈的铁棒没什么不同的神剑瞬间就消失了。

    “往遥远西方传承的钢之睿智啊，铁的神威啊！将神剑的系谱作为基石，我，齐天大圣孙悟空施行显正破邪的咒法！”

    吸收了男体山的火山的力量和神剑的莫大神力，孙悟空高声呼叫，其背后显现出了火焰，宛如冶铁场燃烧着的灼热劫火，成为了火焰柱，隆隆的散发着高温。

    “南莫三曼多缚日罗赧，怛罗咤，阿谟伽战.....”

    孙悟空念唱起言灵的时候，猪刚鬣和流沙神也合念起来，里面有佛教的金刚经，法华经等等，也有道教的道德经之类的。

    孙悟空.猪刚鬣.流沙神――他们三个一心一意的念着言灵，他们都是拥有在道教世界出身，同时又归依佛教的神话，而这就是他们运用着的各式各样的复杂教派言灵的由来。

    咏唱持续了数小时。

    终于，孙悟空混合火山的灵气和神剑的神威，同时在师弟们的神力下，终于产炼出了剑，被火焰包围着的神剑在右手上灿然地显示了出来。

    “哦，猴哥，你真是制造出了稀奇的物品了呢。”」

    “恩，这也是因为这个与我一样同是来自异国的钢之剑，带来的结果。”

    孙悟空对于猪刚鬣所说的话语给予适度的回答。

    “那么，将一切灾厄斩除的破邪显正之剑，将吾【五指山】的咒术斩裂，还吾自由之身！”

    孙悟空向着东方的天空举起了剑，然后火焰从剑身迸发而出，而从剑上产生的火焰就是打破【五指山】的最终武器。

    然后，孙悟空双手拿着剑，往天空一抛，燃烧火焰的剑就在天上旋转着，而后停止悬浮在空中，而剑锋朝下正指向下面的孙悟空，然后，剑爆发出一阵巨大的火焰的漩涡将孙悟空笼罩在其中。

    之后就这样又过来将近半个小时的时间，火焰消失了，而天上的剑则又一次插在了刚才的岩石上。

    而后光鲜如旧，一尘不染的，孙悟空喜悦的呼喊道：“哈哈哈，好，封印终于完全消失掉了！日后我们师兄弟三人合力，在这个大地上筑建起我们的王道乐土！现在我要开始着手聚集我的部民，和以前的花果山水帘洞一样授予其不死的恩惠！”

    “切，没有奶.子和屁股，没有女人的地方，算是什么王道乐土啊！”

    猪刚鬣悲哀的发言着，而后继续道：“对了猴哥，既然你已经破除了封印，那么你也没有再留在这个巫女身体中的必要了吧，那么将其脱舍掉如何？”

    闻言的孙悟空眉毛一挑，对于这个好色的猪刚鬣的心思，是一清二楚，所以孙悟空直接道：“放弃吧，刚才我就回复过我原来的样子了，只不过，好像出乎意料的适应了这个巫女的身体，短时间内是出不来了。”

    “诶，怎么这样啊！”

    猪刚鬣嘴巴大张着，就好像看见了什么让他绝望的事情一样，然后就在这个时候，流沙神和猪刚鬣的动作停止了下来，全身僵直，就这样化成了石头，在两柱妖神的石像面前，孙悟空一脸茫然自失。

    “额，这个好像是显现的术式失去效力了吗，啊也对，说来为了保证成功率，也并非做得非常完美，真是没办法了，在必要的时候就再次施行术式好了。”

    耸了耸肩的孙悟空念出真言，将师弟们的石像缩小了，变成了小指头般大小的尺寸。

    “那么，这些就准备就绪了，可以大吵大闹的游玩一番了！当然来，两位弑神者，吾齐天大圣孙悟空来也！”

    孙悟空就这样在山顶俯视着下界，双眼宛如看片了虚空。(未完待续。。)</p>

第一百四十一章 不一样的罗翠莲

    “我回来了。”

    正在餐桌边垂下头吃饭的陈逍遥和艾丽卡等人听到了如此的声音，而那中性的富有磁性的声音，是众人所熟识的馨的声音。

    “逍遥大人，事情已经办妥了，另外在让我介绍一位挺有趣的客人。”

    在过来说了一会儿话的馨，在她身后的不远处，慢慢的走过来一个白人女性。

    像是火焰燃烧着一样的红色短发，寄宿知性和锐利的意志的美丽脸孔，身上穿着的是皮革的西装上衣和西装裤。

    身上有着一种让人找不到什么缺点的冷艳气质，是女强人和冰山美人的结合体一样的有着这样的氛围的女性。

    “这位是安妮.查尔顿小姐。”

    馨如此的介绍着与自己的同行的人。

    而一旁的那个会让人想到冷美人的安妮在看见房间里的这一大群的莺莺燕燕的时候也被震惊了一下，而当看到陈逍遥的时候，则更是被深深的吸引住了视线，结果还是馨在不留痕迹的推了推安妮之后，安妮才以‘咳咳，我、我叫安妮，请大家多指教’这样的有些显得急促的话语作了简短的招呼。

    “额，想必你们也没有吃饭吧，那么一起过来吃吧，D夜，帮忙多拿一副碗筷来。”

    陈逍遥邀请着安妮.查尔顿一起了吃饭，而馨的话则很自然的就入座了。

    “多、多谢了。”

    面对着眼前这一大群的哪怕是随便在这里拉出去一个都可以娱乐圈横扫一大片的绝世美女，艾丽卡，露库拉齐亚。赫萝。v里。莉莉娅娜，惠那，D夜，潘多拉，雅典娜，墨提斯然后还有一个在一旁看着的爱丽丝，以及在这群人中的位于绝对顶端的陈逍遥。

    同时变成了这意料之外展开的情况的安妮神色有些不自然的看着雅典娜和墨提斯，身体明显的紧绷着。而后同时对于潘多拉则用一种迷茫和疑惑的目光看着。

    就好像明明是感觉很重要的人，但是却想不起来在什么地方见过面，这样的感觉。

    不过，安妮会这个样子，陈逍遥也不奇怪，毕竟雅典娜和墨提斯怎么说也是不从之神，而安妮作为弑神者，那天敌一样的感应是在正常不过的了。

    所以陈逍遥想了想，然后展开话题道：“想必，这位安妮小姐也知道我身边的这两位是不从之神――雅典娜和墨提斯。所以请放心，她们是不会伤害你的。”

    “恩。抱歉，这个我是知道的，逍遥王收服了两位美丽的不从之神，这件事情曾经一度被人宣扬过，所以我知道她们，对了，请允许我单刀直入的说吧，我是从洛杉矶追着神祖安谢拉的行踪而来到日本的。”

    安妮接着陈逍遥的话说道，不过，此刻已经变成了与冰冷的外貌相称的明晰声音。

    “哦，原来你是美国那边的善行的魔术师啊？”

    对于坐在餐桌边的优雅的公主――爱丽丝那略带着惊奇的问题，红发的冷美人点了点头。

    善行的魔术师。

    其实这个和普通的魔术师没有什么区别，只不过美国那边因为在早期有着诸多历史性的原因，如十字教，基督教，等等的一系列在中世纪时期以惩戒异教徒的名义大肆的捕杀魔术师，因此在北美不太有魔术师的存在，而且在那边也是有着将欧洲的正派的魔术结社抹杀掉的被称呼为【邪术师】的组织，所以在前有狼后有虎的境况下，有与他们不同的善的魔术师，真的是和熊猫一样的稀有。

    “安谢拉被中国的campione所利用再次成为了利维坦的事我已经在来的路上听馨小姐说了，然后齐天大圣凭依上少女的身体而显现的事也是，所以，我希望我那个加入你们的行动队伍中来。”

    安妮环视着在场的众人开口宣告道。

    “你们不必疑惑，其实我是受洛杉矶的王者的委托，来这确认安谢拉的生死的。可以说如果那个魔女死了的话，任务也就结束了。但是，觉得应该和处于这场异变现场的各位打声招呼，所以特地前来，希望能够请你们给予协助。”

    “洛杉矶的王者？那么说的话你是……？”

    “约翰.普路托.史密斯的部下吗？”

    面对着v理和莉莉娅娜吃了一惊的话语，安妮安静的驳斥道。

    “希望不要称为部下而是叫做协力者，虽然他确实像是王一样君临在洛杉矶，不过他至今都没筑起过自己的王国，这是那个约翰.普路托.史密斯的个人风格，别忘了。”

    而听到安妮这么说的陈逍遥，潘多拉，雅典娜和墨提斯则都给了对方一个‘你撒谎都不脸红’的眼神。

    明显感受到这些个眼神的安妮，照样面色如常的不过她那发红的耳朵根则说明了安妮也不是真正的‘心如止水’。

    “好吧，竟然如此，那么我们自然是不会介意，大家欢迎安妮小姐的加入。”

    “真是感谢您了。”

    安妮一如既往的表情不变的说道，从安静的语调里感觉的到明确的意志和真诚。

    然后，就这样大家慢慢的在餐桌上边吃，边聊了起来，慢慢的气氛也开始热闹了。

    “逍遥先生，您果然不愧是最年轻的的王啊，还真是厉害，虽然还很年轻，但已经是个了不起的王了呢，有《赤铜黑十字》的【赤色恶魔】和《青铜黑十字》的魔女，有撒丁岛的被称为【最具智慧】的魔女还有日本的媛巫女加入到您的队伍，同时，就连议会的爱丽丝公主也是，另外还成功收服了两位不从之神……”

    坐在餐桌上的安妮如此的佩服道，不过语气中却有着一丝丝的莫名的意味，这样的意味是连安妮自己也没有注意到的。

    “啊。这个。不是的。我和逍遥大人其实没有什么关系的，我到这里的目的其实是和你一样的。”

    如此有些羞涩的解释的爱丽丝，口中优雅的倾吐出话语。

    “诶，是这样啊，抱歉，是我误会了，我还以为爱丽丝小姐和她们一样都是逍遥先生部下呢。”

    安妮认真的道歉着。

    而后惠那这时候也插嘴进来道：“安妮小姐，你又错了哦。惠那可不是王的部下哦，惠那是王的后.宫中的一个女人罢了。嘛，不过，现在就是还没明确的关系，就像是未婚登记的妻子那样的感觉？但是不只是惠那哦，在这里的大家，除了馨，爱丽丝，还有你之外的，就全都是王的女人。”

    “诶！未、未未未婚登记的妻子！？这里全员都是他的女人！？那么说来之前听闻过逍遥先生是可怕的色.魔――果然这个是、是、是真的啊！”

    面对着突然一副张皇失措样子的安妮。陈逍遥急忙说道：“情况虽然差不多，但是实情却不是你想的那样的。安妮小姐，请你不要误解了，一定要听我解释啊！”

    随后，陈逍遥对于这件事情，做出了将近半个小时的解释。

    “唉~~”

    陈逍遥如此的叹息着，此刻他正在单独的泡着露天温泉，周围到处是水蒸气引发的云雾迷蒙。

    此刻距离刚才的事情已经过去一个多小时了，然后好说歹说才让安妮相信事情的情况，不过这也让陈逍遥知道了现在外面流传的传言是多么的离谱了。

    “出来吧！我已经感觉到你了。”

    “呵呵，果然夫君大人的实力和之前的已经是云泥之别了，如果在之前，不到夫君的身边，夫君是都还不会发现我呢。”

    这个声音，犹如月琴般美妙的声音，在这世上不会有第二个了，闻言的陈逍遥回头望去,在浴池的边缘一个绝色的美少女正弯着腰。

    “不过，怎么了，夫君大人，到底是为了什么事情而这么苦恼。”

    将目光向上方移过去，正是罗翠莲，有着闭月羞花般的美貌，绝对不会看错。

    此刻穿着像睡衣一样非常薄细的如蚕丝的衣服，因为衣服的材质很薄，所以能透过衣服看见挂着汗珠的玉肌！

    “翠莲？！你怎么会在这里？你不是应该...”

    “当然，原本是在另一端的，不过对于抵达武之顶端的我来说，世界的任何地方，这样我想，我就可以瞬间到达。”

    “不、不是，其实我是说，你不是去追孙悟空了吗，只不过现在你没有追到孙悟空，然后就来找我，对于这点我感到惊讶而已。”

    陈逍遥单纯的说出了自己的想法，然后罗翠莲就紧皱着柳眉说道。

    “这个不用夫君大人费心，只不过我是没想到作为堂堂的齐天大圣孙悟空，竟然会用如此的计谋罢了，我乃武林至尊，竟然被如此的戏弄，此仇不可不报，现在我只是想来看看夫君，等会我就会回去找孙悟空去！”

    唉，哪怕是现在，罗翠莲的自尊心还是如此的强啊，陈逍遥禁不住以纯粹惊讶的目光凝视着罗翠莲，不过，在听到是为了自己特地前来的时候，陈逍遥还是非常感动的。

    “好吧，我明白你的意思了。不过，要见我，为什么你会要到浴池里来啊？”

    “这有什么问题么？我都说了要来见夫君你，而夫君你在浴池里，我进来找你是理所应当的吧，反正我们以是夫妻关系。”

    说着罗翠莲就露出了难得一见的羞涩的样子，而在配合着身穿薄薄的衣服，纤细的腰和胸.部更是在原本就十二分完美的肢体的衬托下，显得更加突出，也更加都有着异样的诱惑力。

    这让陈逍遥不得不转移着自己的身子道：“不过，你这衣服也穿的太少了吧。”

    “夫君，你这是什么愚蠢的问题？有进浴池还穿很多衣服的人么，夫君你当我是傻瓜么？还是说难道――”

    看着陈逍遥的脸，罗翠莲一副好像‘察觉到了’什么的样子。

    而陈逍遥则有一种不好的预感。

    “呃，好吧。果然夫君是想要这个吧。”

    说着莫名其妙的罗翠莲把手伸向衣带。然后稍微犹豫之后。解开了衣带，伴随着衣服触碰着肌肤‘嘶嘶’滑落的声音，罗翠莲的薄衣滑落在了温泉的地上。

    “――――诶！你你你你你,你这是想干嘛啊！”

    陈逍遥惊讶了，难道罗翠莲准备在里将自己逆推了不成，要知道对于逆推这件事情陈逍遥可是一点也不怀疑，毕竟罗翠莲可是有前科的，那么既然罗翠莲打算逆推。

    那么自己是顺从呢，还是反抗呢？

    “我想干什么？夫君不是应该很清楚吗？”

    说着。罗翠莲就进到浴池里来了，有如凝脂一样的肢体就在旁边，而且毫无保留的全部映入眼中，那份强悍也消失得无影无踪的她，在陈逍遥的眼前，展现着自己美丽而不可思议的窈窕身姿。

    这简直就是花颜柳腰啊，而且形状优美的乳.房正在尽情地显示着自己的存在，前面樱色的花蕾，是何等的可爱。

    纤细的腰姿，从这里开始到丰满的臀.部都异常的妖艳。令人不仅想到了幽深山谷中绽开的百合花，而花朵的深处潜藏着蜜的醇香。

    此刻一丝不挂的罗翠莲。那展现出的美艳动人的风情，使得陈逍遥不禁咽了咽口水，同时陈逍遥那紫色的眼神中都不由的露出炙热的目光。

    “……夫君大人。”

    罗翠莲的右臂略微遮挡着浸入水中的乳.房，身上和脸上那象牙般的肌肤都微微染上了朱红色，想来原因应该不只是水温的缘故吧。

    面对着这赤.裸身体的娇羞无限的美人，陈逍遥只感觉自己心中一片火热，然后直接动手把罗翠莲拉到怀中环抱住。

    “呀！”

    罗翠莲娇喘了一声，这是被陈逍遥的突然袭击给吓到了。

    “恩~~呜~~咕~~~”

    还不等罗翠莲平复心情，陈逍遥就直接将自己的唇与罗翠莲的唇接触，先是轻轻的啄食，之后重叠在罗翠莲的嘴唇上，陈逍遥的舌头舔着她的薄唇，然后深入到嘴里肆意的探索着罗翠莲的舌头，然后捕获，缠绕在一起。

    而罗翠莲也回应着，配合着陈逍遥的缠绕，进而再缠绕，舌与舌交缠，唾液不断地混合着。

    而陈逍遥手上的动作也不慢，两手捂住了罗翠莲胸前的饱满，微微用力的揉捏着，就好像贪玩的小孩子一样，让那饱满在自己的手中变化着各种各样的形态。

    “啊~~恩~~夫君大人，请不要在这里。”

    “恩，好的，现在就先发过你这个诱人的小妖精。”

    罗翠莲娇喘着非常诱人的喘息，而罗翠莲这话也让陈逍遥心中更是大动，只不过在想到什么的时候，陈逍遥硬生生的忍住了将罗翠莲吃下去的欲.望。

    而后，硬生生压下自己浴.火的陈逍遥只能将罗翠莲抱在怀里，然后将视线固定在天空之上。

    “今天还在好啊。”

    一边眺望着星空，一边泡着澡，同时怀里还抱着个绝世美人的陈逍遥这样感慨着。

    而罗翠莲则温柔的依靠在陈逍遥的身上，原本激情的气氛一点点的缓解下来，但是却比平常更加有爱的而且有些香艳的感觉油然而生。

    “对了，话说回来，齐天大圣好像将封印解开了。”

    不愧为是站在道家的顶点的罗翠莲，很快就察觉到了这些。

    “嗯。”

    “不过啊，夫君大人，齐天大圣这个无双的英雄神可是我的等了一百年的仇敌，现在更是戏耍我，能不能将这个能够亲手埋葬他的机会交个我呢？”

    好不容易能大打一场的机会，不小心错过去所以会很可惜。

    明白了罗翠莲这样的意图的陈逍遥耸了耸肩膀，然后摇了摇头。

    “虽然是很不容易，但是现在晚了，这个孙悟空已经成为我的猎物了。”

    “……哦，是说我罗翠莲已经没有出场的机会了？”

    如此被陈逍遥拒绝了的罗翠莲皱眉，而后给人的感觉有了变化，那是将锐利的斗气融入到美貌之中。

    她从陈逍遥的怀里站起来，洁白的身躯也毫无保留地显露出来，高昂的斗志压倒了羞耻感，定睛看向陈逍遥。

    “没错。”

    陈逍遥坦然的点了点头。

    “唉，如果普通的王仅仅是通过请求来让我放弃机会，这会伤害到我罗翠莲的权威。但是如果夫君的话，那就是另外一种情况了，我会疼爱、庇护、尊重夫君的权力，不会轻率的反驳什么，这一次就这样吧。”

    罗翠莲微笑道，那犹如暴风雨之后，太阳复苏般的可爱。

    然后，下一个瞬间，罗翠莲又紧紧挨着陈逍遥，突然间吻了下去。(未完待续。。)</p>

第一百四十二章 飞来艳福

    （ps：最近有人问在下，怎么你最近的写作进度怎么慢啊！虽然在下说是打算写细一点，可是...好吧，在下承认事情的真相，其实是在下还没有看完《斩妹》的漫画，所以故意在这里拖剧情，在下有罪！）

    （ps：弱弱的说一下，在下连一半都还没有看完的说！另外这一章算是福利了。）

    突如其来的热吻，生涩但是却毫不做作的，很有罗翠莲直来直往风格的吻。

    并且还不只是如此，随着热吻，罗翠莲更是将自己光洁而修长的双腿打开，跨坐在陈逍遥的腰部，然后将自己的整个娇躯都贴附在陈逍遥的身体上。（ps：这样擦边球一样的写，编辑大大也没办法吧。）

    面对着罗翠莲一而再的挑逗，陈逍遥原本勉强硬生生压下的心中的火热更是死灰复燃，不，应该是如即将爆发的火山一样。

    继续于罗翠莲激吻，眼神中流露出火热的陈逍遥伸出双手，左手在罗翠莲的身上肆意的游动着，从光滑如玉的脊背到纤细的柔软腰姿，而右手则在丰满的臀.部上胡乱的揉掐。（ps：总感觉这样写差不多了，在写就是超越限定了。）

    然后陈逍遥下身火热的小兄弟正在罗翠莲的身下游动着，感受着那来自女性特有的柔软。

    恩~~

    罗翠莲不由的口中发出一声魅惑的嘤咛。

    好热，好烫啊。

    此刻，有些恍恍惚惚的罗翠莲这样想着。

    在自己的身体之外。双腿和臀.部之间。有一个长长的非常粗壮并且还有着巨大热量的东西正在摩擦着。时不时的磨蹭着自己的幽谷和深埋其中的花瓣还有臀.部的丰满。

    虽然罗翠莲还是纯洁的处子，但是又并非什么都不懂，所以明白着自己身下为何物的罗翠莲，不仅脸上通红一片，同时，就连原本洁白的娇躯也都蒙上了一层醉人的粉色。

    呜呜，真是的，夫君大人。

    仅仅只是略微的挑逗。罗翠莲就感觉到自身下面幽谷的花朵之中似乎有着什么东西正在慢慢的流出来，虽然很细微，但是现在正在慢慢的变多。

    这就是...就是...果然好，好羞耻！但是，想要，我还想要更多...

    如此想着的罗翠莲，娇躯更是在陈逍遥的怀里慢慢的蠕动起来，让陈逍遥更是感受到那身上的柔软和细嫩。

    不过，和沉浸在其中不可自拔的罗翠莲不同，还有能力思考的陈逍遥则感受到了周围不断靠近的女孩子的声音。

    听到了周围女孩子的声音。好像在说着什么。

    然后‘啪’的一声，温泉的门被打开了。

    “啊。果然，和潘多拉酱说的没错，王现在正玩的很高兴呢！”

    “唉，怎么每一次都这样啊，老是有人抢先，难道就不能够想一想我的感受吗，达令！”

    在急忙来到陈逍遥身边，让陈逍遥来不及转移的左右两边传来的艾丽卡和惠娜的声音。

    而随着被浴火吞没的理智逐渐清晰开来，身体和大脑开始正常运转起来，然后陈逍遥从心底发出了惊愕。

    怎、怎么回事！怎么会这样？她们怎么会在这时候过来的。

    陈逍遥如此的心里惊叫起来，这对于普通人来说也是理所当然的吧。

    在露天温泉当中，热水漫过陈逍遥的肩部，背后靠着砌起露天浴室所用的岩石，而理所当然的，陈逍遥的身子是**着的，然后陈逍遥的身上还跨坐着，同时将身子紧贴在陈逍遥身上，同意赤身裸.体的罗翠莲

    然后，在陈逍遥的左右两边的正前方有两名美少女在那里。

    金发的艾丽卡.布朗特里，黑发的清秋院惠娜，无论是哪一个都用浴巾遮挡着胸部，但两人那美妙的身材依旧透过浴巾，清晰的映入了眼中。

    艾丽卡的三围中的胸.部和臀.部在看上去是要比资料记录上的还要大，但是，这却并没有降低惠娜的身体所带来的丰满感，由于浴巾紧紧地裹在身上，两位少女的胸间的山谷被很好地强调了出来。

    同时，温泉还是水质透明度很高的温泉，可以很清楚的看见她们下面那洁白的仿佛轻轻渔樵就可以捏出水来的肌肤。

    而现在在陈逍遥左右两边的两位少女和陈逍遥之间只有浴巾相隔，可是这样还远远没有结束。

    “王，虽然我理解王的饥渴，但是...但是...”

    “呜呜呜，请...不要看这边，逍遥大人！拜托了！”

    当然，这次说话的是莉莉娅娜.克兰尼查尔和万里谷v理，而这两位少女则也都是只用一条浴巾遮挡的样子。

    莉莉娅娜表现得沉着冷静，但白色的**仍因害羞而通红起来，不过即便如此依旧一副严肃的样子，没有躲避陈逍遥那刻意的视线。

    而缺乏起伏的身体上，微弱的鼓起格外醒目，这是只有窈窕的白人美少女才有的，神秘的妖精般的魅力，正因像玻璃工艺品一样，有着一碰即碎的感觉，才体现了贵重之美。

    相对的，v理则是拼命的扭动着身子，从正面看去的确被遮住了，可由于很少遇到这种状况而不知所措，从侧面看去仍能将那曼妙的身体尽收眼底。

    v理的身材虽不像惠娜、艾丽卡般那样的丰满，仍然是拥有着十二分女性韵味的身材，适度的起伏上，押着唯一的一条浴巾，两处隆起有着可以令人感叹的美丽形状，腰身到臀部均有着艺术般的圆润，露出的腿部纤细并且水灵灵软绵绵的，无论是什么都那样的完美，美丽的线条和量感的绝妙均衡。在这一点上有着最高的水准。

    “哼~~”

    “原来你喜欢这样的啊！”

    “原来如此。”

    有过来的三个美少女。其中一个是有着宛如狐狸一样兽耳和尾巴的狼少女赫萝。以及一模一样的雅典娜和墨提斯，这在外人看来完全是双胞胎印象的娇小少女。

    虽然赫萝是和莉莉娅娜一样的缺少起伏的姿态，但是总体来说比起莉莉娅娜还有在丰满一些，而且身上的不同于人类的耳朵和多出来的不断摇动的尾巴则给人一种异域风情的诱惑，让人忍不住就想侵.犯。

    而在旁边的娇小的墨提斯和雅典娜，虽然胸前一马平川的样子样子让那些个巨.乳.控们很伤心，但是考虑到其那带着婴儿肥的面孔和娇嫩的身姿，以及她们两人站在一起时候那爆发出的极致的美感。想来不知道会有多少萝.莉.控会为此高呼吧。

    “啊拉啊拉。”x2

    “主人，久等到了。”

    最后登场的就是潘多拉和露库拉齐亚以及D夜了。

    虽然，潘多拉的身材和另外两位在迄今为止傲视群雌的有着过于丰满的露库拉齐亚和D夜来说，那微微凸起的和有着略微弧度的娇躯，让人不得不感叹其的云泥之别，但是，潘多拉那带着可爱样貌的娃娃脸却有着让人感慨不已的异样诱惑力，此刻原本将左右分开的长发放下，选择了将其自然的披散着，仅仅只是这样就比起这里的任何人。都会更加有妖艳的女人的感觉。

    而露库拉齐亚和D夜则是有着压倒性的美体，并且配合着原本就绝世的容貌。这让所有的女人都嫉妒着的并且诅咒着上帝的不公平的，让所有的男人都为之侧目，愿意付出所有来拥有其中一位，并且有着让男人一辈子就在床上度过的欲.望。

    此刻，陈逍遥的后.宫，都出现在了这里，并且目睹着陈逍遥和罗翠莲的激.情。

    “不过，我还真没有想到，达令，你会玩的这么开心呢！”

    说这话的艾丽卡，然后，似乎是从陈逍遥的眼睛里知道了陈逍遥这时候的惊讶和不可置信，旁边的艾丽卡将自己的小手，拉住了陈逍遥抱住罗翠莲的左手，将其放在了自己的胸.部上。

    而从手头上感受到了饱满和柔软，则此提醒着陈逍遥这绝对不是梦，而是现实。

    而后这时候陈逍遥又听见在右边的惠那传来的‘艾丽卡真狡猾，又偷跑，王，惠那也要这样。’然后右手又被强制的脱离罗翠莲的臀.部，而是来到了惠那的胸.部上。

    嘤~~恩~~x2

    惠那和艾丽卡一同发出着嘤咛。

    “达令（王），你还满意吗？”x2

    “可恶，你们，真是放肆！”

    被这些明显的大动作打扰了的罗翠莲，一下子就从沉迷中清醒过来，略带着动人的娇羞的呵斥道，也不管自己的的口中还残留着略带淫.秽之意的透明银线。

    “哼，放肆的是汝才对！”

    “没错，明明是后来之人，却在妾身面前放肆！”

    赫萝和雅典娜以及墨提斯先忍不住了，直接爆发出来，毕竟刚才这秀恩爱的一幕可是深深的刺激到了赫萝啊，而雅典娜和墨提斯则是对罗翠莲这个弑神者一开始就没有好感。

    “你们说什么！”

    罗翠莲一听，身子就打算直立起来，不过还不等直立起来，身子就是一软，又重新跌回陈逍遥的身上。

    这当然不是因为刚才的亲热而导致罗翠莲的身体无力，这对弑神者来说是不可能的事情，而是突然出现在旁边的潘多拉用一手刀偷袭打晕了罗翠莲而已。

    “潘多拉酱，你也不用这样子吧。”

    “嘻嘻，没办法，要是她闹起来，可不好阻止啊。”

    面对着那苦恼又享受样子的陈逍遥，潘多拉很俏皮的吐了吐舌头。（ps：啊啊啊啊啊，女的太多，也不大好啊，写这种剧情的时候，写不过来啊！）

    然后，潘多拉将身上的浴袍一扔，暴露出自己的光洁，而后整个人也扑到陈逍遥的身上。将陈逍遥身上的罗翠莲挤到一边过去。

    “呀！~~~”

    “啊拉啊拉。潘多拉大人好大胆啊”

    “可恶。我怎么没想到这一步！！”

    “...又被抢先了...”

    “......”

    在此的后.宫们各自在口中述说着，

    而后在陈逍遥身边的惠那首先道：“惠那也不会落后的，惠娜也要这样做，反正王是惠那的对象，开始就这样也不错呢，虽然还是有些害怕，接下来去传承血脉，做这种那种的事情……”

    原本脸上就粉红的惠那。现在红的更是透彻，但是惠娜还是继续着，就这样自己将浴巾解开来，随着身上浴巾的这一片薄布铺散开来，暴露出惠那拥有着的十分的重量感，但却无限柔软的样子，仿佛蕴藏着戳下去很快就会弹起来般弹性的双峰，上面点缀着淡淡的粉红色，中间那妖艳的纤细的腰部，更不用说下面的地方了。

    “哎呀。惠娜还真是令人意外的大胆呢。”

    艾丽卡也在一旁有些惊讶的的说道，那有些惊讶的话语里少了点平时的优雅。

    “唔。果然王，您也很喜欢这样的吧。恩，因为很少和男孩子有良好关系，虽然话是这样说，但是惠那完全不知道应该怎么和王处关系……所以正因为如此，惠那才不能够退缩！”

    “是啊，惠娜提了个好建议，的确是，就这样也不错呢，之前没有意识到的我，是不是有点太大意了。”

    艾丽卡的话莫名的使得在此的后.宫们略微的点头，并且露出一副‘原来如此’的样子。

    然后艾丽卡也将浴巾解开了，不，不仅仅艾丽卡，还有露库拉齐亚，D夜，赫萝，雅典娜和墨提斯，她们都在陈逍遥的面前，暴露出了自己那女神般的肢体。

    露库拉齐亚，D夜和艾丽卡都是属于丰满一类的，是哪怕是在穿着衣服的时候，也有着令人瞩目不已的胸部，并且无时无刻不再炫耀着自己的存在，而现在将自己所有的因为去除掉，更是可以变成，哪怕即便不想去关注，也会变成不得不直视过去的那种致命的诱惑力，那一个个比小型甜瓜都要大的胸部前端都有附着淡淡的红色，腰部上下的部分有着惊人的纤细，腰身十分迷人，然后从腰的周围开始，突然圆润起来的臀.部是既煽情又很可爱，让人恨不得将她们压倒在地，使劲去冲撞的。

    而赫萝和雅典娜以及墨提斯是属于娇小纤细的一类，都是类似于身上要是穿上衣服，饿，大概也就赫萝可以看出轮廓之外，其她都是一马平川的。

    不过，在那略微的小小的凸起却也并非一无是处，娇小的宛如两颗小小的樱桃一样，微微的粉红色衬托出原本的白皙的肌肤，让人有不禁的就想去抚摸和亲吻的欲.望，同时那娇小的身体更是不断的让人有一种将其‘摧残’的气息。

    “来吧，v理也脱掉吧。”

    “啊啊~~不要啊惠那，拜托了快放开我！”

    “等等，清秋院惠娜！快停下来，你没看见v里的不愿意吗！”

    这时候**的惠娜，眼珠子一转，然后迅捷的来到v里的身边，抓住了v理，或者说捉住了v里的身上的浴巾，将其扯了下来。

    而被青梅竹马的惠那剥下了身上的浴巾，v理马上将其抢回来，然后变成一脸要哭的表情逃走了，但是没想到自己身上的浴巾的一段却被抓住了，结果身上还是有一大半的如玉一般的肌肤露了出来，而旁边试图阻止这些的莉莉娅娜身上的浴巾也轻微的散开了。

    “嘿嘿，莉莉，你还是多关心一下你自己吧。”

    同意感觉有趣的艾丽卡也突然的来到莉莉娅娜的身边，和惠那一样一把抢过莉莉娅娜身上的浴巾，只不过和惠那不同，艾丽卡是抢了浴巾后直接来到了陈逍遥的身边。

    “啊呀！艾丽卡，把浴巾还给我。”

    焦急的莉莉娅娜急忙一只手挡住了胸前，而后急忙去追赶艾丽卡，结果竟然忘记了自己还拉着个v里，然后没有防备的v里一下子就被拉到了，身体也必不可免的装上了正前方的莉莉娅娜。

    “呀~~”x2

    莉莉娅娜和v里发出惊呼，身子正好的倒像陈逍遥。(未完待续。。)

第一百四十三章 大家的心意

    （ps：额，好吧，大家都懂了，在下已经尽量去看了斩妹的漫画了，不过在下因为工作真的没有太多的时间，而且又不能够草草的看过去，不然很容易造成剧情的不稳定......所以，这一章还是要水！另外，在下打算全推了，这个没有问题吧，反正这本书在下写的也是龙傲天流！啊啊啊...）

    （ps：另外关于你们要的里.番什么的，在下声明绝对没有，像昨天那样写已经是底线了，在下可不会写什么更进一步的剧情，原因...大家都懂的！）

    “危险。”

    陈逍遥看莉莉娅娜和v里她们倒下来，急忙用力量将其阻止。

    而后也不知道陈逍遥是不是故意的，在她们停止倒下的时候她们的手掌都触碰到了陈逍遥下面正昂首挺胸的浑身滚烫的小兄弟。

    “――啊，好热，这是什么啊~~~~额――呀~~~~！”

    “――――――！！！”

    才从刚才的惊变中安定下来的莉莉娅娜和v里，这时候才感觉到自己的手上似乎摸到了一根非常粗壮的并且还有在灼热热量的棍棒状物体，而后莉莉娅娜和v里同样的下意识就开始上下的摸索起来，同时还捏了捏。

    “斯~~”

    感受着自己小兄弟上面那两只白嫩的小手在轻轻的抚摸着，陈逍遥不由的呼吸急促了。

    而后终于在低下头观看的时候，知道了自己手中的棍棒是什么的v里在略微的停顿之后，立马爆发出了恐怖的咆哮。而一旁的莉莉娅娜虽然没有像v里一眼的大声尖叫。但是此刻莉莉娅娜的眼睛都已经变成了两个不断在旋转的蚊香眼。同时还和v里一眼，头上冒出比蒸汽火车还要多的迷之蒸汽。

    “啊拉啊拉，莉莉娅娜和v里也是非常大胆啊，竟然......那么我也不会落后的！”

    露库拉齐亚说着就扑了上来，然后其她的众女也是如此，温泉一下子就变得吵吵闹闹的时不时的有着‘不要抢我的位置啊’，‘啊，逍遥大人。你的手...’等等的声音。

    终于这样的情况持续了好一段时间，众女间吵吵闹闹的气氛完全将莉莉娅娜和v里的羞涩打破了，让她们也不再纠结全身裸.露在陈逍遥面前的羞涩感，不过像赫萝和潘多拉，雅典娜，墨提斯她们一样的毫无顾忌，或者说肆无忌惮的样子，莉莉娅娜和v里还是做不到。

    “好了，好了，大家都闹够了吧。那么现在请听我说，其实我从之前听到翠莲消息的就开始考虑了。以后要如何让她和大家相处下去才好。”

    在众女都吵吵闹闹一阵子后，陈逍遥让众女以自己为中心，将众女都集合在身边成为一个紧密的圆形之后，陈逍遥这么说道。

    强制忍耐着从身体的各个部位感受着的周围女性的那些柔软和细嫩，以及身边环绕着的从众女身上散发出来的香香的味道，毫不理会自己的小兄弟正在严重的抗议。（ps：我大fff团何在！把陈逍遥拉出来火刑！）

    “也就是说？”

    “总算是有办法了是不是啊，达令？”

    莉莉娅娜和艾丽卡虽然如此疑惑的问道，不过，在此所有的人都听到了她们的话中那充满了坚定的信心。

    “啊，经过众多烦恼后，我下定决心了。”

    “哦，这样子看来是要确定谁是正房夫人，谁是小妾的意思呢，那么惠那和v理是怎么样的呢？”

    “惠、惠那，不要问这种事情了啊，这个问题......很......下流的感觉。”

    “额，惠那，你都想到哪去了，我们貌似不是在说这个话题吧！”

    面对着惠娜表现出的一脸兴奋的样子，而旁边的v理则慌慌张张的告诫着惠娜。

    而后看到这个状况的陈逍遥，歪着脑袋愣在了那里，就好似完全不理解惠那为什么会这样。

    “其实，事情是这样的......”

    陈逍遥略微的停顿了一下，然后将倒在自己怀里还处于昏迷状态的罗翠莲的娇躯不由的抱紧了一些，而陈逍遥的细微动作也没有躲过在此注视着陈逍遥的众女。

    同时，看到陈逍遥动作众女，也不由的将心思提起来，而其中最重要的莫过于潘多拉了，看到陈逍遥这个样子的潘多拉，眼珠子稍微一转，就想到了陈逍遥打算说什么。

    怎么会，难道，逍遥不知道他这样做很容易使得原本的计划崩溃吗？

    “原本我到今天为止，一直是尽力的去避开你们和罗翠莲之间的接触，毕竟，对于翠莲来说，如果不是她统领后.宫，那么战斗是在所难免，而我又不愿意看见你们任何一个受到伤害，无论是身体上还是心灵上。”

    一边说着心中的感慨，一边对着众女投以抱歉的目光的陈逍遥继续道。

    “但是，现在这个情况是在所难免的了，然后又在这时候又有小光要拜见不从之神，所以我就想了一个方法......”

    “逍遥！”

    “没事的，潘多拉，请相信我，也请相信大家！”

    潘多拉出声阻止着，而陈逍遥则对她温柔的笑了笑，并给了潘多拉一个，‘请相信我’的眼神。

    终于到了要说出这个隐藏的计谋的时候了，真是的，没想到我也变成像其他所为人不齿的人一样了啊。

    “大家都知道就是在今天孙悟空脱困了吧，其实这主要也是我的缘故。”

    “诶，逍遥大人，这不是因为....”

    “莉莉娅娜，请先听我说完好吗，拜托了。”

    在陈逍遥的视线下。莉莉娅娜柔顺的点了点头。

    “今天。我故意不帮忙阻止。其实不仅是有愧对翠莲的原因，也有利用孙悟空来和解翠莲和你们关系的缘故，甚至就连小光被孙悟空附体，也是我默许的。”

    “什么！怎么会！”

    莉莉娅娜和v里都是一副不可置信的样子，而潘多拉则露出了叹息的样子，至于其她的众女，她们的表情也是舒了一口气的就好似‘说了这么多，把气氛弄得这么凝重。结果竟然跟我说这个’是这样的感觉。

    “我知道，我这样做和卑鄙，也很让人失望，但是尽管如此，我在和和大家一起的时间里，无论是翠莲，还是艾丽卡，莉莉娅娜，又或是v里，赫萝。潘多拉，墨提斯。雅典娜，惠那，D夜......大家......你们大家都是我不可缺少的一部分。因此我很贪心的想要一网打尽，并且做出来如此下作的事情，而让v里你，不，应该是是你们大家都担惊受怕的，我很抱歉，也和惭愧，但即使如此，能继续作为我的后.宫成员可以吗？”（ps：大家千万要记得这里是二次元，而且主角还是有着龙.傲天模板的人，所以千万不要学主角一样的发言，不然在现实中，你就准备接受人家姑娘的一个巴掌吧！）

    不知什么时候的陈逍遥露出了一个笑容，那是和以往宛如春风拂面的温柔和阳光完全不同的，那是略带狰狞，嘴角都微微上挑的野兽般的笑容，也是王者的印记。

    “一定会守护你们，绝对不会让你们受到伤害，就算撕裂我这张嘴也不会改变的。如果非要说点什么才可以的话，那就是，即便是死，我也只会死在守护你们的第一线。”

    闻言，在此的少女们都呆在了那里。

    也难怪，做出这如此愚蠢要求的男孩子，不被讨厌反倒很不可思议，但陈逍遥依旧觉得一定要说出来。

    像这一次的事件一样的，用如此的手段去解决自己的惹下的麻烦，如果不像她们当面谢罪的话是不行的，陈逍遥深切的感受到这一点。

    “我在期待着一些很令人讨厌的事情，这一点我很清楚， 如果大家感到讨厌的话，可以马上从这里离开，或者由我这边先暂时离开一下。”

    “达令啊，很重要的要在全员面前说的话就是这个？”

    艾丽卡抿着嘴，不高兴的皱皱眉。

    “我之前就曾发过誓的吧？就算到世界毁灭的那一刻，我也将永远和你在一起。”

    “我也会作为骑士终身伴随你，奉上来自那不勒斯的忠诚，吾之身，为汝之剑，汝之遁，护汝之身，斩汝之敌，永生永世，不离不弃。”

    这是严谨的莉莉娅娜。

    “哼，汝也是的就为了这点小事情烦恼，哪怕是咱也是利用过亲人的说，甚至比汝利用还过分不知道多少倍，现在汝是咱在这个世界上唯一的依靠了，要是汝出了什么意外，汝，汝要咱怎么...怎么过啊....”

    这是不高兴和傲娇了的赫萝。

    “达令，我也是和赫萝酱一样的哦，你可不能够抛弃我啊。”

    这是魅惑的露库拉齐亚。

    “主人，您的一切高于任何东西，为了主人，D夜可以毁天灭地！”

    这是最忠诚的D夜。

    “我们和D夜是一样的，为了你可以毁天灭地！”

    这是霸气侧漏的幼小女神三人组，潘多拉，墨提斯，雅典娜。

    “我相信着逍遥大人的话，而且我不久前也说过的吧，希望无论是逍遥大人还是我，在生命的终结前后，都要一直在一起，现在为什么又要在这时说出这种话来呢？难道是把我们的约定忘记了吗！”

    带着一脸失望表示到的v理露出了那迄今为止很久没见到的，犹如女夜叉生气时才有的表情，而一旁的惠娜也以‘啊~~~第一次的对王感觉到失望了’口吻说道，并且无语的样子的耸了耸肩。

    “啊，抱歉，抱歉，谢谢，谢谢你们。”

    陈逍遥刚才的斗志被这预想之外的反应所打散，而后尴尬的向天空看去。

    在最近的这些日子里，陈逍遥已经深刻体会到了，哪怕是相较于不从之神，果然还是女孩子们更加可怕这一点。

    “呐，达令，我问你一个问题可以吗？如果我们所有人......嗯，还有罗翠莲，都将遇到非常危急的情况。”

    “啊？嗯。”

    突然间被艾丽卡所质问，陈逍遥不由的点点头。

    “当你只能救出我们其中一人的时候，那么，你会救谁呢？”

    “唔......当然是全部的人了，全部人都一起救出来。”

    虽然陈逍遥想也比想的就答了上来，可少女们却都不由的叹气起来，然后也有像惠那，潘多拉，墨提斯，雅典娜之类的人（神）在那里‘不愧是王啊！就应该这样做！’的高兴着。

    “就说了，只能救一个人，不作出选择是不行的哟。”

    “这样的选择怎么可能做得出来呢，所以全部人都救不好吗？竟然问些奇怪的问题。”

    “对于究竟会选谁，连一丝犹豫都没有的达令才比较奇怪吧。啊，算了，就是这样才是我们的王，才是我们喜欢，并为之奉献一切的人。”

    艾丽卡如此说道，而后其她的众女们也都点头认同。(未完待续。。)</p>

第一百四十四章 结合（一）

    “对了，刚才也说到了，我可是在大家之前立下了永远忠诚的誓言，而且还是怀着达令所给予的【加护】的女人，虽然这种程度只是展示的作为达令妻子的功劳而已。”

    “啊啦，艾丽卡酱，别忘记了，还有我呢，我也是被【加护】的人啊。”

    “【加护】？这个果然就是你当初轻易打败我的那时候的力量吧！”

    莉莉娅娜听到艾丽卡和露库拉齐亚的话后表现得十分在意。

    “恩，那个时候用到的应该是【少年】的化身吧？问逍遥大人具体的事情也被他支吾过去了，艾丽卡也是一个劲的装傻，最后就变成了一个秘密。”

    “与其说是秘密倒不如说是**。”

    “**！？难道说，逍遥大人和艾丽卡又做了些下流的事情！？这样的话，刚才一直说的永远的忠诚难道是那个！？”

    艾丽卡的笑容中带着神秘的味道，v理则一脸的愕然。

    此外，惠娜投来了‘哇！不愧是王！太帅了！’的闪耀着光芒的目光，而其她的众女，除了潘多拉和D夜之外都露出了羡慕的神色。

    “是啊，那个时候的达令，有着战斗时的凶猛，强硬，非常强大的样子，因此我觉得可以的，为了让达令感到喜悦而奉上这个身体。”

    说着话，并且明显的一脸陶醉的艾丽卡和露库拉齐亚。

    然后相较于这些话，这却恰好引起了其她众女们的不满之情，其中惠那就直接说道。

    “诶诶。竟然有这样的事情。王好过分啊！不是说过要和大家一起共同分享的吗……啊。王可不能够如此的偏心啊。”

    惠那说就就好像很沮丧似的样子，垂下了头。

    “呃，惠那，事情其实不是艾丽卡和露库拉齐亚她们说的这样的了啦。”

    “诶？是吗，但是没关系的，反正在王来疼爱惠那之前，惠那会老老实实的，当然如果有这想法了什么时候都可以召唤惠那。惠那并不是非要做正室才可以，就算是做为王的见不得人的女人也没有关系，王怎样方便就怎样安排吧。”

    “惠那，作为还没嫁人的女孩子，不要老是轻易的就说这种话啊！”

    面对着率直的惠那完全不顾世间的礼节，轻松的说了一些很不和现代礼节的语句，一旁的v里急忙来劝解着。

    “呵呵，惠那酱说的倒是很心直口快啊，咱很喜欢汝这样的性格，无论是各个方面的。”

    “恩。确实，这样的孩子比较讨人喜欢呢。”

    “没错没错。”

    面对着赫萝。雅典娜，潘多拉，墨提斯等等，那有着各种别的意义的话语，惠那也以‘啊哈哈，我也喜欢大家啊’这样哈哈一笑的，特别爽朗有朝气的语调回应着大家。

    “姆，惠那，大家虽然...啊，算了，总而言之，我还是希望你稍微的爱惜自己一些！，不要老是说自己是便利、便利的女人啊什么的！”

    “额，v里，这就是你的不对了，惠那啊，正因为很爱惜自己，所以才会想一直陪伴在我最喜欢的――王的身边。王很强，也很美丽和帅气，同时和惠那的性相也很合得来，而且还是……第一个和惠那kiss，并为之展露肌肤的人……”

    惠那这样告白的同时，脸【嘭】的就红了起来。

    “然后啊，v里不也是一样的吗！”

    惠那接下去的那娇羞的转移话题的语句，让v里直接以‘诶，我？这怎么可能！’这样的惊愕的表情直接拒绝了。

    “明明就是的，原本以前明明是无论对什么都更加墨守成规的去思考的女孩子的才对，但是现在啊，会在大庭广众之下和王拉手或者kiss啊，而且还会其中做便当啊，甚至……等等等等，一系列的变化，果然啊，女孩子会因为自己喜欢的男生而发生改变什么的，奶奶说的一点也没错啊！”

    随着惠那在细说着最近v里因为陈逍遥而做出的那些个改变的时候，原本被惠那的话弄得羞涩的v里慢慢的回忆起了最近自己那些连自己都没有想到的改变。

    不，不仅仅只是只有v里是这样，在此的所有人，包括陈逍遥自己也都在回忆着，最近的点点滴滴，然后都露出了温馨的笑容。

    而引发这一切的惠那却是没有预料到的，此刻她已经慢慢的陷入了回忆。

    原本在阅读陈逍遥的资料时，惠那就已经感觉到这是一个有意思的人了。

    善良并且不拘一格的品性，具有常识的言行，奢华而又又不失内涵的生活方式，另外那可以让天底下所以女人都羞愧致死的完美容貌，完全可以说是一个完美的啊，只是因为周围围绕着的女性，而导致的那些行动稍微有些奇怪罢了。

    不过，这在言行均不受常规的惠那看来，就像是遇到分别多年的兄弟一样高兴。

    实际上在目击到因陈逍遥的行动而引发的，各种乱七八糟的状况时，惠那就确信了，他就是我的夫君，命中注定的男子。

    为了延续清秋院家的血统和名誉，总有一天会不得不去生孩子的她，一直没有遇到与自己相称的男子。

    面对惠那缺乏常识的一面就惊慌失措，火冒三丈或者阿谀奉承的家伙们，实在抱歉啊，他们没有资格和惠那在一起，惠那对此确信着。

    而在这点上，逍遥大人就和他们完全不同了，逍遥大人会使惠那的心如小鹿乱撞一样，一直一直的‘砰砰’跳着，仅仅只是在逍遥大人的身边，惠那就老是又一种非常非常非常紧张的感觉，甚至有时候感觉自己连话都说不出来，这一点是惠那自己也没有预想到的。

    像这样的变化。每一次。只要和逍遥大人在一起。那么无时无刻的不再继续着，甚至越演越烈，但是，惠那还是凭借着这些年的锻炼，勉强能够平静的应付过去。

    另外，惠那也不在乎好女色的人，就作为清秋院家的女儿所知道的范围内，仅仅只是清秋院家的附属的小家族里的人。就有着无数个这样的家伙，这点逍遥大人也比他们好太多了。

    “是啊，逍遥大人就是这样的，拥有着哪怕是在不自觉的情况下，也能够轻松的笼络到女性的才能，所以我莉莉娅娜才更需要在逍遥大人的身边提醒逍遥大人，给予其建议。”

    一旁的莉莉娅娜也如此的表示着，这让陈逍遥不知道从那吐槽开始。

    话说，从你口中说这样的话真的没问题吗，莉莉娅娜。别忘记了。你自己就是这样的啊。

    另外啊，现在这讨论的话题都是什么啊。刚才明明是为了【利用】，这件事情而道歉的，现在这歪楼也太严重了吧。

    这时艾丽卡对明明已经表示头痛的陈逍遥，又加上了重重的一击。

    “……馁，达令，现在你，再一次的对我使用那个【加护】好吗？当然对大家也是？”

    这时候艾丽卡撑起了自己的身体，将自己的娇躯毫无保留的暴露在众人面前，然后带着魅惑的妖艳的风情。

    “额，艾丽卡你的话没有这个必要了吧。”

    听到陈逍遥这么说的时候，艾丽卡立马就摆起了架子转过了脸，转变为乖戾的表情。

    “怎么了啦？心情相当差的样子。”

    “哼，这是当然的啊，虽然只有我和露库拉齐亚两个已经加护过的人，但是，如果只是在一旁看着达令你加护其她人，而只有自己因为已经加护过而没有的话，总感觉被排除在外了啊。”

    “诶，那么按照你们这样的说法的话，这不是很显而易见额偏心吗。”

    面对着着小女儿姿态的艾丽卡，陈逍遥感觉很有趣，不由的想看看艾丽卡会怎样接下去，所以故意冷淡的说道，而后艾丽卡的头转过了另一边。

    “我、我是作为陈逍遥的爱人，并且也是作为骑士的女人哦，这个程度的特权可是应有的。倒是达令你这边，应该要更加尊重我才是。”

    “尊重？”

    “嗯，自从达令成为了campione以来，我就一直陪伴在达令的身边，奉献着自己的一切，可是达令却一直都不认真对待，反而还和其她的女人发生关系，明明...。”

    艾丽卡以生气的脸色吐着牢骚，很难得一见，这恐怕是一直行动都那么华丽的她积累下来的吧。

    此刻，艾丽卡将让人不觉得是和自己同年龄的才干的少女，将以往从容都舍弃了。

    而看到这样的非常可爱的吃醋的艾丽卡，陈逍遥心里发笑着，同时也反思着自己。

    明明在心中有着那么多的不满，但是在平时却也没有表现在脸上，呵呵，真是一个不坦率的家伙，不过，自己也确实忽略掉了很多很多，不仅是艾丽卡，赫萝，D夜，潘多拉...她们都是。

    “达~~令~~达令，不要开小差啊，请更加认真地听我说话――唔、呜唔。”

    陈逍遥直接用手指挑起了艾丽卡的下巴吻了下去，她一边合起了嘴唇一边焦急的挣扎，不过并不是认真的，不然，没有用一分力气的陈逍遥，艾丽卡还是很容易就可以挣脱的，接着，不久之后老实了下来的艾丽卡像贪图着陈逍遥的嘴唇一样开始品味着。

    “……呜姆……真是的，老是这样子戏弄我。”

    “戏弄？才不是咧，这是惩罚的宠爱啊，是对于你不坦率的惩罚，直接的老老实实的说出平时想要说，但又不说出口的话就好了啊。”

    一边全身贯注的注视着艾丽卡，然后在她耳边低声私语，一边继续进行仪式。

    这是将陈逍遥这弑神者独有的力量精炼形成的【加护】，然后通过接吻传达到眼前的少女身体里。

    被授予了加护的人将会得到【改造】，由人的身体，慢慢的蜕变成为神的身体，然后使其拥有和神明，以及弑神者一样的顽强生命力，身体的防御力或者魔力什么也会呈爆发性的上升，简单来说就是没有弑神者和神明一样的神格以及权能罢了，其它方面则是完全不相上下。

    当然，作为改造的时候，会体味到强烈的痛苦，而像艾丽卡和露库拉齐亚这已经被改造的人则不会，反而会有特别的快感。

    “啊！”

    艾丽卡发出了小小的喘息。

    “话说，你刚才就说过的吧，以前也已经发过誓了。哪怕直至世界灭亡的时候为止，都会陪在我的身边……那就别因为那些无聊的事而唠唠叨叨啊。”

    “发生关系这件事情，可一点也不无聊啊，作为你的爱人，这件事情对我、我来说是非常重要的事啊！”

    陈逍遥和艾丽卡，两人一边多次反复的接吻，一边低声私语。

    “呵呵，将自己的女人填上排名这种事，可不是我的做法，重要的不是谁占着什么样的地位，因为你们在我心中是一样的，都是最重要的，这是谁也无法改变的。”

    “真是的，难道就不能够稍微的回应一下我的期待吗，说‘你是对我来说最重要的人’，这是这样的谎话，达令也不能满足我，达令你真是坏透了！”

    “呵呵，这样的撒娇，可不是艾丽卡.布朗特里你的一贯作风啊。”

    “哼，现在我就是这样，不行吗。”

    一边吻着艾丽卡的耳垂，另一边陈逍遥带着调笑的语气说道，而比谁都要华丽的艾丽卡则一边喘息着一边撒娇的回答道。

    “达令……试着更加激烈一点的，这一次，没有第一次那样的痛，反而很舒服。达令，我想要接受你更加多的力量，我想在我身体最深处的地方能接收到你守护着我的力量，所以说快点……”

    “不，抱歉，这个以后再说吧。”

    对于热情诉说着的艾丽卡，陈逍遥摇了摇头。

    现在艾丽卡是已经好了，但是如果在继续接下来的话，陈逍遥就不得不面对其她在此观看很久了的，现在变成有些吃醋的众女们，要知道一个女孩子吃起醋来已经是很不得了的事情了，现在更别说是一群女孩子。

    “额，好吧……那就快点回来啊，我还想与达令用身体的每一个部位进行沟通。”

    不知不觉沉醉于接吻之中后，艾丽卡的身体总算是离开了，虽然很依依不舍，不过想来艾丽卡也不想面对其她女孩子们的怒火。(未完待续。。)</p>

第一百四十五章 结合（二）

    陈逍遥重新看着现在并排在自己面前的众女们。

    惠那，D夜，v里，莉莉娅娜，露库拉齐亚，赫萝，潘多拉，雅典娜，墨提斯，之后还有一个靠在自己身边昏迷着的罗翠莲。

    现在，其她的众女们都虎视眈眈的看着陈逍遥，而陈逍遥也毫不抗拒的直面着，然后认真的开始使用韦勒斯拉纳的化身，集中起精神，将力量精炼成改造和守护的【加护】力量。

    （ps：关于【加护】这一点，在下觉得已经讲的很详细了啊，可是为什么老是会有人问在下，怎么你的【加护】老是和【改造】混为一谈，这到底是改造还是加护啊，这样的问题。）

    首先将离自己最近的清秋院惠那拉到自己的怀中。

    “你的身体好像很僵硬啊，怎么了，你也紧张了吗，清秋院惠那。”

    “唔、嗯。抱歉，这样子的惠那，是不是让王失望了。”

    对于陈逍遥的叫唤，惠那有些勉勉强强的回答道。

    “别乱说了，这怎么可能，你为了我而充分努力的样子我一直看在心里。现在，轮到我给你奖励的时候了，但是这个奖励并不能轻易就得到的。你――清秋院惠那准备好了吗？如果没有伴随我一起到地狱之底的觉悟的话就办不到。”

    陈逍遥一边将惠那的一丝不苟的娇躯抱住另一边在惠那的耳旁轻轻的说道。

    “你无论活着的时候还是死去之后，无论是面对神明，还是恶魔什么的。都要以我的事情为优先。我要你只为了我而活。永生永世的。一旦答应下来，你就绝对都没法摆脱的。”

    作为媛巫女的惠那清楚的知道，一旦自己选择了这个，就要舍弃原本的本道，而面对着提出如此毫无道理的要求陈逍遥，惠那坚定的开口道。

    “嗯。我在此立誓，惠那的剑，惠那的力量。惠那的全部，都只为了王而使用！因此，请让惠那成为王的所有物吧！”

    立下一生的重大誓言，约定必定给予的幸福，这样的行为只要让那些善良无能的家伙去做就好了。

    我不同，我――清秋院惠那是为了王而活，为了王而死，我立下的并不是誓言，而是背负着这种最甜蜜的也最致命的永生永世也无法摆脱的诅咒，这就是我。清秋院惠那的选择！

    所以――

    “不把我作为正室也无所谓，让我一直呆在您身边把。惠那就算是从此隐于尘世也不在乎，当然，也不会让我家里的人对王有怨言的。”

    并不知道惠那心中想法的陈逍遥，在听见之前惠那的话的时候还更加很正经，但是后面――。

    “笨蛋，这样的话不要再说了，我说过的，你们在我心中是一样的，都是我最重要的女人。”

    陈逍遥这样边说边瞄了其她的众女一眼。

    而其她的众女，甚至就连喜欢排位的艾丽卡也都表现出一副【随你喜欢了】的样子，不断的耸肩，看样子是认可了陈逍遥的一碗水端平的话语。

    “我再一次的强调，我不喜欢将自己的女人分什么顺位，所以，惠那啊，你绝对不可以说什么方便的女人之类的话哦。”

    “嗯，嗯，明白了，王――唔。”

    永远都不会说得出的，因为陈逍遥已经强行堵住了惠那的嘴唇。

    奔放自然的孩子，在被突然袭击的时候，惊呆了，傻愣愣的接受了陈逍遥的袭击，然后好像对于这方面的事情和v理一样非常的不擅长。

    陈逍遥将舌头滑入了她的口里，对于第一次的触感好像很惊讶，惠那的身体凝固着，而陈逍遥继续袭击过来，翻弄着惠那的舌头，舔着牙齿，以嘴唇舔着嘴唇。

    “啊、啊唔。”

    “是不是很痛，惠那？要稍微减弱一点吗？”

    “不、不要紧，可以忍耐得了，但、但是，有点可怕。”

    (ps:有没有想歪的人啊，呵呵，在下会说原本这是打算写推倒的时候，准备的台词，只不过因为怕被编.辑大大叫去和茶，所以才改到这里的吗！）

    惠那一边诉说着一边张开了嘴唇，然后让陈逍遥惊讶的事情是，她将舌头深入了陈逍遥的口中。

    柔软的部位战战兢兢的侵入了硬的部分，陈逍遥迎击了入侵者，以舌头压住舌头，翻弄，亲密结合。

    “好可怕，可是绝对会忍耐着的，请按你喜欢地对待惠那！惠那也是作为王的女人的人……必须要好好的完成……！”

    一边紧紧的抱住陈逍遥‘娇躯’的身体一边反复热吻着的惠那非常惹人喜爱，并且，想要尽情蹂躏着这样的她的欲.望高涨了起来。

    “啊……呀啊――！”

    从惠那的嘴里发出短暂的呻吟，随后离开了陈逍遥的嘴唇，可是那也只不过是十多秒时间，而后惠那马上又寻求着与陈逍遥的热吻。

    这、这样的话，惠那也是王的女人了吧！

    是和艾丽卡，莉莉娅娜，v里还有潘多拉，D夜她们相比也不会输的爱人了吧。

    但是……呢！惠那才不会满足这一点呢，惠那可是很贪心的，想要更多……想要更多的感受，更多的...王的爱。

    惠那吸吮着陈逍遥的口，热情，用尽力气的吸着。

    而陈逍遥也十分大方的接受了这样的任性，面对着惠那在这样的地方表现出的我行我素的意气，但感到微妙的可笑，同时非常的惹人怜爱。

    “从王的身上感受到了对惠那的爱了呢。呵呵，惠那好高兴啊……呐，王，现在惠那结束了。那么该要照顾一下其她人了吧……”

    “即使你没有说我也是这么打算的。”

    陈逍遥说道。然后又将一旁的v里也拉过来。清秋院惠那，万里谷v里，两个美丽的媛巫女就这样并列着。

    陈逍遥悠然的挨近了v里的脸，夺取了v理的粉红色的嘴唇。

    稍微将少许强力的力量送入，这让v理的肢体不由的抱紧了陈逍遥的身子。

    “呜恩~~~”

    v里的嘴中吐出可爱的嘤咛和略微的喘息声，而陈逍遥在以自己的嘴唇堵上了她的嘴唇之后，又很快的离开，在v理的耳边低声说道。

    “v理。等一下稍微会有点痛苦，不过请忍耐一下。”

    “是、是的……亲...。我已、已经有所觉悟了，请随亲爱的你喜欢的做吧。”

    终于将自埋藏在心中，有着说不出口的话，说出来的v里，赢得了在此众女的无声的祝福，她们都知道让害羞的v里说出【亲爱的】这个词语对于v里来说是多大的挑战。

    而对此十分惊喜的陈逍遥稍微的放开了v理那软绵绵和热呼呼的身体。

    不过，这一次不同的，纯正的大和抚子型的少女v里，这一次反而将自己的身体‘委托’了过来。宛如八爪鱼一样的缠着陈逍遥。

    “怎么样v里，感到痛吗？”

    好几回反复的接吻。缠住舌头，互相交换着唾液。

    在刚才的时候，还显得笨拙的v理现在好像也完全适应了，虽然没有之前的惠那，那样的奔放，不过却全心全意的回应着陈逍遥的动作，忠实诚恳的接受着。

    现在，差不多可以了吧。

    这样想着的陈逍遥继续将力量精炼出的加护，深深的灌入了v理身体的深处。（ps：不用在下强调，大家都懂的！）

    “唔――――！”

    与陈逍遥的嘴唇重叠着的v理身体颤动了起来。

    “要我稍微的控制一下吗？”

    应该相当的痛苦吧，可是v里那有些梨花带雨的娇美面孔带着坚决的神色摇了摇头。

    “不、不用。痛也没关系，我会忍耐的。请让我的身体好好的接受你、你的力量。”

    v理的瞳孔湿润的诉说着，然后用着像是要将陈逍遥的嘴唇都包了进去地吻着。

    嘴唇和嘴唇紧密的接触着的触感，充满了致命的魅惑性。

    这让陈逍遥再一次的大大的兴.奋起来，下面的小兄弟非常严重的抗议着。

    “拜托了，请给我更多――”

    一边含泪忍受着痛苦，另一边如此坚强的说道，刚毅的少女非常惹人喜爱。

    陈逍遥移动了嘴唇吻上了她的脸颊，轻轻的吻去了v里脸上的晶莹的泪珠和细微的香汗。

    “王、王，惠那也有个请求……请让惠那也一直与王在一起，所以……”

    此时，在陈逍遥另一边的惠那猛烈的将自己的嘴唇压上了持续的嘴唇上。

    真是拙笨的求爱行为，虽然是个自然奔放的孩子，不过好像在这些方面比v理还要笨拙，可是那个拙笨的举止却非常可爱。

    这样想着的陈逍遥也继续吻着惠那。

    “……嗯唔？”

    惠那发出了略带着痛苦之色的呻.吟声，果然还是相当的痛苦吧。

    “请、请坚持住，惠那……我也会陪着你的。”

    看着惠那由于疼痛而睁大了眼睛，v理握住了她的手，就这样挨近抱着她。

    “嗯、嗯。我、我们是要一起成为王的女人的人……啊，知、知道了。惠那现在正和王在非常深入的地方连接着，虽然很疼，但是惠那好高兴，好幸福。”

    眼睛浮现出泪水的惠那这样的诉说道。

    “v理，来，我们一起来告诉王吧。作为v里和惠那，我们的主人，我们两人一起奉上我们最真挚的爱！”

    “好的，我们两人一起成为...亲、亲爱的、的力量……成为剑之刃……”

    惠那和v里就这样一起将嘴唇贴近着陈逍遥，而陈逍遥也迎接了下来。

    以v理和惠那两人为对象交换着接吻，三人的嘴唇仿佛溶为一体，融化相合。

    现在缠着舌头的人是v理还是惠那呢。

    无法判断，现在三人之间毫无区别，互相各自寻求着对方。

    陈逍遥一边品味着v理的嘴唇一边也去贪求着惠那得嘴唇，惠那和v理两人则同时探求着陈逍遥的嘴唇，然后吸吮起来。

    而这样做之后v理和惠那就合起了嘴唇，两人小口小口的吞下了陈逍遥的唾液。

    “啊，真是狡猾，只有v理和惠那两个人……怎么能把我们丢在一旁不管了。”xn

    被发着牢骚的众女们从后面抱住了，不不仅仅只是后面，还有左右两边的。

    陈逍遥的周围都被各种或丰满或稚嫩的胸.部紧密的贴着，它们都在陈逍遥的身上摩.擦着，它们都在强烈的表示着自己和自己主人的存在。(未完待续。。)</p>

第一百四十六章 结合（三）

    （ps：终于快看完斩妹的漫画了，不过发现动漫里的剧情比漫画的剧情要删除好多啊，而且有些剧情也不同，要花点时间顺一下！）

    陈逍遥扭过了头迎接下了其她众女的亲吻，那是好像快要将口中的全部都吸尽一样浓烈的亲吻。

    是和接吻这个词语不同的，并且也无法形容的淫.靡的交流。

    “王，现在艾丽卡，惠那，v里都已经加护的差不多了，那么应该轮到我们了吧。”

    由于看到正在进行的激吻的仪式，莉莉娅娜一脸迫不及待的的表情嘟哝道，正注视着陈逍遥和艾丽卡，惠那，以及v里她们的所做的行为。

    而对于这样的莉莉娅娜，陈逍遥向她伸出了手道。

    “那么你发誓作为，永生永世的指作为我一个人的骑士，同时也做比翼之鸟，连理之枝，能够做到的话就拉起我的手，我也将给予你作为那个立场的东西。”

    “东西？”

    “恩，正确来说是胜利和力量以及我能够给予的最大的幸福……因为，我是不能保证给你什么永远或者普通的幸福回忆啦。但是，只要跟着我，必定能够给你带来胜利，为此而将必须要的力量给予你，同时，也将我的心意传达过去。”

    和莉莉娅娜是不能够用普通的话来说的，陈逍遥是明白的，与其用爱人之类的话语，用生死不离的最亲密无间的同伴来形容，或许更加的恰当。

    “汝啊。可不许把咱忘记在一边啊！”

    “达令。我也一样哦。可不许忘记！”

    说话的赫萝和露库拉齐亚也不甘示弱的说着。

    “当然，我绝对没有忘记啊，现在赫萝，露库拉齐亚，你们愿意发誓，永远永远的无论是生老病死，还是世界毁灭，都愿意和我在一起。愿意的也请拉起我的手。”

    “当然，我的爱人，我的王！”

    露库拉齐亚粉唇微微张开抖动着，显示着她对这一刻的激动。

    “呜，汝啊，汝会一直陪伴在咱的身边吗，不会让咱...”

    “恩。”

    对于赫萝没有来得及说出口的话，陈逍遥直接点头道。

    “我会一直在你的身边，不会让你在感受到寂寞和孤单，这是我永恒不变的承诺。”

    “那么。汝愿意梳理咱尾巴上的毛发吗？”

    陈逍遥被赫萝的话弄的一愣，而后瞬间就反应了过来。陈逍遥记得貌似自己在以前玩过的某个游戏中得知，当赫萝说出你愿意梳理她尾巴上的毛发的时候，就和现代求婚时，你愿意嫁给我，并且带上结婚戒指是同样的约定一生的仪式。

    “恩，我愿意！”

    陈逍遥轻轻的点头，同时还用手摸了摸现在沾满了温泉水的赫萝的狼尾巴。

    “呵呵，如果换一个场景，并且在配上一些鲜花，这副样子还真是一副求婚的样子啊，嘛嘛，不过像这样也是件好事，迟点我们就这样结婚也不错呢，你说是不是啊，达令。”

    潘多拉着时候也带着独有的天然的魅惑力，轻声细语的说着，不过，话里的内容却让众女脸色都微红着，不过她们的双眼中也都透露出期待的神色。

    闻言的陈逍遥将自己目光转向了将身体压过来，对自己献上了全部的众女们，而大家都浮现出了羞涩的微笑。

    “啊，王，可、可是、我是骑士……如果也像其她人那样的沉迷于爱.欲里面的话……果然，我不能因为这个而缩短自己的视野，投身于这样的行为里。”

    “莉莉，不需要太执着于这样的事哦。”

    由于看到为了些无谓的事而有些犹豫着到底要不要伸手的莉莉娅娜，艾丽卡作出半眯着眼睛的表情开口说道。

    “我知道你爱着达令的心不比我们其中的任何一个人少，但是啊，你还是想要成为达令身边的最好的骑士吧？你难道可以容忍落后于赫萝，我和莉莉娅娜，惠那以及v理吗？不能的吧！那就不要犹豫的，请和我们一起接受吧，成为哪怕是对神也毫无畏惧的战士。不然你还能坚持主张自己是达令的第一骑士吧？”

    “笨蛋！我谁也不要落后！我，绝对是王身边的第一骑士！”

    莉莉娅娜以险峻的表情凛然的断言道。

    “如果王要前往地狱，我也必定会陪同到最后，别看不起我！”

    “那么还等什么呢。”

    对于陈逍遥放在面前的已经有赫萝和露库拉齐亚的手覆盖在上面的手，莉莉娅娜也将自己的手接近了过来，可是动作在离只有几十厘米远距离的地方停住了，此刻莉莉娅娜的脸红的不能够在红了，果然是因为羞涩到极限了吗。

    而后，将莉莉娅娜的手拉了过来的的人是惠那。

    “这样可不行哦，莉莉娅娜酱，都已经对王说了最后的誓言了，那么必须要更加的坦率的接受王的宠爱才行，可不能够学习v里。”

    “诶，惠那，我才、才没有这样呢。”

    v理急忙借口狡辩着，但是那像樱花花蕾一样的嘴唇却露出一丝丝的微笑。

    “不、不是啊，我刚才只不过是稍微的做一下心理准备啊，毕竟刚才有些失礼，所以――呜唔？！”

    因为莉莉娅娜已经彻底表态了，所以陈逍遥直接用亲吻来表达自己的心意。

    “从现在开始可能会相当辛苦，要先做好精神准备哦。”

    莉莉娅娜只是一瞬间感到了害怕，不过之后就大力的点了点头。

    然后陈逍遥精炼出体内的力量，一点点的送入了莉莉娅娜的体内。

    “唔……啊！”

    莉莉娅娜妖精般的美貌因痛苦而微微的歪曲着，并且发出略微发出了细小的叫喊声。

    “要稍微轻一点吗。莉莉娅娜。”

    “不、不用在意我。王。你想要怎么样我都可以。所以不用顾虑！我作为你第一骑士，绝对绝对，不能在这样的地方落后别人……而且忍受这种痛苦也是表明，这是我对于王忠心的行为，是我的一种荣耀。”

    莉莉娅娜一边有些急促的喘息着一边嘟哝的说道。

    “还请不要将我和艾丽卡还有其她的女人分别对待，对我特别有着什么顾虑的话，对我莉莉娅娜.克兰尼查尔来说是一生的耻辱，所以拜托了。不需要对我有所顾虑――我一定会忍耐住的。”

    莉莉娅娜也许因为忍耐着强烈的疼痛，一边闭上了眼睛一边微微的呼喊着。

    而这么做的后果是相当的痛苦，这是陈逍遥知道的，但是莉莉娅娜是不会将痛苦说出口的――。

    “嗯、唔嗯……啊、啊啊！”

    激吻了几十秒后，莉莉娅娜她的口离开了陈逍遥的口，而后赫萝也急忙的迎接了上去。

    不过，只是嘴唇对嘴唇的，并没有在更进一步的，就只是这样而已。

    果然，赫萝虽然年龄比较大。但是也同样没有交往的经历吧。

    这样想着陈逍遥轻轻的用舌头轻舔着赫萝的唇瓣，而后温柔的撬开赫萝那洁白的牙齿。然后面对着这富裕的宫廷，进而大肆的掠夺着。

    舌头攻入了赫萝的口里，而对于这样的触感好像很惊讶的，赫萝的身体整个都瘫软了下来，而陈逍遥抱住了赫萝的娇躯，继续在赫萝的嘴里掠夺着，纠缠着赫萝的小舌头。

    “啊恩。”

    赫萝也发出痛苦的呻.吟声，同时身下的尾巴，整个都直立了起来，并且每一根毛发还都宛如针尖一样的。

    “汝啊，放心吧，这点小痛苦，咱，不、不要紧的，咱还可以忍耐。”

    赫萝如此的诉说着，同时用和刚才的生涩不一样的，那已经变得熟练起来的吻技，慢慢的开始和陈逍遥对拼起来。

    “恩，我知道的，赫萝也是很勇敢的。”

    张开了自己的嘴唇，将自己的舌头退回来，然后让赫萝她的舌头深入了陈逍遥自己的口中，细细的感受着，从赫萝那带着各种水果味道的小舌头和甘甜的醇液。

    这，这就是接吻吗？感觉还真是不错呢，当然要是没有这么痛苦就好了。

    人类啊，还真是难以明白的物种，明明这种事情，只不过是肢体的接触而已，但是...好温暖，心中好温暖。

    能够清楚的感受到，能够清楚的感受到，有东西进入了咱的心中，驱散了咱心中的孤寂。

    就好像，咱又一次回到了和同伴在一起的时光，不，不，不同的，这是不同的，这是比和同伴们在一起还有，还有更加重要的感觉和情感。

    “达令，我也要。”

    说着这话的露库拉齐亚也同之前的惠那和v里一样的，将自己的嘴唇压上了正在和赫萝亲吻着的陈逍遥的嘴唇上。

    “……嗯唔？”

    有些感觉到奇怪的赫萝，迷离的睁开双眼，在看见是露库拉齐亚的时候，又闭上双眼，继续和露库拉齐亚一起将嘴唇贴近着陈逍遥亲吻着。

    陈逍遥接了下来，以赫萝和露库拉齐亚，两人为对象交换着接吻，三人的嘴唇紧密的结合着，已经无法判断，现在缠着舌头的人是谁的了，三人之间毫无区别，互相各自寻求着对方。

    现在大家都在一边品味着一边去贪求着，然后吸吮起来。

    之后，又是一两分钟过去了，三人才分开。

    然后，又十分的突然的陈逍遥被堵住了口，那是被来自莉莉娅娜的亲吻夺去了嘴唇。

    莉莉娅娜那好像是啄木鸟一样啄食着陈逍遥的嘴唇，同时也像天使的羽毛般温柔感觉的亲吻。

    而就在莉莉娅娜和陈逍遥接吻的时候，露库拉齐亚‘扑哧’稍微笑了出来。

    “刚才还那么犹豫不决，现在就这么大胆，果然，骑士就是这样的啊，一往无前，对了，反正达令刚才也这么做了，那我和赫萝也麻烦一起照顾了哦。”

    说着露库拉齐亚的头挤进了陈逍遥和莉莉娅娜之间，将嘴唇压了上来，是比刚才要柔软，像是抚摸着嘴唇一样的亲吻。

    这时候赫萝也进入了‘战斗’。

    陈逍遥将脸靠近三个女人们，依次的将她们嘴唇夺去。

    吻上了露库拉齐亚，也吻上了莉莉娅娜的嘴唇，对赫萝也充分的吻了下去。

    以银发的莉莉娅娜为中心，与其他的两个少女轮流交换着接吻，给予她们加护。

    “啊……唔，王，如果这个被谁看到了的话，那个，会很为难的――作为骑士却沉迷于这样**的行为里！”

    “不对哦，你的王可是这样的事也能做的男人啊。”

    对于喘息着的莉莉娅娜，陈逍遥这么说着放开了她。

    “是吗，那么王，差不多可以了吧，现在请将你最后的加护给我吧，我无论什么时候都能接收的。”

    “啊，只、只有莉莉娅娜她们就太狡猾了，惠那和v理都没问题。”

    “逍遥大人……请将你的宠爱给予我们……”

    在一旁的另外三个少女的嘴唇也压了上来，陈逍遥也急忙的回应着她们的请求。

    一口气提升了自己的力量，将其散布于大家体内，然后同时灌入了少女们体内，被掌握。

    “啊、啊啊啊啊，逍遥大人！”

    “王、王……这样就真正成为了王的人了……！”

    “将、将你的力量注满我的身体里吧……不要紧，感到没有之前那么痛苦了，所以……请让我感觉到你更多的……拜托了！”

    “汝啊！”

    除了艾丽卡和露库拉齐亚之外，惠那，v里，莉莉娅娜，赫萝四个少女――陈逍遥力量现在已经将她们全部改造了，现在都在一旁微微的喘息着。

    “达令，现在已经加护完了，那么现在应该到我们了吧。”

    说话的正是在一旁打酱油的潘多拉，雅典娜，墨提斯和D夜！

    “额，好吧。”

    陈逍遥微微的点点头，接着就准备开口说话，但是还不等陈逍遥说话，潘多拉就用自己娇小手掌捂住了陈逍遥嘴唇，而后神秘的开口道。

    “我可不需要这种小儿科的东西，我要的还要更多。”

    接着在陈逍遥有些莫名的眼神中，潘多拉将其她的众女推到一边，然后用手固定住陈逍遥的坚挺，之后直接跨坐了上去。

    “啊~~”

    “啊~~~”x3

    “啊~~~~”xn

    第一声，是潘多拉的呻.吟声。

    第二人声，是D夜，雅典娜和墨提斯，那被别人抢先一边的不甘的声音。

    而第三身，则是其她众女的娇羞的惊呼声，是的这声音里，不止在这里的艾丽卡，v里，赫萝，露库拉齐亚，莉莉娅娜和惠那，还有一直隐藏在温泉门外的安妮和馨的声音。(未完待续。。)</p>

请假！

额，抱歉，今天在下因为明天要和很久不见的老同学去聚会，所以心情激动，在加上最近看斩妹的剧情看的心里也不爽着，所以，今天这一章是没有了，因为在下怎么也写不出来，另外就是明天老同学聚会，喝酒是少不了的，因此，明天在下也要请假一天，不更新了，往后在下在补上，放心吧，在下的人品和节操是满满的，欠下的两更，在下一定会补上的！(未完待续。。)</p>

大家双十一快乐哦！

今天，在下祝大家双十一快乐！

    咳咳，对于至今还是我大fff团的团员们，在下表示异常庆祝：撒花！放礼炮！发红包！

    至于...那些个不纯洁交往的的异性男女们...

    烧！

    烧死！烧死！

    绑上火刑架烧死！烧死这些异性恋！

    最后，祝愿天下有情人终成兄妹！祝愿天底下的帅哥们，都去搞.基吧！

    世界啊！壮哉我大fff团！(未完待续。。)</p>

第一百四十七章 秀恩爱！

    （ps：额，关于昨天没有更新这件事情，在下深感抱歉，这是在下的错！不过，这个真的没办法，老同学们实在是太热情了，而且在加上有土豪请客，不用自己掏腰包，呵呵...结果，群魔乱舞的疯狂的玩了一天一夜，而且在下又被灌了很多酒，红的白的，中国的或者是外国的，导致昨天在下一整天都是头昏脑涨的在睡眠中渡过，好不容易打起精神想码字，结果发现脑袋一片空白。）

    （ps：甚至就连点娘里的作者账.号的密码都忘记了，额，昨天输了密码输入了好几遍，结果都是错误！）

    （ps：不过放心，在下会把欠的三章补上来的！）

    “现在已经是，早上了啊。”

    躺在一张由许多床覆盖在地板上的榻榻米的厚床垫上，被清晨的阳光直射脸庞的陈逍遥睁开的双眼，露出那仿佛蕴含着宇宙一样的紫色双瞳。

    “恩？！”

    在刚苏醒过来的陈逍遥正想像往常一样的起身的时候，却发现自己的身上，被一个热乎乎的娇柔，并且还十分细腻的物体压着。

    同时，还不止是这样。

    陈逍遥的手和脚，也分别被各种各样的物体压着。

    等陈逍遥略微的一看，就发现自己竟然被众女们以各种各样的‘叠罗汉’一样的压着，艾丽卡枕着自己的左手的手臂部位，然后，陈逍遥左手抓着v里的胸前的丰满。同时也被v里的双.峰挤压着。

    同意的。右手则被惠那和露库拉齐亚占据。

    陈逍遥左右两边的大腿则被潘多拉。墨提斯，雅典娜，D夜，莉莉娅娜占据，而压在陈逍遥身上的则正好是罗翠莲。

    虽然，众女都是怪模怪样的压着陈逍遥，但是大家又一点是一样的，那就是一丝不苟。并且...

    “呵呵~~~”

    陈逍遥发出轻声的笑声，同时在心里感慨‘这不是梦啊’。

    这一切都还得从昨天晚上，陈逍遥被潘多拉当着大家的面【上】了说起。

    昨天晚上，当陈逍遥和潘多拉结合之后，其她的众女也忍不住的和陈逍遥做了爱做的事情，从潘多拉，D夜，雅典娜，墨提斯，赫萝。艾丽卡，露库拉齐亚。莉莉娅娜，v里，惠那，以至最后被潘多拉打晕而转醒过来罗翠莲。

    这一夜，陈逍遥将除了D夜和潘多拉之外的，这些少女们的第一次都成功夺取了，战斗时间之长，从晚上一直到凌晨三四点，战况之激烈

    ，咳咳，这个大家懂的。

    （ps：总感觉这一章发的不是时候啊，在光棍节，陈逍遥竟然如此的大开后.宫！一个字，烧！）

    “呵恩~~”

    在陈逍遥身上的罗翠莲发出一声嘤咛，而后露出在睡觉时候被人打扰了的小猫咪一样，绝美的俏脸上微微的皱眉着，然后撅起樱桃小口，口中说着一些很细小也和模糊额声音，之后，又十分可爱的宛如小狗一样的嗅了嗅从陈逍遥身上散发着的醉人的香味，然后露出了标准的小猫嘴，以及在陈逍遥裸.露的胸膛上蹭了蹭，最后，罗翠莲就带着迷人的笑脸又继续睡去了。

    而看到罗翠莲如此姿态的陈逍遥，则又发出了轻微的但是却有着无限宠溺味道的笑笑声。

    也不知道，是因为罗翠莲的动作，还是陈逍遥两次发出的笑声吵醒了她们，慢慢的其她众女的嘤咛声也多了起来。

    这些各种带着诱人的嘤咛声虽然非常的轻微，但是在此的众女也都不是普通人，因此，一个个都转醒过来。

    “早上好，逍遥大人（达令）（夫君）。”xn

    众女迷迷糊糊的对陈逍遥问好着，有快有慢，也有着各种各样的称呼。

    “恩，大家，早上好。”

    陈逍遥环视着四周，看着众女们都醒来了，所以，也就慢慢的将自己从一大堆的玉体横陈中，挣脱出来，虽然这样动作的陈逍遥顿时就赢得了众女的一阵惊呼，已经许许多多的诱人不已的白眼。

    只不过，在面对着陈逍遥那不断巡视并且那带着赞叹和贪婪之意的眼神的时候，并且众女在看到自己洁白粉嫩的娇躯上，那残留着的**之后的痕迹，以及身下的那一片狼藉，一个个都娇羞了起来。

    然后，一个个争先恐后的迅速的将身边那散落的到处都是的薄薄的被单往自己身上裹去。

    “呵呵。”

    陈逍遥看着她们的样子发笑着，明明都已经是坦诚相见的明确的知道深浅和长短的夫妻了。

    而看出来陈逍遥那略带着侵略性的眼神和其中的那调侃的意思，众女一个个都娇羞的挥舞着粉拳，想像陈逍遥攻击而去，不过还不等她们站起来，马上一个个就略带着痛苦之色的又躺回到地上的凌乱的床单上。

    “呜~~~疼！”

    众女都这样的微微呻吟着，有的还用手摸着肚子的小腹位置，不过，虽然众女都在呻.吟着，但是，她们的脸上都挂着止不住的动人的微笑。

    “好了，好了，不逗你们了。”

    看见，她们这副样子的陈逍遥，连忙有些心疼的说道。

    “哼，还不都是你这个坏家伙。”

    微微缩着身子的潘多拉，轻轻的摸着自己的小腹位置，脸上带着止不住的笑容，笑骂着陈逍遥。

    “这怎么能够怪我啊，还不都是潘多拉，你自己太贪心，老是说‘我要我要’的。”

    “你还说，你还说，你这个坏家伙！”

    羞怒的潘多拉不顾自身的痛处，扑到陈逍遥的身上，小小的粉拳不断的落在陈逍遥的身上。而面对着这点哪怕是对普通人来说。力道也不过是挠痒痒的程度。对于陈逍遥来说就更是和没有是差不多。

    “我就说，哈哈。”陈逍遥直接把怀里的潘多拉，用两手插在潘多拉肋骨和咯吱窝的位置，将潘多拉举过头顶，也不理现在一脸娇羞恼怒，口中直喊‘啊~~坏蛋，快点把我放下来啊’的潘多拉，面带狡诈的笑意道：“现在。我们去洗澡咯！”

    说着，陈逍遥就把潘多拉抱紧了房间里的浴室，洗漱了起来，而将潘多拉洗白白之后，陈逍遥的魔手又伸向了房间里的下一位‘受害者’。

    而时不时的从浴室里发出的呻.吟的声音，则说明了，此刻陈逍遥是多么的幸（性）福！

    就这样‘吵吵闹闹’的一天又开始了，虽然只是睡了一两个小时，不过众人的身体状态也不差，除了众女下面还有痛处之外。

    “好了。”

    将最后一件衣服给D夜穿上。陈逍遥如此的说道，然后转过脸向着在一旁的众女们。看着现在正在将床单上面的落红用剪刀剪下了，并收起来她们。

    而看着她们的动作，并且回忆着刚才替众女们换衣服而大肆占便宜的陈逍遥，又露出了笑容，同时又将刚刚换好衣服的D夜，抱在怀里，亲吻了一下D夜那娇嫩欲滴的粉唇，顺便在轻轻的抚摸着怀中D夜那凹凸有致的娇躯，感受着那雪腻柔滑的肌肤和身上那香甜的气息。

    而见到陈逍遥如此的动作的众女们，也一个个都带着动人的红晕的，将自己的娇躯考到陈逍遥身上，将身体挨近，完全紧贴着，将体重承托过来。

    面对着，这样的情况，陈逍遥将自己的视线移动着。

    首先就是，露库拉齐亚和艾丽卡那少见的以缺乏自己特点的，并且此刻就像是神魂飘荡般的表情，深情的凝视着陈逍遥，然后像是要确认相互之间的触感一样的，将身体经量的紧贴过来，是充满着爱意的行为。

    接着和v理的视线相交。

    姿容端丽的v里一瞬间的害羞的低下了视线，可是又马上的抬起头来，对着陈逍遥露出了温和的微笑，那陶醉了一般的表情，并且看起来有种毅然思慕着什么的感觉。

    而与一直显得大大咧咧的潘多拉，惠那和赫萝来说，现在和陈逍遥的视线相对，感觉也不一样了，在陈逍遥面前都有一种扭扭捏捏，无法冷静的感觉，害羞，难以在正面对着陈逍遥的视线，那种样子有种说不出来的可爱。

    平时总是开朗快活，坦率的潘多拉，赫萝和惠那，毫不在意自己的行为的她们，此刻就宛如是一个假小子终于注意到了自己作为女人的事情，然后突然间不知所措起来的样子。

    而且，莉莉娅娜的态度也不同着。

    虽然，莉莉娅娜一本正经的性格和凛然的气质并没有变，可是表情和动作却要比平时要更加的柔和无数倍。

    清纯的魅力以及那呼之欲出的柔软感，转向陈逍遥的视线，投入了连接了爱情的纽带的一样的感觉。

    最后的雅典娜，墨提斯和罗翠莲，也是如此，原本高高在上的感觉消失了，反而都是显得更加的娇柔和惹人怜爱。

    现在在此的众女们，都是有着和平时非常有所不同的美丽，就好像是花蕾终于开花一样……感觉完全不一样的。

    不过，陈逍遥可一点也不讨厌这种感觉，相反反而非常喜欢，恨不得一直持续下去。

    之后，大家就这样在这粉红色的气氛中十分安静的度过了一个小时，直到别墅最外面的门口有略微的敲门之声传来，而在门口的正是安妮.查尔顿和沙耶宫馨两个人。

    听到声音的陈逍遥，运用起魔术看到了门外的安娜和馨，在和众女说了之后，就让安娜和馨都进来了，而因为众女现在还不方便行动，所以只有陈逍遥一人前去。

    在会客或者聚餐用的大厅里，陈逍遥看着走了过来的安娜和馨两女问道。

    “两位，早安，你们...额，看样子你们昨晚睡的不是很好啊？”

    陈逍遥看着馨和安娜在普通人看来气色正常，也没有黑眼圈，脸上的神色也和平常没啥两样。不过。对于陈逍遥这类的观察力完全可以用不是人来比喻的存在来说。她们那埋藏的淡淡的疲惫之色，就如同黑夜里的萤火虫一样，鲜明和出众！

    听到陈逍遥这么说的两人，首先都是露出了羞红的神色，而后很快的，馨是对陈逍遥打了个哈哈，敷衍了过去，但安妮的视线和表情就有如冰一样寒冷。同时还有着一丝极其不明显的幽怨的色彩。

    但是，这是为什么呢？

    陈逍遥如此的不动声色的疑惑着，现在安妮看向自己的眼神中，那投来的就好像看着什么不干净的东西时的视线。

    我好像没有做什么对不起你的事情吧！能不能不要用看垃圾的眼神看我！陈逍遥在心中默默的吐槽着。

    “……您、您之前作为王的事情，我还可以认同，但是逍遥王，你利用从神那里篡夺的权能，将任何少女都当做备.胎――不，是当作消遣的玩具，来满足你的欲.望。你还知道羞耻吗？”

    面对着突然就爆发的安娜，在她旁边的馨。立刻就傻眼了，而傻眼的还有陈逍遥。

    备.胎！？

    消遣的玩具！？

    虽然这高富帅和高大上的褒奖让陈逍遥有些莫名的虚荣，但是这单方面的看法是多么的不讲理啊。

    陈逍遥马上就想反驳起来，但是...

    “请不要狡辩了，我可是知道昨天在温泉里所发生的事情，而且还是亲眼...哼，有如此的铁证在此，如今就算是再有说服力的借口也不行了吧？”

    “啥？！”

    “喂喂，安娜，不要在说了！”

    “哼，虽然世间中有着如此不良的party我倒是知道的，但是就、就这样的发生在我自己的身边...这却是我做梦也没想到，于是就和馨小姐还有爱丽丝小姐一起从别墅里逃了出来。真是不敢相信，竟然，妙龄的男女们集结在一起，全都**着呆在温泉中什么的……”

    天啊，按照安娜的说法，昨天我不是活生生的上演了一次大型的活.春.宫吗！

    这是陈逍遥的第一个念头。

    不过，幸好，昨天没有让男的进来，在说了看到的也是女性，而且还都是十分漂亮的女性，这也不算吃亏。

    这是陈逍遥的第二个念头。

    这么说来，在温泉门口处流淌的两滩水渍，应该就是你们的吧，而爱丽丝是幽体（精神体），是不可能出现这些东东的。

    这是陈逍遥的第三个念头。

    转眼就在脑袋中闪过这些念头的陈逍遥，在类似于这种‘破罐子破摔’了的心理中十分大方的坦然的面对着安娜的话语。

    “原本，我也只是在情报里了解到你平时的荒淫无度，但是，我认为这是大大的错了，呵呵，真是恐怖的王啊，竟然能做出只有电影里才存在的狂欢作乐。”

    在陈逍遥面前如此的明显动摇着的知性美女――安妮.查尔顿出乎意料的在恋爱方面没有免疫力。

    最后，陈逍遥和在一旁那一直装鸵鸟的馨在等待了将近十分钟左右，安娜她才平静下来。

    “逍遥王啊，你、你这种违背人伦的行为说起来实在实在是...太不知道羞耻了，但现在还是先放在一边吧。逍遥王，现在你准备怎么对付这个不从之齐天大圣孙悟空！”

    安娜现在恢复了以往平静的口吻，但是那冰冷知性的美貌中却不见了原本锋利和冰山美人的感觉，看样子还是完全没有从刚才的动摇中恢复过来。

    看着这样子的安娜，陈逍遥不知道为什么的就是感觉，这个看起来很有知性，有冰山美人和女强人气质和作风的安妮，相较于她的外表，实际却是一个很笨拙的人。

    就好像刚才，为了恢复过来而做出的那些个蹩脚的努力，陈逍遥假装没有发现，这就是所谓的男人的同情和大度吧，额，也是装傻。

    虽然，安娜是显的如此的咄咄逼人，但是，陈逍遥在话中感受到的并不是不屑，厌恶等之类的情感，反而更多是类似于妻子亲眼看到丈夫出去偷.情一样的愤怒吃醋的情感。(未完待续。。)</p>

第一百四十八章 想不出名字的一章

    （ps：啊啊，抱歉抱歉！之前的好几章都有很多地方的把安妮，打错成为安娜了，希望大家不要见怪！）

    “首先，请你千万不要把外面流传的那些风言风语当真！我之前就有解释过的吧，那么现在我在此郑重声明，她们不仅都是我可以寄托生死的伙伴，更是我的爱人，是我的妻子！所以，才不是你口中说的那种不三不四的关系！”

    陈逍遥如此的说着，甚至声音中都透露出一丝丝的寒意！

    而在陈逍遥身边的馨和安妮就仿佛突然来到来北极或者是南极一样。

    “...！”

    面对着这样让人从灵魂感受到恐怖的话语，安娜不由自主的僵硬的点了点头，馨则是神情有些黯淡的和憧憬的十分隐秘的看着正对面的陈逍遥。

    “好的，你竟然了解了，那么我们现在回归话题，关于怎么对付孙悟空，我明确的告诉你，我准备在明天正面的和孙悟空决胜负！”

    看着此刻安妮看自己的那有些存在着莫名意味的眼神，陈逍遥疑惑的问着：“怎么了？干嘛这样看我？”

    “啊，不是，没什么，没什么大不了的，只不过是感觉到有些惊讶罢了，毕竟像你这种早早就去解决事件的王让我很惊讶。”

    此刻的安妮终于恢复成了原本冰冷的口吻，看来陈逍遥的那一个‘恐吓’的威力也是杠杠的，让安娜真正的从刚才的动摇中恢复过来，不过。状态还是没有以往好就是了。

    “哦？为什么这么说？”

    “恩。一般情况下。你们不都是更加接近于事件的核心时才会出动吗？欧洲的魔王们都是这样做的。”

    听到安妮这话的陈逍遥又忍不住在心里吐槽了，虽然你这话说的很委婉，但是这不就是在说我们弑神者都是一群喜欢幸灾乐祸，并且还喜欢添油加醋，额，不对，是落井下石的人吗。

    果然，看起来安妮你是很聪明的人。但是，实际是一个很笨拙的人，面对着安妮，陈逍遥再一次的确信着自己的评价。

    “啊，并不是每一个人的性格都是相同的，而弑神者之间的也是如此，况且孙悟空可是在我的领土上作威作福啊，还挟持了我的女人中的一个重要的家人，不早点解决它，可不行呢！”

    陈逍遥将双手的手指相互交合。微握，然后放在鼻子和嘴巴中间。以这个碇司令，而因此出名，甚至是大名鼎鼎的经典动作看着安妮和馨，同时装着一副严谨的表情，坚持着自己的主张。

    这让安妮和馨一下子就感觉亚历山大了起来。

    “对了，安妮小姐你...你的同伴怎么样了？首先先把协力者送过来的话，果然你们美国的那位王者是个很聪明的家伙吧？”

    陈逍遥挑眉，如此的调.戏着安妮，因为陈逍遥可是知道了安妮就是弑神者啊。

    而闻言的安妮神色微变，然后道：“是啊，他是个聪明的家伙，不过我认为也只是个一般努力的家伙。”

    这么说着的安妮还仿佛‘就是如此的人物’的无所谓的耸了耸肩。

    “他是个会说【只去有意思的地方】和【结果好就可以】这样话的家伙，但是没办法，这就是史密斯的风格。”

    “啊，是这样啊，真是一个有着恶劣的糟糕的性格的人物啊，那么看起来我和他不会太合拍的样子……”

    “呵呵，性格恶劣和糟糕吗？我也这样认为啊，但是谁知道呢，无论是他还是你都很缺乏‘常识’这一点倒很像了，或许关系会很好也说不定。但是，现在相较于王者间的友好关系，我到觉得更应该担心那些人的未来吧。”

    陈逍遥和安妮这两位王，若无其事的说着‘史密斯’的坏话，并且还不断的打着哑谜，这让在此的原本听陈逍遥和安妮闲聊的有些迷糊的馨是更加的迷糊了，毕竟馨可不知道安妮就是弑神者史密斯。

    而陈逍遥刚才的话，明显是打算十分阴险的想馨透露出安妮隐藏的秘密，以此报复刚才安妮说陈逍遥和众女们之间是那些什么不清不楚的关系。

    只不过安妮刚才打哈哈的糊弄过去了，然后还十分明显的发起了反击和转移话题一样的牢骚。

    同时，安妮，她的目光正对着窗外那群变成猴子，举止疯狂的人们。

    而因为别墅的周围都有着魔术做成的结界，所以不必担心有猴子会突然的闯进来。

    然后，此刻在窗户外面的一颗大树上，有一只身高约80厘米左右，向红色的脸部看去，好像是日本猿猴的样子。

    叽~叽~

    在树上爬来爬去，然后像周围的同伴们发出了好似打招呼一般短促的叫声。

    而对着同伴们发出声音的那个方向，不远处又是个交叉口。

    在这个交叉路口的大路上许许多多的猴子K排而立着。

    叽~唧叽~~唧叽叽~~叽~！

    叽~~

    唧叽~~唧叽~~

    叽！唧！

    不断的传来的猴子的叫声，现在在别墅的周围充满了由人变成的猴子，而且种类也很丰富，有日本猿、赤毛猿、狒狒、黑猩猩、猩猩、山地大猩猩等等。

    还有些没法分辨的种类，现在它们都在看向别墅这边，却既没有吵闹起来也没有四处逃窜，同时，行为举止也十分奇怪。

    比如说拿着数码相机对着别墅拍着照片，当然啦，猴子手中的数码相机都是反过来，镜头对着自己的那猴子脸的方向，有的则是拿着各种各样的武器，如球棒啊，擀面杖啊。水枪啊的。在别墅的周围走来走去。就好像是在巡逻也好像是在监视......

    “它们大概还保留着做为人类时的记忆，然后会这么做看样子也是受到孙悟空的影响，没想到，又会见到和以前发生过的事件相似的案例。”

    “哦，以前有因为神而引起的事件吗？”

    “嗯，那是在数年前，在洛杉矶的自然公园，月和兽的女神阿尔忒弥斯显现时的事情。那个时候女神将数以百计的人变成了鹿、熊、猪、狼以及鸟类等动物，不过依靠史密斯将其打倒了就是了。”

    安妮的目光垂了下来，有所担心的小声说道。

    “可是，被神的力量变身的人，却在也无法恢复原状，只能舍弃人类的身份，作为动物生活下去，恐怕这次也是如此吧！”

    “什么？！”

    在一旁的馨发出惊叹，这是又一个的危机啊，你看。现在的馨都拿出手机准备打电话了，要知道突然有将近6000多人在日本神秘失踪。这是要在国际上造成重大影响的啊。

    相对于馨的吃惊，陈逍遥就十分淡定了，他还以为是什么难题呢，像这点小事情，陈逍遥轻轻松松就可以解决，就比如运用黄金之剑，打倒齐天大圣的话，猴子们就会变回人类。

    “馨，安心，安心一点，你以往的冷静都跑到哪里去了。”

    陈逍遥拍了拍手，将正准备打电话的馨的注意力吸引到自己的身上。

    然后，听到陈逍遥这么说的馨也是一愣，呆呆的注视着陈逍遥，而后又马上迅速的将脸转移到一边，脸色也红红的。

    冷静，冷静，沙耶宫馨，你一定要冷静一点啊，现在你这副不成熟的样子，可是会让逍遥大人看不起的，冷静，一点要冷静，不就是...不就只是...

    这一刻不断在那些强迫着一定要冷静的馨，脑海中又浮现出昨天晚上，偷.窥陈逍遥和其她众女爱爱的画面，浮现出昨天自己在温泉的门口自.渎了的事情，以及在梦里都是陈逍遥爱爱的画面，只不过其中的女主角变成了馨自己。

    不行，不行，不行，馨，你是一个坚强，美丽，有自信.....（省略一大堆的自我赞美）的女人，现在怎么能够一直想着只有色.情.狂才会想的事情，沙耶宫馨，你不是色女啊！

    馨急忙甩了甩头，然后低头不看陈逍遥，她怕一看陈逍遥，就又会忍不住去幻想。

    “算了，算了。”看到并不怎么再状态的馨和安妮，陈逍遥知道现在应该让她们在稍微的安静一下，所以起身道：“我先去做早饭，你们就在这里稍微的休息和平复一下吧。”

    说完，陈逍遥就往厨房走去，在查看了一下，厨房的设备和食材后，发现食材太多了。

    “食材好多，而且菜的选项也实在是太多了，这下都不知道做什么好了...”

    陈逍遥一边将锋利的菜刀拿到手上，另一边如此的说道，同时另一只变点火，倒油什么的也是同时的进行着。

    而原本应该在客厅之类的地方休息的馨和安妮也来都厨房，然后眼睛放光一般的盯着忙个不停的陈逍遥。

    看着，陈逍遥将各种各样的伙食往上一抛，手中的菜刀又刷刷的几下，不仅一下子就将伙食变成各种各样不可思议的精美样子，而且还演绎出一次别开生面的动人乐章。

    就这样，陈逍遥就在馨和安妮那看神一样的眼光中做完了数十道料理，有豪华的宛如盛典一样的精美菜肴，也有看上去就让人胃口大开的佳肴，以及十分精致的下酒菜。

    这也让馨和安妮惊叹，这哪里是刚出锅的菜啊，这分明是耗尽最伟大的艺术家的一生而弄出的艺术品啊！你看那形态，你看那造型，你看那摆设，你看那刚出锅时候，那爆发出的金光！（ps：不发光的料理不是好料理！）

    “……这些菜肴，哪怕是在房间里也能够闻到这个让人疯狂的味道啊！”

    不知道什么时候，从房间里出来的赫萝，看到陈逍遥做的菜色后如此嘟哝道。

    “但是，每一次下手，都要有非常沉重的罪恶感，这个毁坏世界上最伟大的艺术品的罪恶感！”

    虽然，赫萝说是这么说，不过她还是迅速的就直接用手指捏起，盘子中一直宛如要化龙飞天而去的鲤鱼的一角，用力的扒下一部分来，然后急忙塞进自己的嘴巴里。

    “哈，赫萝酱，偷吃可是不道德的行为！”

    “这句话，汝可没资格说咱。”

    赫萝斜视的看着在自己旁边和自己抢夺饭菜的潘多拉，然后看着其她的众女也有疯抢过来的时候，急忙就强行的往自己嘴巴里塞，口中还不断发出怪异的声音‘咱的，咱的，这些都是咱的！’。(未完待续。。)</p>

第一百四十九章 战斗开始！

    （ps：好了，好了，在下知道你们最近老是问怎么还在水弑神者啊，快点结束之类，甚至还有人说在下是不是准备tj了，唉，在下也知道，所以在下也尽快了啊！然后昨天还花费了大量的时间去和群里的人讨论斩妹的剧情！）

    （ps：另外，应本群的某一个变.态鱼纹娘，咳咳，也就是现在的小百合.冥要求，特颁布一条征婚启事：鱼纹娘，性别女，白富美，身材御姐，喜欢可爱的弱气的男孩子和风度翩翩的美男子以及百合，现在正饥渴难耐中，希望大家踊跃报名，另外鱼纹娘本人声明，感情专一，一旦爱上了就不离不弃生死相随！当然，要是敢劈腿...呵呵【请参考黑化的由乃和言叶！！！】）

    （ps：咳咳，当然啦，以上只不过是开个玩笑，大家不要介意！）

    而在太阳升起的时候，此刻在山顶，原本盘坐在石头上的齐天大圣孙悟空也【腾】的一下子就站起来。

    当然啦，现在的身形依旧是万里谷光的样子，然后肆意的仰望着天中的太阳，一点也不避讳那巨大的光亮，那火眼金睛的双眼中的透露出的视线甚至完全可以和太阳的光辉媲美。

    “趁着还没有和弑神者战斗，先稍微的放松玩耍一下吧，那么？接下来，先安排一下我的王国吧！”

    即便不用千里眼，仅仅是依靠视力也能把奥日光一带看的差不多的孙悟空，向下界眺望过去。

    此刻从山的山脚到周边广阔的街道和城镇。

    然后又从这里开始向周围的其它地方，比如战场原高原。奥汤本...等等。周围的地方里都聚集了各种各样的猴子。看样子是齐天大圣的神威进一步扩散造成的影响了。

    但是，尽管如此，孙悟空看着眼前的这一切却一点也不感到有趣。

    “恩？怎么说呢？啊，对了！这稍微静了些，感觉有些欠缺活力啊。有些什么办法吗？”

    孙悟空扭了扭头，试图想出些以猴子的智慧也能做到的事情。

    然后想事情的时候也非常的不安稳，用着小光的身子做出了倒立一下，然后就是在地上或者天上翻个筋斗。片刻过去后【啪】的拍了拍手，在接着恍然大悟的道。

    “考虑来考虑去，以前我的王国中的子民们，都要比现在更加振奋和有血性的，而现在这些家伙所缺乏的看来应该是霸气和那份无畏的血性。”

    如此说着的齐天大圣，即刻就招来了一片黄金云。

    一个筋斗跳到上面，然后向着地面急速下降，那速度，简直就是闪电，这速度。在普通人的眼中也只能看见一道金黄色的光。

    在山脚的一个比较靠近此刻陈逍遥的住所，天空上一道闪光落了下来。坠落在猴子较多的中心地带。

    之后，慢慢的显现出的是一个脚踏黄金云彩的可爱少女，云在距地有10米左右的高度上漂浮着，俯瞰着各种各样的集中在这个街道这里的猴子们。

    “孩儿面，听我号令，操练起来！”

    这正是占据着万里谷光身体的齐天大圣孙悟空。

    而后，地上的猴子们对那个天空中的少女身姿一边仰望着，一边跪地叩拜，但跟随着大圣的言灵，地上跪拜着的猴子们开始发生变化。

    此刻，聚集在这的仿佛来自世界各地的猴子们，他们的样子发生了变化，原本，圆滑滑，水汪汪的的大眼睛一下子就变得异常凶恶了起来，然后牙齿也暴露了出来，怒气和警戒心，以及杀气尽情显露在脸上。

    同时，猴子们的姿态也有了微妙的变化，例如，有的日本猴的爪子变得像锋利的短刀一样，有的猩猩身体膨胀了数倍，变成了凶暴的巨型猩猩，就宛如电影里面那个袭击了美国的大猩猩。

    有的黑猩猩嘴大肆的裂开，从那里流出的唾液落到街道上后溶解了沥青，仿佛唾液变成了强酸一样。

    现在，所有的猴子都充满了杀气，变的凶暴起来，然后还对自己周边的同伴逼近恐吓，甚至攻击起来！或者咬了过去，或者用爪子抓了上去，又或者从口中吐出像强酸、火焰一类的东西攻击了过去。

    原本，平平静静的平稳的猴子王国，如今一瞬间变成了充满了血腥味的地方。

    而且，还不止是如此，就在这时，有许多原本包围着陈逍遥住所的猴子们也一个个奋不顾身的撞击在别墅周围的魔术结界上。

    噼里啪啦~~噼里噼里~~

    各种电流通过的声音剧烈的响起！接连不断的冒出一大片一大片的细小电弧和火花。

    吱~~xn

    叽~~~xn

    ......

    猴子们发出刺痛的悲鸣，但是，即使是如此的痛苦，也宛如飞蛾扑火一样的奋不顾身的往魔术的结界上撞击着。

    这样的巨大的声响自然瞒不过在别墅里面的人。

    “...居然这么的挑衅，看样子孙悟空是有些迫不及待了！”

    陈逍遥皱眉，他完全不知道，这一切并不是孙悟空的挑衅，而是一次连孙悟空自己也没有预料到的玩耍造成的结果。

    “哼，夫君，敌法既然以宣战，那么是否现在就回战！”

    “额...你们的身体，没事了吧？”

    被陈逍遥这么一说的众女们都略微的脸红了一下，然后都坚定的点点头，意示陈逍遥她们已经没事了。

    “好吧，既然如此我们就即刻出战。”

    陈逍遥和他的爱人们讨论之后，就展开了行动。

    看着，这有着可以将对于自己最重要的爱人们带入神明的战场，并且有着绝对自信的陈逍遥。

    这些都与平时单打独斗的约翰.普路托.史密斯――也就是安妮这个弑神者的做法和预料完全相反的行为。

    那么。他接下来会做些什么的？他这么做的目的又是什么呢？安妮的好奇心被刺激了起来。

    在陈逍遥刚破除周围的魔术。然后打开门的时候。一只有着爪子像刀刃一样锐利的长臂猿就来到了陈逍遥的面前。

    吼吼吼吼吼嗷嗷嗷嗷！！！

    发出了这样恐怖的声音，凶暴化的长臂猿袭击了过来，不过在见到陈逍遥的一刹那，就停止了动作，傻愣愣的呆在哪里了。

    “小心！”

    在陈逍遥身后的莉莉娅娜一声娇喝，而后急忙一个飞踢，将长臂猿踢飞。

    嗷嗷嗷~~~

    被踹飞的长臂猿痛苦的悲鸣着，身子努力的挣扎着。不过就是无法从地上挣扎起来。

    这样的动静自然就吸引了所以在此的猴子们的注意力，不过，这些猴子们在看见陈逍遥的时候也都和上一只耗子一样，都变得傻愣愣的。

    不过，当周围的那些猴子们在看见陈逍遥身边的众女的时候，却马上一个个暴动起来，上蹦下跳，争先恐后的朝着陈逍遥身边的众女袭击着，同时，完全避过了陈逍遥。

    猴子们都向着众女的方向在移动。展现着各自的意志和杀意，向着众女们突进。

    看起来这些猴子们在对待人类的时候。就会变得非常具有攻击性。

    而看到眼前的这一幕，在此的众女们都疑惑了，这些猴子们明显是因为某一种力量，变成了见到人就要袭击的样子，但是，为什么偏偏就放过陈逍遥呢？

    不过，现在大家虽然疑惑，但是不知道为什么她们总感觉自己好像十分清楚是为什么。

    而陈逍遥则没有理会从刚才起发生的任何一切，而是将眼神和目光看着在不远处的空中的齐天大圣，看着此刻孙悟空那看着世间万物的火眼金睛里面那傲慢的，视人类和此刻在地上的猴子们为玩具的眼神。

    那透露出的无论世界怎样的变化，哪怕毁灭了，也都仅仅只是一个游戏场的眼神和意味。

    周边不断聚集过来的猴子们，在看到了陈逍遥身边的人类样子的众女们，那活跃了起来的样子，凶暴的视线，威吓的表情和动作，甚至还有对人肉的食欲都随着眼神刺了过来。

    完全不像是从悠闲的人类变成的猴子们该有的狂暴表现。

    “哼，吵死了！你们都给我安静点，然后滚一边去！”

    用着宛如散步一样的轻松愉快的步伐，陈逍遥只不过是口中轻声的轻蔑不屑的说了一声。

    原本，包围着的猴子们就没事的一哄而散，向着四面八方逃去，那样子就好像巴不得在多少百八条腿一样。

    就这样，向着支配着小光身体的孙悟空，陈逍遥在最前面缓慢的走过去，其她的众女也都跟着了陈逍遥的身后。

    慢慢的来到交叉口，这样就是正式见面了。

    齐天大圣操纵着小光的身体，轻巧的降落在地上。

    “呵呵，力量恢复了，王国也建了，也有好好的玩耍过了，接下来就希望做一做运动，然后弑神者就过来了……还真是很感谢啊！”

    齐天大圣孙悟空用着光的声音宣告着，然后看似轻松的样子，但是身体却全身心的都做好了战斗的准备，力量源源不断的涌出。

    “是吗。”陈逍遥如此的回答着：“竟然，你把封印都解开了，那样的话，小光――也就是现在你所凭依的巫女的身体已经没有必要了吧？是时候该给我还回来了！”

    “什么嘛，呵呵，原本俺刚才确实要还给你的，毕竟这个巫女已经对俺没什么用了，但是，没想到这个巫女还是有着其他用途的吗。”

    齐天大圣用着小光的脸笑了起来，十二岁的年龄，可是由于身体里面的神，露出的是比本来年龄更加稚气的笑容。

    “你还真是很迷恋巫女啊，这样的话，嘿嘿，如果想夺回去就以武力说话，那么，热血沸腾，血肉跳动的战斗快快开始吧！”

    说着齐天大圣孙悟空的手中就突然出现一根中间是红色雕刻着【如意金箍棒】，棍子的两端则是黄色的钢棒，没错，就是如意金箍棒！

    “吾乃花果山水帘洞主美猴王齐天大圣孙悟空！现在，帝将为何人！赶快报上名来！”

    “弑神者――陈逍遥！猴子，记住这个要打败你的名字！”

    陈逍遥说完，对面的孙悟空就舞动起如意金箍棒，发出【咻】的一声，如意金箍棒就急速的就挥了过来。

    果然是就这样。

    陈逍遥看着这明显偷袭意味的一击，很淡定，左手化拳对着攻击过来的如意金箍棒重重的打了过去。

    “哈哈哈，弑神者陈逍遥，你大意了，我，孙悟空的如意金箍棒可非世间之凡物，乃是有着可翻江倒海，开山裂地，震天地惊碧空的威力，现在好好的领教一下吧！”

    看着陈逍遥赤手空拳就用那洁白的比玉还白皙的手臂，以及毫无措施的就化拳的拳头，孙悟空如此的有些嘲讽的说着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)</p>

第一百五十章 对决！

    磅！！！

    宛如异常巨大的两块钢铁和钢铁之间相互碰撞的声音就此响起，伴随着犹如实质化的声音波浪，一道道连绵不绝的气浪波纹向着周围扩散着。

    其威力甚至让周围的物体都被一瞬间摧毁，而且底下的地面也是，龟裂，凸起，凹陷，各种各样，一塌糊涂。

    “哦呵！”

    感受着在自己手中传递着的震动感，孙悟空颇为意外的看了陈逍遥一眼。

    竟然能够毫无损伤的就用拳头攻击我的如意金箍棒，而且那个威力...那个声响...不会错的！

    想到了陈逍遥为什么能够如此的孙悟空露出了一个夸张的笑容，那大张的嘴巴，连里面的上下两排牙齿也看的清清楚楚的‘龇牙咧嘴’的笑容，手中的如意金箍棒再一次的挥舞起来。

    而相较于最初的一击，那十分的迅速的超越闪电可以和光的速度媲美的，后面的一击，不仅不慢，甚至连力量也更是比之前还要重。

    同时，随着棒子的速度越来越快，孙悟空的动作也整个都化身成为了光芒一样，自身的移动和攻击的速度浑然一体。

    这是普通人绝对看不见的神速。

    但是，与展现着红黄色闪光般动作和攻击的孙悟空，与它不相上下的速度，与这种动作没法看清的对手交锋的，正是比其还要更甚一筹的陈逍遥。

    从始至终，陈逍遥都是挂着淡淡的微笑，一副自信满满的意思。

    哪怕现在也是。面对着孙悟空手上的如意金箍棒那急速的捅了过来。前端更是接近陈逍遥的喉咙。

    而陈逍遥却依然还是纹丝不动的。那当可以刺破几十厘米厚的超合金钢材的如意金箍棒，当就剩一两厘米就要刺到陈逍遥的喉咙时，陈逍遥才微微的侧头。

    然后，就在同样的那一刹那，才用那比玉还洁白的拳头攻击着如意金箍棒的大约中间的部位，就这样的阻击或者打偏了金箍棒的攻击。

    “……噢！”

    孙悟空有些嘟哝了一声后，瞬间就又将攻击的速度和力道提了上来。

    然后，手中的金箍棒就好像愤怒了的机器人一样咆哮了起来。更是火花四溅的展开了连续攻击。

    一边描画着弧线，一边从各种各样的角度攻向陈逍遥的身体。

    那样子，样子招式，完全就好像武侠电影中，少林武僧展示的棍法一样，但是却又快上数百倍数千倍，而且每一次攻击的力量毫无疑问都是会给地球留下深刻印记的存在。

    不过，即使就是如此的风驰电掣的连续攻击，可翻江倒海的巨大力量，也全部都被陈逍遥用刚才的方法回击了过去。然后陈逍遥回击的地方也都是同一处，绝对的不偏差。

    “嗯。很好的防住了老孙的金箍棒啊！而且还是赤手空拳，恩恩，果然是魔王啊！”

    发出如此赞誉的孙悟空，同时也是万里谷光一个跨步迅速贴近着陈逍遥，手中的金箍棒一个斜挑，陈逍遥再一次的击打回去。

    孙悟空露出一些笑容，此刻，她的脚踝已经接近了陈逍遥的右脚，然后小光的脚迅速朝着陈逍遥的右脚勾去。

    而就在小光的脚离陈逍遥的右脚只剩下十厘米便击中的时候，陈逍遥的速度竟然再一次的提升，整个人飞越到离地一两米的距离，然后直接用右脚踢向孙悟空的如意金箍棒。

    “呃，这漂亮的脚上功夫还真是可怕啊。如果刚才踢的不是金箍棒而是我的脑袋，后果恐怕...哈哈哈，这可真是善哉！”

    虽然刚才踩了个空的，并且还被陈逍遥踢到金箍棒而身形不稳的差点就跌倒的孙悟空，此刻却反而笑了起来。

    那是宛如，抓住了敌人的致命弱点一样的笑容。

    “不妙啊，现在王根本就不敢还手，这样下去王会变的不利的。”

    在一旁观看着的众女中的惠那如此担忧的发言着，而也不只是她，其她的众女，也是看的清清楚楚，都纷纷担忧着。

    惠那受对战斗天生而来的直觉，看清了胜负所在。

    现在，以神速战斗的陈逍遥和齐天大圣孙悟空。

    他们之间并没有存在着很明显就能看出的战斗方面的丰富经验差距，并且，明明因该是在速度和力量方面更胜一筹的陈逍遥应该说是有着巨大的优势，但是现在，她们可以明确的看出占据优势的陈逍遥正渐渐的被压制。

    现在，孙悟空的如意金箍棒从右侧挥来，但只是一个假动作，真正对于横向攻击着的陈逍遥，是一个从左侧给予了陈逍遥一击的中段回旋踢。

    而后，对于陈逍遥的那些进攻来的拳头，孙悟空也不再用金箍棒来迎击，而是用小光的身体来迎接，手中的金箍棒则继续攻击着陈逍遥，仿佛是要用以伤换伤的方式来战斗一样。

    而利用这个要领使陈逍遥逐渐开始动摇的孙悟空继续，指南打北，声东击西。

    而完全无法对小光的身体进行攻击的陈逍遥在这样的情况下，会被逆转掉自己的优势也是自然的。

    受到如此的影响，陈逍遥闪避的时间越来越长，到现在甚至连和孙悟空的交锋一次也都没有了。

    而这让一直攻击不中陈逍遥的孙悟空大肆恼火，却也无可奈何，毕竟陈逍遥的速度比孙悟空快，要是陈逍遥铁了心要躲避，孙悟空是绝对碰不到陈逍遥的，就这样，孙悟空停下了动作。

    “……切，还以为可以用这个小姑娘打败你的，结果没想到竟然会是这样没完没了的样子！不过，不得不说啊，你还真是有够在意我所凭依的这个小姑娘的啊。”

    陈逍遥那转变的战斗方式。终于让孙悟空受不了。它喜欢那种硬碰硬直来直往的爽快战斗。但是像这个宛如大炮打蚊子，结果还怎么也打不到战斗，让孙悟空厌恶无比。

    这让占据着小光的身体的孙悟空，恼怒的直‘咯吱咯吱’的挠着小光的脸。

    “弑神者啊，我们难道就不能够直来直往的战斗吗！”

    “可以啊，不过你先把小光放了。”

    “诶，照这样的说法...就好像俺是拿着小姑娘做人质一样的状况。不行，不行哦。这样看起来。俺不就像是恶党一样吗！”

    “什么像是啊，你明明就是个彻头彻尾的混蛋猴子！像这样要挟别人，不就是你最擅长的事情吗！”

    面对着如今还在说些蠢话的孙悟空，陈逍遥忍不住的对其吐槽了。

    不过，陈逍遥会这样说也没有错，虽然在很多人的心目中孙悟空都是一个敢爱敢恨，喜好名声，好勇斗狠，桀骜不驯，幽默而亦庄亦谐。哀伤乐观并存，重视承诺。不畏强权的人物。（ps：以下孙悟空的内容，只不过是在下的吐槽而已，大家不要怎么当真，要知道，在下也是很崇拜孙悟空的！要知道孙悟空可是在下，小时候的偶像啊！）

    但是，孙悟空的并非都是如此的正面，相反，狡诈和不择手段也是显而易见的，只不过这些在孙悟空做的那些其它的重大事情上不怎么明显而已，不过却是非常的多，就比如西游的时候。

    遇到打不过的妖怪，就直接跑去天宫啊或者灵山之类的地方去找人帮助，然后纠结一帮人来找场子，典型的以多欺少，然后去讨要芭蕉扇的时候，更是进入了铁扇公主的肚子里面，威胁铁扇公主交出芭蕉扇...诸如此类的等等等等。

    “嗯，虽然我确实在以前干过各种各样的坏事，不过，像这样让别人觉得像是小.混.混的却意外的觉得真不好，我，齐天大圣孙悟空，还是需要有这样的尊严的！”

    还真是意外的像猴子一样讲究门面啊，啊咧，话说孙悟空就是猴子吧。

    而且啊，什么叫小.混.混却意外的真不好啊，这是看不清混.混啊是不是，告诉你，别瞧不起混.混，混.混也是有尊严的！快给全世界的混.混们道歉！

    啊咧！我吐槽这个干什么啊！

    明显对于自己的吐槽感觉很不自然的陈逍遥，略微的无语着，而在无语的陈逍遥的面前，孙悟空开始结出一个复杂的手印。

    “看来俺还是要显现出自己本来的面貌了――哈！

    孙悟空一声大喝，而后从小光的头部开始升起金色的烟雾和淡淡的光圈。

    “三阳交泰产群生，仙石胞含日月精。借卵化猴完大道，假他名姓配丹成。内观不识因无相，外合明知作有形。历代人人皆属此，称王称圣任纵横。现在，恢复吾原本的身体和神格吧――啊啊啊！”

    随着烟雾一点点的变浓，光圈的亮度一点点增强，很快的一道金光爆炸一样的突然出现，然后周围的烟雾也在这个时候就变成了猴子的形状，而且一点点变成实体，变成了真正的孙悟空！

    身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。

    手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。

    火眼金睛似明星，两耳过肩查又硬。

    挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。

    只不过，虽然说是这么说，但是哪怕孙悟空站立在的身高，也不过就是一米六左右，完全就是和兵长的身高一样啊，难道一米六的身高才是强大的真谛吗！

    （ps：像一米六的兵长敬礼！）

    而孙悟空站起来的同时，小光就倒在了地上。

    “接下来，这个巫女就先收押起来吧。”

    取回本来姿态的齐天大圣孙悟空，用长满毛的手指打了个响，然后小光的身体就变成一个小光球，被孙悟空吸入口中。

    “你这是干什么！”

    “呵呵呵，俺才不会吃掉呢，只是先放到胃里而已。弑神者啊，如果想救这个巫女的话就割开俺的肚子，把她抢回去好了。”

    “――切！看样子，只能够这样做了啊！”

    面对着这用猴子脸，做嬉皮笑脸样子的齐天大圣孙悟空，陈逍遥继续说道：“对女孩子做出这种事情来，不是小混.混还能是什么。”

    “哈哈哈，不对不对！俺不是说过了吗，俺是为凶显恶的齐天大圣，但唯独不愿意被人看作是小混.混这种低端的存在啊！”

    言罢，孙悟空就展开了攻击。

    好快！

    仅仅只是在一瞬间便打出一百多次的攻击，这是比在用小光的身体进行战斗的时候，还有快的攻击速度。

    猝不及防的陈逍遥急忙利用自己的速度躲了过去，但是也还是被孙悟空这异常的速度吓了一跳。

    不过，虽然吓了一跳，但是陈逍遥却高兴了，现在至少不会束手束脚了，而且...

    想着心思的陈逍遥很沉稳的就抓住了袭击过来的金箍棒，不，也不能够这么说，而是应该说陈逍遥用自己的左手当盾墙，硬承受下了孙悟空的攻击，然后在抓住了金箍棒往自己身后一拽。

    之后，陈逍遥趁着被拉过来的孙悟空，右拳狠狠的打在了孙悟空的左肩上，使其发出钢铁的声音。

    毫无疑问的，硬的！完全就是钢铁的触感！陈逍遥能够非常的某些的感受清楚，刚才的攻击没有对孙悟空造成什么重大的伤害！

    “啊哈哈哈！弑神者，你的攻击对俺老孙可没有什么用啊，俺吃了天界的蟠桃，饮灵酒，服食仙丹，而且更是被八卦炉的火焰灼烧，能承受以刀剑斩裂，斧头割裂，被雷击打都不会受伤的铜头铁臂，钢筋铁骨，金刚不坏之身！”

    如此高傲的说孙悟空左右两只猴手上还突然的显现出了刀和剑。

    紧接着，孙悟空就拿着剑向着自己的腹部将剑刺入，剑发出了‘咯吱咯吱’的声音之后就破碎掉了，然后将刀横砍向自己的脖子和脑袋，刀也应声而碎。

    “虽然，俺知道你的身体是和俺老孙一样的钢之身体，但是，俺老孙想知道，究竟是谁的身体更加的坚硬！”

    说着，孙悟空就如同炮弹一样的舍弃了自身全部的防御，急速冲了过来，然后攥紧了手中的金箍棒，让其好似变成了骑士手中的长枪一样凶猛的刺了过来，而金箍棒的目标则是陈逍遥的心脏！

    面对着孙悟空这舍弃了全部防御，就好像是要验证刚才的话一样的，只用做攻击的一击，现在陈逍遥要躲避的话，已经来不来了。

    那么，方法就只有一个了，那就是继续向前！迎面痛击！

    陈逍遥也整个人冲刺起来，然后对着孙悟空的腹部位置，右手宛如化为成为锋利的刀剑的剑锋，想要以此一击刺开孙悟空的肚子，将小光救出来。

    那么，陈逍遥究竟会不会成功救出小光呢？孙悟空是不是就这样就被打败呢？

    让我们下一章在说明！(未完待续。。)</p>

第一百五十一章 众女的誓言！

    （ps：感谢【王神明】书友投的一张月票，感谢，在下感激不尽！）

    （ps：另外啊，请问大家一件事情啊，关于书友印象里最前面的作者是萝莉是怎么一回事啊，在下是标准的男孩子！你才萝莉啊！你全家都萝莉啊！）

    陈逍遥和孙悟空交锋了。

    陈逍遥化身一道白光，而孙悟空则化成一道金光，两到光芒相交而错，接着又在各自的相反的方向出现。

    期间没有发出一丝一毫的声音。

    但是――

    和无损的陈逍遥相比，背对着陈逍遥的孙悟空的中间偏右侧的腹部位置则有一道非常明显的伤痕，那伤痕有着近乎五六厘米的宽度，而长度更是贯穿了孙悟空的半个身子。

    “没想到，俺的力量在加上金箍棒也无法给你的身体造成损伤，反倒是俺老孙自己...嘿嘿，果然不能够小瞧天下人啊，没想到居然刚出来就遇到了一个比俺老孙的钢之身体还要硬的弑神者，呵呵，有意思，有意思！”

    纵然自己的腹部被开了一个口子的孙悟空还是一如既往的愉快的笑着，仿佛一点也没有将自己的伤痛放在心上，虽然事实情况也确实如此。

    腹部被开了一个口子，但是却没有流血，反而被开了口子的腹部部位的血肉一阵的蠕动，紧接着就以肉眼可见的速度愈合了，完全的恢复如初，如果不是因为孙悟空的披挂上面确实留下了一个大洞的痕迹。恐怕会以为刚才的事情只不过是错觉而已。

    相当于愉快的孙悟空。陈逍遥则显得有些不悦。

    在刚才因为硬承受了孙悟空用金箍棒直插自己心脏的一击。虽然陈逍遥除了感受都疼痛之外，就没有其它任何的不适，但是却由于孙悟空的那一击，使得陈逍遥自己想要攻击的目标稍微有些偏差……原本应该是刺穿孙悟空的腹部，救出小光的，结果却只是留下了一个小伤，额，虽然现在已经被孙悟空自己治疗好了。

    “那么。第二回合...”

    就在孙悟空口中说着的时候，几道身影从不远处飞到陈逍遥的身边，那是飞翔的魔术，是陈逍遥的女人们。

    看到守护在陈逍遥身边的众女，孙悟空点了点头。

    “咯咯咯咯……这么快就迫不及待的准备群殴了吗，不过就只有这些吗，不叫上旁边的另外一个弑神者同伴一起吗，俺可不介意的啊。”

    看着陈逍遥身边围绕着的艾丽卡，莉莉娅娜，惠那。v里，赫萝。露库拉齐亚这六女，孙悟空并没有将她们的放进眼里，而是只看着在一旁的陈逍遥和罗翠莲，这两个弑神者。

    而其她的众女，像馨和安妮则在一片观望，而D夜，潘多拉，墨提斯，雅典娜则在房间里看着，并没有来到这里。（ps：人太多了，不好写啊，所以干脆打酱油一部分！）

    听着孙悟空那没有将艾丽卡她们放进眼里的话，陈逍遥立刻反驳道。

    “你错了，她们的力量绝对会让你大吃一惊的！翠莲，你也看着吧，她们绝对是有资格站在我身边的女人！”

    “夫君...好吧，我拭目以待着！”

    看着陈逍遥和罗翠莲之间那打着的哑谜，孙悟空是一头雾水。

    “啊，你们到底在说什么啊？俺老孙怎么一点也不明白啊？”

    “不明白就不明白吧，孙悟空，你这样知道你会因为看不起我的身边的女人们，而后悔的！”

    阳光笼罩了现在战场的每一个角落。

    决战终于要开始了，在一旁稍微离开了些距离的馨和安妮也正在注视着。

    艾丽卡.布朗特里，莉莉娅娜.克兰尼查尔，万里谷v理，清秋院惠那，赫萝，露库拉齐亚.佐拉。

    她们是和campione陈逍遥缔结了各种羁绊的爱人兼奉献了一切的生死与共的战士。

    在她们的包围中，陈逍遥在她们的眼前显现出了一把黄金之剑。

    那是斩杀神的言灵之剑。

    “要说起齐天大圣孙悟空，最有名的神话就是陪同着唐三藏的，由佛教，道教，萨满教等等各种各样的宗教，然后混合着来着民间的神话传说混淆产生而来的神。”

    随着念叨起言灵的陈逍遥，他身边的周围布满了光球。

    十，二十，三十...一百...以肉眼可见的速度增长着的数量，并且光球明明的变成一把把闪烁着光芒的言灵之剑。

    “但是，你也是作为【钢】的战神，而与这有着深厚关联的――解读这个关键的钥匙就是【西游记】的形成过程！”

    “哦，这个，这个是由智慧而生的破邪显正之剑。”

    看着在自己面前的不远处的天空之中完全布满了成千上万个光剑，孙悟空一如既往的冷静的嘀咕道。

    “【西游记】是以孙悟空为主角的神话，是由戏曲，小说，民间传说的集合而诞生，可是说是孙悟空传说的集大成之物。而成为素材的是来自各个世界的传承的神话，而在神话里面最重要的，是华夏――汉族文化受到来自外面世界的文化影响！”

    数百把光剑袭向孙悟空，从上下左右，四面八方开始发出波状并且不间断的攻击。

    可是，孙悟空的敏捷就如闪电，全部都躲避开了。

    “哈哈哈哈哈哈，看起来是把相当麻烦的剑啊，不过也没什么大不了的嘛。”

    孙悟空一个后空翻跳上了黄金云上，自由自在的在天空飞翔，躲开了陈逍遥的黄金之剑的追击，而且，慢慢的孙悟空的速度变得更快了。估计。在等一小会。就可以达到最高的速度。

    然后，孙悟空的速度越来越快，不一会儿的孙悟空的身姿消失了，那是因为孙悟空的速度超越了人体的极限的后果，因为速度太快，导致眼睛赶不上，看不见目标。

    成千上万的剑，一下子就失去了攻击目标。因为无法击中进入了神速领域的孙悟空，连掠都掠不过！

    “哈哈哈~~”

    像是从远方传来的模糊的笑声，并且陈逍遥从自己的后背位置感受到了危险的预感。

    要来了吗？那么，现在就交给你们了啊，加油，艾丽卡，莉莉娅娜，露库拉齐亚，赫萝，惠那。v里！

    陈逍遥将周围护卫自己的剑稍微的驱散开来，然后马上。像闪电一样的什么东西冲了过来。

    “大家，现在是是时候了，为了保护逍遥大人。”

    这时候，最先开口说话的人是v理，端庄的低下了头作出请求。

    “我被授予的力量，并且能够帮助到逍遥大人，但我不知道能不能守护得了他，因此我需要更多的力量，大家的力量。”

    v理突然挺身以决然的表情说道，此时v里的美貌里充满不能冒渎的庄严，非常凛然的。

    “你不需要作出请求。达令不仅是我们全体人的王，更是我的爱人，我以骑士的骄傲……不，以我的爱，必定会守护他的！为此能利用到的东西不管什么都要利用，因此我还请v理你们都能够全力支持我！我要让罗翠莲也知道，我绝对可以站在达令的身边！”

    强力的回应道的人当然是艾丽卡，比谁都要华丽和富有才气的美少女，撩了撩像金色皇冠一样的金发。

    “啊啊，被艾丽卡抢先说了真是可惜，不过就是这样，现在的我们和平时不一样，但是为了守护达令，必须要全员的力量团结一致，而且我也要不想让罗翠莲看不去啊。”

    露库拉齐亚以少见的非常坚定，不在包含着娇媚的口吻说道。

    “恩，我莉莉娅娜绝对是王身边的第一骑士！”

    莉莉娅娜以伶俐的口气说道，深深的理解到了自己应该做的事的她非常冷静沉着。

    “说的也是呢，守护好王，让齐天大圣孙悟空，和弑神者罗翠莲都大吃一惊！”

    惠那一副开朗稍微带点狰狞的样子，尖锐的凝视着空中，看样子她是感应到了即将来袭的齐天大圣的样子。

    “哼，真是的，没想到咱这个年纪也要在热血一回啊！”

    口中如此说着的赫萝，却意外的露出了非常嗜血的眼神！那是迫不及待的，兴奋的，狂野的眼神！

    是的，我早就有所觉悟了，现在只想快点去帮助陈逍遥。

    大家的心中都是这样想的，即使不用看其她的眼色，却也都知道了大家相互之间相同的心意。

    “正义之人的守护者啊，吾仅邀请并奉献于您。”

    v理和露库拉齐亚低声念唱起陈逍遥权能里的言灵，那力量的咒文，是为了解放自己身体里面的陈逍遥力量的钥匙。

    而后转眼之间，v里到现在为止身穿着的巫女装束为之一变，成为了会使人联想到十二单的豪华和服，衣服周围有着与羽衣相似的薄布。

    而露库拉齐亚的则是带着一顶标准的巫师帽，身上穿着黑白相间的宛如游戏王里魔导士一样的服装，然后手头上有着一本华丽的好像珠宝打造的书籍。

    但是，两人最大的变化是头发。

    v理的头发原本是带有强烈的茶色味的发色，露库拉齐亚则是栗色的，可是现在两人全部都变成了散发出闪耀光辉的亚麻色头发，而且瞳孔也像是玻璃工艺一样的玻璃色。

    “正义之人的守护者啊，吾仅邀请并奉献于您！”

    “正义之人的守护者啊，吾仅邀请并奉献于您！”

    艾丽卡和莉莉娅娜也咏唱起言灵改变了身姿。

    披在两人身上的是到达膝盖长度的披肩，用色有着鲜明对照。

    金发骑士的是红与黑。

    银发骑士的是青与黑。

    然后，艾丽卡右手上手持的是逆棘状的步兵枪，左手手持椭圆形的盾，这都是由莱因哈特所变形而成的武具。

    莉莉娅娜手上的是银制的长弓，是由il maestro变形而来的武器。

    之后是惠那，原本身上的制服姿态变成了白衣，绯F的巫女装束。而且还盖着被称为千早的薄上衣，头戴附有发簪的前天冠。

    最后是赫萝，原本身上的休闲服饰变成了一套有着轻甲的紧身衣，然后拳头和脚的部位都要宛如利爪一样的东西。

    “众神所在之时……风拂树梢花瓣飘零 ！”

    身穿十二单的v理低声说出话语，唤醒了新的灵力，那是将精神和从身体里解放，让自己的心往外界扩展，然后将大家的心都联合在一起。

    艾丽卡的心，莉莉娅娜的心，露库拉齐亚的心，赫萝的心，惠那的心都能够领会得到。

    ……看到了！

    此刻，v理的心眼将肉眼绝对无法看清的齐天大圣孙悟空飞翔的身姿捕捉住了，将得到的视觉情报向其她的五人以精神感应的方式传达过去。

    使用这个的话v理的心眼会成为了艾丽卡，赫萝，露库拉齐亚，莉莉娅娜，惠那的眼睛。

    看穿神速的孙悟空，莉莉娅娜首先行动起来。

    右手拿起银之弓，显现出银之箭，然后极速的射出，这一箭化作银色的闪光，飞向孙悟空的火眼金睛。(未完待续。。)</p>

第一百五十二章 众女的战斗！

    （ps：好吧，在下知道，最近在下水的是挺多的，真的非常抱歉！）

    “咕啊！刚才还真危险，真危险，差一点就射进俺老孙的眼睛里面了。”孙悟空惊讶的架着筋斗云说道：“不仅能够看到俺老孙，而且这个力量也拥有了伤害俺老孙的程度！这是巧和吗？让俺老孙在来试一试！”

    说着，一道金色的闪光从陈逍遥旁边的头上飞过。

    “逍遥大人，防御就交给我们吧！”

    “恩，请你专心的进行攻击，我们必定会守护给你看的！”

    在陈逍遥眼前说话的人是v里和莉莉娅娜，看着她们的穿着，陈逍遥温柔的笑了笑，并且点了点头。

    而在点着头的陈逍遥面前，艾丽卡架起了盾挡在了前面。

    砰――咔！

    冲击音顿时就响起，而响起正是持有盾的艾丽卡，这是受到了孙悟空的攻击。

    而莉莉娅娜也马上在陈逍遥的面前射出了银之箭，弓箭穿破了空气，然后露库拉齐亚也随手招来数百道雷电，朝着一个空白的地方飞射而去。

    因为受到v里的恩惠，众女变得能够看清孙悟空的神速动作，闪电般的孙悟空正以乘上于云上以z形的动作像闪电一样来回飞翔。

    然后突然的从上空飞来，打算向陈逍遥的头顶落下如意金箍棒。

    而后，露库拉齐亚的闪电将孙悟空牵制住了，接着莉莉娅娜的圣银之箭对其造成伤害。

    可是，面对着这些攻击。齐天大圣孙悟空都以神速的空中运动能力闪避开。飞到了陈逍遥的正前方。将如意金箍棒挥下。

    而接住了这个凶器的是艾丽卡的盾，无论敌人是怎么神速，不接近目标附近就无法攻击，这是近战的通病，然后，在艾丽卡一旁的赫萝则用异常迅捷的速度，挥舞着拳头或者爪子，朝着降下身形的孙悟空。攻击而去，把孙悟空打退或者留下一些微不足道的的伤痕！

    在接着，莉莉娅娜和露库拉齐亚就继续以银之箭或者雷电作出对空的攻击，大家都很好额遵守着守护陈逍遥的约定！

    “现在，接下来就到我了。”

    看着，将自己守护的固若金汤的爱人们，陈逍遥仰视着来回飞翔着的并且此时有些恼怒了的孙悟空，然后将眼神转向天空。

    碧蓝的天空上，温暖耀眼的曙光正照射着大地。

    “为了胜利，快来到我的跟前！不死的太阳啊。赶快来到你的主人身边吧！光辉的太阳，我为征服所有敌人。现在给予最强的我，千之光千之剑！”

    从东方之空而来的太阳光辉，在此刻的战场上空浮现显现而出的白色光球，将这个地方变成了有两个太阳高挂在天空的样子。

    然后，陈逍遥将自己周围所有的剑都向着两个白色的太阳飞去，无数的黄金之剑与白色的恒星融合在一起。

    “唔哦！？这是新的太阳！？”

    在高空中盘旋着准备再次进行攻击的孙悟空，此刻略微的有些恐惧和惊奇的说道。

    然后在孙悟空的眼中，陈逍遥手中挥舞着一边燃烧着白色火焰的剑，紧接着将天空之中那两颗白色的太阳就像发射器一样，放射出一道宛如激光一样的一束闪光，那赫然就是一把燃烧着的光剑。

    纤细的光剑一下子就掠过了神速的孙悟空的头上。

    “好...好热！？而且，竟然比我的动作还要快！怎么可能！”

    只是稍微烧焦了少许毛发的程度，不过的确是擦到了。

    太阳的力量融合了黄金之剑的力量，然后制造出了的正是这个光芒――超越光的速度，并且有着恐怖力量的武器。

    “大家……防御方面我就全部都交给你们了哦，现在就让他们看看，小瞧你们的后果！”

    “恩，王，放心吧！”

    众女对着陈逍遥点点头。

    而另一方面，孙悟空则正持续着z字形的飞翔，在空中狂乱的飞行着。

    露库拉齐亚和莉莉娅娜以毫无间歇的弹幕牵制着它，同时还有时不时的躲避，陈逍遥那恐怖的光剑！

    然后陈逍遥重新念叨起言灵。

    “说起华夏的历史，经常能看到游牧民族的影子！最早的春秋时代的北狄.西戎，从又或者是之后的时代开始就一直长久威胁着华夏的匈奴，统一了华夏北方的北魏，此后流入了隋唐汉文化的鲜卑血族。契丹人的辽，还有元朝――甚至蒙古！”

    白色的太阳发放出数千条的剑，不仅仅从东西南北方位而且还从360度的方向光速飞去。

    “不单单是统治阶层，人民水平，人种和民族也发生混合，汉人和游牧民族的文化复杂混合起来，当然了，这个带来的影响也泄及到的神。然后被复杂混合后的神的典型――不，应该说，其中最高峰的就是齐天大圣孙悟空！”

    随着陈逍遥的言灵，一道巨大的光剑形成，然后飞射而出，这到光剑没有射向疲于奔命的孙悟空，而是穿越街道，飞越山头，越过河流原野，再度返回了市镇。

    白色的闪光穿越过堵塞去路的墙壁和障碍物突进，将前进路上的齐天大圣的眷属的猴子们无差别性的全部定住！

    “道教，佛教，密教等等与来自华夏的文化有着差异性的要素，多与齐天大圣的神话非常多，其中代表的是【从石头里诞生】【被炉火灼烧】【有着钢的身体】等等一连串的神话。”

    神圣的闪光在天空之中驱翔。

    是告知孙悟空，现在新的支配者诞生的景象。

    “这些神话本来是钢的英雄们所有着的传说主题，从石头里产生。被熔炉灼毁。锻造。最后获得了钢的身体。这个即是剑的锻造过程。以熔炉将铁矿石融化成钢，将钢锻造成剑，所谓的钢的英雄，即为剑。他们的存在自身就为剑！”

    被太阳之剑定住的猴子们此刻，它们都从齐天大圣孙悟空的支配里解放了出来，现在他们的身姿变回了人类。

    日本猴，长臂猿，黑猩猩。猩猩，山地大猩猩等等，种类多种多样的猴子们瞬间就消失，像脱胎换骨一样变回了男女老幼各种各样的人们。

    而直至将全部人都救济完，也不过只用了四、五秒的时间。

    终于，孙悟空慢慢的将自己的速度降低了下来，然后来到陈逍遥的面前。

    这是打算要干什么呢？

    众女们毫不疏忽的戒备着，脱离了神速，回到了通常速度的孙悟空从黄金云上面跳了下来，从正面盯视着陈逍遥的脸还有。众女的脸也被孙悟空盯着。

    “弑神者陈逍遥，我承认。我错了，小看了你身边的人，不过，现在也不晚！”

    孙悟空对正想要将箭射出阻止其的莉莉娅娜，露库拉齐亚，赫萝，惠那，还有艾丽卡放出充满气势的声音。

    “咯咯咯咯咯……将我的眷属全部斩除，让其恢复成人类……非常，非常非常，干得非常漂亮啊。呵呵，呵呵呵，你真的让我感受到血液沸腾。”

    孙悟空的火眼金睛里面现在就宛如燃烧着一把烈焰，那红色的眼球和金色的瞳孔灿烂闪耀着愤怒的光辉。

    “俺从你那里夺走的巫女在这儿。”

    突然，在孙悟空的右手上出现了一个透明的球，那是个像高尔夫球般大小的小球，而在球中穿着巫女装束的万里谷光躺卧着，像是睡着的样子。

    “刚才，其实都是骗你的，俺并没有将这个巫女吞掉，不过嘛，现在你是真的让俺愤怒了，这样的话……你若抵抗的话就可以将这家伙干掉啦什么的，有很多计策可以用呢。”

    说着孙悟空就当着陈逍遥的面，将装着小光的球体吞了下去，舔了舔嘴唇并且看着陈逍遥等人那愤怒的样子。

    “呵呵，愤怒吧，那么既然如此就痛痛快快的以刀刃与拳头互交，来吧来吧，快点来吧，来普通的一决胜负吧，要想这个姑娘的话就来我腹里取吧。”

    将如意金箍棒指向陈逍遥的孙悟空叫喊道，看样子对于刚才的事情，真的是让孙悟空很愤怒呢！

    “哼，本来就是这个打算！这是早就已经决定的事！”

    与站在自己身边的众女，带领着她们的陈逍遥毫不客气的回嘴着。

    “这些人也是……我们就是为了打倒你而来的，和她们并肩作战，一起将你打倒！”

    “切，人海战术吗，俺也会……现在就将你们这些家伙一起打飞吧。”

    孙悟空将如意金箍棒插在了地面上，然后，接着在地面上浮现出来的是没有见过的巨猿，每一个都有着超越了十米的高度！

    而且，一出来就是九十只！敌人的出现让众女都更加的戒备起来！

    “显现吧，天丛云剑，君赐予之剑，如今正是将其挥下之时！”

    突然吹起了风，紧接着一道清脆富有英气的声音回响着。

    接着，在齐天大圣的那些个巨猿的聚集着的前方，刮起了一道涡卷的强风，而在其中心出现了巫女，那是――

    太刀之媛巫女――清秋院惠那。

    在巫女的装束上穿着的是千早的正装，手上拿着的是熟悉的漆黑的神刀。

    “吾乃最强，并手握一切胜利之人！”

    随着惠那的念叨着陈逍遥权能的言灵，地上突然的掀起了龙卷风风。

    那破坏性的龙卷风将所有的巨猿们都押住使其失去自由。

    “吼吼吼吼吼吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “现在去死吧！”

    惠那伴随着巨猿们的怒吼呐喊声突击而上，龙卷风轻易的就夺去了巨猿们的自由，而对于被风压制住的敌人，惠那则似乎不受影响的‘风平浪静’的急速往前着。

    轻松的跳上了巨猿的小腿上，将天丛云剑深深的刺入了巨猿的痛处。

    吼哦啊哦啊嗷嗷嗷嗷

    巨猿发出惨叫，然后倒地重新幻化成地上的泥土。

    接下来，惠那又是轻轻的跳跃起来，高高的飞翔着将天丛云剑横砍过去，这一刀漂亮的切断了巨猿的后颈肉，将其消灭而然消失。（ps：关于惠那砍巨猿的场景，大家可以想象三夜砍巨人的样子！）

    接下来，惠那就以同样的方式将将巨猿一只接一只的斩倒。

    “可恶！看俺老孙的，给我吸！”

    孙悟空当即捏了一个法决，而后口中暴喝一声，巨猿们立即就动了起来，而当巨猿们采取有效性的对应手段的时候，惠那都已经将第三十只巨猿斩杀了。

    只见，巨猿们都大大的吸气，将惠那操纵的龙卷风吸收了。就这样反常的，极其不合常理，不可理喻的，将龙卷风的威势平息，神兽们也恢复了自由。

    而惠那也只能够放弃继续攻击，也只能够撤回来。

    现在，敌人是六十只巨猿和齐天大圣孙悟空。

    决斗的第二回合开始了。(未完待续。。)</p>

第一百五十三章 忍耐！

    “王，现在我们...”

    “不用了，惠那，艾丽卡，赫萝，露库拉齐亚，v里，莉莉娅娜，你们先把这些巨猿

    们消灭掉吧！”

    知道她们想说什么的陈逍遥先说了，而后在陈逍遥周围的众女们，都彼此对视一眼，然

    后各自点了点头。

    “达令，那么请稍微等一下，我们会尽快收拾掉这些猴子，然后早点回到你的身边的。

    ”

    艾丽卡在陈逍遥在耳边低声私语，然后还吻了下朵垂之后就离开了车子。

    而艾丽卡旁边的赫萝，露库拉齐亚，莉莉娅娜和惠那都露出一副【被抢先了！】的表情

    ，而在陈逍遥身边的v里则是一副犹豫不决的脸孔。

    但是，还不等v里做什么，剩余的六十只巨猿动作迅捷的晃晃荡荡的靠近着这边，艾丽

    卡和莉莉娅娜首先有所行动了。

    “莉莉，我先解决掉前面的一只神兽来当挡板！”

    “明白了，我从上方协助你！”

    说完，艾丽卡就宛如古骑士一样的平举着长枪，冲锋到距离比较近的一只巨猿面前，以莱

    因哈特的幻化成的长枪插入了它的大腿，很轻松的就好像切豆腐一样的，毫无阻碍的就刺穿

    了巨猿的皮毛。

    一下子从巨猿身上流出来的，蓝色的鲜血四处的飞溅着，但是艾丽卡还不满足的像是玩

    弄着一样，艾丽卡再一次发出了突刺。给巨猿的另外一只大腿又刺穿。

    嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊！

    巨猿痛苦的嚎叫着。巨大身子轰然的倒在地上。而看着自己的身边的艾丽卡，巨猿的眼

    睛都充血了，愤怒的巨猿挣扎着用自己那巨大手掌就朝艾丽卡攻击而去，不过被艾丽卡用盾

    牌挡住了。

    而紧接着，后面两只巨猿呈左右两行，也攻击向艾丽卡。

    这个时候莉莉娅娜跳跃了起来，像燕子一样轻松的跳到了左边的巨猿的肩膀上，而后在

    莉莉娅娜优雅的在空中飞舞的同时。手中挥舞起重新由弓箭变成军刀样子的il maestro，接

    着就将魔剑狠狠的刺入巨猿的左眼。

    莉莉娅娜的攻击，一下子就贯穿了巨猿的眼球。

    吼吼吼吼吼吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    巨猿高声惨叫着。

    而在右边的巨猿也是如此，同样被惠那用天丛云剑刺瞎了双眼，然后双臂胡乱的到处挥

    舞着。

    “赫萝酱！趁现在将它们打到！”

    “明白！吼啊啊啊啊！！！”

    在v里一声令下之后，吼叫着的赫萝，宛如一团熊熊燃烧着的火焰一样，迅速的冲了过

    来，然后用铠甲包裹住的拳头狠狠的击打在这三只巨猿的身上。

    砰！砰！砰！

    被赫萝击打的三只巨猿，就宛如被大炮打出去的炮弹一样。用巨猿自己那巨大的身躯外

    加携带着巨大的力量，祸害身后的自己的巨猿同伴们去了。

    吼吼吼吼吼吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊

    巨猿们顿时就发出各种各样的惨叫声。有被刚才的冲击撞飞导致受伤，有被压倒在地导

    致受伤，也有被刚才的攻击导致死亡的！

    “露库拉齐亚！”

    “明白了v里，看我的吧！给我起！”

    只见，露库拉齐亚将自己的双手按照漂浮着半空中的呈打开状的魔导书的书页上面，而

    后，魔导书一下子就释放出好一个七八米大小的魔法阵。

    随后，地面发出‘轰轰’的巨大声音，紧接着一大堆数以百计的巨大的锋利的石锥，从

    地面不断的冒出，将那些个倒地的巨猿们都刺了个穿！

    不过，这样还没有完！被刺进巨猿身体里的石头，竟然都爆炸了起来，将那些个还在痛

    苦嚎叫着的巨猿们炸了个粉碎！

    就这样，成功的将剩余的六十只巨猿，它们一波流的带走了。

    “厉害的组合，真不错！”

    看到这个结果的孙悟空也不得不发出赞扬。

    刚才的一波流，无论是在攻击的方式上，又或者是在计谋的运用上，以及时间的配合上

    ，这一切如果只要有一步的差错，那么像刚才的一波流就完全不会成功。

    而能够完成想刚才那样宛如表示临时决定而是一开始就计划好的决策，以及时间的精确

    把握，这就是v里的功劳，将大家的心联合在一起，然后将自己看到的一切和大家各自的想

    法传递给需要的人，最后将大家的力量组合在一起，引领出一加一大于二的力量！

    而此时，响亮的战斗声使得在孙悟空身体里的万里谷光醒了过来。

    “将神看作剑的风俗最初是来自游牧骑马民族的发明，继承，发扬扩大的文化。”

    在耳边听到了异常耳熟的十分好听的声音，而且那个是可以切裂神的言灵正在清楚的咏

    唱着。

    这是陈逍遥――是姐姐们所爱的人的声音，不会错的。

    “其中，那个民族的名字是斯基泰！是衍生出了游牧和骑马文化而成为的勇猛无比的民

    族。”

    陈逍遥每次念叨的说出的话语，就会让天空之上的两个白色的太阳里绽放出更加巨大

    的光芒，然后光芒形成一把把可斩裂神的剑刃。

    “由斯基泰民族衍生出来的不只是这个，他们也是擅长于制铁的民族，正因为他们是精

    通制铁的民族，所以才诞生出了钢的剑神们。”

    然后，一把把剑从上下左右四个方位同时发出攻击。耀眼的闪光之剑显示出威猛的气势

    和速度。

    可是。身体里有着光的孙悟空却连续不断的用许多不可思议的姿势躲避开了乘着筋斗云

    在空中飞翔滑行。时而像耍杂技一样的花式飞行，时而是发挥最高速度的全力飞行，有或者

    使用着各种各样的技巧回避陈逍遥的攻击。

    能够躲避开光速的异常性速度，确实是神速吗，但是单纯比速度的话，陈逍遥的光剑绝

    对比孙悟空的速度要快，但是，这速度的差距并非绝对性的差距。所以孙悟空用自己那出神

    入化的飞行技术填补了的自己和光剑之间的速度差，每一次都是只差一点点就可以攻击到，

    而每一次都被孙悟空用十分惊险的差距躲避而过。

    但是，这对陈逍遥并没有什么，因为陈逍遥也没有打算凭借着这个来制服孙悟空，现在

    陈逍遥要做的就是等待，等待着自己将所有的言灵说完，锻造出绝对的弑神之剑。

    “然后这个民族在不同时代的不同地点的变迁，其中，关于【扎立于地上的剑神】的传

    说就散落到在了海洋的东西方等地。并且，产生了对【刚的剑神】的各种各样的神话变化！

    ”

    “哈哈哈哈哈哈。没错，弑神者你说的，的确是如此！”

    “而锻造出来的剑以水进行冷却作业，是浸泡在水里的英雄显现之时，像阿喀琉斯是浸

    泡到冥府的水，成为了不死的英雄。而淋浴了龙血而成为不死的英雄的西格弗里德也是，想

    这样的英雄有和很多。而且你――齐天大圣孙悟空也是一样的！”

    “唔嗯，以我的情况来说就是蟠桃和八卦炉还有仙丹！”

    “正是因为这个，遗留下来的，来源于斯基泰的剑神创造物的神话故事就是孙悟空作为

    钢之战神的证据！不仅仅是道教和佛教，就连游牧骑马民族也混合起来而诞生的，最强的混

    合神！齐天大圣孙悟空！这个就是你的原形！”

    “嘿嘿，说了这么多，弑神者陈逍遥啊，你这是打算干什么呢，想用语言来击溃俺吗？

    ”

    孙悟空对于编织着言灵的陈逍遥感觉到疑惑，它不明白陈逍遥是打算干什么。

    “可以融合着光与言灵之剑，是少见的巧妙技能啊，但是，打不中俺老孙也没有任何的

    用处啊！”

    孙悟空虽然疑惑，但是还是让云加速着，向着陈逍遥突进着，挥舞着手中的如意金箍棒

    。

    “孙悟空，想要和我王过招，你还的先过我这一关！”

    只见艾丽卡一个人如同瞬移的一样，她一边在口中喊着一边冲了上来。

    挤进了陈逍遥和孙悟空之间，用自己手中的盾代替陈逍遥接住了孙悟空那如意金箍棒的

    一击。

    砰！！！！！

    艾丽卡的脸容都有些微微皱眉着，看样子从盾上承受了相当大的冲击。

    但是，还是用标准的防冲撞姿势支撑着盾牌，宛如一道坚不可摧的要塞，抵挡着敌人，

    守护着自己所爱的人。而其她人――惠那，莉莉娅娜，赫萝，也都赶过来了，重新将陈逍遥

    包围在中间！

    “可恶，又是你们这群小姑娘来坏俺的好事！好，俺老孙就正面突破给你看！”

    “啊啊，我告诉你，那是不可能的，孙悟空！”

    看到了向着自己冲过来的孙悟空，艾丽卡将自己的脚步呈前后俯冲的样子，同时将长枪

    往后收缩，挺立着背部，以毅然坚决的目光直视着越来越近的齐天大圣孙悟空。

    “啊啊啊啊啊！”

    这次孙悟空是正面的打算将艾丽卡的盾牌击碎而直线的急降而下。

    然而，接下来艾丽卡的动作让吞下了小光的孙悟空吃了一惊，插入了孙悟空和陈逍遥之

    间的艾丽卡将长枪刺出。

    这是到现在为止一直保护着陈逍遥的防御的艾丽卡，现在变成了迎击的样子。

    然后，在所有人的注视下。包括就连被孙悟空吞进肚子里面的小光的注视之下。艾丽卡

    的长枪和大圣挥下的如意金箍棒发生正面激突。

    艾丽卡手中的长枪破碎掉。但是，作为孙悟空的武器的如意金箍棒也――伸缩自如，变

    大变小，重量为一万三千五百斤的神器如意金箍棒被艾丽卡的长枪从中半部位的地方击断，

    被孙悟空一直瞧不起的区区的人类从正面破坏掉！

    而且，这一击对于小光那迷糊着的意识也带来了冲击，那就像是看着电视播放的画面般

    的感觉消失了，意识和感情恢复了过来。然后，想要支持陈逍遥和姐姐们的感情高涨。

    加油啊，艾丽卡姐姐！加油！

    像是听到了小光发出的声援似的，艾丽卡没有停下动作，而是继续挥舞起折断了的长枪

    ，向着孙悟空攻去。

    可是，长枪的攻击被孙悟空躲开，不，应该是说孙悟空用折断了的如意金箍棒往上一撩

    。

    艾丽卡被孙悟空的力量震飞了，被打飞到了不远处的地面上。而艾丽卡却借助着这股力

    量的势头，让自己身体在地面上不断的滑翔。最后宛如溜冰一样的很华丽的将孙悟空的攻击

    卸去！

    好棒！艾丽卡姐姐好棒！

    看着那比谁都要华丽的艾丽卡，就算是面对着神明的攻击也一样展现出自己华丽的风采

    ，看到那个样子，小光感到很崇拜。

    “啊啊，弑神者接招吧！”

    孙悟空趁着艾丽卡被打飞的一刹那继续冲向陈逍遥，而周围的众女们看到和孙悟空战斗

    在一起的陈逍遥，众女很同步的将位置留给陈逍遥和孙悟空，终于的，再一次的变成了一对

    一的大战了。

    孙悟空将折断的如意金箍棒挥打过去，陈逍遥也以手中的黄金之剑去交锋，并没有要避

    开的意思，不过也没有要进攻的意思，仅仅只是防守。

    可以说除了孙悟空在单方面的用如意金箍棒，用脚踢，用拳头，单方面的攻击着陈逍遥

    。

    而陈逍遥却仅仅只是防御，就这样，一个使劲的防御，一个毫不间歇的攻击。

    但是...但是，欧尼酱（陈逍遥）的眼睛炯炯的闪耀着，盯视着打个不停的齐天大圣

    ，并且不断的以狼一样狰狞的目光――这是为什么！？

    “这是因为，逍遥大人等待着时机，为了将你救助你。”

    “诶――姐姐！？等等，等待着时机是什么意思？而且，姐姐应该没有这样的力量不是

    吗！？”

    小光由于v里的这个以意识进行的对话而吃了一惊。

    要知道这个是爱丽丝公主才使用过的精神感应能力，而姐姐虽然是稀少类的灵视能力者

    ，不过并不是会精神感应的人啊。

    “啊，这些事迟点再说。现在，逍遥大人一直忍耐着，因为齐天大圣一直用你来威胁逍

    遥大人，让逍遥大人不能真正的对齐天大圣做出攻击，但是我想逍遥大人应该也差不多撑不

    住了，毕竟使用那个剑的负担是非常大的，但是逍遥大人打算为了救出你而一直支撑着！”

    因为不知道陈逍遥真正的身体情况是如何的强悍的v里，将自己的错误猜测说了出来，对于陈逍遥而言，维持这样的状态哪怕一百年也是没有任何事情的，但是，v里不知道啊，所以这个错误的猜测让小光是异常的感到和担忧着。

    “啊，原来是这样啊，不、不过，这样下去的话欧尼酱会被打败的啊！”

    看着，无论再怎么被攻击也不反击，一直用手中的黄金之剑将自己守护的严严实实，同

    时，面对着难以维持的负担，也不打算放弃的继续战斗下去。

    看着这样的战斗，小光哽咽的诉说道。

    “请让，欧尼酱放手大胆的攻击吧，我、我不想要看着他受伤，而且不只是欧尼酱，姐

    姐，艾丽卡姐姐，莉莉娅娜姐姐，惠那姐姐，赫萝姐姐，露库拉齐亚姐姐...我，我都不

    想看见你们受伤！”

    “这是……没办法的，小光，逍遥大人，他就是这样的人。他啊，就是这样温柔和固执的人。所以，请再稍等一会儿，等着逍遥大人将你救出来，我也会尽力帮忙的！”

    给哭泣着的小光注入了信心和决心，v理以思念如此的说道。

    遇上这对于常人来说是绝望性的状况，与神作为对手也不舍弃掉的斗志，正因为如此他

    才能成为弑神者，成为纂夺神权能的魔王！

    而看着陈逍遥那燃烧着斗志的紫色瞳孔，小光的心怦怦乱跳。

    陷入那样的状态也不停止战斗，不仅如此还打算要取胜，更是为了自己而战。

    胸口莫名其妙的变得热了起来，恩，现在这个情况，什么都不做，只在这里旁观的话，

    可不是合格的女人！

    “……姐姐，我也要一起战斗，虽然不知道能够做些什么，不过为了能让欧尼酱获胜，

    我一定会努力的！所以请这样子传达过去，绝对相信能够胜利的，我们战斗到最后。”

    “嗯，明白了……我也为了帮助小光，也会试着做些尽可能做到的事的，所以小光你也

    要努力！”

    结束了与姐姐意识之间的会话之后，小光拼命的思考起来，自己拥有着的灵力，是无法

    对神带来什么影响的祸拔――只是能够消除咒力或者咒术什么。

    可是，以强大的神作为对象的话，无法期待能有些什么效果。

    那么，我到底要怎么使用这个力量，才能帮助得到欧尼酱呢？(未完待续。。)</p>

第一百五十四章 底牌！

    而变成了只有一方在攻击的战斗，陈逍遥继续在坚持着，跟孙悟空这样的战神进行接近战，并没有什么大不了的，但是却不能回击这一点，陈逍遥还是很厌恶的。

    但是，也没有办法，毕竟陈逍遥也不知道要是自己攻击的太过狠的话，孙悟空会不会用小光来威胁自己，所以面对着这个一肚子坏水的猴子，陈逍遥干脆还是用温水煮青蛙的方式，让孙悟空放下戒心，然后用决定性的一击，把孙悟空肚子里的小光一举救出来。

    而作为武器的黄金之剑已经准备好了，现在差的就是等孙悟空露出破绽的一瞬间。

    所以，现在陈逍遥能做的就只是忍受着。

    “哈哈哈哈哈哈！从刚才开始就非常老实的一直在防御着啊，怎么了啦，怎么不反击啊，哈哈哈！”

    孙悟空带着狰狞的笑容，肆意的对着陈逍遥攻击着。

    从正前方用脚踢向陈逍遥的胸口，然后再用折断了的如意金箍棒横扫陈逍遥的腿部，或者瞄准陈逍遥的太阳穴使出回旋踢。

    不过，这些攻击都被陈逍遥用手掌或者黄金之剑防御住了，然后什么也不说的承受着孙悟空的攻击。

    忍耐，忍耐，还没到时候，孙悟空还没有出现空隙。

    要是这时候用以光速的剑攻击过去的话，孙悟空也会同时以自己的速度回避掉。

    现在必须要让孙悟空产生一个致命空隙，一个它回避不掉剑的瞬间，如果不等到有着必中必胜的好机会的话。就没有能够获胜的希望！

    陈逍遥如此的自我安慰着。而对于看着孙悟空的眼神也越来越不善。

    “逍遥大人。刚才我与齐天大圣身体里面的小光说过话了。”

    在脑海里传来的话语，是v理的意识。

    “那个孩子，绝对相信着逍遥大人能够获胜，所以请战斗到最后。”

    “啊，什么嘛，真是意外的精神啊……我还担心小光她会不会受伤呢，现在这样子是让我白担心了，真是没办法啊。”

    陈逍遥一边在脑海里如此的说着一边在脸上露出了一个笑荣。

    那是――有战士的笑容。有处于绝境里燃烧起斗志的男人的脸容。有释然了的笑容！这也是将所以人的期待还有祈祷转化成为力量的王者的笑容。

    竟然，被困的【公主】（小光）都说了‘绝对相信自己能够胜利’的话，那现在就让你看看取得我是怎么取得胜利的吧。

    “逍遥大人，转入反击的时候我也会帮助你的，所以请尽量发挥你的力量！”

    “啊啊，明白了，那就拜托你了，但是现在还不到时候……”

    与v理密谈着的时候，齐天大圣孙悟空突然停下了手。

    “唔，一直用着坏掉的武器战斗。真的是一点也不顺手啊，那就稍微试着修一下好了――轻重如意。大小随心，如意金箍棒给我合！”

    从念出的口诀发挥了奇妙的力量，被打碎的如意金箍棒碎片飞了回来，然后转眼间就相互组合起来，最后恢复成了原本如意金箍棒的姿态。

    啊，倒霉，浪费了一个好机会！

    面对着刚才孙悟空那修复如意金箍棒的时候，那明显的破绽，陈逍遥竟然没有把握住，这让陈逍遥很懊恼，不过，这样也说明了，孙悟空是真的大意了！

    所以，感受着孙悟空那自大的心情，陈逍遥开始戒备起来，说不定等一下机会就来了。

    事情情况也确实如此，原本恢复原样的如意金箍棒在陈逍遥的头顶上方挥下的时候。

    这时候陈逍遥清楚的听到了小光的声音。

    “净凶，退灾，消难，幸运之神啊，请显现于此！”

    不过，并不是实质的声音，那是由v理的精神感应所传达，从齐天大圣内体而来的小光的心之声。

    发挥着祸拔的灵力，想要从神的支配里面逃脱出来，年幼的战士的呐喊。

    而孙悟空由于以自己最得意的武器追击的时候，遭到了小光的抵抗，结果产生了出乎意料之外的事情。

    如意金箍棒碎裂了。

    是的，刚刚才恢复的如意金箍棒竟然再一次的破碎散落了，结果齐天大圣的这一击挥了个空。

    孙悟空被小光这一反击，给弄的大大的张开着自己的猴子嘴巴，这是多么地呆然和惊讶的表情啊！

    “就是现在了，v里，帮我确定小光的准确位置！”

    “好的！”

    v里察觉到了陈逍遥的叫喊，然后，立马就用自己的精神感应去引导陈逍遥，而后陈逍遥将手中的黄金之剑指向天空。

    要反击只有现在了。

    紧接着，在天空之中的两个白色的太阳向着陈逍遥手中的黄金之剑放出了巨大的光芒！

    “呀啊啊啊啊！”

    陈逍遥咆哮着，而后将手中的燃烧着白色烈焰的黄金之剑贯穿了齐天大圣的腹部！

    以言灵之剑将孙悟空的身体切开，然后不出所料的，孙悟空的身体里面竟然不是原本的像什么普通猴子一样的胃啊，肠子啊等等，而是宛如无尽的迷宫一样的东西，所以陈逍遥继续搜索着小光。

    有了，发现到了，感觉到了小光的存在。

    在孙悟空这个诡异的身体中被寂静的监禁着的，极小的人类少女，现在终于发现到了！

    陈逍遥将手中的黄金之剑继续往前突刺着，然后在分开握着黄金之剑的手，转变成将手伸入了孙悟空的腹部，将小光她拉了出来。

    “欧尼酱，我一直相信你绝对回来救我的！”

    被年幼的少女紧紧的抱住了。

    陈逍遥一边接住了身穿巫女装束的小光身体，一边对孙悟空开口说道“现在我已经把小光取回来了，如此总算能够决一场没有不利条件的战斗了！”

    被陈逍遥名副其实的做到了【腹部被撕开】的齐天大圣孙悟空。惨烈的悲鸣着。在它的腹部。不仅被撕开一个大口子，而且还插着一把不断燃烧着自己身体的剑。

    不断的愈合，不断的烧灼，而面对着这样的‘刑罚’，让孙悟空只能一边发出惨叫，一边忍受着剧痛将黄金之剑从自己的腹部拔出来，同时，拔的时候。孙悟空还要忍受着自己手上的剧痛。

    但是，就算孙悟空是受到现在这种哪怕倒下了也毫不奇怪的重伤，却依旧靠斗志克服了疼痛，毫不考虑的，做出如此疯狂的举动，并保持着振奋的状态，这正是只有神与弑神者才会做出的胡闹举动。

    而孙悟空将黄金之剑拔出来的时候，原本天上的第二个太阳也消失了，而孙悟空手中的剑也没有剩下，都消失的无影无踪。

    不过。陈逍遥却没有去理会这些，而是――

    “小光。你的身体不要紧吧？”

    “是！托欧尼酱，还有大家的福，我一点问题也没有。”

    “恩，是这样啊……好了，那去和旁边的姐姐们会和吧，接下来就是真真的神明和弑神者之间的战斗了。”

    陈逍遥对着抱着自己的少女小光轻声说道。

    “诶，为什么？我也想帮助欧尼酱！请一定让我帮着做点什么，像其她的姐姐那样。”

    “不行啊，现在这里已经没有什么你能做到的了，而且小光刚才已经帮了我很大的忙了，小光可是让我狠狠的给了孙悟空一剑啊，你也看见和听见孙悟空刚才的惨样了吧！”

    陈逍遥将真挚恳求自己的小光放开，就像陈逍遥刚才说过的，接下来将是真正的战斗。

    “是吗？这样的话，我就也帮到了欧尼酱了吗？”

    “嗯，没错，现在去和姐姐们待在一起吧！”

    对着怀中的这个年幼的少女，陈逍遥轻轻的摸了摸小光的头。

    结果，十二岁的小光红着脸注视着陈逍遥。

    “好的……就按照欧尼酱说的那样去做好了，但是，一定、一定要活着回来哦。如果不这样的话，下次就不听欧尼酱的命令了，说好了哦！”

    “我知道了，为了让你一直听我的话，我一定会回来的。”

    如同在夸奖好孩子一样，陈逍遥好笑的继续在小光的那小小的脑袋上摸了摸，要知道这个世界上可没有任何东西可以杀死陈逍遥啊。

    不过，就在这个时候，陈逍遥也没想到的，小光把幼小的脸凑过来亲了陈逍遥的嘴唇一下。

    “这...这个是从惠娜姐姐她们那里听说来的，给予最重要的人施加的祝福，我现在就只能做这样的事情……所以，至少，这种程度的话……”

    接着，小光依依不舍的奔向看到这一幕而惊讶的目瞪口呆了的艾丽卡她们。

    虽然一直把小光当小孩子看，但是，现在还真是有些大人的味道了啊，露出了很女人味的样子，陈逍遥很莫名的狡辩着，自己现在这算不算是怪大叔了啊，现在小光才是真正的十二岁的小萝莉啊！

    可不是潘多拉，雅典娜，墨提斯，她们三个合法‘冒牌’萝莉啊！

    “哈！真是的，在这样的情况下，竟然还有与女孩子**的闲暇啊，陈逍遥！”

    孙悟空以鼻子哼笑着看着这一幕，也不攻击过来，不过，那凄惨的样子或许也说明了，不是不攻击，而是没办法攻击吧。

    “不要以为，刚才就是胜利了，战斗才开始，你还没让俺好好的享受完争斗呢。”

    “我当然知道，现在就应该到打出王牌的时候了，快点吧，孙悟空，我等在呢！”

    “好，好好好！好一个弑神者！”

    大圣的右手上又突然的出现了两个非常小的宛如雕刻石像一样的东西，那是怪异的人的身姿，一个是手持猪头的铠武者像，一个是像倒立着像火焰一样的头发的鬼神像。

    “我齐天大圣孙悟空以义兄弟之名义将吾之贤弟显现！出来吧，二弟猪刚鬣！”

    说完孙悟空投出的铠武者像马上膨胀，成为了一个新的不从之神――有着黑色毛发的猪头，肥胖健壮的巨大身躯，身穿黑色的铠甲。

    “出来吧，三弟，流沙神！”

    这次投出的鬼神像也成为了神显现，倒立着的红莲头发，恶鬼的相貌，苍黑的肌肤，表情阴暗惨淡，在粗糙的衣服上面也穿着蓝色的铠甲。

    “哎呀哎呀，总算是又回来了，哎呦，大师兄你怎么这样了。”

    “久等了，大师兄，二师兄。”

    降下地上之后，两柱神就开口说道。

    猪刚鬣=猪八戒，流沙神=沙悟净，以及孙悟空。

    “二位师弟，现在将你们的力量转移一部分到我的身上！”

    孙悟空直接就就将自己的话说了出来。

    “好嘞，大师兄！”x2

    看到自己的两个师弟将力量传递到自己的身体里。

    马上的，孙悟空的身体内，溢出了异常可怕的神力！并且原本陈逍遥造成的伤害再一次的被愈合了。

    “呼哈哈哈哈哈哈！现在俺已经恢复精力了！天下无双的齐天大圣孙悟空又再次回来了！弑神者，现在我的底牌怎么样啊，哈哈哈！”(未完待续。。)</p>

第一百五十五章 陈逍遥的魅力！

    （ps：【一方づ爱爱】也就是本群里的【一方通行】你的打赏！）

    （ps：感谢【圣酱】你的打赏！）

    “底牌？不怎么样，不就是比人数吗！我这里也有！”

    陈逍遥看着对面三个不从之神，伸了伸手臂，舒展一下自己的筋骨！

    然后，一道身上穿着旗袍风的服装的惹人注目的曼妙身姿站立在了陈逍遥的身边，不用说当然就是罗翠莲了。

    “夫君！”

    罗翠莲来到陈逍遥的身边说道，而对于她的叫唤，在对面的猪刚鬣首先十分惊讶的叫道，就好像看到和听到了什么非常不可思议，并且绝对不愿意相信的事情。

    “...等等！夫君？！这位仙子，你刚刚是说，这位、这位是你的夫君！这是不是搞错了啊！！！”

    “哦，对了，对了，一定是这位的名字就叫夫君是不是啊！啊哈哈，俺老猪就知道，一定是这样的是不是俺老猪真是聪明，一下子就知道了，恩，没错没错，一定是这样的......”

    看着猪刚鬣那强烈的自我催眠样子和它口中一直念念叨叨的话，孙悟空直接给了猪刚鬣一个脑瓜崩！

    “哎呦，猴哥，你这是干什么啊！”

    “呆子！睁大你的猪眼看清楚，对面那个是男的，而且他的名字叫陈逍遥，不是叫夫君，刚才那个‘夫君’是夫妻间的称呼，呆子你是不是最近脑袋被e踢了，现在越来越不清醒了都！”

    闻言的猪刚鬣顿时就呆滞了。而且整个人是一动不动的就好像整个人被石化了一样！

    “嘿。嘿。呆子！呆子！”

    孙悟空拿自己的猴子手在猪刚鬣的两颗睁大的宛如两颗小小的灯泡的眼珠子前来回的晃了晃，不过猪刚鬣完全没有丝毫的反应，哪怕孙悟空在一旁使劲的揪着猪刚鬣的两只宛如小扇子一样的猪耳朵也是完全没有任何的反应。

    “呆子，可恶！...抱歉了，呆子！”孙悟空看猪刚鬣还是那副石雕一样的样子，然后走都猪刚鬣的正前方，伸出自己的一双猴子手，在说道：“给我醒来！”

    然后一边说着。孙悟空就一边用自己的手在猪刚鬣的那张呆滞的猪脸上狠狠的使劲的用力的抽着。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪...

    手和脸接触时候发出的巴掌的声音，就此响起！

    “哎呦...猴哥...停！”

    被剧痛的刺激‘苏醒’过来的猪刚鬣急忙大喊着，但是――

    啪！

    一个异常巨大的巴掌的声音响起，而后还在不久后发出‘砰’‘轰’的巨大声响，这是因为猪刚鬣竟然被孙悟空直接一巴掌抽飞了，然后还是呈不断的在半空中进行着720度无限旋转，在接着那大大猪脸狠狠的找地，整个人呈倒栽葱的姿势而且还在像陀螺一样的在剧烈的旋转着，结果将大地都刨出一道大约有十几厘米深的沟壑出来！

    之后，还因力量的势头导致猪刚鬣那勇者的身体不断的在地面上翻滚着。最后终于过了好一会才停了下来。

    “死猴子！”

    好不容易才起来的猪刚鬣，不顾旋转自己身上那满身沾满的泥土。起来的第一件事情就是直接冲过去揪着孙悟空胸口部位的衣服，将孙悟空那‘矮小’的身子揪了起来。

    “俺老猪刚才不是已经叫停了吗！为什么还继续打啊！而且打的还这么用力，这算怎么一回事啊！？”

    对着孙悟空的耳朵，猪刚鬣如此愤怒的咆哮着，那样子就宛如杀父之仇夺妻之恨一样！

    “啊，抱歉抱歉，刚才只不过...实在是抽的太爽了，一不小心就加大了力度！”

    听到孙悟空说这个话的猪刚鬣，被气的是一佛升天，二佛出世！

    结果，孙悟空还继续很不好意思的说了下去。

    “啊，说真的，俺老孙很久没有抽的这么爽了！”

    “你祖宗的！”

    都说佛也有三分火，更何况是猪刚鬣呢！

    被孙悟空气的都快吐血的猪刚鬣，狰狞着猪脸，单手攥着孙悟空的胸口的衣领想要将孙悟空狠狠的往地上投去，只不过孙悟空反而抓住猪刚鬣的手腕，反而来了一个过肩摔！

    砰！

    大地有被孙悟空留下一个坑，只不过是一个大大的人字坑！

    “哼哼，呆子，就你那点三脚猫的功夫，还想摔倒俺老孙，你还省省吧，在回去修炼个千八百年在说！”

    “你...你这该遭瘟的死猴子！你给俺老猪等着！”

    从坑里默默的爬出来的猪刚鬣，对着一旁不屑的看着自己的孙悟空，发出悲愤的宣言！

    “大师兄，二师兄，别打了，你们别打了，师傅被妖精捉走了...啊呸呸，错了，错了，你们快点看看吧，又有一个弑神者过来了！”

    闻言的孙悟空和猪刚鬣将目光转移到此刻突然从天而降的一个的穿着十分奇怪的怪人身上，昆虫的复眼和雨眉是标志性的特征，然后在高格调的青色衣装上，黑色的披风随风飘扬。

    腰部的枪套里的是钢色的大口径左轮手枪，脚穿扎上铁钉黑长筒皮靴。

    这正是君临洛杉矶黑暗的魔王，约翰.普路托.史密斯，也就是安妮.查尔顿。

    很自然的抬起头的，然后踩响皮靴的脚步声，用着很自然和轻松的宛如国王巡视着自己的领土一样的步伐，在一众人的目光下走着，最后走到陈逍遥的身边。

    看着眼前这个陌生的黑衣黑面具的装束姿态的人影，孙悟空皱着眉说道。

    啊，没想到俺在这个小地方竟然一下子就见到了三个弑神者。这还真的真的非常意外啊。呀呀呀。对手多了，也是相当麻烦的事情啊！”

    “哦，已经理解到了啊，那么就不必多说废话了。”

    安妮口气中透露出淡淡的厌恶之情，不过发出的却是男性那浑厚富有磁性的声音。

    啊，现在这是怎么一回事，竟然连装作男人的声音都觉得麻烦了，明明就是自己打算装扮成为男人的啊。

    可是。现在为什么反而一点也不希望陈逍遥听见这个声音呢！

    莫名有些恼怒的安妮用不客气的口吻继续说着：“齐天大圣啊……潜伏于我的故乡的神明们都知道我的名字。如果可以的话，最好就预先记住约翰.普路托.史密斯这个名字吧。”

    安妮就这样报上了自己的姓名，然后抽出钢色的左轮手枪。

    “哦，确实你的力量正在相应提升了一部分，而且这个东西也让俺老孙的心中充满了不快的感觉。”

    看到魔枪之后，齐天大圣很感兴趣的嘀咕道。

    真不愧是孙悟空，一下子就察觉到了这把魔枪的厉害，这样想着的安妮瞄了一眼自己旁边的陈逍遥。

    明明刚才就经历过一番恶战！但是能看得出还没用尽全力，而且即使是面对着各种不利的情况，心也绝对不会屈服。果然，这样的人才称得上是王者啊！

    安妮在面具之下忽然微笑了起来。

    对于男人没有免疫力的安妮.查尔顿虽然好似是躲避着陈逍遥。但是作为约翰.普路托.史密斯的话感觉却是那么令人愉快，或者说羡慕！

    与很多女孩子谈恋爱，享受恋爱的乐趣，那是有才能的人的爱好，并且他们这种有着这样的才能的人是应该去祝福的，像那些个一直在叫嚣着‘异性恋去死’‘情圣去死’‘单身万岁’之类的人们，他们是永远不会明白，女人是永远无法应付独身的寂寞的人！

    （ps：在下总感觉在下是在群嘲啊！）

    “好了，孙悟空，你看现在这就是三对三打平了，你的底牌可真不够看的！”

    陈逍遥如此的说出了事情，对陈逍遥来说他也只是说出事实罢了。

    不过，作为陈逍遥妻子的罗翠莲却，此时投来了非常险峻的目光。

    “夫君，你打算在只有我们两夫妻两个自己人会同的情况下，让才第一次共同合作而且身份不明的男人搀和进来！愚蠢，这可是对我这个妻子的侮辱和亵.渎！”

    说是身份不明的男人，真是无情的称呼方式啊。

    对此假面黑披肩，与舞台演员的服装相符合的安妮也有些吃醋意味的小声开口说道。

    “呵，妻子吗！真是的，明明都有妻子了，结果还...果然你对于笼络女性的事很有一套办法啊。”

    “说什么笼络女性的事情，这话很奇怪啊，而且啊，你还是少说一句吧。”

    面对着安妮那有些幽怨的回答，陈逍遥很好的掩饰了起来，毕竟罗翠莲还不知道这个人是安妮呢。

    “总之就是这样啊。对面不是有三个神作为敌人吗，如果我们这边少一个人不是也很丢人吗。”

    “丢人？”

    听到这个词语的罗翠莲立刻就作出了反应，自尊心极高的她果断的接受不了这个词语，陈逍遥是知道的，而且因为罗翠莲的这个原因，像要是对罗翠莲使用激将法，那绝对是一激一个准！

    就好像现在一样，在这个时候罗翠莲她绝对不会在说出‘以寡敌众的战斗是战士的荣誉’这反驳的话了。

    “是啊，翠莲你想想啊，不整备好与敌军同样阵容的军队作战的话是关乎于面子的问题啊。”

    “恩！诚然，这也有一番道理。那好吧，我接受这个建议了！”

    看着眼前这个有些呆萌的罗翠莲，陈逍遥在背地里将手指做了一个v字，然后脸上露出了一个‘计划通’和‘看，就是这么简单的’的带着如此含义的表情看着安妮。

    而一旁的罗翠莲在说完之后转过身面对另外一个弑神者，也就是安妮道“依我推测，你是美国的王对吧？我的姓是罗。名字是翠莲。字为濠。现在我就允许你在这场竞争里加入到我的阵型之中，与我罗濠并肩作战。”

    “啊啊，还真是奇怪的问候啊，我，约翰.普路托.史密斯就竭尽微力吧。”

    对于罗翠莲如此高傲的共同战斗邀请，安妮淡然的应对着。

    果然比起有着200多岁的年龄的罗翠莲来说，年龄年仅24岁的安妮，还比较像是大人。看着她们两个之间互动的陈逍遥如此的想着。

    “好了，现在，在这里的陈逍遥是我罗翠莲的夫君，还有同盟者的约翰路托.史密斯，现在就和你和你的师弟们的人数一样了。”

    “哈！等等，现在就要开打了吗，能不能在稍微等一下！”

    在一旁的猪刚鬣急忙摇摆着自己的猪脑袋，如此强烈的拒绝着。

    “哼，既然这样的话那就开战吧！”

    这是孙悟空大言壮语说道。

    “大师兄，我求求你。你就在等一下吗，在等一下下。就只要一下下就好，真的只需要这一下下......”

    猪刚鬣这时候像小媳妇一样的拉着孙悟空的手，然后扭扭捏捏的做小女儿的姿态，可怜兮兮的看着孙悟空，让在一旁的陈逍遥，罗翠莲，安妮看的直皱眉，其她人也差不多。

    “呆子，够了，拉拉扯扯成何体统！有话快说，有屁快放！”

    孙悟空直接甩掉了猪刚鬣的手，然后蹭的一下就跳到几米开外的地方去了，看样子也是被猪刚鬣的这副样子恶心的不轻啊！

    “其实啊，猴哥，俺老猪，俺老猪喜欢上对面那个叫陈逍遥的弑神者了拉，所以猴哥啊，能不能不打啊！”

    猪刚鬣很嗲嗲的说着，那绵羊音听得陈逍遥急速后退着，然后还不忘把罗翠莲和安妮拉的远远的。

    而听得猪刚鬣怎么说的孙悟空则一副好似被吃到了苍蝇一样的恶心的要吐的样子！

    “呆子，我知道，那个叫陈逍遥的长的是非常的美丽，完全比我心目中的女神还要美丽，就连我也很舍不得下手，但是啊，对方可是弑神者，所以呆子啊，你的梦想，只能说是梦想！它是不会实现的！”

    “诶，等等，猴哥！你刚才说陈逍遥很美丽，甚至比你心目中的女神还美丽，那么俺先问一下啊，你心目中的女神没变化吧！”

    猪刚鬣好似听见了世界末日一样的消息，露出了惊恐的样子。

    “这不是废话吗，当然一直没变啊！”

    孙悟空很肯定的点了点头，而后猪刚鬣脸上那就不是好似世界末日来了聊得表情，而是世界已经发生了毁灭的表情！

    哦，我的老天爷啊，世界是不是已经毁灭了啊！

    这只猴子竟然说了人类美丽啊，而且还是比猴子心目中的女神――那一只长着黑色长毛的母猴子还美丽！哦，我的老天爷！

    “哼，俺说过，俺老孙的眼光要比你好一千倍，谁美丽，谁不美丽，俺老孙看的是一清二楚，虽然，陈逍遥的眼光是差了一些，竟然会选择一些这么难看的人当妻子和爱人。”

    说着，孙悟空就用手指，指了指陈逍遥身边的众女们以及罗翠莲。

    “但是啊，即使人家眼光差是差了点，可惜呆子你还是配不上的，所以你还是省省吧，别做白日梦了，你要多像我和沙师弟，美色与前，坐怀不乱！你说是不是啊，沙师弟！”

    说着孙悟空就用手指指着在一旁的流沙神道，不过流沙神却没有回答孙悟空，而是一直看着陈逍遥，然后整个人也傻愣愣的。

    “沙师弟，沙师弟？沙师弟！”

    “啊，啊啊，大师兄，你叫我做什么，刚才我没有听清楚！”

    而这样的结果自然是不言而喻。

    “哈哈哈，大师兄，你刚刚还夸老三呢，结果，哈哈哈哈哈...”

    猪刚鬣很得意的笑着，对于被打脸的孙悟空，猪刚鬣表示很愉悦。

    “你...算了，等一会在收拾你，沙师弟，我们刚才说，准备和陈逍遥他们开战，这没问题吧！”

    孙悟空露出险恶的神情，直勾勾的盯着流沙神。

    “额，这个我，大师兄其实...我...”

    面对着吞吞吐吐的流沙神，孙悟空也知道了，看样子他也是很反对和陈逍遥战斗的啊！

    “啊啊啊啊，俺老孙受不了了！兄弟同心！其利断金！”

    孙悟空直接从自己的后脑勺的位置拔下两根金中带绿色的长毛，然后直接在猪刚鬣和流沙神来不及反应的时候，将这两根毛塞进了这他们的口中，而毛到他们的口中就化成液体，进入他们各自的身体里面。

    “啊，这个...”

    “大师兄！你...”(未完待续。。)</p>

第一百五十六章 飞啊飞啊！

    “没想到，这只小猴子竟然会用到这个方法，看来是真的怒了啊！”

    此刻，在附近的别墅里，潘多拉正盯着眼前的一个超大的光屏，口中喃喃自语到。

    而听了潘多拉话的雅典娜，墨提斯以及D夜疑惑了。

    “潘多拉，孙悟空的这一招有什么作用？”

    “啊恩，这一招啊，简单来说就是控制。”

    “控制？那么！难道――”

    “恩恩，孙悟空就是看猪刚鬣和流沙神这两个家伙，不想打仗，所以就干脆控制住他们的心神，让他们强制的打仗，呵呵，真不愧是我最骄傲的儿子啊，魅力就是无穷的大，竟然连这只死猴子被迷住了！”

    雅典娜，墨提斯和D夜都被潘多拉的话，吓了一跳，同时更加的疑惑了，什么叫就连孙悟空也被陈逍遥迷住了，你难道就没有看到孙悟空恨不得杀了陈逍遥吗！

    而面对着她们三人的这样求知的目光，潘多拉露出了猫咪一样的腮帮子嘴脸，同时原本睁的大大的眼睛也微微的半眯着。

    “啊啦啦~~你们啊，竟然连这点咚咚都看不清楚，真是的。”潘多拉如此仿佛一个砖家叫兽在面对着下面那一大群密密麻麻的小萝卜头一样，继续怒其不争的仿佛非常悲哀的说着：“这么明显的地方都看不出来，你看看啊，从刚开始，孙悟空就一直在惹陈逍遥的生气，什么恶作剧啊，挑衅啊。威胁啊。你看看啊。这些咚咚不就是那些个情窦初开的小屁孩，因为喜欢上了某个人，然后故意去欺负她，想要引起她的注意吗！”

    ......

    雅典娜，墨提斯和D夜被潘多拉的这个理论弄的是哑口无言，她们还以为潘多拉会拿出什么相爱相杀的话来证明，结果没想到却是这个。

    但是，就是这个明显扯淡不合理的理由。D夜，雅典娜和墨提斯却莫名的感觉到孙悟空是真的爱上了陈逍遥！

    虽然，这样的想法，她们也不知道是怎么确定的，只能说是冥冥之中的那女人的直接吧！

    好吧，不提此刻在一边聊着陈逍遥的魅力有多大潘多拉等人，我们在来看看现在的战况。

    “吾前身乃天宫卷帘之将，现为流沙河之水神，顾吾能支配天下万水，将魑魅魍魉全部驱逐。亦可招雨能唤龙！”

    流沙神大声的咏唱起来，而后他的脚下就喷出了水柱。就像是间歇泉一样，喷出的水携带者急强的气势直冲上天际。

    接着冲天的水柱的形状变化了，变成了有着长长的躯干，短小的四肢，角似鹿，头似驼，嘴似驴，眼似龟，耳似牛，鳞似鱼，须似虾，腹似蛇，足似鹰。

    这个形态，正是龙，一条栩栩如生的水龙就从出现。

    而这正是流沙神通过操纵水诞生出的水龙。

    “好好见识一下吧吾的勇武吧。”

    站在水龙头上的流沙神大言壮语说道，而同时配合着抬起熬首正不断仰天大吼着的龙，这副异常拉风的场面真的实在是太吊了，只能用吊炸天来形容啊！

    “...老三啊，你这家伙，把风头都抢光了。”

    这次是一旁的猪刚鬣懊恼的说道，而后神情低落着的他默默在手上结了一个道教的法印，而后只听。

    “吾，祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君，即天帝之元帅！作吾之武勇，以示七星！”

    明明是通过结印的方式，但是却故弄玄虚般的呼叫出名字，仿佛是因为这样才起到了作用一样，然后猪刚鬣的身体开始了巨大化。

    一直到了身高将近有十五米左右为止，而且，形态也不同了，是神话里说的三面六臂。

    从脑袋的耳朵左右两边各增加了一个猪脸，然后从左边两边的肩膀处各增加了一对手臂，而且六只手臂上面都各自拿着剑、戟、斧头和棍棒、弓和箭，手上穿戴着黑色的铠具足。

    然后，猪刚鬣以异样的身姿踏出了一步，仅仅只是这样。

    咕咚！

    大地顿时就响起震动声。

    巨大化了的三头六臂的猪刚鬣，还有以有着水龙作为乘骑兽的站上其头上的流沙神。

    还有，率领着这两个神的齐天大圣孙悟空，此刻他再次登上了筋斗云上升，飞向天空。

    而这边，陈逍遥，罗翠莲，安妮，也同时做好了准备。

    三对三的决战终于要开始了。

    “呵呵，陈逍遥是俺老孙的敌人，你们各自去找自己的对手吧！”

    “哦，那么老三啊，就让我先来选择战斗的对手吧，恩，那就旁边这位绝世稀少的像嫦娥一样的弑神者吧。哈哈，她很适合对于作为天蓬元帅的我猪刚鬣大人的对手！”

    “刚刚的言灵……这么说来，你是道教里面的北天的守护星神吧。”

    对于猪刚鬣那望过来的充满邪恶色.欲的视线，罗翠莲皱了皱眉头，然后很是厌恶的说道。

    “说到齐天大圣孙悟空的神话，广为流传的就是作为一路上共同经历千辛万苦的天蓬元帅猪八戒和沙僧沙和尚。而且，天蓬元帅啊，北极四圣真君之首，亦是道教的守护神，在人间广为崇敬的神明。虽然这么说，可是现在，在这里却沦落为卑贱之身，多么可叹可悲啊。”

    作为天蓬元帅的猪八戒，不，应该说是原本的天蓬元帅，本来是为天上北斗七星的化身，而后人性化为天蓬元帅，道教的护法神，有诗云：现三头六臂之威容，运七政八灵之洪造，帝钟才震，万圣齐临；钺斧轻挥，群魔碎灭。神光赫赫。常救护于众生；真性巍巍。誓永兴于正道！

    之后因为随着神霄派的兴起，以北极紫微大帝为主尊的众多神灵皆被纳入神霄派神系。天蓬元帅亦被贬值成为雷部首帅，和后面的天猷元帅，翊圣元帅，真武元帅，这三位合起来共称为北极四圣真君！

    就这样，天蓬元帅成为了侍奉北极紫薇大帝的从属武神，但是。尽管如此，天蓬元帅的地位也超然，就连紫薇大帝都不得不尊称天蓬元帅一声尚父，而尚父的意思在华夏的古代，‘尚父’是相当尊敬的称呼，意思是像父亲一样值得我尊敬的人。那么有人就说了，那不就是现代人喊的‘干爹’是一样的吗？

    其实不然，现在的‘干爹’喊起来是很亲热，但不如‘尚父’那样庄重。

    而且，天蓬元帅的地位和权利也非常的大。如诗云：天蓬大元帅，为嗣教外台卿。别有神局，是阴治之有司，号北极驱邪院，如世之殿师，兵府是也。其中皆是阴治主者，乃地界法官是其任也。以举仙官为任，使拯治阴魔，禁御万杀，承阳宣化，保宁山川，生育万汇，皆荷道化！

    而且，每一次的出行，也是隆重的让人蛋疼，天蓬元帅显三头六臂之神威，左一手结天蓬印，右一手撼帝钟；又左一手执斧钺，右一手结印擎七星；左一手提索，右一手仗剑，领兵吏三十六万骑，雷公电母，风伯雨师，仙童玉女，皆乘骑夔龙，羽衣赫赫，各持金剑，从空降坛。

    呵呵，这样的排场，这样的权利，如果按照古代的说法，可以说，天蓬元帅完全是一个权倾朝野的宰相啊！而且还是属于那种哪怕是谋朝篡位还一定百分百会成功的类型。

    但是，随着后来时代的变迁从明到清，天蓬元帅又被贬了，而且还被和西游记里登场的猪八戒链接在了一起，地位那是呈直线的下降啊，变成了领天河八万水军的天蓬元帅！

    这个地位虽然按照我们的现代的说法来说也是很吊的，那就是海军总司令，兼任参联会主席，地位仅次于国防部长，但是，只不过还得在加一句，那就是，没有任何调动部队权利的，只有一个名头的还被架空的职位。

    但是，尽管如此还是有这么大名望的神明，现在却沦落为如此的好色之徒……。

    心中的怒火就好像被点燃了一样，接着从罗翠莲的肩膀上爆发出了一道阳炎，这到阳炎随后变成了，一位黄金的巨大仁王尊。

    那是就算与巨大化后的猪刚鬣相比也毫不逊色的体格，呈现出半裸的形态。

    “唔哦噢噢噢噢噢噢！？这是什么样的怪力啊？”

    猪刚鬣被突然冒出的仁王尊抓住了身子，而后还被使劲的扔飞了，完全就是丢铅球的方式，猪刚鬣被猛烈的往远方扔飞了出去。

    轰！

    地面顿时发出巨大响动的声音。

    而后，罗翠莲带着仁王尊，往倒下了的巨大化的猪刚鬣跑去，猪刚鬣以和巨大的身躯比较起来却非常迅速的速度地站了起来，呼出了六臂的武器。

    第一段的两腕上的是剑和戟，第二段的两腕上的是斧和棍棒，第三段的是弓和箭。

    黑衣黑甲的猪头神和罗翠莲带领的仁王尊，同是两个巨体之间的战斗开始了。

    “二师兄已经开始战斗了吗，那么我的对手就是你了，弑神者接招吧――龙啊，将他歼灭！”

    随着流沙神的话语，他脚下的水龙突然爆发了。

    嚎叫着的水龙，从自己的口中喷射出了一部分的水，随意的攻击到到地面上的安妮身上，而看到这个攻击的安妮立马往后跳开，躲避这个攻击，而后着水形成的强烈水流，轻松的就撕裂了战场的大地！

    水像无坚不摧的绝世刀剑切开豆腐一样轻松的切断了地面上的岩石和生长茂盛的树林。

    这简直就是在切豆腐吗！

    安妮感到佩服的嘀咕说道。

    “原本从这个攻击的手法来看，还以为是更加单纯的压上力量，没想到啊，这真是相当的精妙的技艺呢。”

    流沙神是宛如恶鬼一样的形态，有着看起来异常可怕的脸和凶猛的身体，可是他有着阴沉而且知性的风貌。所以没有给人留下过分的暴力性印象。

    “我原本也是凡人。不过修行数百载终于得道成仙。官居正四御前带刀侍卫，卷帘大将，不想打碎琉璃盏，被罚下界，明天受穿心之痛，后来得蒙机遇，成为流沙神，引导无数的沙门修行者的向导者。因此。会些法术也是自然。”

    在龙头上的流沙神如此带着追忆的神社说了起来。

    “是吗，那还多谢你替我解惑了，那么，既然如此的话，作为谢礼，我也披露自己的技艺吧……以冥王之名下令，奉上天降之黑翼，天空啊，为了吾展开胸怀吧！”

    安妮低声念出言灵，而后地面开始摇动不定了起来。紧接着发生了相当激烈的地震，大大的震动着。不久之后，地面就出现了一道非常大的裂缝。

    而在摇晃的大地之上，安妮的变身开始了，一身黑衣的安妮一边变化成了黑色的魔鸟，一边同时也在巨大化着。

    “现在，就好好尝尝我的变化秘奥吧，这样的谢礼如何呢？”

    “这种自命不凡的口气！看来我是被小看了呢！”

    抬起头看着天空中急速上升的黑色魔鸟，流沙神在喃喃自语后，也驱使着水龙往天空之中飞翔而去。

    向着天空，飞往天空。

    然而，地面上还是激烈的摇晃着。

    其元凶恐怕就是安妮的权能在作怪，她的权能是由奉上的祭品而成立，想这一次安妮变身成黑色的大鸟，祭品就是这个地震。

    虽然现在摇晃得不是那么激烈，不过以强度来说的话差不多相当于3级或4级左右的地震断断续续的袭来，而后看来暂时还是会持续着的样子。

    这是多么妨碍到别人的权能啊！

    陈逍遥如此的在心中感叹着，因为他现在，正在摇晃着的大地上与飞舞在天空之上的齐天大圣孙悟空相对着。

    “呵呵，那么，我们这边也开始吧，准备好了吗，陈逍遥。”

    “尽管放马过来吧，我要让你吃不完兜着走。”

    对于闻言后，从筋斗云上跳下来，并且挥舞着已经出现愈合的如意金箍棒的齐天大圣孙悟空，陈逍遥表现得很从容，手中显现出霜之哀伤，凄厉的剑身不断释放出幽幽的金色光芒！

    力量，在陈逍遥的身上涌动着，那是可以将天地都劈砍的力量！而且啊，还不止，周围的力量还不断的朝着陈逍遥汇聚着，这是人民的力量。

    现在的陈逍遥耳边不断的传来许多人的声音！有老又少，有男有女！

    这些声音，他们都在对着陈逍遥诉说着，诉说着，他们要战斗的声音，他们想将齐天大圣孙悟空打倒的声音。

    啊啊，是这样啊。

    这是声音的来源是，被孙悟空变化成为猴子，现在倒在地上的将近一万人的受害者们的精神之声。

    因为自己和平的生活被破坏，无缘无故的就在某日突然成为了猴子，还要遭受一系列的罪恶，而这一切都只是因为孙悟空。

    他们遭受这一系列的无妄之灾全都是齐天大圣孙悟空一手造成的，虽然他们侥幸得以救助。

    但是，面对着将把他们都变成了猴子的神明不可憎吗！

    将他们当成玩具玩弄的神明，他们都感到异常的愤怒！

    但是，他们没办法，他们的力量太弱小了，所以，他们想要一个人，一个能够带领着他们的王者！

    让他将齐天大圣孙悟空打倒！

    告知他，让他将他们的意志力量管理起来，告知他，他们希望他能够给予这个事件的犯人应该有的惩罚！

    人民们如此的殷切的祈祷，陈逍遥能够清楚的感应到，他们那对于齐天大圣孙悟空的愤怒之情！

    “以言灵之技征服不义者和邪恶者，此为胜利之天则！”

    陈逍遥的言灵带动了天空之中数十道巨大的雷电向着孙悟空攻击而去，每一道的力量都是那么的强大，就连孙悟空也急忙躲避开来！

    就这样，孙悟空一边以灵活的身体动作躲避了雷电，一边继续朝着陈逍遥接近着。

    不过，面对着从晴朗的天空中召来雷云，和上面那厚重的雷云不断落下的雷霆。

    “切，噼里啪啦的，面对着这些东西，俺老孙烦都烦死了！”

    孙悟空一边躲避着前方和上方所落下的闪电一边咂嘴说道。

    如果是普通情况下孙悟空或许会很坦然的接下天空上的雷电，但是，现在的孙悟空被陈逍遥用黄金之剑封印了钢之身体，如果现在在被被雷电攻击，孙悟空的身体会灼伤在负加上重火伤，因此，孙悟空也不得不避开锋芒。

    “可恶，这样子可不行啊，看的我――千变万化，分身！”

    孙悟空自己拔下自己的猴毛，然后放到嘴巴上一吹，顿时无数个孙悟空就出现了。它们不分先后的往陈逍遥攻击着。

    “哼，小菜一碟！吾能击倒所有邪恶者！”

    陈逍遥让雷云对着自己落下了闪电，然后让自己周围三百六十度都被无数的雷电包围着。

    电流的火花不断的在陈逍遥的眼前闪现着，然后，无数袭来的齐天大圣孙悟空都被无数的闪电横扫。

    看到这个情况，孙悟空急忙趁着以分身作为隐蔽的时候，自己急忙飞上了上方。

    如意金箍棒往下挥下，陈逍遥用手中的霜之哀伤格挡，然后从陈逍遥的身体里面就爆发出无数的电流，随着霜之哀伤传递到如意金箍棒上面，最后在传递到孙悟空的身体上面！

    “啊啊啊啊啊啊啊……可恶，这样噼里啪啦的东西！”

    孙悟空惨叫着，电流不断的在孙悟空的身体上爆发着，甚至还有一些肉香慢慢的从孙悟空的身体里飘出来！

    “呵呵，还没有完呢！”

    因为被无数的电流攻击，而导致身体暂时性麻.痹无法移动的孙悟空，陈逍遥露出了带着恶意的微笑。

    “以前开玩笑经常会说，把你打飞到外太空去！今天这个愿望终于可以实现了啊！哈哈哈谢谢你，孙悟空！”

    自身那夺取了在西方作为力量代名词的泰坦――宙斯和韦勒斯拉纳那庞大的完全可以称得上排山倒海的擎天巨力，在加上现在人民的支持，已经现在天空之中那无限的雷霆力量。

    就有可能引发神迹！

    “去吧！孙悟空，给我飞到外太空去！”

    “呜哦……这、这个力量！？怎么可能！！！！”

    然后被巨大雷霆电流囚禁着孙悟空，就这样迅速的向着天空上升着。

    那宛如向着宇宙发射的火箭一样，不，是比这个时速度还有块的，超级可怕的速度，急速的向着天空飞着。

    而地球的大气以下由对流层，平流层，中圈，热圈组成，继续突破热圈之后就是外大气层，然后接着就是宇宙。

    依照这样的继续下去的话，就能说明陈逍遥是做到了将孙悟空从地球上打飞出去，而且超高速飞行着的物体还会发生气动加热，导致被可怕的热量袭击，要知道大气层最后的区域――热圈，可是达到二千度的超高温世界。

    而面对着这样情况的孙悟空究竟会变成怎样呢……？(未完待续。。)

第一百五十七章 在起波澜？

    而成为了逆反方向急速上升并且燃烧着的流星――齐天大圣孙悟空。

    虽然对于他来说已经是非常习惯神速的移动了，不过以这样子的形式来神速运动，还是第一次体验，而且还有着另外一个的初次体验，那就是目前这个到达甚至超越了超音速的气动加热和承受尝试突破大气圈而造成的物理加热。

    这可是常人享受不到的独一无二的殊荣啊！

    不过，哪怕是这样的殊荣，孙悟空也绝对不想享受就是了！

    “啊啊啊啊啊热热热热热热热热！可恶，这个东西真不得了！竟然让俺老孙仿佛再一次的回到了炼丹炉一样，啊啊，真不愧是弑神者啊，真是可恶！”

    失去了钢之身躯的作为护盾的孙悟空，此刻自己那猴子的身躯，不断的被火焰燃烧着，甚至已失去了一直手臂和一条大腿，身上的毛发差不多都被烧毁，就连尾巴也被烧没有了一半左右，样子真是非常的狼狈不堪！

    “可恶，这样不行，我齐天大圣孙悟空可不能够这样狼狈的死去，我必须在身躯被燃烧殆尽之前，必须要回到地面上去。”

    发出似痛苦，似愤怒，似不甘的声音，孙悟空大吼着，然后从身体里面爆发出巨大的神力，努力的将自己身上束缚住自己身体的雷霆电力中和掉。

    不过，爆发出这样的力量的孙悟空，此刻浑身瘫软无力，只能维持自己的身体漂浮在大气中。不然地球的重力和地球的磁力。引力等等维系着这个星球的诸多东西也能让此刻的孙悟空喝一壶了！

    “二师弟三师弟。你们两个合力，将我呼唤回地上去！”

    就算相隔的这么远，师兄弟们之间的的联系也能传达到。不过，出乎意料的是，师弟们也是陷入了穷途末路的困境中。

    而此刻作为战场的日光一带，正在上演着彷如特摄影像般白热化的肉搏战。

    身长十几米，三头六臂的猪刚鬣，迎击的黄金仁王尊。是只是以粗糙的衣物遮住下半身的半裸巨汉，而后罗翠莲以法术呼出了一杆长枪，将枪尖指向猪刚鬣。

    两者的战斗激突，连一瞬间的眨眼都不能允许的激烈进行着。

    猪刚鬣的六只手臂上各自持有武器，剑，戟，斧，棍棒，弓箭，而后伴随着那巨大的身躯。以不可思议的速度和协调性，所有的武器一起运用着。

    一边在仁王尊周围到处移动。然后另一边挥舞着武器攻上去，在与仁王距离远的时候就射箭或挥戟，接近战的时候就以剑，棍棒，和斧打击。

    那是以留有残像一样的超高速移动，异常可怕的极速度，六个武器毫不间歇地袭向仁王尊，三头六臂这时看起来就像是三十头六十臂，不，不对，应该是六十头，一百二十臂一样。

    但是，承受着这样凌厉的攻势的罗翠莲，却以宛如神迹一样的武功阻挡了下来。

    与持续不断描画着圆弧的攻势的猪刚鬣不同，浑身散发着明亮光辉的仁王直挺挺的站立着，位置从来没变，而后罗翠莲就站立在圆弧的中心挥舞着长枪。

    明明只有一个的枪尖，此刻却像分裂成一千多个那样的连续突刺着。

    将猪刚鬣的武器全都挡下，打落射来的弓箭，挡开攻过来的戟，将剑弹开，将斧推回去，夹止住棍棒，将所有的一切都阻挡了下来。

    而后，看到这个情况，描画着椭圆攻势的猪刚鬣，急忙转到了仁王尊背后借助这个死角攻击着罗翠莲。

    不过，罗翠莲头也没回，继续以枪尖的反方向――枪的底部将背后的攻击全部挡开。

    “咯咯咯，就凭仁王尊这种笨拙的神明显身，如果没有粉身碎骨的觉悟的话，你是不可能战胜我的，要是你在这里投降的话，我可以看在陈逍遥的份上饶你一命，不过你也得表示表示……”

    看到自己的攻击武器没有用的猪刚鬣停下了动作，边笑着边说道，到现在为止都是他握着攻击的主导权，虽然说是这样，但另一方面也显示出了作为防御的一方的罗翠莲的武技之高。

    可是，听到猪刚鬣怎么说的罗翠莲皱了皱柳眉，然后开口说道。

    “真是愚蠢啊，天蓬元帅，你作为侍奉北极紫薇大帝的武勇，确实是显示出来了。但是，你的动作也被我看透了，如果你就这点本事的话，你不是我的对手，现在应该要乞求慈悲放你一马的应该是天蓬元帅你这一边才对。”

    “哈！别胡说八道！”

    “你真的这么认为我在开玩笑吗？呵呵，我发誓，我已经看清你的底细了，哼，果然期盼你这种家伙和我罗濠一对一的争斗真是失态了！”

    罗翠莲的这番豪言，不知为何让三头六臂的猪刚鬣的三个面孔都为之色变，然后罗翠莲也不管猪刚鬣那变了脸色的脸，直接就消除了黄金仁王尊。

    “猪刚鬣，你驱使着三头六臂的显现姿态，以及你那强大武力，实在是不错。那么我，罗濠以武林至尊的王者之风，从正面将你击破。”

    即使敌人是神也不放下高高在上的蔑视态度，这正是罗翠莲这个人的真正面目。

    “刚才我的权能【大力金刚神功】你已经见过了，那么现在披露的是【龙吟虎啸**】，这两个大绝技，是使我成为了武林至尊的基石。”

    罗翠莲深深的吸了一口气，与美声一起吐出。

    “去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老。”

    美丽的歌声，但将罗翠莲周围的物体全都吹散。

    建筑物的残骸，一颗颗树木和石块。都被强风吹走。是的她的歌谣。成为了将万物毁灭的魔风。

    “匈奴以杀戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田。秦家筑城避胡处，汉家还有烽火然。烽火然不息，征战无已时。”

    歌唱得越来越兴奋，魔风就越来越强，而且越来越猛。

    罗翠莲的周围已经不剩什么，例外只有拥有巨体的猪刚鬣。

    “征战无已时。野战格斗死，败马号鸣向天悲。乌鸢啄人肠。衔飞上挂枯树枝。”

    魔风的重压改变了。

    安稳的歌谣在猪刚鬣听来就是催命曲，被这波动压制，猪刚鬣的脚步停止，这是被抑制了。

    “士卒涂草莽，将军空尔为。乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之。”

    终于重压变成冲击波。

    像能量这种本来就是无形无色无味无实体的东西，但是罗翠莲使用了权能，给予了其某种性质。

    气流进一步膨胀，风的威力再次增加。

    “啊咦咦咦，身为女儿之身尽做些令人恼火的事！”

    对于正进行着可怕的事的罗翠莲。猪刚鬣运用起力量冲破了压制，向其挥起了武器。

    射出箭矢。用戟，剑，斧，棍棒连续进行攻击，想要阻止那些冲击而来的风。

    但是，哪怕是有三头六臂的猪刚鬣在面对着罗翠莲所吹起的，将所有的创造物全部横扫的魔风之下，猪刚鬣的武器完全攻不过来。

    “可恶，太上老君，急急如律令！”

    猪刚鬣急忙念唱起言灵，然后出尽了浑身的力量。所有的兵器绽放出耀眼的光芒，然后猪刚鬣的步伐开始渐渐的动了，逐步接近罗翠莲的肢体。

    不过这时候罗翠莲的奥义也终于完成了，将光混合在魔风里面，然后从罗翠莲身体里放出的黄金之光融入了风中。

    这个就是由【大力金刚神功】而出的显身，不过并非黄金的仁王尊。

    金色光芒在罗翠莲和猪刚鬣之间聚集，然后成形，成为了一只比猪刚鬣那十五米的巨大身子还有巨大的手掌！

    “我掌就如飓风！”

    “呜唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？”

    现在，巨大的手掌击打过去。

    砰砰砰砰~~~

    炸裂！

    三面六臂的猪刚鬣被从正面打击，猪脸，身躯，脚因打击发出啪嚓啪嚓的声音，摇动着猪刚鬣的脑髓，冲击贯穿了他的五脏六腑，粉碎了他的骨头，金色的血液不断的从猪刚鬣的身上喷涌而出。

    并且，还不止如此，此刻那黄金的巨掌将猪刚鬣猛烈的一把抓住，往上握起。

    “我的夫君好像将孙悟空打飞出去了，那么作为妻子的我，也效仿着夫君做同样一件趣事吧，下劣碍眼的神明啊，现在消失在天空上吧！”

    罗翠莲如此不屑的说道，然后她的手掌击向天空，于是寄宿着神力的黄金手掌将被握住，然后喷涌出血液的还在‘啪嚓啪嚓’全身的骨头都发出声响的猪刚鬣拉上了天空。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    飞升着的猪刚鬣发出的绝望的叫声，徒劳的在空中回响。

    而安妮和流沙神的战场是在空中。

    清爽早晨的天空。

    安妮一边不断冲破苍穹的浮云一边飞翔，而站在水龙头上的流沙神也在安妮化身的魔鸟的后方追赶着。

    “拖时间吗？那么――八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉！”

    流沙神咏唱起了言灵，而后原本漂浮在天空中的云彩相互聚集在一起，形成了细长的形状，在接着云彩的表面发出闪耀的光芒，通体透明，不久后形成了龙的形态。

    看样子是将云彩和大气中的水分聚集起来，作成了新的水龙，而且还不只是一条，紧接着不断的有水龙从云彩中诞生，加上流沙神乘上去的那条全部一共有九条，然后将安妮团团围住。

    “呵，看起来做得相当不错呢。”

    化成了魔鸟的安妮赞叹道。

    但是，周围的九条水龙却好不理会，直接连续不断的张开凶猛的下颚咬过来。

    安妮立马以巧妙的飞翔闪避过去，黑色的魔鸟不仅仅是速度。飞行的机敏性也非同凡响。

    不过。到底还是不能全部都避开。最后被其中一条水龙的长长的颈部擦到了羽翼。

    而后，这时候安妮才真正感到了惊讶。

    刚刚只不过是被轻微掠过，没想到我的羽翼竟然会裂开流出了血。果然，这个是刚才在地上看到过的那个切裂的水流一样的攻击吗。

    那么，现在这些龙的身体全身都是刀剑了啊，有着能够将触碰到的所有东西都撕裂的力量。

    “哎呀……没想到跳个舞也这么惊险！”

    鸟翼受伤了就无法像刚才一样自由自在的飞行了，可是这并不代表，只能任人宰割。黑色的魔鸟继续在天空翱翔着，并没有拍动羽翼飞翔，而是宛如滑翔一样的，乘风急速上升，再急速下降，就像是在海边乘风飞翔的海鸥一样鲜明的来回滑翔，以此躲避周围龙的攻击。

    “哼，你以为这样就可以躲避掉了吗？”

    “当然，不可能。”

    化身魔鸟的安妮也没有想过就这样就能够逃得掉，然后开口道。

    “吐烟之镜。特斯卡特利波卡之征！”

    紧接着从安妮化身的魔鸟那漆黑的双翼里出现了烟雾，这些烟雾弥漫的缠绕上了水龙们的身上。

    这个烟雾并不是普通的烟雾。吞入这个烟的话会被烟雾里的毒侵袭，然后使其的力量和身体处于麻.痹状态，要是普通的敌人的话，让其衰弱之后就能够随便的慢慢收拾……。

    “――雕虫小技，看我的，逐水清污！”

    不甘示弱的流沙神也念出了言灵，然后从九体的水龙上冒出了蒸汽，净化了灰色的魔烟。

    但是，乘此机会安妮张开了魔鸟的嘴巴，从口里放出的数以百计的魔弹对准了流沙神的本体，飞翔着的水龙们的那其中站在其头上的流沙神。

    魔弹直直的往流沙神飞射而去，眼看就要攻击到了，只不过这个时候，另外的一条水龙挤进了魔弹的攻击轨道上，代替了流沙神，被击穿了头部和身躯的水龙就这样云消雾散而去。

    然而，剩余魔弹的攻击还没有停下，继续朝着流沙神而去！

    剩余的水龙也像刚才的一样，连续不断的进行阻挡，不断的被击散，最后剩下来的水龙除了流沙神所乘坐那条之外就只有一条。

    而后，最后的水龙为庇护着流沙神，水龙的身体不知什么时候凝固变成了冰，在接着变化成了盾，将安妮的魔弹弹了回去。

    “呵呵呵……终于造出能将那个子弹打回去的冰。”

    流沙神如此喃喃自语的低声说着，然后脸上也露出一副阴沉模样的笑容，而他所乘坐着的水龙也结了冰，变为了冰龙。

    不――。

    不仅如此，他手上结了一个法印，然后云彩中和大气中的水分不断的制造出了新的冰龙，最后再次成为了九条冰龙的大军！

    看到这个情况的安妮再一次张开魔鸟的嘴巴，最次射出了魔弹。

    可是，自己所射出的攻击还是被冰龙所弹开，消失在远方。

    “哼……弹返咒法的冰之镜吗，真是相当麻烦的技巧啊，但是由于这个缘故，我却知道了你绝对不是我的对手！”

    虽然自己的攻击被无效化了，不过安妮却游刃有余的说着。

    “呵？此话何解？”

    “我从之前就感到不可思议了……你们神明们并不好对付，作为神的权威和知名度不一定是成正比，然后有时候有些小神的顽强程度反而比大神还要强。原本我以为，你也是名头大，实力不怎么样的神明，可是从刚才的技巧来看，你却推翻了我的猜想！”

    本来，决定【不从之神】的强大的就不是他们在神话里的强大，也不是他们那些伟大的事迹，也不是信仰流传得有多广，这些只不过是给他们一个基础，一个更好额基础而已，真正决定他们强大与否的是，他们那不可动摇的自我。

    而不可动摇的自我，简单来说就是指坚持自我的选择和心意！

    不依存于其他人的身心，哪怕面对全世界人的语言指责，也绝不动摇，自己想要做的事无论如何都要去做。

    想要将所有的人类毁灭，那么即使自己会毁灭也在所不惜，这无论如何也无法被改变的意志，这个正是神的强度。

    想刚才，猪刚鬣和流沙神被孙悟空轻易的控制然后改变了自己的意志，就说明了，他们是弱小的，可是刚刚通过和流沙神战斗过的安妮却推翻了自己的认知。

    因为，她知道除此之外还有一种选项，那就是不完全的神明显现，就好像一开始被封印的孙悟空一样。

    像猪刚鬣和流沙神就在这种，他们并不是真正的不从之神，而是被孙悟空用法术牵引过来的类似于投影一样的存在！

    所以，像这种从属于其他神明的不完全不从之神，就自然无法保持自身的意志存在，像被孙悟空控制也是自然的。

    “果然啊，像你这种不完全的神明，缺乏充分的能力，欠缺能够解决局面的力量，就好像这样。”

    “咕……怎么可能！这个攻击应该可以防得住的啊！”

    以魔鸟姿态乘风而飞的安妮，她一边悠然的在天空中飞舞一边俯视着被自己用魔弹击穿了胸口，贯穿了心脏的流沙神。

    “呵呵，如果你是真正的显现，并且有着独立的神格的话，肯定能够硬接下我的攻击。”

    “咕――既然这样的话！我――”

    在冰龙头上被击穿的流沙神从手里放出了水流，不用说，这是瞄准了是在天空飞舞着的黑色魔鸟，而对于这个反击，安妮大胆的将其防御住了。

    “真是悲哀啊，力量的弱小，让你垂死挣扎的反击，变的一点都没有意义了，这只是演变成，让我单方面的展示自已的本领罢了。”

    被阻击的安妮，此刻在空中解除了变身，从黑色的魔鸟变回了黑衣黑面的约翰.普路托.史密斯。

    接着安妮她就这样披着，披肩像羽毛一样的随风飘舞下降，然后边落下，边从自己的身上掏出一把六连发大口径的手枪，沉稳的钢色，重厚且刚毅的外观的魔枪击向深沙神。

    而枪里的子弹也不是普通的子弹，而是阿耳忒弥斯之箭。

    而且还是一个月只能击出六发的月神之箭，每一发的威力，都不亚于一枚导弹，而如果全部的子弹完全击出，会产生能够吞噬加利福尼亚全境七天之内都绝对不会熄灭的火焰，并且当燃烧殆尽之后，那里的土地就会变成就连杂草都不会再生长出来的荒野。

    “呀啊啊――！”

    面对着这样的攻击，被轻松的贯穿了腹部的流沙神倒下了。

    而后，正打算给予流沙神最后一击的安妮此刻突然听到齐天大圣的声音在耳边响起。

    “二师弟三师弟！你们两个合力，将我呼唤回地上去！”

    “抱歉了，大师兄，现在我已经没办法在继续战斗下去了，不过，大师兄！我在助你最后的一臂之力，我将我剩余的力量全部托付你！”

    “什么！？”

    在吃惊的安妮眼前，流沙神原本的身姿散开了，然后变成光之沙一样的纤细粒子，幻化成光，急速的向着高空而去，让安妮连阻止的时间都没有！(未完待续。。)</p>

第一百五十八章 大战结束！

    而此刻与黄金之掌一起往天空上升的猪刚鬣，也听到了孙悟空的声音，以及流沙神的声音。

    听到师兄弟声音的他，终于也决定了。

    “啊啊啊，真是可惜了啊，美酒，赌.博，女人，乳，屁股，美腿啊！明明还有这么多的事情没有做，而且，原本还打算像陈逍遥告白的，即使他是男人也无所谓，唉，结果现在却成了这个狼狈样，唉！师兄，我现在就来了！”

    被掌紧握着的猪刚鬣的身躯也散开了，那是变成了与师弟一样的闪亮着光芒的光粒，然后逃脱了金黄色的手掌的拘束，向着孙悟空所在的高空飞翔而去。

    然后，刚才宛如成为了‘电磁炮’的炮弹而被击去宇宙的孙悟空，在听到了两位师弟的遗言后，残破的身子微微的颤抖着，紧接着慢慢的闭上了眼睛，一心的咏唱起言灵。

    “将汝等的血肉骸骨奉献于吾，使得虚空的火焰，灼烧吾的肉.身，将吾重新锻造成钢！”

    将猪刚鬣和流沙神幻化成的光离子全部都吸收，提高了自己的神力，得到了无法动摇到自我的力量，重新的回到了最初以及最强的原点上。

    “哈――――――――――！”

    齐天大圣孙悟空大喝着，全身爆发出璀璨的光芒，就宛如一颗小型的太阳一样，而这股力量甚至使得原本缓慢转动着的地球，都停顿了一两秒种的时间。

    就这样，孙悟空俯视着脚下的地球，然后重新呼唤出了如意金箍棒。

    现在，终于到了反击之时。

    孙悟空微笑着渐渐的巨大化，成为了和刚才的猪刚鬣同样程度的十五米左右的大小。紧接着。孙悟空的胯下显现出了一只巨大的黑猪那是和现在的大圣体型相均衡的大小，孙悟空跨坐在其背上，作为骑乘兽。

    然后。一条龙缠绕在孙悟空的背后，摆出只要发号命令立即就会向敌人袭去的体势。

    这样一来孙悟空就形成了三神一体的样子。

    “哈哈哈。弑神者们，等着俺老孙的降临吧！”

    因为孙悟空前进的速度太快，导致自己被白色的火焰包围着，成为了一颗燃烧着的流星，猛烈的向着地面上坠落。

    此刻，完全无视了周围的高热开始的通过了平流层，最后回到了对流层。

    齐天大圣孙悟空再次降落于地面的战场，跨坐在黑猪上。率领着龙的齐天大圣孙悟空仅仅只是降临在地，就将脚下的大地挖开，吹飞了泥土树木和花草，撞毁了周围的火山。

    看着黑色的魔鸟变化为黑衣人的姿态，然后在其的身边陈逍遥和罗翠莲就在那里。

    “那么弑神者们，最后奉陪到底吧。”

    齐天大圣孙悟空愉快的呼唤着眼下的宿敌们，代替了骑乘物的猪刚鬣变成了黑色的大野猪，流沙神变成了龙，长长的躯干在大圣的背部起伏着。

    这个时候，只见孙悟空的两只猴手腕上的毛发都竖立了起来。紧接着就像火箭一样的射出了。

    无数的毛发从上空飞来，那比暴雨还要密集，密密麻麻的一片。而且每一根毛发的前端都像针一样的尖锐。好不怀疑的说，这个东西恐怕连二十厘米厚的铁板都能够扎穿！

    “……糟糕！”

    陈逍遥急忙将手中的霜之哀伤插在地上，而后一瞬间，地面上就冒出许许多多的冰柱，这些冰柱围绕着在此的所有人，形成一道道坚不可摧的冰柱墙！

    然后，这些个牛毛细针都深深的刺扎在了冰柱墙上，有的甚至还陷进去很多。

    但是，刚才的只是第一轮的攻击。这时候三位一体的妖神们开始了行动了。

    咔！咔！咔！~~~

    大地摇晃着，并且不断的发出巨大的龟裂的声音。

    这是因为。乘着黑色野猪的孙悟空开始奔跑而来，冲刺。宛如闪电一样的冲刺！

    孙悟空驰驱的大猪马上就迫近了，然后提起猪蹄想要踩碎陈逍遥，罗翠莲以及安妮。

    “想和我比力气吗，我可很乐意啊！”

    陈逍遥直接冲了上去，单手就直接挡下了大野猪的突进，然后另一只拿着霜之哀伤的手则挥舞起魔剑，直直的往大野猪的心脏刺去。

    ！

    横空出现的金箍棒，将霜之哀伤阻挡住了！

    “夫君，我来助你！“

    罗翠莲冲了上来，从她的背上出现的阳炎成为了黄金的仁王尊，显现的仁王尊狠狠的给了大野猪一拳头，让大野猪痛苦的嗷嗷叫，不愧是大力无比。但是，在这个瞬间齐天大圣从大野猪的背上飞起。

    “哈啊！！”

    孙悟空跳跃到了仁王尊的背上，然后以如意金箍棒击打黄金色的后背，不过，反应过来的仁王尊急忙用拳头和孙悟空的金箍棒硬碰硬的战斗了一下。

    噶唔！

    仁王尊原本那一直凛凛的表情歪曲了，看样子在刚才的一击中，明显是处于下风，不过，尽管如此，仁王尊还是用脚踢向有偷袭意味的孙悟空。

    磅！

    孙悟空避也不避，用自己的身体挡下了仁王尊的踢击，然后孙悟空手中的如意金箍棒再次发出划破空气的声音。

    叭叭叭叭叭叭！

    轻快迅速的击打声宛如爆竹一样，不断的从仁王尊的身上响起了，就在刚刚一转眼之间，孙悟空就打出了一百击以上的连续攻击，而后受到这个攻击的仁王尊被重重的打飞了。

    “该死，给我滚开！”

    陈逍遥一声怒吼，随后，只见陈逍遥用宛如甩铁饼的样子，将巨大的野猪给甩了出去。

    砰！

    远处的地面顿时就剧烈的震动起来，就仿佛地震了一样。

    而这个时候有个黑影从不远处地面上飞起，那是再次变身为黑色魔鸟的安妮，但是，在她的身后有着什么东西。正在追赶着飞翔着的凶鸟。

    那是在大圣后背上待命着的长长蛇体形状的龙。

    龙和魔鸟以同样的快速飞行着，紧追不舍。而在这时，不知为何孙悟空舍弃了罗翠莲。高高的跳跃到空中，手持着如意金箍棒一挥。

    嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    脖子部位被击打到的魔鸟发出了痛苦的叫声。然后向地面坠落。

    “咕……不愧是齐天大圣……竟然一下子就让们陷入了相当困难的苦战啊……”

    在陈逍遥面前的罗翠莲以膝盖撑着地面，从她口中流出了滴滴的鲜血，这是因为刚才仁王尊所受到的伤害也会影响到她自身的缘故。

    “等一下。”

    陈逍遥口中说着，而后将从天而降安妮抱住，在回到罗翠莲的身边。

    “时间，给我逆流！”

    光芒从陈逍遥的手中爆发，而后逐渐演变成为两道薄薄的光膜，将罗翠莲和安妮都包裹在里面。而后，过了大约一秒钟额时间，光膜‘啪’的一生破碎了，而后从里面走出来神采奕奕的罗翠莲和安妮。

    原本的血迹和打斗时候产生的灰尘等之类的痕迹都消失的无影无踪。

    “真是神奇的力量！”

    安妮用男性化的口吻惊讶的说着，而一旁的罗翠莲也点点头，不过，罗翠莲的神色之中，相较于惊讶的感觉，欢喜和自豪的感觉更多也更明显，颇有一种‘看吧。这就是我罗翠莲的男人！’。

    要知道，身为弑神者对于魔术啊法术啊之类的抗性简直就是突破天际，这也导致了哪怕是祝福之类的魔术也是完全没有办法施加在弑神者的身上。除非是由口而入，由内突破才行。

    但是，陈逍遥的这个力量却能够直接从外面就治愈了她们的伤势。

    “好了，竟然伤势已经恢复了，那么我们在继续联合战斗吧！”

    “那么...”

    “不，接下来就交给我好了，你们都在这里乖乖的看着就行！”

    面对着跃跃欲试的罗翠莲和安妮，陈逍遥阻止了她们，而后独自前往着！

    “诶！！！”

    “等一下。夫君，你这是干什么。临阵退缩可不是...呜呜呜~~~”

    此刻原本正走着的陈逍遥在听到罗翠莲的话的时候，直接回转过身子。在安妮那有些惊讶的眼神中，直接抓住罗翠莲的手臂将毫无防备的罗翠莲拉了过来，强吻住了罗翠莲的粉唇。

    “现在，乖乖的听话，本来我的对手就是孙悟空，哪怕现在孙悟空合体了，但是真正控制一切还是孙悟空，那么我去和他单挑也是情理之中的。”

    十几秒的接吻后，陈逍遥才和罗翠莲分开，然后在娇羞的罗翠莲面前略带着霸道的意味说着。

    接着陈逍遥还给了一旁准备对着自己说什么的安妮一个眼神，那是有着以下意思的眼神。

    ‘如果，你不答应的话，我就把你真正的身份告知全世界。’

    这样威胁的眼神，让安妮既纠结无奈，也莫名的感受到喜悦和羞涩，因为刚才，安妮和陈逍遥之间完全可以用心有灵犀一点通来形容啊。

    而后，陈逍遥从正面注视着罗翠莲和带着假面的安妮的眼睛，真挚的诉说着道。

    “这是我们第一次的共同合作，所以我，绝对要以完美的胜利之势结束这场战斗，绝对。”

    “真是的，夫君你、你是什么时候这么执着这场比试的啊，假如这样的话早点说不就好了。”

    罗翠莲一边红着脸颊一边点头。

    “好吧，听取夫君任性的要求也是妻子的义务。我不会反对了，不过这个大胜是作为我们之间的羁绊的，所以无论如何都要获胜啊。”

    而相对于罗翠莲那傲娇的话，安妮只不过是一句加油，我相信你！但是这样的简短的话，却包含了强烈的心意。

    而后，就在趁着陈逍遥和罗翠莲已经安妮‘打情骂俏’的时候，巨大的孙悟空重新骑乘着大野猪，继续像陈逍遥他们疾驰而来。

    向着徒步而上的陈逍遥，孙悟空骑坐着的大猪往前突进。

    不过。同样的事情再一次的上演了，陈逍遥一如既往的单手挡住了大野猪突进，可是接着野猪以其尖锐的獠牙攻向陈逍遥的侧腹。

    而面对着这样的攻击。陈逍遥轻轻的跃起，向着背上的孙悟空连续击出猛烈的掌击或者劈砍。

    可是这都被如意金箍棒挡住了。而且在孙悟空的背后待命的龙这时也露出獠牙咬向陈逍遥的喉咙。

    来的好！

    看到龙的这一击的陈逍遥以一个人体绝对不能够实现的不可思议额弯曲角度，微微的偏移过龙头的撕咬，而后单手竟然握住了龙头的龙角部位，使劲的一扯，在重重的往下呈七十九度的一压。

    龙头顿时就攻击到下面的大野猪身上，让大野猪发出痛苦的悲鸣声，陈逍遥乘胜追击，手中的霜之哀伤一下子就变得非常巨大。

    “去死吧！”

    “给俺老孙住手！”

    陈逍遥将自己的力气全部灌输到手中的霜之哀伤上面。然后散发着寒冰力量的霜之哀伤在孙悟空面前，当着孙悟空的面，贯穿了龙和大野猪的大部分身体，然后将它们切成两半！

    “叮，恭喜主人斩杀弑神者世界里的猪刚鬣和流沙神，获得其所有的能力，并且一共获得750000（七五十万）的兑换点！”

    许久没有听见的念雪的声音在陈逍遥的脑袋里响起来，不过现在的陈逍遥可没有时间和心情来和念雪聊天。

    现在，陈逍遥要面对暴怒的孙悟空！

    “可恶，给俺老孙去死！”

    轻巧的以闪电般的身体动作跳跃着。冲向了陈逍遥，如意金箍棒直接往陈逍遥的脑袋劈去，可是就在如意金箍棒即将打到陈逍遥的脑袋的时候。这个时候，陈逍遥用自己的左手手臂硬挡住了孙悟空这一招，然后，右手挥舞着霜之哀伤，以一个括弧的角度，直接往孙悟空的肩膀削去！

    银白色的闪光顿时一闪而过，击中了孙悟空的左肩膀部位。

    “――好痛！？”

    孙悟空惨叫着，此刻孙悟空的左肩膀被陈逍遥生生的切断了，而且孙悟空的断口处并没有流出鲜血。只因为此刻断开的地方，都被冰冻住了。留下一大片异常显眼的冰块和冰晶。

    而由于这个攻击的缘故孙悟空也失去了平衡，手中的金箍棒也被陈逍遥抢夺了过来。然后陈逍遥挥舞着金箍棒，打击在了孙悟空的右脚，硬生生的将其打折断！

    最后，陈逍遥舍弃了霜之哀伤，转而重新将双手按在如意金箍棒上，再一次运用起全身的力量！

    “吾乃最强，并手握一切胜利之人。现在害怕我的力量吧，现在的我拥有将一切粉碎的力量！”

    对着倒地挣扎的孙悟空，陈逍遥将如意金箍棒重重的挥下，打击到孙悟空的身上，而在被打击的时候，整个地球都发生了动荡，许许多多的地方火山爆发，海面突然出现大海啸，地面上出现地震和台风，整个世界都宛如在这一刻迎来了世界末日！

    这让在别墅里的潘多拉，不，不仅仅只是潘多拉，还有西方的上帝，北欧的奥丁，东方的三清，等等等等，这一伙牛逼的人物急忙施法，稳定起地球来，不然，恐怕地球就要被陈逍遥刚才的一击毁灭了。

    不过，地球没事了，可是如意金箍棒却因为陈逍遥的力量而被弄断了，同样的，在下面的孙悟空则被打进了地球的泥土里面，仅仅几十秒钟的时间，孙悟空就被打到了地心的岩浆中。

    在充满了炙热岩浆的地心里，此刻孙悟空已经没有丝毫的力量了，就连最普通的挣扎也不行了，只能眼睁睁的看着岩浆慢慢将他自己吞没进去。

    孙悟空无敌不朽的钢之身躯被融化，失去了形态在地心的岩浆中变得粘糊。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    发出了临终之时的叫喊声，终于，孙悟空被溶解了。

    “叮，恭喜主人斩杀齐天大圣孙悟空，获得其所有能力，以及1000000（一百万）兑换点！”

    在念雪那平淡无奇的声音中，这一切终于完美的划上了句号！(未完待续)

第一百五十九章 落幕！

    战场上的激烈战斗结束十多分钟后，潘多拉，墨提斯，雅典娜和D夜她们都来到了陈逍遥的身边。　章节更新最快

    “真是漂亮的胜利呢，真不愧是我的好儿子，有把那只猴子狠狠的教训了一顿！”

    对于潘多拉的夸赞，陈逍遥无所谓的耸了耸肩膀，而后一旁的沙耶宫馨的电话响起，馨接起电话后，急忙看了看变得一片废墟惨状的战场。

    “怎么了，脸色这么难看，是出了什么事情吗？”

    陈逍遥看着馨那异常难看的脸色，那宛如顽皮好动的小孩被家长禁锢在小小房间里复习功课一样的脸色。

    “啊，不，并不是什么了不起的事……只不过刚刚在说受害方面的事情？”

    “受害方面很大吗？”

    “恩嘛，东照宫受到了毁灭性，不，粉碎性的打击，与其用修复来说，不然用在别处重新建筑来说吧。而至于原本的大山消失以及战场上出现的大坑，幸亏在不久之前全世界同一时间爆发了毁灭性的危机，像什么许许多多的火山爆发啊，无止境大海啸啊，地震啊，台风啊，幸亏这个，现在要蒙混过去很简单。”

    馨此刻用失去了从容，真的是非常烦恼的声音说着，同时还看着周围原本是高耸入云的男体山，此刻变的无影无踪，原本空旷的地上突然出现了一个直径三百米的而且还直通地底岩浆的超级大坑。

    “诶，馨你刚才说火山爆发，大海啸。地震。台风。这些是怎么回事啊？”

    不知道这一切都是自己做的好事的陈逍遥这样的问着。

    而听到了这个的话的潘多拉来到了陈逍遥的身边。

    “这一切都是你亲手造成的啊，刚刚你的最后一击，在打到孙悟空身上的时候，孙悟空就把这绝大部分的力量都转移到了地球身上，结果，就造成了刚才的这一切，而且啊，你还把地球都打出预定的环绕轨道线了呢。最后，要不是我联合三清，盖亚，上帝，奥丁...这些个超级大神一同阻止了这些灾难，恐怕地球上面的生灵都得给孙悟空陪葬。”

    说着潘多拉还拍了拍陈逍遥的肩膀，露出一副‘不愧是让我这个母亲骄傲的好儿子，真是做了一番大事业啊！’这样欣慰的样子，而想艾丽卡等和陈逍遥发生关系的众女们也露出骄傲的样子，让一旁的馨和安妮眼睛看的直抽抽。

    果然。不是一家人，不进一家门啊！

    “好吧。那么现在就让我解决这一切吧！时间逆流！将一切都逆转，恢复其原样！”

    随着陈逍遥的一声令下，从陈逍遥的身上就爆发出一道道七彩的光芒，这些光芒一下子就遁入天空之中，来到了外太空。

    接着，现在七彩的光芒就迅速想着四周围扩散而去，只不过短短几秒钟的时间，七彩的光芒就将地球完全包裹住了，原本的大灾难即刻就消失了，被毁灭的一切也恢复了原样，人们一如既往的做着之前的事情，完全忘记了不久前那世界末日一样的事情。

    “真是...不可思议...”

    “是啊，这样的情况，无论看多少次都感觉不可思议呢，简直就是神迹啊！”

    “......”

    众人都被陈逍遥展示的这一幕惊呆了，仿佛的赞扬着。

    “呵呵，这一次受到的损失简直就是出乎意料的少啊，这真是太好了。”

    馨看着周围恢复原样的一切，喜悦的说着。

    “恩，而且原本长期困扰着的讨伐孙悟空的问题结束之后，心情真是爽快，夫君，史密斯，作为消灭了孙悟空这个大敌，我们去庆祝一下吧。”

    罗翠莲如此说道，立刻来到了陈逍遥的身边，抱住陈逍遥的手臂。

    顺便一提，潘多拉现在已经挂着了陈逍遥的身上。

    “咳咳，抱歉了，现在我还有事情，那么，我就先失陪了，再见了。”

    “啊，已经要走了吗？对了，你的那个叫安妮助手如何了呢？我刚才都没有看见她呢？”

    被陈逍遥这么故意一说，其她人也疑惑了起来，纷纷的问着。

    “啊，多谢诸位的关心，因为我那边还有事情，所以我就让她先回美国去了，虽然不能够当面的道别这点很遗憾，不过，于此就让我代替她道别吧。”

    安妮故意这样的说着，然后还对着陈逍遥点了点头，示意陈逍遥帮忙圆谎。

    “哦，是这样啊，那么还真遗憾，不过你真的不留下了庆祝一下？”

    “不了，像庆祝什么的，这样可不是约翰.普路托.史密斯的风格。舞台降下帷幕之后，演员就该下台，战斗结束之后英雄和魔王也应该要消失了。”

    安妮以高傲的口气回答道。

    “好吧，那么作为对于今次事件的谢礼，你感到困难的时候我可以去美国帮助你哦。”

    “好的，的时候我一定好好的款待你！”

    安妮将包裹着黑色皮革手套的右手伸了出来。

    陈逍遥握了回去，柔软的触感在陈逍遥的手中蔓延着。

    “美丽的教主殿下也是，保重了。虽然，不知何时会再次相会。”

    黑披肩的安妮优雅的行了一礼，向罗翠莲也伸出了手。

    而对于这个，罗翠莲露出了一脸‘难道说，我也要？’的模样，看样子对于这个罗翠莲很是厌恶呢！

    而看见这个的陈逍遥脱口而出道。

    “翠莲，这个时候采取无视态度，我觉得就是很失礼的事情了哦。”

    “什――！我知道了。我只不过是对明明是有夫之妇的我与另外一个身份不明的男人握手而犹豫罢了！”

    说了些牵强的解释之后，罗翠莲也回应了握手，不过。在握手的一刹那。罗翠莲就顿时一愣。而后露出了了然的神色。

    看到罗翠莲这个样子的安妮，在面具之下露出‘不好，被发现了’这样的脸色，然后很快的就松开手马上变身了，化成了黑色的魔鸟舞动飞翔而去。

    而在这之后，乘着飞机踏上归途的某美国人女性――安妮在飞机里面烦闷的想着。

    那个人（陈逍遥）好像曾经多次以有所含义的眼神看着我……而且，我也在不知不觉间感到高兴和喜悦，就这样和他过于亲密了起来。难道说。我跟他之间是有着什么命运性的羁绊吗……！

    啊啊啊，不对不对不对，你是笨蛋啊安妮！他可是个超级花花公子啊，并不是适合你的对象啊。但是，或许万一……！

    在飞机上的安妮如此的辗转反侧着，脑袋里一直都是陈逍遥的影子。

    而这是陈逍遥无法知道的一段插曲了，现在的陈逍遥还得应付来自众女的柔情，现在众女为了争斗谁在陈逍遥的身边，而不断的往陈逍遥身上挤着！

    “啊，大家都冷静一下啊。姐姐和姐姐们应该也稍微适可而止一下啊，你们看欧尼酱刚刚才结束了严酷的战斗了哦。你们应该让欧尼酱好好的休息一下才行！真是的，这样的事也没注意到。”

    虽然被众女挤压什么的其实让人很兴奋，不过困扰也是一定的，而从意外的地方得到了帮助，是刚才就看不到身影的万里谷光，现在小光她怀里抱着许许多多罐装的饮料。

    “我觉得各位姐姐们都稍微欠缺了点女人的矜持哦……”这么说着小光，怎么看怎么像是在羡慕一样，然后又说道：“欧尼酱，这是我到附近路边的自动售货机上买来的，你喜欢哪一个呢？“

    “是吗？谢谢了啊。”

    在那大声说了比自己年长的姐姐们之后，原本那和v里有些类似的可怕的态度为之一变，小光转向陈逍遥露出了笑容。

    由于绕去其它地方了所以刚才看没看到她吗。

    理解到了的陈逍遥对于小光的特意用心感到非常高兴，而后就随便从小光的手上接过一罐饮料喝了起来，接着小光就眯细了眼睛，转变成了柔情的目光。

    那是和她的年龄不相称的，成熟的女人才会有的表情和举止。

    “其实本来是想要做点吃的东西的，不过在这种地方也做不了，啊，对了欧尼酱，我很擅长做料理的哦，恩虽然我是比不上姐姐的水平，不过对于我这个年纪来说是相当不错的，下次，我做便当给欧尼酱吃吧。”

    “是吗？这个我无所谓，不过我们两个在不同的学校啊。”

    “那样的话，那就一起出去就行了，不如就这周的星期六吧。”

    “哦，好的……啊咧？大家怎么了？”

    不知什么时候开始，周围的气氛都变了。

    艾丽卡认命般的耸着肩膀，v理以像是感到胆怯的眼神看着陈逍遥和自己的妹妹。

    惠那则是‘小光终于也成了王的女人了吗’这种毫无惊讶的表情。

    而周围其她的众女也一副‘原来如此’的样子，感情刚才的话，是因为看见别人和陈逍遥秀恩爱而不爽了啊。

    “小、小光，你想要干什么啊？如、如果被父亲和母亲知道的话到底会被怎么说你知道吗，稍微好好考虑一下！”

    “不要紧的，姐姐。”

    相对于满脸通红的姐姐v里，妹妹小光那边却显得泰然自若。

    “如果我说了要姐妹两个人一起侍奉欧尼酱的话，爷爷和奶奶一定会非常高兴的，他们开始巴不得呢。而且作为入赘女婿的父亲也不会有什么意见，母亲大人则是个乐天派的人，我想也不会过分地介意的。”

    因如此的胜利而骄傲着的小光开心笑了起来。

    “所以，姐姐们这边，我拜托在今后，请大家指导和鞭策我……啊，请放心，我会作为年纪最小的一员谦让的和大家相处的，特别是潘多拉姐姐，罗翠莲姐姐，艾丽卡姐姐，拜托请多多关照。”

    “小小年纪就有如此为人处世的资质，看样子你的未来定有一番作为啊！”

    罗翠莲淡雅的看着微笑着的小光，让小光感觉很受用，看样子之前小光用力量‘折断’孙悟空的金箍棒的那一幕，让罗翠莲认可的小光啊。

    “这样子，达令是又有一位新后宫了...晚上开庆祝会吧！”

    艾丽卡感慨的嘟哝说着。

    不过，却被陈逍遥拒绝了。

    “等一下，庆祝之前我要说一些事情，其实我不是这个世界的人！”

    众女除了潘多拉和D夜之外，都疑惑了。

    “诶？！”

    “夫君，这是怎么回事？”

    “是啊，这到底是怎么一回事？”

    “......”

    众女吵吵闹闹担忧的声音不断的在陈逍遥的耳边响起，无奈，陈逍遥只能将手指放在自己的嘴唇边上做一个‘安静’的动作。

    “现在，你们听我说，其实事情是这样的......”

    接下来，陈逍遥就将事情完完整整的全部都说了出来，从之前的穿越到现在为止的一切都说了出来，包括自己获得概念空间这件事情和以及准备和至高的那几位战斗的事情！

    （ps：没办法，总感觉不这样写就无法解释后面主角的女人越来越多的缘由了，不过大家放心，这一切完全没有任何问题的。）

    “原来是这样啊，那么说现在夫君你岂不是很危险！”

    罗翠莲很担忧的看着陈逍遥说道，要知道就连现在的潘多拉也无法反抗的那至高的几位，而其她的众女也都非常担忧的看着陈逍遥。

    “放心吧，他们发现不了我的，不然我怎么可能大摇大摆就在你们面前到处乱晃啊，而且还活的好好的，而且啊别忘记了我的身体可是最坚硬的，他们又杀不死我，所以我反而要担心你们。”

    陈逍遥很淡定的安慰着，而如此的言论也让众女都平稳下心来。

    “那么...你现在是准备去下一个世界咯。”

    挂着陈逍遥身上的潘多拉很肯定的说着，不过那有些断断续续的话让陈逍遥知道潘多拉的心情一定也不像表面的那么平静。

    “是啊...额，好了好了，不要用这样的眼光看着我吗？我又不是不回来了，你们就当我去出差一下就可以了吗，而且出差的时间，就只有一秒钟而已！”

    众女被陈逍遥这样的话又弄的是一愣，刚才她们确实都以为陈逍遥是不能够回来了，所以大家都做好了和这个世界的亲人们告别，然后永远跟随陈逍遥的打算，结果现在竟然就跟她们说可以回来。

    而且，间隔的时间还只有一秒钟这么短的时间。

    “唉，是这样啊，真是吓了我一跳，那么你现在这边做什么呢？去把女儿们接回来吗？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    陈逍遥疑惑的看着潘多拉，然后潘多拉，不，不仅是潘多拉，应该是说在此的众女们都一同对陈逍遥吼着：“这问题可大了！”

    被这个直冲云霄的吼声吓了一跳的陈逍遥，无奈的掏了掏耳朵，而后就看见众女一溜烟的跑出去了。

    “喂？你们这是打算干什么？”

    “当然是去准备啊，毕竟要见女儿们，怎么也要打扮的得体，哦对了还有准备礼物才行！”

    “......”

    看着风风火火的众女们，陈逍遥微微的摇了摇头，不过嘴角的笑容却是那么的灿烂。

    看样子，自己的给女儿们的礼物也有了啊，女儿她们有一群好妈妈了。

    这样想着的陈逍遥就回到了概念的空间里。(未完待续。。)</dd>

第一百六十章 欺骗！

    （ps：好吧，昨天因为时间比较匆忙，所以很多地方都没有交代清楚，以及结尾的部位也是一笔而过。乐文值得您收藏。lw0。）

    （ps：昨天是本群的【微妙の】的生日，结果在下也忘记发祝福了，这一点在下真的很抱歉！所以特地在此道歉，以及祝福他生日快乐！虽然是晚了一天的时间！）

    “欢迎回来，主人。”

    “欢迎回来，主人哥哥！”

    在陈逍遥刚刚出现到概念空间里的时候，念雪和安娜的声音就在陈逍遥的耳旁响起。

    “恩，我回来了，小雪，小娜。”

    陈逍遥点头念叨着，然后有些诧异的看着完全大变样了的概念空间，此时，概念空间里也不是原本的灰蒙蒙的宛如天地为分，一切都如宇宙一样的，现在的概念空间里。

    已经转变成为了有着碧蓝的晴空，无数大大小小形态不一的白云在天空之中漂浮着，太阳高高的挂在上面照耀着下面那一望无际的大草原，一座座峰峦叠起的山峰，有满是大雪覆盖的雪山，有绿油油的满是树木的，有怪石嶙峋的，有飞流直下三千尺的瀑布的。

    然后，还有一望无际的汪洋大海和如金色海浪一样种满了麦穗的良田，以及最后用东西方的特色和特点结合制造出的漂浮在空中的巨大宫殿。

    那有如神的王国般的崇高，又有如普通人的幻想般的遥不可及。

    这梦幻般的的美丽。让陈逍遥看的心旷神怡，同时也不由的感慨。幸好。因为概念空间的力量，所以导致无论自己在别的世界里过了多久，而在概念空间里的时间也就只不过是一秒钟而已，不然自己每一次穿越都要花费怎么多的时间，而让念雪和安娜看家，真的很过意不去。

    当然。概念空间也可以将自己的时间和陈逍遥所在的世界时间同步或者延迟。

    就好像之前D夜将概念空间里一切布置完毕消耗的时间就是因为概念空间将自己的时间和陈逍遥的时间同步了。

    “小娜。我现在有多少的兑换点了？你帮我查一查！”

    “好的，主人哥哥。”

    而后陈逍遥的面前就出现一道光幕，上面清楚的表注了陈逍遥拥有的兑换点。

    刺客信条2世界获得十万点。

    修改十六夜D夜的记忆扣除十点。

    兑换神级厨艺和神级驾驶能力，扣除两万点。

    剩余79990兑换点。

    斩杀韦勒斯拉纳获得五十万兑换点。

    斩杀宙斯获得一百万兑换点。

    斩杀柏修斯获得五十万兑换点。

    斩杀猪刚鬣（虚落不完全状态）和流沙神（虚落不完全状态）共获得七十五万兑换点。

    斩杀齐天大圣孙悟空获得一百万兑换点。

    得到弑神者世界的基石。获得三百万兑换点。

    现在共有6829990（六百八十二万九千九百九十点）兑换点。

    发财了！

    看到光屏上面显示的兑换点数额，陈逍遥的心中出现了这样的三个大字。

    看到这么多的兑换点的时候，陈逍遥就只想放声高歌‘我赚钱啦，赚钱啦，我不知道怎么花~~~’。

    “小娜，帮我兑换水银灯的特殊属性息壤。”

    “好的，主人哥哥，兑换，特殊属性息壤。扣除一百万兑换点，剩余5829990点兑换点。”

    陈逍遥按捺住此刻激动的心情，抚摸着现在手中那发出彩虹光芒的息壤，那温柔的动作就好像是在抚摸这世界上最珍贵的的宝物一样！

    太好了，太好了，水银灯，我的女儿...

    “小娜，谢谢你，小雪，把我传送到蔷薇少女的世界，直接传送到水银灯的身边。”

    “主人哥哥，不客气o(n_n)o~~~”

    “好的，主人，传送目标定位...传送开始...”

    随着概念空间里念雪的声音响动，陈逍遥的身影再一次的在概念空间里消失了。

    不过，概念空间里的对话可没有结束。

    “喂，冰块...咳咳，小雪姐姐，主人哥哥为什么喜欢老是和那些个女人（指艾丽卡她们）嘴巴对嘴巴啊，而且舌头还伸进去，另外，就是主人哥哥的下面和她们怎么不一样啊，主人哥哥下面是有类似于棍子一样的东西，而她们的下面怎么是一条小逢啊？”

    安娜十分好奇的问着念雪，而且刚才第一句称呼绝对是打算称呼念雪‘冰块女’的，只不过因为有求于念雪所以才特地改变了称呼。

    “因为主人是男人，而她们是女人，所以才有差别，然后主人和她们接吻是因为爱。”

    “诶？是这样吗？不过爱的话，按照书上的说法，‘爱’是让人感到喜悦的事情，不过，主人哥哥用自己下面的那一根棍子去捅她们的小逢的时候，不是让她们很痛苦吗，你看她们都是在不断的叫着？”

    然后空间里面就出现了一道光屏，上面赫然就是陈逍遥和艾丽卡她们一起翻云覆雨的时候情景，不要说了，陈逍遥是被念雪和安娜偷窥了，甚至还被录像了。

    “这就人类的女人和男人之间爱的表现，明白了吗？”

    “额(⊙o⊙)…不明白！完全不明白！”

    安娜的声音中透露着迷茫的腔调，而后接着的一幕就让安娜彻底恐慌了。

    只见，在概念的空间里突然莫名其妙的就出现一大堆可以将十几个成年男之活埋的在里面的书籍出现了。

    而且在下书籍里有各种各样的文字。英语，古拉丁语。印度语.....等等等等。而且每一本书里全部都是用文字组成的，里面就连一章图片都没有！

    “等你把这些书都看完，你就明白了。”

    “...这些...全部！！！！”

    “是的，这些我全部都是看完的书籍里面十分经典的内容，每一本都很有趣。”

    “......”

    这怎么可能，这绝对不可能。安娜只不过大概翻了翻一下其中一本书里的内容。就放弃了这个绝对不可能的事情，而且啊，这些蝌蚪一样的文字和那完全不明觉厉的内容到底哪里有趣了。

    “对不起...我放弃了，‘爱’实在是太重了。”

    之后。概念空间再一次的安静下来，只不过一个巨大的光屏上面还在播放着陈逍遥的爱情片，不知道要是这一幕被陈逍遥看见，陈逍遥会不会羞愧的去自杀！

    ------------------久违的分割线----------------

    自从和父亲大人分开，已经是一千三百六十五年零九小时十八秒了，她摸着自己的腹部想着，而随着她的抚摸，身上那标准的黑色哥特萝莉式洋装就微微的凹陷进她自己的身体里面。

    此刻她正倒在地上，地上的尘土将她那标准的黑色哥特萝莉式洋装完全弄的满是污渍。不过这些都不重要了，现在洋装上面的污渍正在一点一滴的消除，这并不是因为洋装被清洗之类的，而是因为，她的身上正燃烧着火焰。

    燃烧着幽青色的火焰，不同于人类使用的红色的火焰。

    只因为她不是普通人，她是蔷薇少女，普通的火焰伤害不了她。

    随着火焰的慢慢燃烧，她身上的哥特萝莉洋装被烧毁，结果就暴露出了她身体的残缺，这残缺的部位并不是被火焰烧灼掉的，而是因为――

    她，其实是不完整。

    整个身体只有上半身以及下半身，中间腹部是空的，身体里面也是空的，就宛如未完成的人偶一样，不，不是宛如，她其实就是未完成的人偶。

    一开始，腹部是中空的，里面也没有任何的器官的她，甚至就连最简单的行走也做不到，但是，即使如此，她却依然靠着自己的努力爬了起来，一下一下的，慢慢的，慢慢的，努力的在地上爬着。

    她就这样拖着残缺的身体到各个时代，到各个地点去寻找，时间一点一滴的过去了，她见证了各个时代的兴起和**，见证了生老病死，不过，她依然没有放弃，强大的执念驱动着她继续前进，这只是为了见到父亲大人，不是为了得到权力和力量，也不是为得到地位与名誉，而只是...仅仅只是为了再一次的见到父亲大人，只为了再一次的感受到父亲大人的爱......

    就这样三百年过去了，她遇上了其她的同伴，是和她一样由父亲大人所制造出来的少女。

    她叫真红，蔷薇少女中的第五位少女，而她自己则是蔷薇少女中的第一位，水银灯。

    记得第一次遇见的时候，是因为感受到了父亲大人的气息，所以当时很激动，非常激动的就爬过去，然后使劲一切力量的飞扑到’父亲大人‘身上。

    但是，错了，这并不是父亲大人，而是真红。

    真红也是父亲大人制造的少女，所以身上有着父亲大人的气息也是自然的，呵呵，我真傻。

    失望的打击让自己显得有些疯狂了，只能激烈的摇晃着真红的身体，口中一直喊着‘父亲大人...父亲大人...’眼泪不断的从自己的脸上流下来。

    而她――真红，面对着我的疯狂，真红她将我抱住了，然后她也哭了，口中也喊着‘父亲大人’，之后，我们就这样嚎啕大哭了一整夜，最后，我还被真红安慰了。

    真是的，明明是第一次的见面，结果竟然会是以这种丢脸的方式进行，而且我明明是第一个制造的，我这个做姐姐的明明应该是更加的坚强的说。

    而且，当真红知道我身体残缺的时候，她也并没有说什么鄙视之类的话，反而还微笑的对我说了一句“请多多指教了，水银灯姐姐。”

    那一次，我又哭了，结果还让真红为了让我不哭，而导致自己弄的浑身脏兮兮的，那不知所措的样子，我觉得我一生也忘不掉吧。

    之后，真红她又把剩下的六个姐妹都找了过来，排名第二的金丝雀，第三的翠星石，第四的苍星石，第六的雏菊，第七的雪华绮晶，第八的蔷薇水晶。

    她们都是父亲大人制造的蔷薇少女，同时也都是她的妹妹，而且她们也和真红一样，没有因为自己的身体残缺而看不起自己。

    反而，不断的给自己鼓励和帮助。

    看自己不会走路，妹妹们就轮流的拉着自己‘一二一二’的走着，而且还教自己泡茶。

    很高兴，真的很高兴，不仅是因为妹妹们教会了自己如何走路和泡茶，让她能为自己能遇到这么好的妹妹们而高兴，更是因为她觉得父亲大人要是看到了自己这么大的进步，肯定会很高兴的。

    没错，现在一切的一切，都是为了见到父亲大人，现在一切的一切，就只是为了见到父亲大人。

    然后，从那时候开始，她与妹妹们在一起过的很快乐，每天嬉笑怒骂，每天都有感觉到自己真正的在活着，这些时光是在她醒过来的日子里，过的最快乐，最幸福的时光。

    但是这样幸福的日子并没有持续多久。

    有一次她在一次偶然的机会下，她听到这样的不知道什么时候兴起的传言，传说中有一个传奇的人偶师为了制造出自己心中完美无瑕的少女“alice”（爱丽丝），因此制造了八个名为蔷薇少女的美丽人偶，她们能够自由走动、拥有自己的意识，而且每一个蔷薇少女的性格也完全不同，不过相同的是她们都拥有不可思议的力量，这股力量可以轻松的毁灭一个国家。

    同时，蔷薇少女们的泪水还有着让人类长生不老的力量。

    八个具有生命的人偶，八个美丽夺目的少女，她们已经超越了人偶的存在，成为了另外一种与神的使者同级别的存在，不过，即使她们拥有不变的容颜，强大的力量。

    但却没有一个是创造她们的父亲大人心里最完美的爱丽丝，因此痛苦的人偶师消身匿迹了，只留下苦苦寻找的蔷薇少女们。

    听到这个传说的蔷薇少女们急忙开始寻找起传说的源头――罗真。

    接着罗真告诉蔷薇少女们，要想再一次的见到她们的父亲大人，就必须成为最纯洁，最高贵，最完美的爱丽丝，而成为爱丽丝的办法就是将姐妹们的生命和力量都夺取，然后汇集到一个蔷薇少女的身上，这样爱丽丝就会出现，她们也可以重新再一次的见到父亲大人了。

    然后，为了见到父亲，为了得到父亲的爱，一场由蔷薇少女她们主演的自相残杀的战斗开始了，原本相亲相爱的姐妹们开始用命相拼，幸福的时光一去不负还。

    但是，面对着这样的传说，不过只有水银灯不相信！(未完待续。(lw0。))

第一百六十一章 罪魁祸首！

    （ps：今天去看了一下粉丝排行榜，结果在下居然发现有350多人的支持了，这真的让在下很感动啊！）

    （ps：另外今天手指头被划伤了，打字好麻烦啊！而且速度也快不起来，这个真的是没办法的事情。）

    水银灯绝对不相信！

    这个传说一定是骗人的，父亲大人绝对不会这么做的，绝对不会。

    现在，已经全部都回忆起来了，父亲大人那他那异常温暖富有魔力的手指将自己造出来的时候，最初的父亲大人在耳边的话语，清楚的记起来了，父亲大人那时候捧着自己说的‘我的女儿，终于要诞生了。’

    那时候，父亲大人是多么的高兴啊，那耀眼的笑容，是我这辈子看过的最美丽的笑容。

    而且，这个笑容，一直伴随着我的梦境。

    后来，父亲大人很悲伤，因为父亲大人把我做坏了，导致了我的残缺。

    那时候，父亲大人一直在对着我不断的道歉着，不断的自我埋怨着，不断的...流泪着。

    是的，现在十分清楚的记起之前所有的一切，清楚的记得父亲大人说过的每一句话，清楚的记得父亲大人因为把自己做坏了而不断自责和哭泣的样子。

    那一句句道歉和自责的话语，那一颗颗从那完美的脸上滴落下来的晶莹的泪水。

    但是看着这样悲伤的父亲大人，这些话语和泪水，它们就仿佛锋利的刀剑一样，都深深的刺在了我的心上，好痛好痛。

    每一次回忆起这些，泪水就不断的从我的脸上滑落。

    每一次回忆。就好想对父亲大人说‘请不要在道歉和自责了’，‘也不要在流泪了’。

    之后，还亲眼看见了流泪的父亲大人你还狠狠的在自己的脸上打了一巴掌。那淡淡的红色印记。

    这一定很疼吧，父亲大人。

    真是的。真是的，真是的...

    父亲大人你为什么要这么做啊！

    你是那么的美丽，那么的高贵，那么的纯洁无暇，那么的完美。

    而我呢？

    只是你创造出的人偶，而且还是残破的人偶。强妻养成之叫兽矜持点

    为了我这样残破的东西，您怎么可以如此的作践自己呢！父亲大人！

    在接着，我看到父亲大人将其她的妹妹都制造了出来。父亲大人的动作是那么的慎重，那么的轻盈，那一心一意的样子，那小心翼翼的样子，那视如珍宝的样子。

    妹妹们就是在父亲大人如此的‘呵护下’诞生的，就连身上的衣服也是父亲大人亲手一针一线的缝制起来的，买一件衣服都包含着父亲大人对我们的爱。

    虽然，不知道父亲大人为什么要离开我们，但是哪怕是面对着坏掉的我，父亲大人都会如此的悲伤。如此的自责。

    那么，如此爱着我们的父亲大人，怎么可能会要我们自相残杀呢。父亲大人是绝对不会这么做的。

    我把自己的想法告诉了妹妹们，但是，妹妹们却没有一个相信，不过，她们真的是选择相信传说也不愿意相信我的话吗？

    或许，单纯的雏菊和固执的苍星石她们两个会被传说欺骗，而善良的翠星石也会因为其她妹妹们威胁双胞胎的苍星石而不得不对姐妹们发起战斗。

    但是，真红，金丝雀。蔷薇水晶，雪华绮晶。你们呢？以你们的智慧，不可能看不穿这个传说绝对不是父亲大人的意图的。

    你们、你们只不过是强制的让自己的心灵去相信传说而已。相信集齐所有蔷薇少女的力量就可以再一次的见到父亲大人。

    因为只有这样才可以见到最重要的父亲大人，所以哪怕是面对着这样残酷的代价也在所不惜。

    我知道的，我明白的，我可以感受到的。

    如果，我不是因为有着许许多多的父亲大人的记忆。

    如果，我不是因为能够确信父亲大人对我们的爱。

    ......

    如果，我没有这些的话，我绝对也会强迫自己去相信那个传说，而且会为了成为父亲大人心目中的爱丽丝，而将妹妹你们全部摧毁，不择手段的，哪怕玉石俱焚也在所不惜。

    但是...

    现在，只因为我有这些如果，所以我才不相信这个传说！

    所以，我必须挺身而出，阻止姐妹之间耳朵战斗。制卡师

    这不仅是我这个作为姐姐的，有这个义务要去阻止姐妹之间的战斗，更是因为，我不想在让父亲大人伤心了，我不想在听见父亲大人自责的话语了，我不想在看见父亲大人流泪了！

    我只想看见父亲大人微笑的样子。

    我不知道我的生命能够存在多久，但是我愿意用一千万年的时光换取父亲大人您初春暖阳般的绽颜一笑，而且，如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿一直的等下去，哪怕一万年，抑或者我的一生！

    我虽然不知道罗真他到底是怎么想的，又或者是有什么其它的目的，不过至少有一点，他成功了，那就是，妹妹们的战斗开始了。

    我去阻止，不过落败了，这也当然的吧，用不完整的身体和7个完整的妹妹去打斗，而是还在战斗中束手束脚的，会败也是正常的吧。

    落败的我，身体也被分成两部分的我，面对着这样狼狈和落魄的我，但是，妹妹们却没有一个来夺取我的力量和生命，而是在我的身边用语言讽刺着，说什么‘只不过是一个失败品’，‘像你这种废物和垃圾也配当我们的姐姐’......

    呵呵！

    真是的，你们这群小笨蛋，这种低级的激将法也是，用的一点也不好，有谁见过讽刺敌人的人是连敌人的正面也不看就讽刺的，而且讽刺的时候，你们也不要哭啊，一个个泪流满面的样子，这样子，这样子要我怎么相信你们是真的在讽刺我和真心的对我不屑啊。

    你们只不过是想，只不过是想要我远离这样的战斗而已。

    你们这群笨蛋！大笨蛋！

    罗真的计划成功了，他成功的让蔷薇少女们战斗了起来。

    但是，他也失败了，他没有预料到蔷薇少女们的感情是有多么深厚。

    没错，蔷薇少女们是拥有着强大的力量，而这样强大的力量如果用以生死相搏的话，应该是很快就可以分出胜负的，但是，明明每一次战斗，姐妹们都会在最后一击的时候停下脚步，然后让失败的一方顺利的逃走。

    每一次，姐妹们都会在对自己说我一定会成为爱丽丝的，可是每一次到夺取其她姐妹生命和力量的时候，就一直是下不了手。

    就这样周而复始的，姐妹们战斗了几百年，可是谁也没有杀死过谁，反而这种打斗让姐妹们的感情更加的深厚了。

    然后，仅仅的，姐妹们战斗的次数和时间也慢慢的变少了，而且有时候也会慢慢的聚在一起，喝喝茶，聊聊天之类的，虽然最后，还是以‘这一次只不过是看在以往姐妹的情分上暂时的休战而已，下一次见面，我们就是敌人了，我一定会成为父亲大人心目中的爱丽丝的。’萌攻狩猎计划

    当然如果，事情就这样一直持续下去的话，也许姐妹们也不会在把那个人为编撰的传说当一回事，会再一次的变回原本那相亲相爱的样子。

    可是，就在这情况再一次大好的时候，那个混蛋罗真竟然再一次的出手了。

    罗真他和他的弟子――槐，以及一只有着奇异力量的叫拉普拉斯之魔的兔人，四处游走，联合起那些当权者，用姐妹们那可以使人类获得长生不老的眼泪，作为代价，让这些当权者在花费了宛如天文数字一样的巨大的人力和物力的情况下，终于制作出了一个特殊的装置。

    而这个装置作用就是将我，将我脑海里有关于父亲大人哭泣的样子，传递到其她妹妹们的脑海里，虽然那个影子很模糊，就连父亲大人的脸也看不清楚，不过那模糊的样子也足够让妹妹们疯狂了。

    之后，罗真继续散布谣言说，‘那个神秘的人偶师因为一直创作不出最完美的少女――爱丽丝，所以才这么伤心的哭泣着。’

    听到这样消息的妹妹们，在面对着父亲大人哭泣的虚影之下，每一个人都再一次的战斗起来。

    可恶，明明这一切都是假的，明明这一切都是他们的阴谋。

    可恶，为什么，为什么，为什么一定要针对我们！

    怀着这样愤怒和悲哀的心情，我开始了秘密的调查，在调查的过程中，我发现了。

    那些当权者是要我们的眼泪来让他们长生不老，所以需要我们自相残杀，越痛苦越好。

    而罗真的弟子――槐，他是想要创造一个超越了由父亲大人创造的蔷薇少女的人偶，可是他发现无论他怎么做，也是做不到，他创造出来的人偶完全不能和我们比较，所以心怀恶意的他就想把所有的蔷薇少女们都毁灭掉！

    而那只叫拉普拉斯之魔的兔人，则是因为对于我们8个蔷薇少女能不能成为爱丽丝这一点感觉有趣所以才和罗真联手。

    至于罗真，他的目的到底是什么，即使就是我也没办法调查到。

    但是，不会错的的，这一切的罪魁祸首就是罗真！

    罗真！罗真！罗真！(未完待续)

第一百六十二章 罗真的疯狂！

    （ps：恩，今天看了一下评论，发现大家对于在下笔下的罗真都很厌恶，当然也有人表示在下写的虐了一点，呵呵，在此在下对于这两点有着抱歉和感激的心情。。。　看最新最全）

    （ps：抱歉是因为在下把罗真写的太讨人厌，同时也把蔷薇少女们写的虐了一点，而感激是因为，有人在看在下的，而且是喜欢到了一定的程度，不然也不会专门发帖。）

    “罗真！现在，你和你的同党们的死期到了！”

    漂浮在半空中，清冷的月之光华披散在张开漆黑的双翼，犹如堕落的天使一样，那富有冷淡和高傲的语调中蕴含着无穷的愤怒。

    “没错，罗真，你和你额同党，竟然胆敢假借父亲大人的名义...你、你们――罪该万死！”

    “没错，死刑！”

    “不可饶恕！”

    “......”

    各种各样的清脆细腻的幼小的女性声音响起，里面有纯真的，有高傲的，有温柔的，有一本正经的，有尖利的，如此各种不同的声音，但是相同的是所有声音中都蕴含着和之前一样的无穷的愤怒。

    “是吗？那么你们是发现了吧。”

    金黄色的波浪卷发，穿着英伦古风格的贵族服饰的罗真，很轻松自然的坐在庭院的露天椅子上，而后不紧不慢的将桌子上面的红茶拿到手中，在移动到自己的嘴唇边上，小小的饮了一口，随后又放了回去。

    动作说不出的优雅和悠闲。让人不得不感叹一句。好一个充满贵族气质的绅士。

    而且。在配合着罗真那俊美的外表和嘴角那一直从未有过变化的，若有若无的淡淡微笑。

    这绝对的男神姿态，无论是放到哪里，都会引得其他人的侧目和女性惊声尖叫，相信一见钟情的女性肯定不会是在少数。

    不过，面对着这样的罗真，在此的蔷薇少女们却不屑一顾。

    这并不是因为仇恨的原因，而是因为――哼。比起父亲大人来，简直就是不堪入目！不，拿罗真他和父亲大人做比较，完全就是对父亲大人的侮.辱！

    而在罗真的身边，他的弟子――槐和兔人――拉普拉斯之魔，则都穿着得体的古风燕尾服，恭恭敬敬的站在一旁，而相对于神态自若的罗真和拉普拉斯之魔，槐则显得有些微微颤抖着，额头上和脸上有些许的汗水。

    “没错。你的那个装置的原理，我已经知道的一清二楚了。”

    说话的水银灯。将自己的娇小的手掌摊开，而后在手掌的掌中心，一滴由晶莹的小水珠就在此出现着。

    “这个，是我的眼泪，里面蕴含着我对父亲大人的思念...但是，你...你竟然敢...”

    因为，面对着曾经那些有关于父亲大人的记忆而留下的悲痛和思念的泪水，而因为泪水有着神秘的力量，所以，导致泪水纪录了自己的脑海里的最深刻的印象――因为把自己做坏而哭泣和自责的父亲大人。

    但是，泪水终究只是泪水，所以印象也是模模糊糊的。

    可是，罗真竟然将这个哭泣的父亲大人的印象里原本的真真含义给曲解，还让自己的姐妹们为了这个被曲解的，毫无任何意义的东西而自相残杀。华佗宝典

    这不仅是对蔷薇少女们的挑衅，更是对父亲大人的亵.渎！这是何等丑陋的罪行啊，这是完全的不可饶恕！

    啪啪啪啪~~~

    罗真轻轻的拍起了手掌，嘴角若有若无的笑容也加大了弧度。

    “真是不错的调查能力，那么，那个在稍微的回答我一个问题吗？”这么说着的罗真，也不让水银灯表态，而是直接自己自顾自的说着：“你，从很久之前就一直在劝阻你的妹妹们，然后也完全不相信我制造出来的任何传说，哪怕在怎么有理有据也是，你能够回答我是为什么吗？”

    “因为，我有着父亲大人记忆，父亲大人是那么的温柔，是那么的爱着我们，不然，父亲大人也不会因为我而哭泣了，你装置里核心的泪珠里面也不会有父亲大人哭泣的样子了！”

    水银灯的声音微微的抖动着，那是显的有些哽咽的样子，那是再一次回忆起父亲大人为自己以及妹妹们做过的一切，而想要落泪的样子。

    “所以，我相信比任何人都要爱着我们的父亲大人，是绝对不会让我们自相残杀的！”

    “是吗？果然啊...”

    罗真低声的喃喃自语着。

    而后，慢悠悠的从椅子上站起来，水银灯急忙戒备着，而其她的蔷薇少女们也是如此，一个个都把自己的心神全部都集中到罗真，槐，拉普拉斯，这三个目标上面。

    不过，看到对面如临大敌一样的蔷薇少女们，罗真只是轻轻摇头，然后对着她们微微一笑，之后直接把自己那俊美的面孔朝向天空，看着此时满天的繁星，和圆圆的，不断释放出清洌光华的迷人月色。

    “今天的夜空真美啊。”

    看着这迷人的月色和夜空之中那数之不清的繁星，感受着宇宙无边的浩大和广阔，了解到自身的渺小和狭隘，罗真的思绪开始慢慢的回忆起来。

    ------------------我是分割线--------------------

    （ps：下面因为为了让大家更好的方便所以特地用【】区分。）

    【我是谁？】

    我就是我！

    【我叫什么名字？】

    不知道！

    【为什么不知道？】

    因为名字太多了，不知道叫哪一个好。

    【那么，最初的名字叫什么？】

    不知道！

    【又为什么不知道？】

    因为时间过得太久了。在加上名字太多。已经忘记了最初叫什么名字了。

    【是这样啊。那么现在应该怎么称呼呢？】回乡小农民

    罗真！就叫我罗真就好了，现在我喜欢这个名字。

    【为什么喜欢这个名字？】

    因为人偶！罗真――是我打算制造完美的人偶时候，突然就遇见了一些不可思议的人偶的时候所使用的名字，所以我喜欢这个名字，它代表了不可思议的邂逅！

    最初，我只是一名普通的哲学家，喜欢讨论和思考很多的东西，勇气、友情、爱情、知识和舆论、感觉和现实、自然和人为、身体和灵魂、快乐和痛苦、犯罪和惩罚。它们究竟是什么，它们是不是那个被传授诸如此类的...甚至曾经为了探讨宗教虔诚的缘由和利弊，我为此和耶稣进行过亲密的交谈，而且还在一段时间内当了耶稣的顾问，大大小小无论是在任何方面的事情。

    不过，这些并不是我最敢兴趣的，我不想其他的哲学家一样，喜欢在思考中获得最终的真理，我喜欢的是更加要付出实际行动的事情！就比如我人生的意义是什么？我如何才能获得最大的幸福？

    【人生的意义？最大的幸福？】

    没错，就是这个。为了寻找这个答案，我需要无尽的时间。所以我就用炼金术将自己的变成长生不老的存在，之后我就开始寻找。

    跨越万水千山，五湖四海，我走遍了这个世界，看过很多很多，也做过很多很多。

    时间过去了不知道多少年，我从一个哲学家和炼金术师，成长为了，艺术家，思想家，数学家，科学家，医生，骑士......各行各业我都有涉猎，也都留下了我的足迹。

    但是，即使如此，我还是迷失了，我终究还是没有找到我人生的意义和最大的幸福！

    这让我很是愤怒，这是多么的不合理啊！这么完美的我怎么可能会找不到我花费一生寻求的答案呢？

    终于，在这个问题上，我突然知道了我要寻求的东西――完美！

    【完美？】

    没错，就是完美！

    欣喜若狂的我简直就是要疯了，因为我终于找到了我要寻求的东西。

    【那么完美是什么呢？】

    是啊，这个问题曾经困扰了我很久，完美是什么？这个有很多的解释，一张100分的试卷得到100分，那么就是完美。一个人把事情全部解决，也可以称之为完美。

    完美的定义太大了，如果要说的，简直就是这么说也说不完，因此不得不将完美这个词语缩小范围，将它制定在物品和人之间。

    不过，人的完美，我已经在自己的身上体验过了，所以只能够放在物品的身上，但是死气以及毫无灵魂的物品太过与单调，也太过于简单的就可以完成完美这个概念。

    所以，我必须需要一种有着自己生命和灵魂，会可以自己自由的走动，拥有自己的意识，会哭，会笑，会悲伤，会喜悦...借助于物品和人类之间的物体。

    那时候，我就萌生出了人偶这个词语，它们有着人类的身躯和类似的样貌，如果我在用自己的炼金术赋予这些人偶们生命和自己的意识，那么，这些人偶就一定可以诞生出让我梦寐以求的东西，我花费一生都在寻找的东西，甚至我还为了她取了一个非常好听的名字――爱丽丝。末世穿书女配

    接着，我就化名罗真，开始慢慢的制作我心目中的完美人偶――爱丽丝，但是，不对不对不对！

    无论我怎么做，我做出来的人偶，（ps：罗真制作的人偶并不是蔷薇少女，所以请放心。）它们都不是我心目中的完美人偶。

    然后，就在我懊恼应该怎么办的时候，我突然发现一个不断在地上爬着的精致可爱的少女，我那时候以为她摔倒了，所以就打算把她扶起来。

    可是，当我走近一看，我才发现，这个精致可爱的少女竟然不是人类，而是人偶。

    哦，天啊！我绝对是看花眼了吧，这个少女竟然不是人类或者传说中的小天使或者小精灵之类的，而是人偶！

    这是多么的不可思议的事情啊！

    究竟是谁创造了这样完美的生物，这已经不再是人偶了，这完全就是新的物种了啊。

    我如此的感慨着，又是如此的沮丧着。

    因为，至看到这个少女的瞬间开始的时候，我感觉我一直在寻找的东西，已经找到了，哈哈哈，这是多么的让人庆幸，又是多么的让人绝望啊！

    然而，就在我失魂落魄准备结束自己那无尽的生命的时候，我突然发现少女的腹部是空的，是的，是空的！

    哈哈哈，这怎么可能，这怎么可能！我认定的完美的人偶怎么可能是残缺的存在，哈哈哈，这绝对不可能！没有找到完美人偶的我，怎么可能就此死去啊！

    而且，有这样未完成的人偶在，那么制作者就一定有完成了的人偶。

    重新意识到这一点的我，放弃了自杀的念头，然后慢慢的跟随在这个残缺的人偶身边，这一跟踪就是数百年的时间。（ps：最强大的跟踪狂啊，一跟踪就是几百年的时间，罗真你是超级怪蜀黎啊！）

    听着这个人偶的一直的喃喃自语‘父亲大人’‘父亲大人你在哪里’‘不要，不要抛弃水银灯’‘水银灯会乖乖听话的’‘父亲大人...’

    听到这些，我了解到了，这个叫水银灯人偶和她的制作者分开了，而后她就一直拖着残破的身体，一直一直的在寻找着。

    这是...这是...这是何等的...何等的...让人...让人激动和兴奋啊！

    这绝对就是上天的恩赐啊！

    接下来，她遇到了其她的姐妹，而且每一个都如同我预料的一样，她们都是完整的，她们就是蔷薇少女，每一个都有着强大的力量，美丽的姿态，自我的性格和思想，**的灵魂和生命。

    啊！

    啊啊！

    啊啊啊！

    这是多么的美妙啊，蔷薇少女，每一个都是如此的完美，每一个都可以清楚的感受到她们制作者在制作她们的时候是付出了多大的心血，不过，还不够，这样还不够，她们都是如此的完美，那么就一定可以更加的完美。

    哈哈哈，这绝对是上天的恩赐，也是上天对我的恩宠！(未完待续。。)</>

第一百六十三章 痛苦的选择！

    （ps：感谢书友【死神の魔术师】，投了两张真的很感谢！）

    （ps：另外在重申一下啊，后面水银灯有被虐待的一小段，不喜欢的可以跳过去，或者不看！好吧，在下知道或许看到这一章后，会有人骂在下！）

    （ps：强调，这只是剧情需要，虽然虐待是虐待了一些，希望大家不要介意！）

    “你们是有多么完美，你们知道吗？”

    罗真将自己的视线从浩瀚无垠的星空转移到自己对面的蔷薇少女们的身上，一个一个的，罗真的视线仔仔细细的扫过每一个蔷薇少女。爱玩爱看就来乐文。lw0。

    “这个完美，不仅只是你们的形态，你们的独自的生命和灵魂，也不仅仅只是你们那强大无比的力量，更是因为你们每一个都有着真，善，美，从你们的身上，就可以看出制作你们的人，对你们是多么用心，哪怕是残缺的水银灯你，你也是一样。”

    “哼，罗真，现在你在说些阿谀奉承的好话，你觉得我们就会放过你和你的同党吗？我告诉你，这是不可能的！”

    水银灯冷峻的回答着。

    让自己姐妹们陷入不得不含着泪战斗，而且还不断的污蔑着父亲大人，让父亲大人的声誉蒙受屈辱，这一切又怎么可能这是一两句阿谀奉承的话就可以熄灭复仇的火焰的。

    听到水银灯这话的罗真。很无奈的摇了摇头，一副‘众人皆醉。我独醒’的样子看着蔷薇少女们。

    “罗真，你的废话和遗言讲完了吧，那么现在就由我们――蔷薇少女，送你和你的同党，下地狱！”

    水银灯说完，背后的翅膀上一下子就变得巨大起来。然后就不断的爆发出一大片一大片的黑色羽毛。这些羽毛都迅速的朝着罗真，槐，拉普拉斯，他们袭击而去，而去羽毛都仿佛幻化成了锋利的弓箭一样，携带着强大的力量和惊人的锋利。

    “呀嘞，呀嘞。”

    如此感慨着的拉普拉斯一个瞬身就来到了罗真的面前，单手一伸，一道近乎透明的椭圆形光膜就出现了。然后将自己和罗真以及槐都保护了进去。

    “翠之梦！”

    “蓝碧嘉！”

    在水银灯身后的翠星石和苍星石，口中叫喊着自己的人工精灵，而后她们各自的手中出现好似用纯金打造的水壶以及剪刀！

    两人手持着武器飞往由拉普拉斯形成的巨大光膜，而后翠星石用水壶对着光膜一甩。无数细小的水滴就一瞬间没入到光膜下面的泥土里。

    “不好！”

    拉普拉斯一见到翠星石和苍星石攻击过来，就知道自己是绝对挡不住的，所以急忙像罗真和槐招呼着。

    “你们，快逃！”

    不过，就在这个时候，地下突然就窜出一道巨大的树藤，把拉普拉斯形成的保护罩撞飞到天空之中。而后苍星石拿着剪刀在保护罩上面一挥，透明的保护罩瞬间就破裂开来，形成一点点粉末一样的东西，在夜空中发出细微的光芒。

    “可恶！”

    见事情已经到了这个地步，拉普拉斯只能放弃维持保护罩而后，在半空中变换一下动作，将罗真和槐拉住，急忙像远方逃遁而去。

    不过――

    “想也别想，逃走是不可能的！”

    一道巨大的宛如蜘蛛网一样的白色荆棘就出现在他们的面前，同时阻挡在他们前面的还有雪华绮晶。

    “捉住了！”

    一道清脆的声音响起，而后地面上无数到青葱的藤蔓就缠绕到了拉普拉斯，罗真和槐的身上，那正是操控着这个藤蔓的雏菊！

    “干的好，雏菊。”

    雪华绮晶也赞扬着，而后也操控着自己的白色荆棘继续缠绕到他们三个的身上，将他们捆绑的严严实实的，而后看着他们的样子，雪华绮晶继续感慨着。

    “好可怜啊！”

    不过，虽然说是怎么说，可是，雪华绮晶的眼神里却没有看见一丝丝怜悯的味道，反而一直都是愤怒的火焰。

    竟然胆敢盗用父亲大人的名义，这样的罪行只能以你们的死亡来平息我的怒火。

    这样想着的雪华绮晶，不由的让自己的荆棘使劲的往里缠绕，原本仅仅只是捆绑程度的力道，现在却往仿佛要活生生的将他们全身的骨头都勒碎一样。

    咔咔咔咔~~~~

    骨头的响声发出，不过不是一下子的，而是渐渐的慢慢的。

    “罗真，这样下去可不行啊，看样子她们是真的打算要至我们与死地，只能用底牌了！”

    拉普拉斯很悠闲的对罗真说着，也对，至少在它的身上没有发出骨头的声音，发出声音的都是罗真和槐两个人，所以，拉普拉斯它自然是很悠闲了，反正痛的也不是它。

    “是啊，师傅，用吧，不然...哇啊啊啊啊~~”

    槐发出痛苦的声音，虽然他已经和罗真一样是长生不老的身体，可是，即使是长生不老，身体也依然还是人类啊，还是保留着疼痛的感觉的。

    “好吧，现在只能这样了！”

    罗真皱着眉，然后点头。

    得到首肯的拉普拉斯那兔脸也不免有些笑意和喜悦的神色，而后只见拉普拉斯微微的挣扎了一下，它的身上就突然出现了一道青幽色的火焰，这道火焰一下子就把他们三人身上的藤蔓和荆棘都烧光了。

    不过，还没有完，火焰还顺着荆棘和藤蔓往控制着它们的雪华绮晶和雏菊烧去。

    “啊！！”

    “可恶！这是什么东西？”

    雪华绮晶和雏菊躲避开来。她们竟然从这个火焰上面感受到了危险性，不过并不是非常强大。但是这样也足够让她们惊讶了，要知道她们可是蔷薇少女啊，这个世界上的岩浆都不不可能给她们造成伤害，而这个火焰竟然可以。

    “哈哈哈哈，惊讶了吧，哈哈哈在。这可是我和师父两人炼金术的杰作啊！”

    槐张狂的大笑着。脸上有非常明显的狰狞的样子。

    “不过，不要担心，惊讶的还在后面！”

    而后，随着槐的话语完毕，在他们的脚下一道火焰就突然冒出，然后，火焰继续不断的从地底下冒出，这些青幽色的火焰就仿佛定位导弹一样，直接朝着蔷薇少女们攻击而去。

    “人类。你以为凭借着这个就可以打败我们吗，实在是太天真了！”

    水银灯和自己的姐妹们对视了一眼，而后，大家都聚集在了一起。

    水银灯的黑色的羽毛。真红的粉色的玫瑰花瓣，金丝雀的小提琴形成的声波，雪华绮晶和蔷薇水晶她们两个的晶莹的水晶，这些显现出来的东西和漫天蔽野的火焰相互抗衡着。

    仅仅只不过一小会的时候，火焰就被这些攻击给压制住了。

    然后，就在水银灯她们认为快要结束的时候，拉普拉斯就冲了过来。向着雏菊攻击着。

    “小心！”

    水银灯一声呼喊，背后的\翼再一次变大，变形，一个巨大的龙头就出现了。

    而就在黑色的龙头显现的这一刻，在不远处关注着的罗真露出了一个笑容，接着拉普拉斯的攻击就急忙往水银灯的身上打去，毫无停顿的，就好像是原本就是要攻击水银灯一样。

    看着变换方向攻击过来的拉普拉斯，在水银灯身边的苍星石急忙挥舞着剪刀想着拉普拉斯攻击而去。

    不过，谁也没想到，拉普拉斯竟然直接承受了苍星石的一击，让苍星石将自己的左手斩断，以右手继续往水银灯的身上攻击着。

    而面对着拉普拉斯的攻击，水银灯不能够躲避，因为她的身边和身后都是她的妹妹们，这个世界上哪有姐姐躲避灾难，让妹妹承受痛苦的啊，所以不管你有什么阴谋诡计，我，水银灯都接下来给你看！

    “哈啊！”

    水银灯口中发出声响，而后背后的\翼变成两条巨大的黑龙，向着拉普拉斯攻击而去。

    巨大的龙头将空气都划破，发出一些嘶哑的声音，就好似巨龙在咆哮一样。

    “就是现在！”

    罗真一声大喊，然后从天空之中就突然落下两道光束，两道青幽色的宛如超电磁炮一样的光束。

    “啊呀呀~~”

    这两条光束，从水银灯的两条龙身上穿过，直接攻击到水银灯的身体里，一下子就把水银灯打飞了，在天空中翻滚着身子，而后重重的落在地上。

    尘土沾满了水银灯的身躯，而且青幽色的火焰也在水银灯的身上燃烧起来。

    “水银灯！！！”x7

    其她的蔷薇少女纷纷叫喊起来，想要去救助水银灯，但是，又没想到，原本左手手臂被斩断的拉普拉斯，不仅一下子恢复了，而且还从自己的怀里掏出一个圆球，将其摔到地上。

    就在圆球被摔到地上的那一刻，周围原本被压制的火焰竟然宛如被浇了油一样的，突然猛的爆发起来，一下子形式就被逆转，蔷薇少女们反而被压制了。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，看到了吧，蔷薇少女，哈哈哈，你以为我们花费巨大的人力物力制作的是哪个装置吗，我们真正制作的是这个啊，哈哈哈。”

    槐猖狂的大笑着，那样子说不出的扭曲，那嫉妒的神色，那疯狂的神色让人为之胆寒！

    “啊啊啊啊啊啊~~~~”

    水银灯痛苦的叫着，身上的火焰，让她好像一个巨大的火球一样，身上的衣服被慢慢的烧毁，全身都不断的痛苦着。

    这怎么可能！我可是父亲大人制造的蔷薇少女啊，人类的力量怎么可能伤害到我呢！

    水银灯不相信着，其她的蔷薇少女也不相信着。

    而看着她们那不可置疑的样子，罗真笑了。

    “是不是很疑惑，明明有着这么强大力量的你们竟然会被人类的攻击伤害到？”看着疑惑和痛苦的蔷薇少女们，罗真继续开口了：“这力量其实还是来自你们啊，眼泪！我提取了你们眼泪中的力量，将其改变，没想到吧。”

    “什么！”

    “可恶！”

    “罗真！”

    ......

    少女们都对罗真怒目而视着。

    “先别急着生气，后面还有更加让你们生气的事情。”

    （ps：就是这里，有点小虐，不喜欢的千万不要看啊！再一次的强调了啊！）

    罗真一步一步的走到被燃烧着的水银灯的身边，居高临下的看着努力的抑制全身的痛苦，紧咬着自己的唇瓣，不在发出一丝痛苦之声的水银灯。

    “其实呢，这种力量虽然对于人类来说是强大，但是对于完整的蔷薇少女来说还是可以用身体抵抗的，不过幸好水银灯是不完整，所以才让我得以成功，而且啊――”

    一边说着的罗真，直接伸出自己的右脚，狠狠的踢到水银灯的腹部，一下子水银灯的身体，就被踢飞到半空中，然后重重的落到地上，然后接着又在水银灯的身上使劲的践踏着，如同践踏垃圾一样的。

    “罗真！”x7

    愤怒的声音，痛苦的声音，悲哀的声音。

    “明明只不过是一个废物，一个垃圾，竟然三番四次的阻碍我的计划，阻碍最完美的爱丽丝诞生，你这个废物，垃圾！”

    罗真一边说着，一边脚继续使劲的践踏着，脸上没有扭曲的神色，只不过是充满了狂热的色彩，那是在谈及爱丽丝的时候，才出现的狂热！

    “住手，罗真，给我住手！”

    “罗真，不要在打了！”

    “混蛋！”

    “罗真，你这个人渣！”

    ......

    她们从来就没有这么痛恨过一个人――罗真，她们的乞求完全得不到罗真的停止，而且反而变本加厉，让他的弟子槐也来攻击着水银灯！

    “哈哈哈哈，很痛苦吧，心很痛苦吧！我也一样啊！我的心也很痛苦啊！爱丽丝，我梦寐以求的爱丽丝，你怎么还不出现啊！”

    罗真阻止了自己弟子槐的攻击，然后看着脚下至今为止还是倔强的不发出一丝痛苦声音的水银灯。

    “你很倔强啊，水银灯，竟然这么打都没事。”

    “呵呵，这是当然的啊，我水银灯，可是父亲大人的第一蔷薇少女，你这些毛毛雨的攻击，也配让我感觉到疼痛。”

    水银灯艰难的仰着自己精致的面孔看着罗真，眼神中充满着深深的不屑和怜悯。

    而看到水银灯眼中的不屑和怜悯，罗真没有恼羞成怒，因为他完全不在乎。

    “啊，对对对，我刚刚忘记了，蔷薇少女的身体可比合金硬不知道多少倍，我们的这些拳打脚踢当然一点用处都没有，就连给你挠痒痒也不够资格。”

    罗真如此的拍着自己的脑袋说着，而后只见罗真的手里拿出了一个和刚才拉普拉斯怀里的圆球一模一样的圆球来。

    “你们也见识过这个东西了，知道它的作用，现在摆在你们面前的有两条路，第一条就是将你们自己的力量和生命都汇集到水银灯的身上，让她变成最完美的爱丽丝，第二条就是我把这个圆球砸在水银灯的身上，让她在你们的面前活生生的被烧死！现在，你们选项吧！”(未完待续。(lw0。))

第一百六十四章 千呼万唤始出来！

    （ps：感谢书友【死神の魔术师】两次打赏1888起点币，感谢你！）

    艰难的选择。

    无论选择哪一个，结局都是痛苦的。

    所有的蔷薇少女们都沉默了，她们都知道，无论她们选择哪一个，最后留下的另一方，心里一定充满着痛苦。

    “请不要在犹豫了，你们的时间可不多，而且，我也不打算给你们拖延的时间！”

    这么说着的罗真就当着大家的面把圆球打开一个口子，然后将这个口子对准倒在地上的水银灯，接着从这个口子里面慢慢的流出来一些略带着青色的不知名液体。

    “啊啊啊~~~呜呜呜~~~”

    当这液体一接触青幽色的火焰，火焰就猛然的燃烧起来，那宛如**，火上浇油一样，那一瞬间增加的痛苦让猝不及防的水银灯痛呼起来，不过随后，水银灯就张口咬住了自己的手腕，不然自己发出痛苦的惨叫声。

    不过，那呜咽的声音，那在地上抖动的身体，这无不在说明，此刻水银灯身上的痛苦是何等的强烈。

    “啊够了，够了呜呜~~够了够了...罗真，这一切都够了，我愿意交出自己的生命和力量，只求你不要...不要在欺负水银灯了。”

    看到眼前的这一幕，最先承受不了的雏菊悲伤的败下阵来，接着翠星石也是口中说着‘人渣，我也愿意交出生命和力量...’，在接着是苍星石。真红。金丝雀。雪华绮晶，蔷薇水晶，大家一个个都做出来表态，愿意交出自己的力量和生命，只希望罗真不再欺负水银灯。

    “哈哈哈，没错，没错，就是这样。就是这样，有着如此真，善，美，这三种特质的蔷薇少女，一旦全部结合在一起，一定一定会诞生出最完美的爱丽丝，哈哈哈哈~~~~”

    罗真那富有动人磁性的猖狂的笑声，在所以蔷薇少女们的耳朵中听来是那么的刺耳，是那么的让人厌恶！

    “不~~~呜啊~~~不要！”

    听见妹妹们如此选择的水银灯。强忍耐着痛苦，异常艰难地开口着。

    “不要。这么做~~~啊呜~~~~~为了...我，不值得的！”

    明明自己的身子都在颤抖着的水银灯，却用自己不断抖动的手臂硬撑着自己的身体，从地面上爬起，将自己面对着妹妹们，费尽自己全部力量的将这句话说出口。

    而后，说完的水银灯再一次跌倒在地上。

    “不要，不要在说话了水银灯。”

    真红如此的劝阻着，她的声音里充满了哽咽。

    然而，水银灯没有理会真红，而是继续在地上挣扎着，挣扎着将自己的身体站立起来，期间不知道失败了多少次，挣扎着起来，倒地，继续挣扎着起来......

    “我啊，虽然老是在口中说我是蔷薇少女第一名的水银灯，你们的姐姐，但是啊我一直都知道的，我只不过是一个未完成的人偶，一个名符其实的垃圾和废物，你们说的一点也没错。”

    终于在不知道失败了多少次之后，水银灯从地面上爬起来，而且动作和声音也回到了和之前差不多的状态，如果不是水银灯的身上还燃烧着巨大的青幽色的火焰，恐怕会让人以为水银灯已经恢复完全了。

    但是，这一幕，却让人不得不和一个词语相联接，那就是――回光返照！

    “如果不是遇到你们，我就可能一辈子都在地上爬着，如果不是遇到你们，我连最简单的行走都不会。”

    面对着她们，水银灯摸了摸自己的腹部，那空荡荡的感受，让水银灯一阵的难受，而其她的蔷薇少女们也是如此。

    “是你们教会了一切，是你们拯救了在绝望边缘的我，让我感受到了家人的温暖，父亲大人给予了我第一次的生命，而你们给予了我第二次的生命，现在我怎么可以让如此卑微的我，在让你们失去宝贵的生命呢？”

    水银灯面带着僵硬的笑容，如此的对着真红她们说着。

    “才不是啊！”

    真红摇着头，湛蓝的双瞳中晶莹的泪珠慢慢的从自己精致的小脸蛋上流下来。

    “才不是的，水银灯你才不是垃圾和废物，我们都清楚的水银灯你有着比我们任何姐妹们都专一的对父亲大人的爱，比任何姐妹们都强烈的渴望得到父亲大人的爱，而且，凭借着如此的身躯，你就自己孤独的寻找父亲大人，你知道我们对你是多么钦佩吗？你知道吗！”

    然后接过已经泣不成声的真红，也一样泪流满面的苍星石继续说道。

    “水银灯姐姐，之前我们说你是垃圾和废物，只不过是想让你承受不了这个打击而离开我们，这样你就可以不参加姐妹之间的战斗了，但是啊，我们每一个都是认定你的啊，蔷薇少女的姐姐，最初的少女――水银灯！”

    听到自己的姐妹们的话语，水银灯哭了，不过她的脸上却充满了幸福的笑容。

    “你们这群大笨蛋，超级大笨蛋...这样...这样叫我...叫我如何放心的下你们啊，笨蛋妹妹们。”

    说着如此话语的水银灯，感受着从自己心底里传来的温暖，身上被火焰燃烧着的痛苦也仿佛消失不见了。

    真是的，明明自己的身体里面什么也没有，完全就是空空的一片，连心也没有的我，竟然会感觉到从心里散发出的温暖，真是的，要是在这样下去，我会舍不得离开的啊。

    这么想着的水银灯，脸上的温柔愈加的明显，背后漆黑的双翼再一次的幻化成巨大的双龙。以迅雷不及掩耳之势。张开血盆大口攻击向罗真。

    “什么？！”

    被水银灯在近距离这突然一击的罗真和槐。虽然匆忙的闪避，躲过了致命的伤害，不过罗真的左右两只手臂则被黑龙撕咬了下来，槐的则是两条大腿。

    “啊啊啊啊啊啊~~~”x2

    罗真和槐两人痛苦的惨叫声随着而起，而原本罗真手上那着的圆球也被黑龙打飞的远远的，在所有人的眼中化为了天空之中的繁星，紧接着两条黑龙还组合成为了一道由无法估计数量的黑色羽毛形成的巨大的黑色‘浪潮’，宛如海啸一样的把拉普拉斯也给打飞了出去。

    “哦呵呵~~~罗真。槐，还有拉普拉斯，你们都看见了吧，被仅仅只是残缺的我破坏了你们的计划，呵呵，你们可是连我这个垃圾和废物都不如啊！”

    说完，水银灯倒地了。

    “水银灯！！！”x7

    阿勒！

    身体好重啊，动不了了；眼皮也好重啊，看东西都模模糊糊的；鼻子到是一直问到泥土和青草的味道，还有什么东西被烧焦的味道。

    不过。周围好热啊，身体也好烫。好疼，不过心为什么那么温暖，也那么...惆怅。

    而且，周围好吵啊，脑子也昏昏沉沉的，根本听不清她们在说什么，这样的情况我好想遇见过一次，那是在什么时候的事情啊。

    啊，想起来了，那是在第一次和父亲大人见面以及听到父亲大人声音时候的情况了。

    这样想着的水银灯原本以及迷糊了的意识开始强制的复苏了，眼前的视线也变清晰了，耳边的声音也听的清楚了。

    “水银灯姐姐，水银灯姐姐，水银灯，回答我啊水银灯！”

    真红焦急的呼唤着，其她的少女们也焦急的呼唤着。

    “......”

    张开了嘴巴，舌头也在动着，但是哦喉里就是发不出任何的声音，看样子我是不能够说话了啊，抱歉，妹妹们，姐姐我连一句‘我没事’都说不出来了。

    已经无法言语的水银灯只好将自己的脑袋面对着真红她们，用一张一合的嘴唇告诉她们自己还没事。

    “姐姐，撑住啊，我们等一下就可以熄灭这些火焰了，撑住啊，一定要撑住啊！”

    “姐姐......”

    耳边传来的话语，越来越不清晰了，视线里可以看到的景象的也再不断的模糊了起来，现在就连移动嘴唇的力气都差不多没有了吧。

    看样子，这一次我是真的不行了，也坚持不下去了。

    真是抱歉了，妹妹们，请原谅我这个没用的姐姐吧。

    啊，也不对，我刚刚把罗真他们都打败了，也保护了妹妹们，所以这样的我也不是很没用吧。

    看着眼神越来越黯淡无光的水银灯，真红已经等不及消灭那些还在燃烧着的青幽色火焰，直接就冲了过去，也不管这个火焰给自己造成的伤害。

    而真红之后，其她的蔷薇少女们也仿佛效仿，直接就从火焰中穿行而过，用自己的身体去抵挡火焰的攻击。

    看着妹妹们，一个个奋不顾身朝着自己跑过来，一个个被火焰弄的狼狈不堪的样子，水银灯在心里说着‘一群大笨蛋’。

    大笨蛋，一群大笨蛋。

    真是的，你们这么笨，让我走的也不安心啊！

    金丝雀，我走后，你就是妹妹们的姐姐了，以后不要老是耍些小聪明，我不要求你要带好头，但是一定要保护好妹妹们，你知道了吗。

    翠星石，我走后，你就是二姐了，不要老是那妹妹们，尤其是雏菊来开玩笑，我知道你很善良，但是，开玩笑也要适可而止，不然很容易造成误会的，而且你的性格也要大胆一点，要努力啊。

    苍星石，你也是一样，也要努力啊，你的性格就是太老实了，在这个世界上，做人不要太老实了，太老实的话会被欺负的，而且被欺负了也不要自己承受下来，要和其她的姐妹们多说说啊。

    真红，对于你，我其实很放心的，父亲大人给予了你高贵的姿态，女王般的气质，性格和心智什么的你也不缺，我相信你能够很好的带领姐妹们，如果真的有爱丽丝的话，我觉得那就应该是你了吧。

    雏菊，在所有妹妹中，我最担心的就是你了，遇到事情就老是喜欢哭，以后我不再了，你要坚强一点啊。

    最后就是雪华绮晶，还有蔷薇水晶你们两个了，你们在各方各面都不比真红差，虽然或许在带领姐妹们方面会比真红差一点，不过对于你们我还是非常放心的。

    呵呵，真是的，明明什么话也说不出来，只能在自己心里想想，结果反而对你们是更加的放心不下了。

    你们这群害人不浅的大笨蛋！

    水银灯笑了，看着奋不顾身的朝着自己奔跑过来的妹妹们，她幸福的笑了，然后她将自己的脸面朝着天空。

    真是美丽的星空啊！

    好像和父亲大人一起看这个美丽的星空，最好能够再一次的躺在父亲大人的怀抱里。

    遥望着浩瀚无垠的星空，水银灯再一次的回忆起来自己被陈逍遥抱在怀里的感受，她在这一刻仿佛再一次的回到了和陈逍遥在一起的时光，她仿佛看见了陈逍遥重新在她的面前。

    馁，父亲大人，水银灯，水银灯有保护好妹妹们哦，所以即使是残缺的水银灯也可以得到父亲大人你的爱哦。

    轻轻的抚摸自己那空荡荡的腹部，在弥留之际，水银灯用尽自己的全部的力量努力的对着天空伸出了右手，右手不断的在抓握着什么。

    不过，每一次都只能捉住空气。

    呜呜呜~~~父亲大人，水银灯，好像在见你一面！

    好像...好像...好像...

    右手滑落了，在所有蔷薇少女的眼中，右手是那么缓慢，又是那么迅捷的滑落着，所有的少女都悲喊着，她们是多么希望时间能够停止啊！

    右手滑落着，眼看就要和地面接触了。

    然而――

    就在这个时候！

    一只白皙的比玉还洁白的手出现了，那紧致的让人无法相信会出现在人间的手握住了即将落地的右手。

    “当然了，我的女儿。”

    （ps：出来了哦！不知道要是不在最后写上这一段，不知道会有多少人来问候在下！）(未完待续。。)</p>

第一百六十五章 我叫水银灯！

    （ps：感谢书友【死神の魔术师】投了一章月票，感谢你！）

    （ps：恶貌似有人评论在下的写作文笔是小学生水平，好吧，在下也不想反驳什么，

    在下又不是专业的作家，也没有好好学习过写作方面的知识，所以在下是小学生水平的文笔

    还真是抱歉了，这已经是在下最大的写作能力了。）

    （ps：另外，昨天群里的小林子和一方吵架了，原因在下就不提及了，所以在此希望他

    们两人能够和好如初！）

    手上的这个触觉是什么？

    好细腻，好柔软，而且...好温暖。

    这样的感觉，好熟悉。

    而且，身上的炙热和疼痛消失了，我难道是进入到了天国吗？

    但是，手上的这个触觉是什么，而且耳边传来的这个异常熟悉和好听的声音是怎么回事？

    等等！！！

    声音！？

    这个声音，这个触觉，这种温暖的感觉，不会错的，不会错的，是――父亲大人！！

    现在这种样子，这种情形和最初时候的一样，这如同最初时候一样的感觉！与最初一模一样的感觉！

    同样的无法睁开双眼，同样的意识模糊，同样的全身无力，甚至同样的感受到身上那温暖的感觉！

    但是，这一次的心情却不是同样的！

    睁开！睁开啊！快给我睁开啊！！！

    我要见父亲大人，我要见父亲大人，我要见父亲大人！！！

    快给我睁开啊！！！

    如此无声却又如此有力的呐喊――

    而后，水银灯赫然的就睁开了双眼！

    --------------分割线---------------

    青幽色的火焰在自己的眼前烧灼着自己姐姐的身体，而自己这些妹妹们却只能眼睁睁的看着，完全的束手无策。甚至就连最后的道别可能也做不到了。

    老天啊！你为什么要如此的对待我们，我们究竟是做错了什么！

    先是让我们和父亲大人分开，之后有让坏人离间我们姐妹间的感情。现在又要让我们经理生离死别。

    为什么，为什么。为什么。

    我们究竟是做错了什么，所以你才要惩罚我们！

    呜呜~~父亲大人，您在哪里啊，呜呜~~请您快点来救救水银灯姐姐啊，父亲大人！！！

    少女是多么的绝望啊，只能泪流满面，并且在心里疯狂的呐喊着，期待父亲大人会降临。

    而后。奇迹真的发生了。丹宫之主

    一道带着纯白色光芒的人影出现了，突然就降临在了水银灯的边上，并且伸出比玉还白皙的手，轻轻的握住了水银灯即将掉落的右手。

    之后，就在水银灯的右手被握住的那一刹那，水银灯身上燃烧着的火焰消失了，不，不仅如此，原本周围燃烧着的青幽色的火焰，都在一瞬间就消失的无影无踪了。仿佛从来就没有出现过一样的。

    也就是在所以的火焰都消失的一瞬间，朝着水银灯赶过来的蔷薇少女们都不由自主的捂着自己的小嘴巴，而且身子也都在那一刻停止了。

    就好像全部都变成了木头人一样。脚步停止了，声音停止了，或许停止了，不过，眼泪却止不住的往下流着。

    突然出现的人影，身上穿着一件现代白色的西装，身后那比太阳还要耀眼的及腰金色丝发随意的披落着，在淡淡的月光照耀下释放出梦幻般的光辉。

    而那让人惊叹的，一看就会被其深深吸引住自己的目光。任由其夺取自己的心神，以及自己一切的完美的美丽脸庞上挂着让人心疼不已的难过之色。这直让人恨不得将造成其难过的人拉出来虐杀无数边。

    甚至，为了让其不再难过。哪怕是要他们的生命作为代价也是百分之一百万的愿意。

    然后向着高贵的紫色的瞳孔看去，那里面就好像包含着无穷无尽的宇宙一样是那么的浩瀚、深邃以及神秘，让人一看，灵魂就深陷其中不可自拔，让人不禁去感叹，或许只有神明才能够懂得这双眼睛包含着的怎么样的意义吧！

    身影就这样微微的半蹲下而后，将水银灯的身体轻轻的抱在怀中，那轻柔的动作，那小心翼翼的神情，就宛如在对待着这个世界上最完美的宝物一样，而且每一个细微动作都是异常的优雅，精细和自然，每一个动作都是和环境紧密的契合，不仅让此刻变得如同废墟一样的地方都变的如同最华丽的宫廷一样，甚至就连四周的空气都仿佛被搅动得扩散出涟漪一样，慢慢的变得氤氲不定起来，让这个充满梦幻般的色彩的身影好像要消失在这片污浊的尘世，羽化飞升而去。

    看到这个身影，蔷薇少女们不敢有一丝一毫的动作，生怕她们的动作惊扰到这个梦幻般的的身影，导致这最美的美梦被打破。

    也不知道过了多久，也许是几秒钟，也许是几分钟，甚至是几个世纪，时间在此刻毫无意义了，所有人都在希望时间就在此刻凝固。

    而这样停滞了的动作，直到水银灯突然的睁开眼睛，僵局才被打破。

    不会错的。

    眼前这个有着完美的容貌，此刻脸上和紫色双眼中有些喜悦，悲伤，难过，幸福...如此多的矛盾的情感，却让人更加感觉到美丽的人，绝对不会错的。

    “...父...父亲...父亲大人。”

    “恩，我在这里哦，我的女儿，水银灯。”

    说话了，我和父亲大人说话了。

    真的，是真的，我和父亲大人说话了，这不是在做梦，我真的和父亲大人说话了。父亲大人还说了我是父亲大人的女儿。

    而且，我的右手还触碰到了父亲大人，好温暖。好幸福，水银灯好幸福。

    “水银灯。等一下，等一下治疗就好了，在稍微的等一下。”重生之异世小生活

    感受着紧紧的攥着自己右手的食指的水银灯，陈逍遥微微笑着，然后也将自己的手掌轻微的握紧了水银灯的小手，让她感觉到自己的真实存在。

    “父亲大人...父亲大人...呜哇呜哇~~~”

    原本就在陈逍遥怀里的水银灯顿时就大哭起来，然后将自己的身体使劲的和陈逍遥的胸膛靠近着。

    而后，水银灯的动作也让一旁的蔷薇少女们都惊醒了过来。

    “父亲大人！！！”x7

    一个个都大哭着。一个个都飞扑到陈逍遥的身上，有的占据了陈逍遥的肩膀，有的直接抱住了陈逍遥的脸庞，还有的扑到陈逍遥的头顶上面......

    一瞬间，陈逍遥的身上就被女儿们占据了，她们的眼泪也不断的在陈逍遥的身上滴落着。

    不过，对于女儿们的在下动作，陈逍遥毫无抵抗就接受了，然后满怀着柔情的说道：“我回来了，我的女儿们。”

    听到陈逍遥如此的话。少女们哭的就更加大声了，一个个都嚎啕大哭起来，就好像是要把这些年的思念都哭出来一样。

    就这样。哭声整整持续了半个小时。

    “好久不见了，水银灯，金丝雀，翠星石，苍星石，真红，雏菊，雪华绮晶，蔷薇水晶。”

    “恩。好久不见了，父亲大人！”x8

    少女们都异口同声的回答着。一千多年的委屈，一千多年的思念。原本一直埋在心里想对父亲大人说的话，一直想问父亲大人消失的原因，现在这些话都消失了，这不是因为她们不知道从什么地方说起，而是这些话她们都包含在了一句话里面。

    “你们辛苦了。”

    陈逍遥轻轻的抚摸着每一个女儿的面孔，温柔地将她们精致的小脸蛋上那晶莹的泪珠拭去，一点也不管这在那些个政客眼里是何等的价值连城。

    “不，这一切都只是为了见到父亲大人。”

    真红在陈逍遥的脸上蹭了蹭，然后有些羞涩的开口道，而她的动作也引发其她姐妹们的一阵效仿，都在陈逍遥的脸上蹭着，除了一个人，水银灯。

    此刻，水银灯正将自己的身子往陈逍遥的怀里钻着，然后双手的手臂努力的遮挡着因为身上的衣物被火焰烧毁而暴露出的空荡荡的腹部，原本精致的小脸上面也露出害怕和恐惧的神色。

    在孤独流浪的时候，水银灯没有恐惧过，在被姐妹们击败的时候，水银灯没有恐惧过，在被罗真威胁的时候，水银灯没有恐惧过，甚至就连亲眼看着身上熊熊燃烧着却无法扑灭的烈火时，自己的生命一步一步终结的时候，水银灯也没有丝毫的恐惧，有的也只是无尽的遗憾罢了，遗憾自己没法在见到父亲大人。

    但是，现在水银灯害怕和恐惧了，害怕自己残破的身体被暴露在父亲大人的面前，即使知道这一切都是陈逍遥的过错，水银灯还是无法自拔的恐惧着。

    只不过，水银灯越是如此的遮掩，却越是让人在意，而且那在不断遮掩的情况下，那腹部的空荡就是如此的晃眼，同时也是如此的让人心疼不已。

    “...水银灯。”

    总裁的密令老婆

    看到这一幕，所有人都沉默了。

    “父亲大人...我...我...”

    “嘘。”

    陈逍遥将手指放在水银灯的小小唇瓣上，紫色的眼睛里闪烁着惭愧的意味，然后很快嘴角又沟起迷人的微笑说道。

    “你什么也不要说，水银灯，你只要知道，你是我深爱着的女儿，就够了，现在水银灯，父亲我要给你一份，你应得的东西。”

    陈逍遥将自己那宛如世界上最美丽的艺术品一样的芊芊玉指，柔软的轻抚过水银灯的身体，而伴随着那手指抚摸过的地方，一股股暖流就从陈逍遥的手指中涌出，全部都进入到了水银灯的身体里。

    “啊恩~~~~”

    水银灯从鼻腔里，才喉咙里发出醉人的呻.吟声，那声音让一旁的紧张的观看着的妹妹们都不由的脸上染上一丝动人的红霞。

    不过，接下来，一道七彩的光芒从水银灯的身体里出现，而后陈逍遥的手上也出现一道更加巨大的七彩光芒，这一大一小两道七彩的光芒很快就融合成为一道，接着这道光芒又重新进入水银灯的身体里面。

    扑通扑通~~

    心脏跳动的声音从水银灯的身体里面发出。

    听到这个声音，不止是水银灯，真红她们一个个都露出了喜悦的神色，现在她们都知道父亲大人要给水银灯的东西是什么了。

    是一个完整的身体，一个真正的和她们一样，完整的不再残缺的身体。

    而情况也确实如此，随着七彩光芒的不断进入，水银灯的身体里面仅仅的被完善，从各个主要的器官，到连同身体各个角落的血管，最后到血液在身体里流动，身体被充满了，在也不是空荡荡了，此刻水银灯那细滑的腹部和裸.露的酮体在月光下散发着动人的气息。

    不过，这能够让人犯罪的酮体没有暴露太长的一段时间，随后，一件和最初那一模一样的黑色哥特萝莉装就出现在了水银灯的身上。

    “现在，来自我介绍一下吧。”

    “恩，好的，父亲大人！”

    水银灯带着动人的红霞娇媚的看了一眼陈逍遥，然后凌空飞舞到半空中，突然展开了纯白的翅膀，是的此刻黑色的翅膀都变成了纯白色。

    就在纯白色的翅膀展开的一刹那，无数的洁白的羽毛就飞舞到天空之中，慢慢的散落，而且散落的还有天空中那变的纯粹的月华，每一根羽毛都在这纯粹的月华照耀之下变的更加洁白，也更加的闪耀。

    这唯美的一幕，衬托着展开翅膀的水银灯，宛如从天而降的美丽天使。

    “我，最初的蔷薇少女――水银灯，拜见父亲大人，拜见各位妹妹们！”

    双手拎着裙子的两侧，脚步一前一后呈半交叉状，膝盖弯曲，美丽精致的小脸蛋微微的往下垂着。

    最后，看着对面的陈逍遥和其她的妹妹们，水银灯的眯着眼睛，嘴角露出幸福的笑容。

    那幸福微笑的样子。

    很美！很美！(未完待续)

第一百六十六章 惩罚！

    继续和各位女儿们温存了一会儿，陈逍遥来到罗真、槐还有拉普拉斯之魔的面前，将他们身上的禁锢解除。

    这个禁锢是陈逍遥刚降临的时候就落到他们身上的，让他们除了思维以及呼吸器官这些之类的还可以动之外，其它身体的任何一部分都不能动。

    “咳咳咳...咳咳咳咳....”x2

    陈逍遥一解除禁锢，罗真和槐就止不住的咳嗽起来，而且伴随着他们剧烈的咳嗽声，鲜红的血液也不断的从他们各自的口中被咳嗽出来。

    让原本就因为失去双腿或者手臂而流血过多的槐和罗真那苍白色更加显得苍白，如果是普通人的话，在失去双腿或者手臂的情况下，又大量的流血，而且持续将近一个小时的时间，那绝对是死的不能够在死了。

    但是，罗真和槐那被炼金术质炼过的长生不老的身体却让他们硬生生的承受了下来，而且就在陈逍遥解除禁锢的一瞬间，他们原本不断流淌鲜血的身体，就停止了流淌。

    “咳咳~~~啊，完美！完美！完美！多么完美啊！咳咳咳~~~”

    刚刚能够说话的时候，罗真就狂热的看着陈逍遥，口中一边咳嗽着，一边就显得疯狂的说着，同时他的声音里又是那么的幸福。

    “完美？哦，你是在说我吧。”

    陈逍遥慢慢的走进着罗真他们，脸上带着微笑，但是紫色的眼瞳里却闪烁着冰冷的视线。那是看待死亡之人的视线。

    不久前。陈逍遥就在念雪的帮助下了解到了自己女儿们和自己分开后的这些年里。自己女儿们之间受到的苦难，尤其是刚刚不久前罗真和槐对水银灯做的一切。（ps：好吧，之前在下写的主角和蔷薇少女们分开一千多年的时间，只不过是写的好玩，如果时间对不上就不要去对了，没有什么意义的，这也不算是bug啊。）

    “没错！哈哈哈，我终于找到了。我终于找到了，这才是完美，这才是真正的完美啊，哈哈哈哈。”

    砰！

    “哇噗~~~”

    面对着哈哈大笑的罗真，陈逍遥一脚就使劲的踹到罗真的胸膛上，将罗真踹飞到十几米开外的墙壁上面，墙壁顿时就发出一声巨响然后被撞出一个大坑，而从罗真口中喷涌而出的鲜血也飞溅了十几米的距离。

    砰！

    依据刚才的方法，陈逍遥也把槐给踢到了罗真的旁边。

    两人痛苦的惨叫声一下子就响起来。

    “完美是吧！完美的人偶――爱丽丝是吧！”

    再一次走到他们的身边，陈逍遥口中一直这么的念叨着。然后每一次念叨，陈逍遥就用自己的脚以非常非常缓慢。但是却用非常非常有力的踩在罗真的双腿和槐的双手上面。

    每一次都只是踩一小部分，每一次都将被踩的那一部分踩的粉碎。

    因为，速度慢，所以每一次被踩地方的骨头就会发出骨头不断的被折断‘咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓’的声音，由一块大的完整的骨头被弄成许许多多的断裂的小骨头。

    罗真和槐惨叫着。

    但是，这样还不够，陈逍遥还在继续，他还在继续踩下去，将那些个许许多多断裂出来的小骨头踩的更加的细小，让它们发出‘咔咔咔咔咔’的声音，由小骨头完全变成粉尘为止。

    就这样，陈逍遥一点一点的从下往上，从罗真的脚趾尖和槐的手指尖开始慢慢的踩着。

    一直踩到将罗真的双腿和槐的双手手臂完全踩成粉碎，让这些‘粉尘’和罗真以及槐他们两个身上的双腿和手臂上面血肉完全变成一滩肉泥，里面完全就是糊糊的一片，连一根骨头都找不到。

    罗真和槐现在不在叫了，因为他们痛苦的连声音都发不出来，他们是多么的想被疼昏过去啊，但是面对着这撕心裂肺的痛苦，他们却怎么也昏不过去。

    而看着被自己的变成活生生的人.棍，满脸痛苦的青筋暴起，显得异常狰狞的罗真和槐，陈逍遥眼中的冰冷并没有消失一点点，反而愤怒的火焰还在陈逍遥的心中不断的爆发着。

    同时，在一旁看着如此地狱的一幕，少女们身体都有些恐惧着，不过，却没有一个人背过脸去，反而都直勾勾的看着，就连蔷薇少女中最稚嫩的雏菊和最善良的翠星石都是如此，用仇恨和坚定的目光看着，即使自己的身体不断的在颤抖。

    “完美人偶的爱丽丝？那种东西是什么？我不知道，我也没兴趣知道。”

    说着，陈逍遥就来到罗真的面前，半弯下身子，使劲的在变成人.棍的罗真的脸上抽打着。

    “你想要完美的人偶，那你自己去搞去，那么无论你要做什么我都没有意见，哪怕你是要毁灭世界我也不在乎，因为这不管我的任何事情。”

    啪啪啪~~

    陈逍遥的手掌和罗真狰狞的脸蛋接触着，每一次接触都是那么的响亮，都是那么的清脆。

    “但是，你千不该万不该的，竟然用我的女儿来做这个牺牲品。”

    每一次手掌和脸颊的接触，那巨大的力量除了将罗真狰狞的脸孔大肿打流血打破相之外，每打几次，陈逍遥巨大的力量就会将罗真嘴巴里的一颗牙齿打下来。

    “在你的眼中的最完美的爱丽丝是什么样的，我不知道。但是，在我的眼中，我的每一个女儿，她们都是最完美的，她们每一个都是爱丽丝！”

    巴掌的声音不断的从罗真还有槐的身上响起，一颗颗牙齿时不时的就从他们两个的嘴巴里冒出，也不知道打了多少下，罗真和槐嘴巴里的牙齿全部都被陈逍遥打落在了地上。而且他们两个人的脸肿的比猪八戒还猪八戒。比如花还如花。比凤姐还凤姐！

    总而言之，就是陈逍遥将罗真和槐打的连他们的妈妈都不认识他们了。

    而到了这一步，罗真和槐也都差不多奄奄一息了，看到这个的陈逍遥，嘴角的弧度再一次开张着，正准备继续下去，不过正好看到在自己身后的女儿们那颤抖的样子。

    “好了，女儿们。现在这些个坏蛋已经受到应有的惩罚了，接下去就让他们这样死去吧。”

    看着女儿们那强忍耐着的样子，陈逍遥也不打算让她们在继续看下去，所以故意如此的说道。

    而随着陈逍遥话音刚落，翠星石和雏菊就急忙露出一脸快哭的样子，直接就扑到了陈逍遥的怀里，低声的抽泣起来。

    “好、好可怕啊，父亲大人。”x2

    “不怕，不怕啊，乖。我在这里呢，谁也不需要在害怕了哦...”

    陈逍遥温柔的抱住怀里的翠星石和雏菊。然后口中不断的安慰着，还时不时的去亲吻她们的额头或者秀发，仅仅一小会儿的时间，就让翠星石和雏菊原本哭泣的脸蛋变的羞涩起来。

    而看到陈逍遥如此的对待，其她的蔷薇少女们也忍不住了，都扑到陈逍遥的身上，寻求起安慰来。

    天堂和地狱，是如此的接近着。

    “好了，现在我们接着继续吧，惩罚还没有结束哦，罗真，槐，拉普拉斯！”

    陈逍遥对着恐惧着他们，如此的说道。

    就在刚才，陈逍遥连哄带骗的将女儿们都送进弑神者世界里面，然后现在回想起不久前自己女儿们那楚楚可怜和依依不舍的表情，以及她们做出的，那些个动作，就只能够用一个字来形容，

    那就是萌！

    是的，每一个都用尽全力的向陈逍遥卖萌着，什么睁着水汪汪的大眼睛，宛如被抛弃的小狗一样依依不舍的看着你，或者一边叫着‘不要，不要，不要...我不要和父亲大人分开，哪怕一秒钟也不行。’这样满地打滚的样子，诸如此类的等等卖萌的动作差点就把陈逍遥萌杀了！

    如果，不是陈逍遥心中报复的火焰还在燃烧的话，陈逍遥说不定就顺从了自己女儿们，而这份强大的萌力，也让陈逍遥不得不感叹，果然一个个都不愧对自己那萌王的头衔啊！

    咳咳，现在言归正传。

    “刚刚，只不过是开胃小菜，真正的大礼还在后面哦，罗真还有槐，我以冥府之王的身份赐予汝等永生的身体和灵魂。”

    随着陈逍遥的话语，倒在地上奄奄一息的人.棍――罗真和槐，他们的身体就恢复了，恢复成为了原原本本的样子。

    但是，面对着这一切，罗真和槐连一点喜悦的感情也没有，他们都知道陈逍遥绝对不会仁慈到放过他们，这只不过是新的折磨而已。

    “不，不...让我死，让我死啊！”

    没有乞求陈逍遥会饶恕他们，因为他们知道这样的乞求是没有任何用的，因为陈逍遥最需要是折磨他们，所以他们只希望能够受死。

    “死？哈哈哈，我刚刚可是说过了，赐予了你们永生的身体和灵魂啊，现在你们除非被我亲手解决，不然你们是想怎么死也死不成的！――我以冥府之王的身份命令，地狱之门打开吧，将这两个罪不可赦的罪人拖下去！”

    一道巨大的宛如黑洞一样的东西就瞬间出现在罗真和槐的脚下，然后罗真和槐的身子就慢慢的陷进去了，就好像遇到沙漠里的流沙一样的。

    “啊~~~不要，我不要进入地狱，我不要！啊啊啊啊~~~~”

    罗真和槐两个人都奋力挣扎着，口中不断的非常悲鸣，不过，无论他们在怎么挣扎，都挣扎不出来，只能眼睁睁的看着自己被吞没。

    “判处了他们，现在轮到你了――拉普拉斯之魔，早点解决你，我好早点对他们两个来一遍满清十大酷刑。”

    “哦，那么你要怎么惩罚我呢，是要对我来一遍你口中说的满清十大酷刑吗？尊贵的大人？”

    兔人拉普拉斯很悠闲的看着陈逍遥，虽然动作对陈逍遥是很尊敬，但是，他可不认为陈逍遥可以对自己造成损伤，要知道他可是这个宇宙智慧的集合体啊，一种概念一样的存在，可不会感觉到疼痛。

    “哼，拉普拉斯，你以为你是这个世界智慧的集合体我就拿你没办法了吗，相反，小雪，剥夺掉拉普拉斯之魔的所有能力。”

    第一次的，陈逍遥让念雪出手了。

    “什么？！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    念雪的出手，没有什么天崩地裂，也没有什么天显异像，什么都没有，平平淡淡的。

    但是，拉普拉斯却一下子倒在地上，手臂环抱着自己的身子，然后整个人型的兔子身体都扭曲缩成一团好似一只巨大的龙虾一样，然后兔子的嘴巴里发出异常尖锐刺耳的鸣叫声音。

    “现在，我以冥府之王的身份赐予你永生的身体和灵魂，呵呵，刚才你不是想要来一遍满清十大酷刑吗，我满足你，我的一遍，加你的一遍，两遍哦，不要感谢我哦！”

    发出迷人笑声的陈逍遥抓住拉普拉斯的两只兔子耳朵，将它硬生生的拖入了地狱里面。

    终于，等陈逍遥进入到地狱不久后，一大堆穿着奇装异服的士兵就冲了进来，黑的，白的，黄的，肤色各不相同，但是每一个都拿着枪械之类的武器，每一个都气势汹汹的。

    “这，这...可恶，给我查，狠狠的查，挖地三尺的给我查！一定要找到罗真大人和槐大人，生要见人，死要见尸，对了，另外在把专门收集眼泪的机器拿过来！”

    一个领头的中年男人如此的对所有的士兵们吼着。

    其实在不久前罗真他们和蔷薇少女们战斗的时候，他们的一切都看的清清楚楚，可是就是陈逍遥降临的时候，他们就完全看不清了，意识到不对的他们就连忙往这里赶着。

    可是，一道透明的光罩让他们连这个房屋的大门都进不了，无论是用枪械打击，还是炮弹轰炸，这道光幕就是屹立不破，让他们是束手无策啊。

    后来，心急如焚的他们好不容易等光幕消失了，结果就看见完全变成废墟的房子，以及地上和墙壁上面残留的血液和肉泥这些和地狱没什么差别的一幕。

    然而，时间还没有过去一分钟，无数的雷霆就在天空之中落下，打击到了这些士兵们的身上。

    让这些士兵们连惨叫都来不及发出就死去了。

    接下来的事情还在这个世界的各个角落发生着，那些原本在家里睡觉的人，在新闻发布会上发言的人，在做运动的人......等等等等总共有数十万人。

    这些数量众多的人都被天空之中那雷霆活生生的劈死了，而且他们都有一个共同点，那就是都知道蔷薇少女们的眼泪具有长生不老的作用，同时也都是参与征讨过蔷薇少女的人。(未完待续。。)</p>

第一百六十七章 新的开始！

    “恩~~~~”

    陈逍遥躺在睡椅上伸了伸懒腰，身上那优美动人的弧度，并不是包裹住全身的衣服中露出了的那些白皙透明，水润光滑的肌肤在午后太阳的照射下释放出梦幻般的的光晕。

    果然，躺在沙滩上，享受着海风的吹拂，闻着大海的气息，还晒着太阳，真舒服啊。

    如此想着的陈逍遥，脸上微微的笑着，而在配合着那金色的柔顺长发宛如最豪华的丝绸一样，将自己修长白皙的身子半遮住，呼吸恬静，完美的脸上，那宛如女子一般细长的睫毛轻轻的颤抖着，刚刚睁开的半睡半醒的很是朦胧的紫色眼睛。

    咕噜~~~xn

    这美人春睡图，让周围一大片直勾勾的看着陈逍遥的女人们，都被深深的吸引住了，甚至就连她们的哦喉里都无意识的发出吞咽口水的声音，那整齐一致的声音，发出的响声竟然都没有办法让她们从陈逍遥无意间编织的梦幻里苏醒过来。

    不过，这声音虽然没有让她们惊醒，却让陈逍遥差点的‘惊醒’了过来。

    而后，在看到众女们那一副痴迷的样子后，陈逍遥不用想都知道事情的前因后果了。

    “大家，现在时间过的差不多了，那么水银灯，和我一起走吧，去下一个世界。”

    陈逍遥如此的说道，然后在众女的脸上每一个人都吻了一下，当然啦，本来陈逍遥是打算给自己的妻子们都来一个舌吻的。可惜在自己女儿们的面前。陈逍遥也不得不收敛一下。

    “好的。父亲大人。”

    水银灯欢喜的飞扑到陈逍遥的怀里，然后小手抓住陈逍遥的金色长发的一小部分，细细的把玩着。

    “好了，那么大家再见了。”

    “各位...母亲大人们和妹妹们，再见！”

    陈逍遥是很自然的就和大家道别着，不过水银灯在称呼‘母亲大人’的时候，还是有些难以启齿的味道的。

    不过比起在最初时候，现在一个多月的时间。变化已经很不错了！

    陈逍遥看着自己的女儿们如此的想着。

    没错，此刻距离之前陈逍遥惩罚罗真他们已经过去一个多月了，虽然陈逍遥将蔷薇少女的世界大闹特闹，将数十万的人都活活劈死，导致那个世界在后世的历史添上一笔重重的神话色彩。（ps：请不要介意人多啊什么的，这只不过是夸张的写法，夸张！）

    不过，陈逍遥在蔷薇少女的世界却没有得到任何的世界基石，结果就是陈逍遥没有完成特定的获得程序。

    而现在，陈逍遥还记得当初自己的女儿们在听到自己有妻子的时候。尤其是还不止一个妻子的时候，那脸色难看的要命。

    并且。尤其是在看到自己的妻子们还是人类的时候，那样子，那脸色，完全就不要提了。

    或许应该是这么说吧，自己的女儿们差点就直接对自己的妻子们抽刀子砍起来。

    因为，这些年在蔷薇少女的世界，女儿们一直被人类迫害，所以这也导致了，在她们的眼里，人类都是狡诈、邪恶、自私自利......（一大堆的贬义词），总而言之就是坏透了。

    所以导致女儿们认定，陈逍遥一定是被v里她们的花言巧语欺骗了才会爱上她们的，所以为了保护她们最爱的父亲大人，这些人类必须死！

    不过，很可惜的事情是，理想很美好，现实很骨感！

    被陈逍遥大大增强了的艾丽卡，露库拉齐亚，莉莉娅娜，赫萝，v里，惠那，她们一个个绝对都不弱与蔷薇少女们，在加上雅典娜，墨提斯，D夜，罗翠莲这四个强大的存在，尤其是还有潘多拉这个绝对**oss加入。

    不仅在人数上面要比蔷薇少女们多，而且在实力方面，单单只是潘多拉一个人也是碾压8个蔷薇少女们恐怖存在。

    所以，作死挑衅的蔷薇少女们被潘多拉‘吊打’了，然后在被吊打一顿后，蔷薇少女们也都认栽了。

    这没办法的啊，打又打不过，骂又骂不过，哪怕后面去给潘多拉弄些‘阴谋诡计’之类的，结果这些东西反而都在她们自己身上用到了，反而让她们自己倒了大霉，为此，不认栽，还能干什么。

    没办法，少女们的那点小心思对于潘多拉，D夜，露库拉齐亚，艾丽卡，赫萝，惠那，墨提斯，雅典娜等思维逆天和妖女级别的存在来说，她们真的太甜了。

    而至于其她的众女，像莉莉娅娜，v里，罗翠莲等，她们则凭借着她们各自的特点和善良的内心让少女们认可了她们。

    而至于让自己的女儿们被自己的女人们认可，这点对于陈逍遥来说真的是非常的简单。

    陈逍遥只是把这些年和蔷薇少女们分开之后，她们如何在另外一个世界，如何被那些贪婪的家伙们欺负以至于对整个人类都怀抱恶念等等都说了一遍。

    结果自然是不言而喻，因为被蔷薇少女们悲惨的经历而弄得母性爆发的众女们都一个个争先恐后的抱着少女们不断的安慰着，尤其是欺负少女们最来劲的潘多拉更是十分霸气的说道。

    ‘如果，我可以穿越到那个世界去，我一定把那个世界的人类都屠杀个精光！’

    如此恐怖的宣言，结果居然反而让少女们对潘多拉最亲近了，一个个嘴巴上不断的对潘多拉说着‘母亲母亲的’，这样的结果自然是让潘多拉笑的嘴巴都合不上。

    当然，有好的一面，自然也少不了坏的一面，额，虽然就是不知道这到底算不算坏吧。

    这坏的一面吗，自然就是陈逍遥和自己的女人们之间的夫妻‘生活’啦。咳咳...爱爱什么的。大家都懂的！

    当然。这并不是说陈逍遥的妻子们因为突然有了女儿就不要自己的丈夫了，也不是自己的女儿们突然有了母亲不要父亲了。

    并不是这样！

    反而，恰恰相反！

    晚上，自己的妻子们和女儿们都跑到陈逍遥的房间里来睡觉，要说一大堆的绝世美女们都集中到一块，这不是好事吗？

    可是啊，如果只是普通关系的男人和女人们这样堆在一块自然好事是好事，像什么无意间占占便宜。大饱一下眼福啊什么的，这当然是是好事。

    不过啊，问题是陈逍遥和D夜以及艾丽卡她们可是夫妻啊，而且还是刚刚确定关系的，处于在蜜月期的夫妻关系啊，像什么大饱眼福啊这些只不过是小儿科好不好，真正应该做的是‘进进出出’的最飘飘欲仙的造人运动啊！

    但是啊，现在掺杂进这么多女儿们算什么啊！

    难道还要在自己的女儿们目前来真人表演！

    要不要这么丧失！要不要这么无节操啊！(sF□′)s喋擤ォ

    所以，自认为自己不是那么无下限的陈逍遥还做不出当着女儿们那纯洁的水汪汪的的大眼睛面前，来进行大型的。一丝不挂的现场真人表演。

    结果，陈逍遥痛苦了。看着身边那一群任人宰割有着绝世姿态的莺莺燕燕们，问着她们散发出的或清新，或浓郁，或自然...的迷人体香，以及触碰着她们那温热，柔软，细腻充满弹性的肌肤和身体上面刚刚诱人犯罪的部位。

    陈逍遥自认自己不是视红粉为骷髅的得道高僧，也不是坐怀不乱的柳下惠，所以自己下面某个的部位可耻的硬了，每天夜里到清晨都是一柱擎天啊，更加悲催的事情是为了防止趴在自己身上的女儿们不会无意间触碰到自己的下面，导致陈逍遥根本就不敢睡觉啊！

    尤其是因为之前陈逍遥和自己的女儿们分开，导致女儿们都是一步不离的跟在陈逍遥，生怕陈逍遥就又突然的神秘消失，而且还是属于哪怕陈逍遥去洗澡啊，去上厕所什么，她们也都会无下限的跟着，结果这自然又是导致陈逍遥想偷偷摸摸的和自己的妻子们来爱爱的事情告吹了！

    为此，艾丽卡她们也没有少给蔷薇少女们幽怨的眼神就是了，而更加的事情是，面对着自己‘母亲们’那幽怨的眼神，少女们很得意洋洋的接受着，看样子情况自然也是不言而喻的。

    而就这样对于陈逍遥来说宛如水深火热的过一个多月，实在是少不了的陈逍遥决定还是到下一个世界去了，同时着也导致所有的众女们都来争夺和陈逍遥去下一个世界的机会。

    为此，众女又差点上演全武行，最后，还是在陈逍遥大手一挥的情况下，指定了水银灯的话，估计后果......

    对于这个结果，众女也只能悲哀的接受了，同时，这也少不了陈逍遥的‘安慰’就是了。

    “达令（亲爱的）、（老公）、（夫君）再见，水银灯再见。”xn

    众女在私人的海边沙滩上对着陈逍遥和水银灯告别着。

    而后，看着陈逍遥和水银灯消失的瞬间，潘多拉对着D夜说道。

    “D夜酱，帮忙在多拿一些吃的和用的过来，我们这些做姐姐的，到时候欢迎新的姐妹们可不能够失礼啊！”

    面对着潘多拉那如此肯定的话语，众女都点了点头，她们可是非常清楚的知道陈逍遥的魅力以及花心的程度的，要是陈逍遥去下一个世界没有带回女孩子来，那才是世界会毁灭的迹象啊！

    所以，现在她们担忧是陈逍遥到底是会带回来多少个姐妹！

    此刻，概念空间里突然出现了陈逍遥和水银灯的身影。

    “小雪，小娜，好啊，这是小雪你认识的，现在重新给你们介绍一下，我的女儿水银灯，水银灯，她们是你的念雪姐姐和安娜姐姐。”

    “念雪姐姐，安娜姐姐，你们好，我是水银灯。父亲大人的第一蔷薇少女。”

    水银灯从陈逍遥的怀里飞出来。很有礼貌的对着虚空问候着。然后对于周围那宛如仙界一般的景色，也不由的露出震撼了样子。

    “你好，水银灯，我是念雪。”

    “哦哦，我总算也是姐姐咯，来水银灯妹妹，安娜姐姐请你吃糖！”

    念雪空灵的声音和安娜稚嫩的声音在概念空间里响起，而且伴随着安娜那明显充满喜悦的声音。一大堆的棒棒糖就从水银灯的头顶上落下来，让毫无防备的水银灯一下子就被这宛如永无止境的棒棒糖给活埋了！

    “咦！！！水银灯妹妹，没事吧，你没事吧，我不是故意的啊！”

    “额...没事，我没事，请不需要担心。”

    水银灯微微的睁开翅膀，就从棒棒糖形成的山里面飞了出来，另外对于安娜的这个事情，很大度的就原谅了她。

    这个感觉。和雏菊很像啊，一样的容易在表达喜悦上面做过火。然后，在无意间就造成‘麻烦’。

    同样的，相比与是姐姐，到不如说是稚嫩的妹妹。

    只通过刚才一瞬间的接触的水银灯，清楚的就把安娜的性格差不多给摸了个透。

    “主人，您是否需要开始无限大抽奖，另外您想要穿越的世界是什么？”

    “恩，开始无限大抽奖，至于穿越的世界，那么就随机吧。”

    “好的，明白了主人。”

    念雪的声音消失，两个巨大的转盘就出现在陈逍遥和水银灯的面前，只不过一个是黑色的，一个是红色的，黑色的是无限大抽奖，红色的是抽取下一个世界。

    “叮，恭喜主人抽取到《fate/staynight》中的宝具――骑士不死于徒手和《零之使魔》中的神之左手――纲达鲁夫，这两样的结合体，可重新命名，现在此能力如下――

    骑士徒手不死+纲达鲁夫（可重新命名）

    等级：sss

    类别：对人宝具

    距离：1――？？？

    最大捕捉：？？？

    特效：――赋予自己手上的武器自己宝具的属性并百分百的使用。无论怎样的东西、兵器，在落入手时就成了相当于a++++级的宝具，如果是原等级在那之上的宝具的话，则保留原有等级置于其的支配之下，并且夺取敌人的兵器的时候，可以自由的控制兵器施展出敌人的武艺或者技能。”

    “叮，恭喜主人抽取到中低级魔幻位面的《斩.赤红之瞳》的世界，现在是否付出10000兑换点开通此世界？”

    听到念雪的话，陈逍遥又被奖励惊呆了，不过经过了大场面的陈逍遥很快就平复下来。

    “没想到居然是斩妹的世界吗？好吧，开通。”

    在听到接下去的世界是那个让人忍不住戏称斩妹的世界，陈逍遥点了点头，同意了，而对于10000点的兑换点，陈逍遥表示大土豪的自己一点也不缺这点毛毛雨。

    而这也不得不让陈逍遥感叹，自己的运气真的是逆天，竟然前面两次都不需要花费一兑换点就可以免费进行穿越，而且尤其是在弑神者世界里更是一下子就**丝逆袭！

    “失去10000兑换点，开通成功，现在主人您拥有6819990（六百八十一万九千九百九十点）兑换点，现在是否传送？”

    “传送。”

    陈逍遥点了点头，然后抱起一旁的水银灯，一道光芒在空间里闪过，然后陈逍遥和水银灯就消失了踪影。

    “诶！！主人哥哥也真是的，我刚刚还和水银灯妹妹聊天呢，麽，主人哥哥真坏！”

    聊天？我到觉得是水银灯在单方面的和你玩耍着。

    念雪如此的想着，不过她并没有说出来。

    而另一边，就在陈逍遥和水银灯降临斩妹世界的时候。

    “救命啊！”

    一道稚嫩清脆的声音就在陈逍遥和水银灯她们两个人的身边不远处响起。

    （ps：今天因为查找资料所以晚了这么久，然后今天（指今天的30号）在下可能会因为要整理斩妹的一些资料，所以可能会导致无法更新，不过要是在下没有更新的话，在下会补更回来的。）

    （ps：另外在感谢一下群里的小林子，他主动提出帮在下整理斩妹的资料，谢谢，谢谢你小林子！）(未完待续。。)</p>

第一百六十八章 坑爹的条件！

    （ps：今天祝贺本群的【幼叶】生日，让我们一起祝他生日快乐！）

    （ps：感谢书友【死神の魔术师】打赏了100起点币，感谢你！）

    此时，一条宛如恐龙样子，但是在其眼睛的周围还有四个眼珠，身上的也不是和恐龙皮一样的，而是类似于穿山甲一样，浑身布满遴片的十分怪异的‘怪兽’，在张开着自己那血盆大口。

    在陈逍遥和水银灯的面前，暴露出了自己那一颗颗倒刺一样的牙齿，想要将自己身下那个身上穿着类似于现代衬衫和短裤服饰的，及肩白色短发，那幼小却显得可爱的面容上，此刻正布满了恐惧和绝望的色彩的可爱小家伙一口吞下去。

    不要说了，刚刚呼叫的人就是他。

    是的，是他，不是她！

    有着过人眼力的陈逍遥一眼就看穿了这个样子十分可爱的宛如萝莉一样的人，其实是男的。

    “算了，还是救一下吧。”

    虽然不是萝莉而是罗太这一点让陈逍遥有些无奈，不过，在怎么说现在在陈逍遥面前的也是一条生命啊，而面对着只要自己稍微动动手就能够解救的小生命，那么稍微动手又何乐不为呢？

    “父亲大人，这等废物何须您来动手，交给女儿就可以了。”

    水银灯如此的说着，然后很蔑视的看了一眼那个罗太，而陈逍遥看到水银灯的这个样子，心里也不由的有些伤感，果然蔷薇少女世界的经历对水银灯的心伤害太深了。

    之后。从水银灯的细小的手掌中就飞舞出许许多多的黑色羽毛。这些黑色羽毛顿时就宛如幻化成一颗颗子弹一样。对着那个怪物的身体射去。

    滋滋滋滋~~~

    黑色的羽毛在射进怪物的身体里的时候，就宛如锋利的宝剑在切割豆腐一样，然后发出的是宝剑划破空气的声音，而不是物体和物体碰撞的声音，紧接着就是黑色的羽毛才怪物的身体里面飞出。

    羽毛上面没有一丝丝任何五彩斑斓颜色的血液。

    嗷嗷嗷~~~~

    怪物顿时从喉咙里发出异常凄惨的叫声，接着‘轰’的一声，就倒在了地上，身上那无数个狭小的刀片一样的上课处也慢慢的流出了绿色的血液。

    “啊！呀啊啊啊啊~~~~”

    在怪物身下的被溅了一脸绿色血液的小罗太一下子就惊恐的叫起来。还真别说，那惊声尖叫的样子和女孩子真的没有多大的区别了。

    “好了，小朋友，现在已经没事了。”

    带着如遇春风般的笑容，陈逍遥怀中抱在水银灯，慢慢的走到这个受到惊吓的小罗太的面前，然后从空间里拿出一块手绢，替他擦去脸上的血液。

    好美！

    小罗太呆呆的看着，任由陈逍遥在自己的脸上动手着，心中的恐惧在此刻消失的无影无踪了。眼里的景物也消失了，他的心中还有眼中。就只剩下陈逍遥。

    而对于小罗太那呆呆注视的眼神，在陈逍遥怀里的水银灯一下子眼神就异常的险恶起来，那是宛如看见了异常邪恶的东西般的眼神，那是宛如杀父之仇，夺妻之恨一样的眼神。

    绝对不会错的，这个眼神。

    和母亲们看父亲大人时候一样的眼神。

    而且，有这个眼神的还是个男孩子。

    果然，这个家伙就是个gay！

    不行，不行，这等邪恶肮脏的东西，怎么可以让如此纯洁，如此高贵，如此完美的父亲大人来触碰，该死的，这种邪恶的污秽的东西，就应该被毁灭的连分子都不剩下才可以！

    可怜的小罗太就这样被水银灯恨上了，而且还是往死里恨的哪一种。

    而可怜的小罗太对于自己无辜的躺枪是毫不知情，一直沉醉在陈逍遥的魅力里不可自拔着。

    这其实真的不能够怪小罗太，只能怪陈逍遥的魅力太逆天。

    而在将这个小罗太脸上的绿色血液都擦拭干净之后，看着小罗太的脸，陈逍遥有些惊讶了。

    当然拉，这并不是惊讶于小罗太的可爱，要是比可爱的话，水银灯可比其可爱的多了，更加别说陈逍遥要是喜欢看脸的话，只要明天照镜子看自己就够了，要知道陈逍遥的美可是绝对的第一啊。

    真正让陈逍遥惊讶的事情是小罗太眼角以及头上的痕迹。

    左右双眼的眼角下面都有着三道斜挂着的宛如猫咪的胡子一样的黑色条纹，接着在额头上面的中央有一块较大的十字型状的黑色印记，然后两边还有许许多多的小型十字黑色印记。

    而且，通过近距离的观察，这些印记并不是因为受伤然后通过手术愈合留下的伤疤，反而是天生就存在的，就和胎记一样。

    看到这个，陈逍遥总算是想起了一些，然后张开口问道。

    “小弟弟，请问下附近是不是有一个叫杰洛克的城镇啊？”

    “...啊！恩恩！是的，是的，附近是有一个叫杰洛克的地方，不过，哪里并不是城镇，只不过是一个人迹罕至的小村庄而已...”

    这样说着小罗太有些小心翼翼的看着陈逍遥，大概他也不知道陈逍遥要找的是不是自己口中的那个杰洛克。

    不过，面对着小罗太的担忧的眼神，陈逍遥却有些无语了，现在他差不多可以肯定眼前的这个大概只有十一、二岁大小的怯生生一副小受样子的小罗太就是未来的那登高一呼，手下信徒们纷纷号召的万万人之上的安宁道的教主大人。

    “小雪？你在吗？能够告诉我现在这是什么情况？”

    “我在，主人，现在主人您已经成功穿越到了《斩.赤红之瞳》的世界。不过考虑到您要获得这个世界基石的条件。所以我将主人您穿越的时间提前到了24年前。此时正好是帝国成立1000年的时间。”

    这一次陈逍遥更加无语了，原来感情是自己穿越的时间不正常啊，不过，不对啊，以前不都是没有这样的情况吗，这么这一次就要这样啊。

    而且，考虑到获得世界基石的条件，这个东东是什么？

    陈逍遥将自己的疑问都在脑海里说了出来。

    之后。念雪将一切都告诉了陈逍遥，原来事情是这样的。

    就像之前说的，每一个世界都是围绕着最重要的组成部分而走的，就好像《刺客信条》世界要是没有金苹果这些东西，就不会有刺客和圣殿骑士诞生，更不会因为刺客和圣殿骑士的那些个恩恩怨怨导致出现刺客信条。

    而《弑神者》也是一样的事情，没有潘多拉就没有弑神者。

    只不过，到了斩妹的世界，陈逍遥以为还是和之前经历的世界一样，去找寻某一个重要的物品就是了。

    可是。这一次陈逍遥错了，而且还是大错特错。

    这一次。斩妹世界基石的获取条件竟然是覆灭帝国或者覆灭革命军，由或者两个都覆灭掉。

    这条件坑爹吧。

    但是，还有更加坑爹的。

    覆灭掉它们之中的任何一个，陈逍遥都不能够直接出手，比如一击就把帝国或者革命军整个都打崩溃之类的，不过，比如一下子毁灭掉三分之一还是可以的，然后毁灭掉三分之一之后，可是一旦在出手，超过了三分之一这个限制，那么，陈逍遥就不能够获得斩妹世界的世界基石。

    当然这个限制就只限制于帝**和革命军，其它的危险种啊，异民族啊什么的就完全无所谓了。

    不过，如果只是这样的话，有些人就说了，没关系啊，陈逍遥不出手就不出手吗，让水银灯，或者霜之哀伤里面的那些个美女们出来就可以了啊，一样可以覆灭掉帝国之类的。

    可是，坑爹的问题就又来了，竟然还有限制覆灭帝国或者革命军的人必须是陈逍遥掌控下的本世界的土着，掌控下的土着啊！

    换一句话说就是彻底听从陈逍遥话的士兵，而不是陈逍遥控制那些个官员们，从他们手里得到的士兵。

    当然，简单来说就是陈逍遥必须成为一国之王，然后有自己的领土，之后在征集士兵，当然俘虏敌方的士兵然后通过威胁，劝说之类的也可以成为陈逍遥的士兵，之后将敌人灭了，就是这样活生生版的帝国时代游戏。

    可是，现在的问题是陈逍遥这个刚刚穿越的家伙，身边哪里有一个土着在他身边当兵的啊。

    完全的就是一个光杆司令，因此，就更加不要提用士兵去覆灭帝国或者是革命军了。

    然而，这还不是最让陈逍遥郁闷的，最郁闷的还要是因为那些个土着，无论是活着被陈逍遥杀死，还是已经死去下葬的人，陈逍遥哪怕用霜之哀伤将他们复活，那么他们也同样的不算在土着内。

    这完全就是把陈逍遥想的用霜之哀伤来暴兵进行一波流的想法，彻底的熄灭了。

    所以，没办法的念雪只能够让陈逍遥提前穿越到剧情开始的24年之前。

    虽然，因为穿越的太早这一点让陈逍遥一直在心里吐槽，要知道24年的时间，斩妹里的那些个男女主角都还没有诞生啊，甚至就连他们的父母还有没有结婚都是一个问题。

    不过，要是不穿越的这么早，陈逍遥要获得斩妹世界的世界基石可以说是困难无比啊。

    面对着如此的消息陈逍遥只能无奈的耸了耸肩膀，没想到自己也有当开国皇帝的一天，而且还要去逐鹿天下。

    不得不说命运就是操.蛋。

    “那、那个......？”

    未来的教主大人，现在的小罗太正怯生生的看着无奈样子的陈逍遥，继续担忧的说着。

    “那个，您要找的是不是，不是那个杰洛克啊？”

    “啊，不是，我要找的正是那个你口中说的那个杰洛克，你知道这个路怎么走吗？”

    陈逍遥对着小罗太微笑着道，而陈逍遥的微笑不由的让小罗太再一次看的入迷了，只能够是在傻愣愣的点了点头。

    而傻愣愣的小罗太和陈逍遥都没有看见，在陈逍遥怀里的水银灯此刻已经将自己手中的一根漆黑的羽毛对准了小罗太的头部，眼看就要飞射而去的时候，小罗太回过神来开口道。

    “恩，我、我知道的，我就来自杰洛克的村庄，啊！对不起忘了自我介绍了，我叫艾瑟尔，艾瑟尔.杰洛克。”

    小罗太，啊不，是艾瑟尔如此有些兴奋和惶恐的说着，而这个名字也让陈逍遥知道了，原来在原着里一直很神秘的教主大人名字就叫艾瑟尔啊。

    （ps：斩妹世界里并没有提及到安宁道教主的名字，而艾瑟尔这个名字也是在下按上去了，虽然起名的也不是在下，而是群里的鱼尾纹。所以，要是去漫画里寻找这个名字，那么就不必了。）

    而随着艾瑟尔的回答，和看见陈逍遥那别有用意的笑容，水银灯知道这个小基.佬对于自己的父亲大人有用处。

    哼，看在父亲大人的面子上，现在就先放你一条生路，不过死罪可免，活罪难饶！

    在穿越到斩妹之前的蔷薇少女世界里，水银灯就对于gay这个东西，没有任何的好感，而之后在见识过父亲大人那完全超过了男女通杀，达到任何生物都通杀的魅力之后。

    水银灯对于除了陈逍遥之外的任何雄性的生物就完全呈现出厌恶感，她可不希望自己的父亲大人被雄性生物迷惑了，到时候万一父亲大人只喜欢雄性了怎么办！

    更何况，万一就因此父亲大人不在喜欢自己了怎么办！

    虽然这些都只不过是自己的妄想，可是啊，世界上不是流传着这样的话吗。

    不怕一万，就怕万一啊。

    因此，为了让这个‘万一’不出现，最好的办法就是根除父亲大人身边的那些个基.佬们。

    没错，这一切都是为了父亲大人早想，才不是害怕呢，而且也不是为了我自己，绝对不是。

    我可是在穿越之前就答应过母亲们和妹妹们的，一定会看好父亲大人，一定会保护好父亲大人不被那些个邪恶污秽的存在污染的。

    没错，没错，就是这样。

    水银灯在陈逍遥的怀里这样坚决和坚定的点头肯定着，她可是肩负着在其它世界所有众人保护陈逍遥意愿的重担啊。

    “所以，为了父亲大人！”

    水银灯口中低声的念叨着，然后手中漆黑的羽毛就消失了，而后正在和陈逍遥讲话的艾瑟尔就感觉一道凉意从自己的脑袋从上往下流到自己的全身，让爱瑟尔不由浑身打了个寒碜。(未完待续。。)</p>

第一百六十九章 我能治

    （ps：感谢群友【死神の魔术师】打赏了100起点币，感谢你！感激不尽！）

    而浑身打了个冷碜的艾瑟斯可不知道自己已经被水银灯在暗中下了手脚，所以只以为是自己在刚才受到惊吓的艾瑟斯也只不过是稍微疑惑了一下就没有在理会了。

    至于，原本可以看出艾瑟斯问题的陈逍遥则因为心不在焉的缘故，也没有发现艾瑟斯身上的问题。

    “艾瑟斯是吧？我叫陈逍遥，这是我的女儿水银灯，我们因为有些事情要都杰洛克一趟，那么你可以带领我们前去杰洛克吗？”

    “啊...哦，好的好的，请跟我来。”

    听到了陈逍遥的话，艾瑟斯有些惊奇着，然后不由自主的对着陈逍遥怀里的那人偶大小的水银灯看了看，一副仿佛刚刚才看见水银灯的样子。

    其实也确实如此，要说刚才如果不是陈逍遥特意将水银灯指给艾瑟斯看，艾瑟斯还不知道陈逍遥怀里有水银灯呢，这也不得不让人感叹陈逍遥的魅力就是大。

    然后，面对着艾瑟斯打量和疑惑的目光，水银灯毫不客气的瞪了他一眼，那明显带着不满和恐吓意外的眼神，让艾瑟斯再一次不由自主打了个冷碜，顿时他的本能就告诉了他要离水银灯远远的。

    之后，艾瑟斯就宛如避灾难一样的急忙躲避水银灯去，不过，，也没有跑太远。

    艾瑟斯就在离陈逍遥大概只有一个身子距离的情况下，在陈逍遥和水银灯的面前领路着。

    好几次，艾瑟斯都忍不住的回头打算和陈逍遥讲话这。不过每一次一回头就感觉到一道锋利的视线就朝着他直视过来，不要说了，那个视线的主人是谁。艾瑟斯心里一清二楚。

    只不过，面对着水银灯那杀人一般的视线。艾瑟斯心里默默的哭泣着，我又没有招惹到她，为什么她会用这种眼神看着我啊。

    而对于艾瑟斯和水银灯那些动作，陈逍遥可没有理会，现在他正在脑海里想着怎么完成这一次的任务。

    就这样一伙人在尴尬的气氛中默默的行走着，然后一直走到一个小村庄的门口处。

    村庄不是很大，在略微的高处一眼望去大概就可以看到边，房屋的墙壁除了极个别的之外。大多数并不是用石头做的，而是用一些木头，已经木板之类做的，然后各个地方都还显得破破烂烂的。

    虽然那些个破破烂烂的地方基本上都有用木头和铁钉重复的翻盖上去，而保证房屋的完好。

    不过，这样子也不愧艾瑟斯口中人迹罕至的小村庄。

    “喂，大家，艾瑟斯回来了！”

    此刻，在破旧村庄门口，零零散散的有人在四处查看着。就好像在寻找着什么的样子，而后无意间的看到刚刚进入村庄门口的艾瑟斯，一个人就急忙在口中大喊着。

    紧接着。那些个零零散散的人就有几个往村庄门口跑来，而另外的一部分人则往村庄里面跑去，好像要对村庄里的所有人都去转告一样。

    “呵呵，你在这个村庄里还蛮受欢迎的吗。”

    看着众人的样子，陈逍遥对着艾瑟斯说道。

    而艾瑟斯也很不好意思的挠了挠自己白色的中短发。

    “恩，我一出生就被我的亲生父母抛弃在路边，然后那时候正好遇到村庄里的人，然后他们看我这么小就收养了我，我就是这样吃着百家饭长大的。”

    艾瑟斯如此的说着。他的声音中有因为自己被父母抛弃的无奈的味道，但是更多的还是在杰洛克村民身上感受到的温暖的味道。

    是吗。原来是这样啊。

    陈逍遥无声的点了点头，难怪在原著里没有提及到艾瑟斯的父母。只是略微的提及到艾瑟斯是由危险种和人类的混血，而这中间到底发生了什么，现在也完全不可得知。

    “艾瑟斯，你刚才跑哪去了，现在大家都找你半天了，我跟...你...说...啊...”

    跑过来的零零散散的人口中大喊大叫着，不过他们在看见陈逍遥的那一刻，眼神都呆滞了，口中的话语也变成了。

    “好美~~~~”xn

    这情况也自然也是非常显而易见的。

    而面对着这样的情况，无奈的陈逍遥只能发出咳嗽的声音，提醒着看呆了的村民，或者提醒艾瑟斯去叫醒那些个沉迷在陈逍遥美丽姿态中的人。

    “啊哦，咳咳，奇大哥，你刚刚叫我什么事情。”

    看着终于回过神来之后，有些扭扭捏捏的村民们，艾瑟斯对着其中在最前面的二十多岁的青年说道。

    “啊，就是、就是、就是...前几天村庄不是来了一个官员吗，然后...那个官员的妻子就在不久前生孩子，不过现在的情况一直不是太好...所以，村长就希望用你的能力去治疗一下。”

    被艾瑟斯称呼为奇大哥的二十多岁，脸上呈现出略微的菜色，下巴也有些唏嘘的人，此刻正支支吾吾不断说着，不过他的眼神却不断的偷瞄陈逍遥，然后双手还在自己那有些老旧的衣服上面轻拍着，就好像在拍掉身上的灰尘一样。

    “奇大哥，这么要紧的事情你怎么不早说啊，现在我们赶紧就过去。”

    说着艾瑟斯就拉起那个奇大哥的手往村庄里跑去，让那个青年一路三回头的看着陈逍遥。

    当然的，不愿意在被这么多人，尤其还是男人宛如看猴子一样围观的陈逍遥也大步的跟在后面走着，而这样的动作也随着村庄里的众人在看到陈逍遥样子的时候，也都不由自主的跟在陈逍遥的后面。

    就这样，陈逍遥抱着水银灯，后面跟在一大群村民，来到了村长的房子前，而此刻村长的房屋。一个同意由木头做成，但是相比那些个破破烂烂的房屋，要显得非常完整的房屋周围。被十几个穿着这个世界士兵服饰的士兵把守着，尤其是门口的位置更是被四个手持刀剑等武器的士兵把守着。

    而此刻艾瑟斯就被守卫的士兵拦截了下来。一旁的那个青年也不断的在对着守卫的士兵解释着什么。

    不过，守卫的士兵很坚决的摇了摇头，之后口中说道。

    “现在夫人正在里面生产，要找的是医生或者产婆，而不是一个乳臭未干的小屁孩。”

    “不是，官大哥，你听我说啊，他真的是我们村里治疗能力最好的人了。艾瑟斯他有特殊的能力，他...喂喂，听我解释啊。”

    “是啊，大哥哥，我真的有治疗的能力的，你相信我啊！”

    “走走走，要闹也别再这里闹，夫人在里面生产呢！要安静！”

    还不等青年和艾瑟斯说完话，一副被烦的不可开交样子的士兵就直接动手驱赶艾瑟斯和青年，哪怕艾瑟斯在口中叫喊着‘我真的就是你们要找的医生。我真的有特殊的治疗能力，你们一定要相信我啊...’

    看到了这充满了即视感的一幕，陈逍遥只觉得无语。下一步是不是就应该是里面的人因为外面这吵吵闹闹的动静，导致出来某个有一定话语权的人物，然后阻止了这些士兵的驱赶，之后艾瑟斯进去治疗好了里面的人物。

    接着被治疗的人物或者其家人为了感谢艾瑟斯就立马递交了自己的友谊，然后在惩罚了狗眼看人低的士兵。

    现在，这一切完全就是标准的装逼打脸的剧情啊。

    “干什么啊，这么吵吵闹闹的。”

    原本紧闭着的房门被‘哌’的一声打开了，然后里面走出来一个白发苍苍，微微驼着背。下巴拖着那大约有十几厘米长的雪白的胡子。

    果然出来了，我就知道！

    看着着一幕。陈逍遥就知道自己刚刚在心里想的真的出现了。

    “村长，他们是你村庄里面的村民吧。那么你也应该认识他们的，他们...”

    “哎呦，我的小祖宗艾瑟斯哦，你怎么现在才过来啊，里面的那位大人都等不及了，快点，快点，给我进来！”

    这一次换成村长不让士兵说完话，就自己半跑过来，拉起艾瑟斯的手臂，就直接往里走着，而这幅动作也让刚刚的士兵傻眼了，感情这个小屁孩还真的是医生啊！

    那么，我刚才阻难这个小家伙的事情要是被大人知道了，大人要是万一给我穿小鞋怎么办？

    啊，真是的，为什么这个浑身脏兮兮的小屁孩会是医生啊。

    这个士兵面色有些难看着。

    而其他的三个守门的士兵脸色，或多或少也同样有些难看着，想来他们也想到了同样的问题。

    而刚刚那个同样被拦截下来的青年，看着守门士兵那微变的脸色，也大概猜到了士兵心中想的事情，然后口中发出抱怨道。

    “看吧，我都说了，艾瑟斯是医生，虽然他年龄是很小，才十一、二岁的样子，但是啊他拥有着将其特殊的力量...”

    青年不断的在士兵们的耳边如此的说着，这让一边的士兵对着这个口若悬河般的青年，不断投掷着冷眼。

    妈蛋的！

    老子们是栽了，可又不是栽在你身上，你在这里唧唧歪歪个锤子啊！

    一想到自己很有可能被穿小鞋，士兵们的心中就已经很不爽了，结果现在还来个无关紧要的家伙，一直在耳边如苍蝇一样的‘嗡嗡’叫着，这让原本就不爽的士兵们，现在就更加不爽了。

    可惜，现在在怎么不爽，这些士兵们也只能够压下来，因为他们发现自己的周围突然都出现一大堆围观的村民，因此这些个士兵只能够压下自己心中的火，继续守卫着大门。

    就在大门口不远处的陈逍遥见到事情如此的发展，耸了耸肩膀，就打算在周围稍微的走动一下的时候。

    一道凄凉，悲伤，撕心裂肺的哭喊声就从房屋里响彻起来，那声音，完全达到了听者伤心，闻者流泪的地步。

    “不好，这个是大人的声音，难道出来什么意外，开门，快开门！”

    周围的士兵们在听见这个声音的时候就反应了过来，急忙在拍打着木头的大门，然后尤其是刚刚得罪了艾瑟斯的那四个士兵，跟是迫不及待的就冲锋在前。

    “快开门，快开门！可恶，兄弟们，我数一、二、三，大家直接撞门！”

    “好，一，二...三！啊啊啊啊~~~”

    吼叫着的士兵们可是用自己的身体冲击房门起来，木质的房门被撞的‘砰砰’作响。

    终于，在接下去撞了四五下之后，门发出‘咔嚓咔嚓’的声音，大门被破坏了，破碎成为好多节或大或小的木块。

    “大人，大人，你没事吧！”

    口中这样喊着的士兵就十分快速的蜂拥而至到村长的家里。

    不过，村长的家里本来就不是很大，更何况一次性进入十几个人，就更加显得拥挤了。

    然而，等这些士兵进入之后才发现他们的大人并没有死亡，也没有被武器架在脖子上面。

    而是，一只手怀中抱住一个被细软包裹住的物体，另一只手握住躺在床上那刚刚生完孩子，脸上还有些动人的红霞，不过却没有了气息的美妇人的一只手，然后他悲伤的跪倒在简陋的床边上。

    而在一旁的产婆老村长则都在一旁低着头，一副静候发落的样子，而在美妇人身边的艾瑟斯则双手释放出白色的光华，照耀着美妇人的身体。

    这一切一切的动作，清楚的像大家说明了这位大人为什么要发出那样的悲惨的叫声了。

    “大...大人，请...节...保重身体...”

    士兵们看到这幅情况，都这样劝说了一下后，就很识趣的默默走了出去。

    而当士兵们走的差不多的时候，一旁的艾瑟斯手中的光华也消失了，然后脸上难过表情的艾瑟斯无奈的对着另一边跪在地上的男人摇了摇头。

    “救救她，救救她，请你一定要救救她！无论你要什么我都愿意给你，我只求你能够救救她，求求你，求求你！”

    跪倒在床边上的一个鬓发斑白的大概有四十多岁左右，身穿着相对于村民来说华丽的过分的服装，身形长得有些消瘦的男人，那原本方方正正显得十分正派的脸，此刻正流着眼泪。

    他那睁大的充满了明显的血丝的眼睛看着紧紧的盯着艾瑟斯，口中不断的如此说道。

    “抱歉，您的夫人她已经死了...我，我无能为力...”

    还不懂得如何委婉的说话的艾瑟斯，直接就说了出来，他的能力虽然对于治疗这方面有着奇效，可是，如果对方已经死了的话，那么他也真的是无能为力。

    “救救她，我只求你救救她...”

    中年男人就好像没有听见艾瑟斯的话一样，只是如此的乞求着。

    “抱歉，我真的没有办法，请节哀。”

    “他没有办法治疗，我有办法治疗。”

    突然出现的富有迷人话语的声音，这赫然就是突然出现在这个房间里的陈逍遥，以及现在座在陈逍遥肩膀上把玩着陈逍遥金色长发的水银灯。(未完待续)

第一百七十章 最初的成立

    （ps：感谢书友【`小爱】打赏了在下100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【影月2468】投了一张月票，感谢你，十分的感激不尽！）

    （ps：感谢书友【灰翼々小妖】打赏了在下588起点币，感谢你！）

    好美！神啊，难道你真的降临了吗！

    相同的一幕再一次的在这个小房间了出现，所有人都被看呆了，即使就是刚才还沉浸在悲伤之中的不可自拔的中年男人，以及见过陈逍遥容貌的艾瑟斯也都是同样沉迷在了陈逍遥的美丽之中，从心底了发出感叹着。

    之后，还是陈逍遥走到床边上的时候，艾瑟斯和中年男子才反应过来。

    “真的吗，真的可以救我的妻子吗？”

    中年男人随后急忙往陈逍遥的身上捉去，就好像是落水人期望捉住岸边的最后一根小草一样，不过因为中年男子是跪着的，所以，只能捉住陈逍遥的裤脚。

    不过，仅仅只是捉住了陈逍遥的裤脚，中年男人也露出了一些笑容，因为他真实的感受到了陈逍遥的存在，真正的触碰到了存在的物体。

    这一切都表明了，陈逍遥，并不是他自己幻想的人物，并不是他自己因为悲伤过度而导致自己出现的幻觉，而至于陈逍遥到底有没有治疗自己已经死亡的妻子。

    关于这一点，中年男人他不去想，他也不敢想。

    然而。中年男人的这一个动作。虽然在他的心里只是想确认陈逍遥是否是真实存在的。因为陈逍遥的存在，不仅是美，而且实在是太梦幻了，让人就连在梦中也会感觉非常非常不真实的存在。

    所以，中年男人才会那样的动手。

    不过，在陈逍遥肩膀上的水银灯可不知道这个事情啊。

    对于水银灯来说，陈逍遥就是绝对的，陈逍遥做的无论是任何事情是绝对的。说的话也是绝对的。

    而现在，父亲大人都说了能够治疗，那么就一定能够治疗，结果你这个家伙不仅不相信父亲大人，反而还用你的手触碰父亲大人。

    不允许！

    除了母亲们和姐妹们，我水银灯不允许其它任何人触碰父亲大人一下！

    怎么想着，水银灯的身上就爆发出一道冰冷的杀意，手中也赫然出现一把和自己细小的身体相匹配的小剑，但是却释放出凄冷的寒芒，这无遗不再告诉看见头的人们。它虽然小，但是。也是一柄绝世宝剑的事实。

    然后，水银灯手中持着这柄小宝剑就瞬间飞到跪着的中年男人的头顶上，宛如雷电般的劈了下去！

    滋！

    剑的速度非常快，快到不仅周围的老村长，产婆还有艾瑟斯都没有发现，甚至就连中年男人他自己都没有发现。

    但是，却有一个人发现了，他就是陈逍遥，陈逍遥用比剑还快的速度，用两根洁白的手指夹住了锋利无比的小宝剑。

    让小宝剑锋利的剑刃停留在离中年男子的额头只有两厘米的地方，之后无论水银灯在怎么使劲，剑还是纹丝不动着。

    “啊啊~~~！”

    中年男人发出惊恐的叫声。

    锋利的剑刃那特有的冰凉让中年男人能够通过自己的皮肤清楚的感受到，而且，更何况还是在那如此近距离的仿佛清楚的可以映照自己脸庞的剑身，以及让自己的皮肤都隐隐作痛的金属质感，这一切怎么能够不让中年男人感觉到恐惧呢！

    而听到房屋里面的叫声，守在外面的士兵却没有进来，大概他们都认为，是因为中年男人因为失去爱人太痛苦才发出的叫声吧。

    看到水银灯那冷酷的脸庞，陈逍遥无奈的叹了一口气，然后伸出另外一只手，接着迅速的来到水银灯的额头上面用中指微微用力的一弹。

    咚！

    陈逍遥的手指和水银灯额头节操发出了小小的声响。

    “哎呦~~”

    感受到额头的疼痛，水银灯急忙放弃了手中的宝剑，然后双手的手掌急忙捂住自己的额头处，然后睁开自己水汪汪的的大眼睛可怜兮兮的看着陈逍遥。

    水银灯她不明白，为什么父亲大人会打自己。

    “好了，水银灯，这个男人他不是坏人，刚刚他只不过是一时心急，才会不由自主的动手，可不是那些个一路上对我图谋不轨的人啊，所以不可以杀了他哦。”

    陈逍遥一开口就把一切的过错都推到了中年男人的身上，他会不知道水银灯是怎么想的吗，他会不知道中年男人是怎么想的吗？

    当然是知道的，所以，谁对谁错陈逍遥也知道的一清二楚，这是毋庸置疑的事情。

    不过，陈逍遥可是属于帮亲不帮理的人，所以错误的都是中年男人了。

    刚刚陈逍遥的话就是对所有的人说了这么一个意思，这一路上有很多的人，尤其是男人对于自己有图谋不轨的心思，在加上刚才中年男人自己就突然动手，所以，水银灯就误会了中年男人的意图才动手的。

    “刚刚真是抱歉了，先生，你也知道，因为在下容貌的缘故，所以导致我们一路上老是不断的有图谋不轨的人，所以刚才的事情还请见谅，另外在提醒一句就是，我们不习惯被其他人随意的触碰，这一点我相信你们可以理解的。”

    现在，陈逍遥是彻底封死了中年男人的愤怒之情，毕竟陈逍遥这些话说的十分在理啊，陈逍遥这副容貌怎么说呢，这绝对的星空下第一美人啊。

    要是没有人和陈逍遥搭讪什么的，就是中年男人他自己都不信，因此图谋不轨什么的也是显而易见的。甚至应该说一天到晚的发生被劫持的事情也不为过啊。

    所以。有如此强烈的戒备心是正常的。有如此强烈的下意识反应也是正常的，而不习惯被触碰这一点，也真的是可以理解的。

    为此，反应过来并且在自己脑海中恶补了各种各样图谋不轨的情节之后，中年男人对着陈逍遥点了点头，然后脸上也露出不好意思的神情。

    “抱歉，抱歉，刚刚是鄙人失礼了。不过美丽的女士，您真的能够救鄙人的夫人吗？”

    经历过刚才的一切，因为刚刚得知自己夫人的死而导致神志不轻的中年男人，现在是完全‘清醒’过来了，右手继续抱着被细软包裹住的刚出生不久的小婴儿，然后直立起了自己的身子，进退有度的说着。

    “恩，是的，我能够治疗，不过在提一点。我不是女性，我是男性。虽然长的漂亮，不过确实是货真价实的男性。”

    已经习惯了被人误解性别的陈逍遥，眉头也不皱一下，很自然的就说了出来，然后也不管周围的人那一副宛如见鬼了一样的满脸‘这不可能’‘这不是事实’‘我不相信’等等的表情。

    只不过，陈逍遥可不管他们，在水银灯小小的头上揉了揉之后，继续将她放到了自己的肩膀上，然后将手掌正对着床上失去了生命的大概三十多岁的美妇人。

    “时间逆转。”

    陈逍遥低声的说着，除了他自己和水银灯之外，其他任何人都没有听见。

    接着，一道金光从陈逍遥的手掌中出现，然后照射到美妇人的身上，情形和刚才艾瑟斯的动作一模一样。

    而这动作顿时就让中年男人紧张起来，而一旁的艾瑟斯看到陈逍遥这个动作的时候，眼神中不断的涌现出幸喜，惊讶，错愕，难过，紧张......等等的神色。

    看样子艾瑟斯是误会了，以为陈逍遥是他的家人，毕竟陈逍遥的动作，可以说除了光芒不一样之外，简直就是如出一辙啊。

    “唔~~~咳咳咳~~~”

    不一会儿的功夫，原本躺在床上已经失去生命的美妇人突然就剧烈的咳嗽起来。

    “(⊙o⊙)哦，妙妙，我的妙妙。”

    中年男人在听见美妇人发出咳嗽的时候，就喜悦的大喊着，急忙就想握住美妇人的手，只不过看到美妇人身上的光芒，他害怕治疗没有结束，所以只能强忍着。

    最后，又过了一小会，金色的光芒才从美妇人的身上消失。

    “我...这是怎么了？”

    “妙妙，你没事了，你真的没事了！哈哈，太好了，真是太好了！”

    躺在床上的美妇人慢慢的睁开了眼睛，然后用手捂住自己的额头，结果中年男人急忙拉起美妇人额头上面的手，一边在脸上流泪着，一边亲吻着，然后口中也哽咽的说着。

    “呵呵，利利，你怎么了，又哭又闹的，我这不是好好的吗？”

    美妇人口中吐出略带着妩媚的话语，那是不愧与妇人的年龄才有的声音，不过就是美妇人口中说的名字让陈逍遥和水银灯不断的吐槽了。

    利利你妹啊！你一个大男人叫什么利利啊！这要是以后我称呼莉莉娅娜（莉莉妈妈），‘莉莉’的时候，想起你了怎么办！

    “我这不是高兴吗，我实在是太高兴了。”

    中年男人不断亲吻着美妇人的手背，然后还不断的将美妇人的手掌放到自己的脸颊上面，也不管此刻自己脸上一边流泪，一边夸张的笑着的样子是多么的扭曲，这样子在其他人眼里宛如疯子一样。

    “高兴？有什么值得高兴的，我刚刚...我刚刚不是已经死了吗？”

    有些大大咧咧的美妇人如此的说着，不过后来似乎是在回忆的时候，想起了自己死去时候的记忆，然后顿时就惊呆了。

    “恩，妙妙，刚才，你确实已经...不过，你洪福齐天，遇到了高人啊，刚刚就是高人把你救活的，让我们一家人可以团聚。”

    之后中年男人就把刚才发生的一切都告诉给了床上的美妇人，然后少不了就是美妇人和中年男人对陈逍遥一阵的感恩待德。

    期间陈逍遥也知道了美妇人的名字，是缪妙。而妙妙只不过她和中年男人之间的爱称而已。

    至于。中年男人吗。他的来头就不简单了，他叫乔利，很耳熟吧，没错他就是原本刚出场没多久就死翘翘的龙套原大臣，当然啦现今他还是帝国的大臣，而至于叫利利什么的，也是爱称而已。

    “恩人，对于您的恩情。我们一家子都没齿难忘。”

    “诶，请起，别这么说吗，救人一命胜造七级浮屠，所以我救你也是应该的吗。”

    对于突然就打算跪地感谢的缪妙，陈逍遥直接控制着周围的空气，就是不让她跪下，然后不断的给乔利打眼色，然后提示着乔利，赶紧来管管你家的婆娘。

    虽然。乔利也确实是看懂了，不过当他看到来自自家婆娘那个‘你试试看’的眼神之后。乔利立马就眼观鼻，鼻观心，神情严肃，然后直勾勾的看着地面，宛如地面上有什么宝贝一样。

    看着乔利那明显的妻管严的样子，陈逍遥无奈的苦笑了，做男人不能这么怕女人啊！

    对此，陈逍遥又看了看，仿佛铁了心一定要下跪表示感谢的缪妙，陈逍遥还是让她直立起身子来了。

    “真的，不用了，要是真的打算感谢的话，那么就请帮我宣传一下吧。”

    接着，陈逍遥就开始了忽悠**。

    说什么，自己游历了各国，然后一路上看多了众生疾苦，虽然自己一路上不断的自愈许许多多的人，但是最后发现痛苦的人，不仅没有减少，反而越来越多，同时，还发现有些地方的人都宛如行尸走肉一般的活着，根本就没有灵魂的存在，所以，看不惯这一切的自己就打算建立一个教派，之后，又胡扯的解释了一下自己是怎么来到这里的啊，与乔利他们相遇也是命运的选择啊。

    这些等等等等，陈逍遥是使劲的忽悠啊！

    而这对于在刺客信条世界当过教皇的陈逍遥来说，额，虽然仅仅连一个小时的时间也没有，可是，不管怎么说，口若悬河的陈逍遥要忽悠房间里的人是非常简单的事情。

    最后，一顿忽悠（洗脑）下来，房间里的人看陈逍遥眼睛都充满了崇拜的眼神，而水银灯看陈逍遥那就不能用崇拜来形容了，那是充满了粉红色的爱心桃，简直就是恨不得将陈逍遥整个人吃掉的眼神啊！

    “好的，为了逍遥大人那崇高的理想，我乔利一定拼尽全力的帮助逍遥大人。”

    看吧，像乔利这个经历过大风大浪，身居高位，对帝国忠心耿耿的人都被陈逍遥的忽悠（洗脑）给弄成了这个样子，其他人也是相当的可想而知。

    “恩，一切都是为了逍遥大人！”x艾瑟斯、、缪妙、老村长、产婆

    “为了，父亲大人！”

    果然，宗教的忽悠（洗脑）力量就是强大啊！

    陈逍遥如此的感慨着，而后他刚刚发现，被自己用时间能力复活的缪妙，竟然还是被算在本地的土著上面，这样也就代表了，自己完全可以用其它小说中的什么‘大复活术’，使劲的刷神迹啊。

    要知道，对于人而言，最宝贵的是什么，那就是生命啊！

    然后，陈逍遥可以干什么，他可以复活啊！

    可以将死人复活，这不是神迹是什么！

    陈逍遥他自己都仿佛预料到了，被人崇拜到五体投地甚至疯狂的一幕是将会给这个世界造成何等的疯狂。

    而且啊，自己要征服世界，手下还会缺士兵吗？

    不，恰恰相反，以后最不缺的就是士兵了吧。

    不过，教堂供奉的可不能够在是上帝了。

    陈逍遥回想起自己数量众多的老婆之一的潘多拉，她可是把西方的天使都差不多屠弑了个精光，而且还让上帝气的吐血，还毫无办法，只能忍受下张口起的超级大神啊。

    要是现在自己还供奉上帝，那么自己这算什么？

    地位低了也就算了，还供奉敌人，这不是存心给潘多拉以及自己找不自在吗！要知道自己也是个弑神者诶！

    弑杀神明的王者，和神明基本上就是你死我活的存在。

    可是，又不能够不供奉神明而去供奉虚无缥缈的什么正义，理想，圣光啊，所以，这刚才供奉的神明，与其便宜那些个虚无缥缈的东西，还不如成全自己呢！

    毕竟，这好歹是陈逍遥自己弄出来的教派啊。

    那么，教名就干脆叫逍遥神教吧！

    在这个破旧的小屋子里，由陈逍遥略带着中二的美丽笑容，决定了这让以后斩妹的世界疯狂的教团！(未完待续。。)</p>

第一百七十一章 帝国初行

    （ps：感谢书友【书友140617002510137】打赏了在下300起点币，感激不尽！）

    “逍遥大人，一路小心啊！”

    “逍遥大人，千万记得一定要保重身体啊！”

    “逍遥大人，这是我昨天从早到晚为您准备的伙食，请您一定要收下啊！”

    ......

    杰洛克的村民们死死的围绕住陈逍遥所在的马车，然后不断的给陈逍遥所在的马车，送上祝福，或者送上各种各样的礼品，当然，这些礼品对于陈逍遥而言是不可能太贵重，就是一些土特产，自家酿造的酒啊，特殊制作的食材啊。

    但是，这些东西对于现在这个贫穷的杰洛克而言，却是他们能够拿出手的最珍贵的物品了。

    “不了，各位乡亲父老们，这些东西你们都拿回去吧，现在比起我来，你们更加需要这些。”

    马车前进的道路被提着各种各样礼物的村民们堵住了，丝毫的动弹不得，因此，在马车里的陈逍遥只能从马车里出来劝解着村民们。

    而随着陈逍遥的出现，周围村民们，不，不仅是村民们，还有周围那一大片的士兵们，都以极其热烈的眼神看着陈逍遥。

    那情况，不比在冰天雪地的地方，一大群饥饿了不知道多久的马上就快要摇摇欲坠的野狼群中，突然出现一大块肥美的鲜肉，好多少。

    或者更加应该说，比这还要强烈吧！

    “不行啊。逍遥大人。这些东西。都是我们的一片心意，你可不能够推辞啊，你就收下吧。”

    说话的是此刻红光满面精神抖擞的老村长，而且原本一个驼背的他，现在挺直了腰板，那鹤发童颜的样子，要是现在这瘦瘦的身子骨在富态一下，那简直就是一个活脱脱的老寿星公啊。

    “逍遥大人。请您一定要收下，不然，您对我们家的大恩大德，我们真的无以为报啊，您就收下吧，逍遥大人！”

    “是啊，逍遥大人，我们知道，这些东西对于您来说不值一提，但是。这些真的已经是我们能够拿出手的最好的东西了。”

    而这一次，说话的是两个中年男女。他们每人都手上提着一筐篮子，然后里面放的是类似于酒和食物，然后一边这么说着，他们就直接跪在陈逍遥的面前，将手上提着的篮子对着陈逍遥的方向，高举到头顶的位置。

    这副突然下跪的样子，让陈逍遥微微的吃了一惊，而周围的村民则露出一副本该如此的样子。

    看到跪在地上的两个中年男女，陈逍遥想起了，这两位就是自己在不久前刚刚救活的人中的一部分。

    在杰洛克，陈逍遥住了一个多月的时间，然后依靠自己的能力救助了不少的人，而刚刚这个下跪的夫妻二人就是其中之一。

    那是在不久前，陈逍遥在巡视杰洛克周围有那些自然资源的时候在野外遇到的。

    当时，他们一家三口中的丈夫和儿子纷纷被危险种杀死了，只留下中年妇女的时候，陈逍遥出现，将危险种杀死，之后又将已经死亡的丈夫和儿子都复活了回来。

    “这位乡亲，快请起来，这些都是我应该做的。”

    看着两位夫妻那不撞南墙不回头的样子，陈逍遥无奈了，虽然陈逍遥在刺客信条世界当过教皇，尤其是在当圣子、救世主的时候，陈逍遥可是没有少被那放眼望去一大片密密麻麻的都是各种各样颜色的人头在对着自己膜拜着。

    甚至那些个疯狂的信徒们，每一次遇到陈逍遥，二话不说就是立马像陈逍遥跪地，然后那样子简直就是恨不得用自己的嘴唇去亲吻陈逍遥脚下的土地。

    为此，陈逍遥可是伤透了脑筋，一门心思就想着怎么躲避那数量庞大信徒们，结果为此陈逍遥隐匿的能力就是在哪个时候突破了天际。

    没办法啊，经过黑死病之后，陈逍遥的个人声望完全可以和上帝媲美了，然后基本上在当时的西方世界每一个人都是陈逍遥最忠诚的信徒，为此陈逍遥要躲避如此庞大的人数，隐匿的能力这么可能不突破天际。

    而当然的，哪个时候的老教皇脑袋也疼的要死，因为找不到陈逍遥的身影，那些个疯狂的信徒们就只能够去找老教皇了，那庞大的数量，就是连老教皇也不能够忽视。

    可是，老教皇也找不到陈逍遥的身影啊！

    不过，疯狂的信徒们可不管老教皇找不找的到陈逍遥的身影，他们现在只需要一个发泄，而不能够通过对陈逍遥祈祷来发泄的他们，只能将自己的怒火发泄到老教皇的身上。

    为此，那时候的老教皇真的过的和风箱里的老鼠一样，两头受气啊！

    记得那时候老教皇每天早上一起来，第一件事情就是去询问投递给自己的信件又有多少，之后看都不看那些个信件一眼，就直接拿去烧了。

    因为老教皇自己知道，每一份信件内容差不多都是问自己圣子大人去哪里了，我们想见见他等等等等，然后更加过分的事情是，到了结尾的部分，信件中总会透露出很委婉很富有艺术性的言辞。

    但是，哪怕那个言辞在怎么委婉，在怎么富有艺术性也都否认不了：‘老教皇，你怎么还不去见上帝啊。’这样的一个意思。

    而后，记得在当时，教廷深处的梵蒂冈，一但到了夜里，夜深人静的时候，就总会出现非常凄凉的，让人毛骨悚然的哇哇大哭的声音。

    咳咳，扯远了，现在让我们回归主题。

    唉，如果不是因为被限制，鬼才来搞这些呢。烦都烦死了。

    陈逍遥在心中默默的吐槽着。如果只是单纯的类似于粉丝对于明星的崇拜还好。如果是这样陈逍遥还可以接受。

    但是，像这种动不动就下跪的样子，陈逍遥可真心有些为难了，毕竟这些都是善良的人们，而又不是自己的敌人。

    对此，陈逍遥只能无奈的叹气。

    “好吧，好吧，这些我接受了。”

    听到陈逍遥终于肯接受了的话语。村民们都大声的欢呼起来，那样子比大过年还兴奋！

    之后，村民们争先恐后的就将自己的礼物往后面专门给陈逍遥放礼物的车子上塞着。

    “对了，乡亲们，现在这些东西都是我的了吧？”

    当所有村民将自己的礼物都塞上去的时候，陈逍遥突然就这么的问了一句。

    这让周围的所有人都不解，不过在不解，周围的村民们还是都点了点头。

    “那么，我想怎么分配也是我自己的事情，是不是啊？”

    这样一说。村民们又是一愣，不过还是点点头。虽然不知道为什么，但是他们总感觉自己好像明白了什么。

    “好的，现在我也有礼物送给你们。”

    说着，陈逍遥就从专门塞放东西的货物马车上面，取下刚才两夫妻送给陈逍遥的两筐篮子，重新交给两夫妻。

    “诶！逍遥大人，你――”

    看到陈逍遥这个动作，傻子也明白陈逍遥是准备干什么了。

    “虚~~，这个可是我送的的礼物，你们可不能够推辞啊，这些东西拿回家给小虎子补补，他正在长身体呢。”

    陈逍遥口中的小虎子，就是两夫妻儿子，年龄大概在7~8岁之间，接着，陈逍遥就陆陆续续的将所有村民们送的物品依次都又送了回去。

    “好了，大家都散了，散了吧。”

    最后，见到陈逍遥如此推脱的老村长，首先站出来打圆场。

    “谢谢，你老村长。”

    看到，周围感动的快要落泪的村民们，陈逍遥衷心的像老村长感谢道，然后再一次坐回到自己的马车里。

    之后，陈逍遥在的马车和其他的马车在一大堆士兵的守卫下开始往帝都的方向前进。

    “呜呜，逍遥大人。”

    “一路平安啊，逍遥大人！”

    “早点回来啊！”

    ......

    村民们的大喊声从后面的不断的传来，然后目送着陈逍遥的名字越行越远。

    呼~~~

    见到马车终于远离了杰洛克，陈逍遥才重重的呼出一口气，然后睁开紫色的眼瞳，那锐利的眼神就仿佛穿透了马车和马车之间的屏障，跨越了距离，直接落到了在前方不远处的马车的乔利的身上。

    陈逍遥他最看不惯就是像这样的离别的场面，所以才原本打算悄悄离开的，为此还特意叮嘱过乔利，结果现在竟然弄成这副样子，没有人告密是绝对不可能的。

    而在另外一辆马车里和自己的妻子以及女儿共同坐在一起的乔利顿时就感觉一道锋利的视线在不断的打量着自己。

    乔利微微的苦笑着，然后看了看在自己身边和襁褓中的女儿‘玩耍’着的妻子。

    “其实不是我想说的啊，只不过――”

    看着妻子投过了的视线，乔利原本口中的喃喃自语，立马就变成了一道道怪异的口哨声。

    帝都吗？

    现在，我陈逍遥来了。

    看着窗外渐渐变化的景色，陈逍遥的目光就仿佛穿透了群山遍野。

    父亲大人真的实在是太美丽了，太帅气！

    看着陈逍遥的这副模样，一旁的水银灯，大大的红色眼睛中那仿佛无穷无尽的小星星在不断的闪闪发亮着。

    真的实在是太伟大了，我的父亲大人！

    就这样，带着各种各样的心情，队伍出发了。

    --------------许久不见了的分割线---------------

    帝都宫廷里的内殿。

    “布德，你对这件事情的看法是怎么样？”

    坐在宛如沙发一样的豪华的椅子上面，有一个长相十分清秀，脸上带有一副毫无特色的眼镜。身材也很匀称的。身上穿着一身得体的华丽服饰。

    如果不是天上带着的那国王专属的头饰。已经两边的白发暴露出来他真实的十分和年龄，恐怕谁也不会知道这个看上去二十多岁的斯文男子竟然就是已经年过半百的国王了。

    “微臣认为此事有着很大的蹊跷。”

    在一旁的赫然就是全身隆起一块块肉眼可见的雄壮肌肉，然后身上穿着一身坚固的半铠甲，只能够覆盖胸膛稍微下面一点和肩膀的部位。

    然后，那比正常人的大腿还要粗壮的双手的手臂位置，有两个独特造型的臂铠。

    那狂野的脸上还留有些许的稚嫩之色，淡黄色的头发额头左右顶部的两端有微微的凸起，看上去就好像杀马特一样。

    “接到乔利大臣的线报后。微臣就马上着手调查了关于陈逍遥的过往，虽然因为时间原因，没办法调查异国他乡的情报，但是在帝都周边确实在发现了和乔利大臣口中说的那些个相似的事情。”

    布德口中的说的事情，正是陈逍遥忽悠乔利的那些不存在的东西，然后布德就是派人去调查，结果偏偏陈逍遥谎言中的那些个事情都有出现，只不过出现的人物不是陈逍遥，而是另外的不知名的人。

    这可以说了巧合的不能够在巧合，像这种逆天了的运气也就陈逍遥拥有。

    不过。这样事情布德等人可不知道啊，他们确实是在同样的地方遇到了相同的答案。所以自然而然的他们就把这一切都算在了陈逍遥的头上。

    “然后，关于陈逍遥能够复活的情报，我也派专门的人去亲眼见证过了，事实也确实如此。”

    这么说着，布德的脸就越是严肃。

    “恩，那么你说的蹊跷是什么？”

    “微臣认为这一切都实在是太巧合了，巧合到了蹊跷的地步。从乔利大臣带着妻子外出远游，结果遇到异民族的埋伏，接着撤退的时候又遇到成群结队的危险种，而不得不紧急在一个不知名的小村庄落户，同时乔利的夫人又正好早产，用自己的生命生下了婴儿，然后――”

    “然后，神秘人突然出现，救助了她，让她起死回生，接着借助这个巨大的恩情和神迹般的力量，乔利一定会让神秘人前来面见朕，在然后我一定会封赏和重用他，之后吗...”

    一边敲击着椅子的把手周围，让其不断的发出‘咚咚咚~~~’的声音，另一边国王口中念念有词的说道。

    不过，在说道‘之后吗’的情况下，国王的嘴巴闭上了。

    “是的，微臣以为，此人一定心怀不轨，对吾等帝都别有所图，想来应该是和那些个异民族托不了干系。”

    ‘咚咚咚’的声音，继续在这个寂静又紧闭的地方晃荡着。

    “不是帝具，却神秘到可以复活死人的力量，绝世到让人无法语言描述的美貌，善良坚韧的性格，智慧的头脑......”

    国王一边在脑海来回想起士兵们传递回来的有关于陈逍遥的报告，一边在口中说着，然后被眼镜阻隔住的双眼闪过一丝智慧的光芒。

    而在一旁看到国王这个表情的布德，恭敬的单膝跪地。

    “布德，我命令你去通知欧尚，对就是那个喜欢在朕的面前搞些小动作的家伙，让他带一万人，其中一半是无牵无挂的精兵人马，我要他们去围杀陈逍遥，至于乔利大臣等人也在围杀的范围之内，朕，要亲眼目睹一下。”

    虽然是如此的轻描淡写，可是里面的内容却是如此的残酷。

    就连听到国王这个命令的布德，他强壮的身体也不由微微一震。

    欧尚将军，也是现任帝国的名将之一，不过最近有些许的证据证明欧尚有和异民族的人接触，并且还有收集到其贪污的情报，可惜这些都只是无伤大雅的证据，无法使得欧尚真正被惩罚。

    但是现在，国王下的旨意就是让欧尚在‘堂堂正正’的死去，而那无牵无挂的一半精兵人马其实就是指异民族的俘虏，同时这个也是给欧尚的陪葬品啊！

    围杀陈逍遥，这不算什么，毕竟陈逍遥还没有什么名望，可是围杀乔利大臣，欧尚绝对是犯了死刑的，更何况，欧尚现在还携带者这么多的异民族俘虏逃跑，这罪名真的是死的不能够在死了！

    既可以让欧尚死亡，又可以名正言顺的除掉俘虏，还可以测试陈逍遥的究竟，目的，以及有没有复活的能力，同时对于乔利也可以测试一下。

    这一箭数雕的计谋，瞬间就下定的丝毫不拖泥带水的心。

    “是的陛下，微臣马上去办！”

    “恩，去吧。”

    看着告退了的布德，国王站起来，看着帝都外面明媚的太阳。

    “陈逍遥吗？朕不管你究竟是有什么企图，不过，朕的王国，朕会让它继续繁荣昌盛下去！顺我者昌，逆我者亡！你陈逍遥究竟是哪一种呢，就让朕见识一下吧。”(未完待续。。)</p>

第一百七十二章 一环套一环

    （ps：今天感谢本群的【一方通行】也就是现在在点娘上打赏的【一方づ爱爱】，感谢你今天打赏在下的4240起点币！感激不尽。）

    （ps：感谢书友【`小爱】打赏了在下100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【灰翼々小妖】打赏了在下1888起点币，感谢你！）

    而此时正在赶路的陈逍遥可不知道，自己只不过是一番忽悠的话，竟然都成真了，然后还引发了帝国国王和布德对自己的猜忌的话，不知道对于这个结果，陈逍遥会怎样看待？

    毕竟，他们猜想的过程是大错特错，不过至少结局却是被他们蒙对了，陈逍遥确实是对帝国图谋不轨，而是还是打算将其覆灭的那一种！

    不过，解释陈逍遥知道了，除了对于他们瞎猫碰见死耗子，知道了自己别有所图的无奈之外，其它就只是不屑一顾吧。

    陈逍遥有不屑一顾的资格，因为，这是眼界和力量层次的不同。

    论眼界，他们只能够看到这个国家，这个世界而已，而陈逍遥看到的却是无限的世界。

    论实力，他们只不过就是以一当千，或者当万，而陈逍遥呢！如果，不是因为陈逍遥有顾虑的话，那么他完全可以毁灭掉这个世界。

    不过，虽然说是这么说，可是郁闷还有要郁闷的。

    毕竟，陈逍遥敢对天发誓，自己除了在救助和忽悠乔利以及其妻子之后。就绝对没有在作过其它的任何事情。像之前乔利出游遇到异民族的埋伏。成群的危险种，已经最后缪妙的早产，这些事情真的和自己一毛的关系都没有。

    这纯粹就是乔利他自己之前的运气太衰了而已。

    咳咳，说到这里就得提一下，关于异民族和危险种了。

    异民族通俗的讲其实就是跟帝国的人民不同的少数民族，额，就是类似于我们现代的北京的人和少数民族一样。

    只不过和现代不同的事情是，帝都和异民族之间是侵略和占领以及殖民地的关系。这种关系开始已经持续了1000年的时间啊，然后被殖民的异民族无时无刻不想夺回属于自己的家园，然后战争自然是不可避免的爆发了。

    不过，面对着现在宛如健壮的雄狮一样的帝国，这些异民族的反抗自然不亚于是以卵击石，被杀被俘虏也是十分正常的。

    然后，再加上现在的帝国的国王以仁慈和实行仁政为主题，说什么投降不杀。

    可是被俘虏的异民族自然是享受不了像现在一样的什么优待俘虏的待遇，而是为帝国人民的健康事业，医学事业以及科学事业做出来伟大的贡献！（ps：不多说。大家应该明白的，如果还不明白。大家可以参考一下日.本.侵.华时候，小鬼子的人.体.实.验！）

    是的，投降是不杀了，结果却落了一个生不如死的下场。

    而后，为了让这些生不如死的异民族俘虏不至于自杀，国王就下旨，一旦他们之中有谁配合实验的成功，那么就可以减刑，然后恩准他们回归自己的家园。

    不过，话说的是这么漂亮，可是真实情况吗？

    呵呵，大家也都是看见了的。

    而至于危险种吗，这个确实就是一个概括的词语，就好像我们现在的猴子，斑马，鳄鱼，海豚...等等等等，我们都可以用动物来形容，而危险种也是同样的，确实就是形容斩妹世界里面的动物。

    只不过斩妹世界里面，这些动物可都是拥有轻易杀死普通人的力量，所以才被称之为危险种。

    而后，危险种也因为实力之间的差距可以分为普通危险种，特级危险种，以及超级危险种，这三种类型。

    好了，解释就到这里，现在我们先不理会在赶路还要和水银灯秀‘父女’恩爱的陈逍遥，我们转过镜头来看看现在还年轻的布德。

    布德来到帝国宫廷稍微外部一点的一个地方，然后敲开欧尚的将军府的大门，直接到了欧尚的面前，让他喝退了所以无关的人员之后，就和他说道。

    “奉陛下口谕，命欧尚将军秘密率领五千兵马前去围剿疑似异民族奸细的陈逍遥，然后即刻处决乔利大臣和其妻女，不可留下任何活口，卿此！”

    而听到这个消息，原本有些心不在焉的欧尚顿时就双眼释放出一道惊讶莫名的眼神。

    他刚刚听见了什么，陛下要秘密处决乔利这个对他忠心耿耿的老家伙？而且看样子还是要把所有和乔利相关的人都要杀死，难道乔利做了什么株连九族的事情，不过，这不可能啊？

    “布德将军，陛下为什么要秘密处决乔利大臣...难道...”

    “恩，就是那个难道，欧尚将军，以下的内容都是机密，切不可说出去。”

    布德将自己的虎目直视着欧尚的双眼，那不容置疑和谨慎到仿佛要是被透露出去就全家死光光的那种震慑力，让欧尚急忙点头，连说‘知道，知道，本人一定守口如瓶。’

    “其实，在很久以前，陛下就安排了探子潜入了异民族的内部，不过因为并非在高位，所以无法准确的获得什么重大信息，不过那些个异民族的战斗策略，我们却是能够知道的，所以我们才能够像这样的每场战斗都胜利。”

    听到布德那略微有着得意的语调，欧尚却是浑身微微一颤，然后将手握紧，因为他知道下面的才是重头戏。

    “现在，经过这么久的时间，我们的探子终于进入了这些个异民族的核心，然后知道了一个让人愤怒的消息――帝国的高层竟然和这些个异民族有着深刻的往来，老是私自将帝国的武器装备。粮食产物。甚至那些个俘虏。都卖给异民族，然后获取财富以及功绩。”

    听到这个，欧尚浑身都开始冒汗了，拳头使劲的握紧着，那样子好像真的就是一副愤怒到就快歇斯底里的样子。

    然而真实的情况却不是这样。

    如果，不过刚刚陛下说了是要秘密处决乔利，而且也只是布德一个人前来并没有带军队，我都差点以为布德这个家伙是来处决我的呢。正是幸好，幸好。

    不过，不愧是陛下啊，竟然神不知鬼不觉的就已经安排探子进入到了异民族的核心，难怪我之前还疑惑为什么异民族的人有我提供的武器装备还会输的这么惨。

    不过，哼，现在看来，异民族果然蠢的和猪一样，竟然都被探子进入核心的位置，真是一群烂泥扶不上墙的家伙。

    “而这个人。虽然我们无法确定真实的名字，但是。经过我们秘密搜查到的情报和证据来看，我们推断出，他就是乔利大臣。”

    然后，布德就将收集到的情报和证据，以及陈逍遥的事情都和欧尚说了一遍，而这么说着的布德，口中出现抑制不住的悲痛，愤怒，失望的语气，然后他的虎瞳中也流露出了显而易见的怒火，刚毅狂野的脸上也微微的抖动着。

    而看到布德这副痛苦的样子，欧尚虽然表面上不动声色，其实内心里老早就笑开了花了。

    哈哈哈哈，布德，你也有这一天啊，哈哈哈，你们这一家族只不过是凭借着跟随始皇帝最久的关系，就一直霸占着帝国大将军的位置，而且还数次在背后伸手将大臣的位置也笼络在自己的手里。

    可是，这一次栽了吧，而且还是栽在了我的手上，布德，我承认你在工作方面真的实在是厉害，也深得陛下的信任，竟然知道这么多连我都不知道的内容，不过，比起你的祖辈，你还太嫩了。

    欧尚在心里十分开心的笑着，而像这样的幸灾乐祸也是正常的吧。

    别看帝国现在在一副蒸蒸日上的样子，但是党派的竞争也是非常激烈的，其中新老派系的斗争。

    像老派系，其实就是以布德将军的家族为首的跟随了帝国将近整整1000年的派系，然后凭借着这个荣誉，帝国的大将军这一职位，一直都是由布德一族的人担任的。

    提及这个，九又不得不介绍一下了。

    在帝国按照图像来排列权利的大小的话，那完全就是呈一个金字塔的的形状。

    皇帝是绝对的塔尖，而后下一阶级就是武官――大将军和文官――大臣。

    这两个职位都是唯一的，而且可以说每一个职位都是分别统领着帝国的另一半。

    大将军之后是将军，将军可以存在许多个，然后管辖帝都的所有军队。

    而大臣之后则是内政官或者财务官，管辖着整个帝国大大小小的事情，这自然也包括经济。

    这下大家清楚，大将军和大臣是任何的一人之下万人之上了吧，然后大家也可以清楚的知道，布德一族这世袭的大将军，又是多么的招人羡慕嫉妒恨了吧。

    不过，也因为这个，布德一族一直都有从不干涉帝国内政的祖训，但是，不得干涉内政，并不代表不能够和文官搞好关系啊是不是，而且在说了，军队里的那些士兵每个人的军饷，吃的用的，这些都要钱啊。

    可是，这些钱可不能是由大将军来出的啊，而是由大臣来出的，万一，一不小心得罪了这些个金主，让这些个金主随便找一个借口把钱稍微的给的少一点，或者拖个一两个月的时间。

    虽然，这弄不死大将军，可是也可以让大将军恶心个够呛啊！

    所以之前很多时候，布德一族的人就和帝都的文官关系很好，然后好多次大臣的位置也就是由布德一族的人推上去的，而这样示好的动作自然就给人一种误会了呗。

    结果，这也导致了新派系，也就是随着近些年因为大大小小的战争而发迹的人。

    像新派系军方的人升到将军的职位就不能够在升了，而文官则很少有被成为大臣的，或者即使成为大臣的文官。和布德一族的关系也是很好。

    这样几乎就是老派系一手遮天的帝国。这摆明了就是不让新派系有活路啊！

    很不巧的。欧尚就是新派系的一员，而乔利虽然也是由普通人发迹成为大臣，可是这也少不了是由布德一族在后面推波助燃，因此乔利也自然和布德的祖辈走的很近，也自然就被划分到老派系里面进去了。

    现在，乔利大臣这个老派系的人竟然是被自己人误会，要被秘密处死，而且犯下的罪行还都是自己的罪行。

    哈哈哈。这是连老天都在帮我啊！这样不仅可以让我从这些罪行中脱身。

    同时，还可以利用乔利和布德一族亲密的关系让陛下狠狠的惩罚布德这小子一次，让陛下不再对布德这么信任，然后我们新派系就可以趁虚而入，一举占领大臣的位置。

    的时候，呵呵，布德以后的日子就有你受的了！

    欧尚心里不断的算计着，他仿佛在这个时候就已经看见了未来即使就是当上了大将军的布德，在面对着自己这一边的大臣之时也会露出的难看的脸色。

    一想到这个，欧尚的脸上就忍不住的露出笑容。

    而看到欧尚这副样子的布德则微微的偏移过自己的眼神。然后背地了嘴角的弧度微微上扬，之后又马上转变成更加愤怒的样子。紧接着爆发出让人毫不怀疑的宛如被最重要的人背叛了一样的愤怒之情。

    “另外，陛下还命令我调集了五千名‘无牵无挂的精兵’让他们共同去围剿陈逍遥和乔利大臣他们，你明白了吧。”

    一边说着，布德一边用手在自己的脖子上做了一个‘一滑’的动作，而看到布德的这个动作，欧尚再一次的喜悦起来。

    哈哈哈，果然，我欧尚果然是要走大运了啊，要知道5000人啊，这可不是一笔小财富了，而且陛下将除掉乔利的这件事情交给我，这分明就是代表着我也即将进入陛下的心腹行列。

    嘿嘿，如果一直这样下去，我欧尚取代布德成为大将军，这或许也不是不可能的事情啊，到时我欧尚也是一人之下万人之上，名垂千古了！

    原本就因为这些假假真真的消息弄得分辨不清，现在又彻底被眼前那唾手可得的荣华富贵遮迷了双眼的欧尚，是迫不及待的就和布德告别，前去调领自己的心腹们，带着他们一起一头撞进这老早就编织好的猎人的大网里。

    看着急急忙忙前去送死的欧尚，刚刚还一副宛如火山爆发一样的布德，顿时露出了喜悦的笑容，不过这个笑容还是一瞬即逝，之后又是被平静祥和的样子取代。

    这一幕，如果让陈逍遥看见，恐怕就得敬佩的鼓起双手的大拇指：影帝啊，这才是影帝啊！微表情的控制，感情的真实流露，布德，你还是不要当将军了，去当演员吧！我保证，不出一年，你绝对红遍大江南北！

    而后，再一次回到皇宫中的布德又去面见了皇帝。

    “陛下，事情已经办妥了。”

    “恩，好，现在一切就绪，只欠我们这个最后的东风了。”

    皇帝随意的端着茶杯，站在宫殿内的窗户边上，俯视着帝国街道的风景，人们安居乐业，欢声笑语，一副其乐融融的人间净土的样子。

    “陛下，为了一个欧尚，就暴露出好不容易才安插进去的探子，这样真的合适吗？”

    “合适？不，布德，你不明白，这不是合不合适的问题，而是有没有忠心的问题。”

    皇帝转过身子，看着布德，再一次开口道。

    “以前这个探子虽然在异民族里的地位地下，能够收获到的情报也很少，但是朕没有责怪他，反而很看好他。可是现在，这个探子他竟然对异民族产生了情感，好几次都露出犹豫的样子，那么朕也不管他是否身居异民族的高位，朕，现在需要的就是一个死人，而且，他也应该感到庆幸，他在临死之前，还能够给朕的另外一个探子做出贡献，他也算是朕之帝国的功臣了，你说是吧，朕的布德大将军。”

    听到如此的话语，布德心中明白了，原来自己也在皇帝的设计范围之内，然后急忙跪下道。

    “微臣，明白了！微臣一族永远忠诚于帝国，永远忠诚于陛下！”

    “恩，明白就好，请起吧，朕的大将军，只要永远忠诚于朕和帝国，那么就什么也不必害怕。”

    猎人随意设计的陷阱，究竟会捕到什么，谁也不知道。

    而精心设计的陷阱，会捕到什么，除了猎人之外谁也无法肯定。

    而直到猎物掉入精心编制的陷阱的时候，或许猎物知道是知道了，可是真到了那个时候，知道了又有什么用呢？(未完待续。。)</p>

第一百七十三章 埋伏

    （ps：今天群里的鱼尾纹（鱼纹娘）生日，让我们祝他（她）生日快乐！另外透入一个消息，鱼尾纹（鱼纹娘）有女朋友，然后让在下很疑惑，我们这些大fff团的应该是把他（她）捉起来烧呢，还是祝福她们百合呢！）

    （ps：咳咳，这几天因为在下有些卡文的原因，文章的内容有些那个，然后时间也是拖延了，然后也还欠一章没有更新，过几天补回来。）

    清晨的阳光透过帐篷，依稀的照射进来，耳边清楚的听到均匀的呼吸声和微微的心跳声，然后伴随着呼吸时候产生的轻微的香甜的气息和少女身上独特的香味，一直环绕着陈逍遥的鼻梁。

    不用睁开眼睛，陈逍遥就知道，一定是自己的女儿水银灯。

    而情况也确实如此，此刻，水银灯正倚靠在陈逍遥脑袋的边上，像小猫咪一样的缩成一团，然后陈逍遥长长的金发也被水银灯当做被子，覆盖在了自己的身上。

    精致美丽的小脸上挂着幸福的笑容，在配合着一双小小的洁白翅膀，这就是一位安详的小天使啊。

    看到女儿如此可爱的睡相，陈逍遥一点也不介意自己的头发被当做被子，不过陈逍遥也有些疑惑，他总感觉水银灯貌似很喜欢自己的头发，难道水银灯还是一个发控吗？

    就在陈逍遥这么想的时候，原本还在沉睡的水银灯，从喉咙里发出‘唔嗯~~’。这种宛如小猫一样娇柔的声音。精致的小脸上的嘴巴也轻微的嘟起着。

    好似在愤怒。有人打扰了自己的美梦一样。

    之后，又只见闭着眼睛的水银灯，那可爱的小琼鼻微微的动了动，就好像小狗一样的嗅了嗅，接着脸上原本的不开心的样子，马上就消散了。

    然后，接着水银灯又将陈逍遥的金发抱住一部分，就好像把陈逍遥这部分的金发当做抱枕一样。小脸在金发上面蹭了蹭，又继续睡觉去了。

    “噗嗤！”

    见到水银灯如此的动作，陈逍遥忍不住的就笑出声来。

    也不知道，是因为陈逍遥的声音吵醒了水银灯，还是因为陈逍遥的动作惊醒了水银灯，总而言之，水银灯醒了。

    两只洁白而又小小的手掌，轻轻的捏成两只小拳头，然后在自己眼睛的部位揉了揉，口中不时的发出‘唔唔唔~~’的发出可爱的打哈欠的声音。

    这样诱人的场面。如果让其他除了陈逍遥之外的男人看见，恐怕他们就都会被水银灯的魅力吸引。而成为一位变.态的萝.莉.控啊！

    “唔~~~早上好，父亲大人。”

    “恩，水银灯，早上好。”

    问好的陈逍遥一边如此的说着，另一边则从虚空之中不断的拿出毛巾和装有清水的脸盆，接着陈逍遥将已经弄湿的毛巾，温柔的在水银灯的小脸上擦洗着，温馨的早晨就这样拉开了序幕。

    “逍遥大人，水银灯小姐，早上好。”

    “恩，早上好。”

    “逍遥大人，水银灯小姐，你们早上好啊，昨天睡的怎么样。”

    “恩，还不错，多谢你的关心，昨天守夜辛苦你了。”

    ......

    陈逍遥带着水银灯从帐篷里走出来，到自己的马车的路途上，周围许许多多的士兵，急忙放下手中的活，一副饿死鬼投胎的样子冲到陈逍遥的身边，接着立马又马上从饿死鬼变成了风度翩翩的贵族，那标准的笑容，那一丝不苟的整齐军装，头发也被梳理的整整齐齐，并且还被用上了好似发蜡一样的东东，让每一根头发在阳光的照射下，都闪现着光亮。

    而对于这些蜂拥而至的士兵们，陈逍遥带着比圣母还圣母的温暖人心的笑容，对于他们每一个的问候，陈逍遥都予以轻切的回答，并且凭借着自己那过目不忘的记忆力，以及逆天的眼力，陈逍遥对他们的回答每一个都让他们异常的感动，就好像陈逍遥一直在关注着他们一样。

    然后，让士兵们更加的对陈逍遥抱有憧憬之心，然后慢慢的自己的全部就被陈逍遥吸引住。

    这种样子，也是导致在刺客信条世界拥有巨大疯狂信徒的缘由。

    而在陈逍遥怀里的水银灯，对于这些士兵们的问候，理也不理，只顾把玩着陈逍遥的发丝，也就只有一两次将目光对着士兵们，不过那宛如看待巨大的不可燃垃圾一样的眼神让周围的士兵们都只能灰溜溜的低着头。

    “啊，逍遥大人，还是一如既往的那么美丽，而且那无比高贵的气质，逍遥大人一定不是一个普通的贵族，他一定来自那些个古老的世家。”

    士兵a看着陈逍遥的背影，如此的感慨着。

    没办法，谁叫乔利对陈逍遥都是毕恭毕敬的呢，在加上陈逍遥自身那完美的容貌以及身上那比任何人都要高贵的气质，让陈逍遥无时无刻不再处与鹤立鸡群的状态。

    因此，误会也是正常的。

    “是啊是啊，逍遥大人身份这么高贵，甚至对于我这样微不足道的一个人都是那么的平易近人，尤其是那只对我温柔的话语，就宛如春天的蒙蒙细雨，无声无息的滋润着我沧桑的心田。”

    作为一名很有文化的士兵b，他用十分抒情的语调，略显夸张的姿态，表达出他对陈逍遥的崇拜之情。

    不过，很明显的，他犯了众怒。

    “等等，你刚才说‘尤其是那只对你温柔的话语’那是什么意思？”

    士兵c露出了很险恶的目光看着士兵b，而后听见士兵c这么说的其他士兵们也同样露出了一副恶鬼的样子，死死的盯着士兵b。一副你不说你就死定了的样子。

    “额...这个其实就是昨天守夜的时候。无意间遇到了逍遥大人。然后逍遥大人就关心我说‘守夜辛苦了，夜里冷，要注意多穿一件衣服，不要感冒了’，就只是这样而已啊。”

    “而...而已！！还就只是这样而已！！！”xn

    对于士兵b的遭遇，其他的士兵们纷纷对他亮出了自己那充满了嫉妒火焰的眼神。

    “是啊，就只是这样啊，而且。我那时候还看见了士兵d在和逍遥大人聊天，结果还送了逍遥大人一束花，最重要的事情是逍遥大人还结束啊啊啊啊！”

    士兵b急忙的祸水东引着，然后他这样说的时候也同样露出了嫉妒的火焰，看着一旁正打算偷偷溜走的士兵d。

    啪！！！！

    无数只大大小小，或白或黑或黄的手掌落在了士兵d身上的各个地方，然后每一只手掌都在此刻变成了锋利无比的爪子，直抓的这名士兵身体的骨头都在作响。

    “呵呵呵呵呵呵呵~~~兄弟，别这么着急的走吗！我们有些话想要和你好好的谈！一！谈！！！！”xn

    然后，可想而知。现在已经被大fff团附体的士兵们会如何的处置这位士兵d，至于他会如何悲催。我们也不得而知了。

    “哦，对了，父亲大人，前天晚上您带回了的一束花，我觉得它们不好看，所以就将它们重新种回地上，然后我自己又去摘了一些回来，将它们放在马车里面了。”

    “哦？是吗，那么谢谢你了，水银灯。”

    陈逍遥鼓励的在水银灯的额头上面亲了亲，然后就进入马车观看水银灯摘来的那些个花朵了。

    而因为陈逍遥的亲吻显的娇羞的水银灯，不屑的看了看正在被一大群士兵们轻切问候的士兵d，也进入了马车。

    -------------分割线--------------

    “报~~~报告将军，我们的斥候已经侦察到了罪人乔利和其同伙在不久后就将进入我们的包围圈。”

    “好，吩咐下去，让大家都埋伏好，等乔利一伙人都进入埋伏地点的时候，就马上形成包围圈，将他们全部歼灭，不可放跑然后一个人，记住是不能够放跑任何一个人，明白吗？”

    “是，我明白了，将军。”

    看着自己的心腹士兵去通知自己的部队，欧尚嘴角上扬着，用望远镜开心的看着远处慢慢过来的大约有100人左右的守护乔利的部队。

    哈哈，果然没错，这个就是一个月前出发去迎接乔利的部队，那么乔利一定就在这些马车个里面。

    哈哈哈，乔利啊，快点来吧，快点进来吧，老子已经迫不及待的准备用你的项上人头来邀功了。

    随着马车和部队的慢慢前行，在中间部位的一辆马车里，原本正在闭起眼睛休息的陈逍遥睁开了眼睛。

    这数量众多的杀气，大概有几千人了吧，看样子不应该是普通的山贼和强盗，而且周围这些训练有素的士兵们都没有发现...那么，一定是有人要阻挠乔利回帝国啊。

    这些天，陈逍遥算是看见了乔利这个家伙一路上走的是有多么的‘唐僧’了啊。

    比如就说，陈逍遥他们在经过一些偏僻的地方的时候，乔利要是不下来休息，那么什么事情都没有，一旦乔利下来休息，那么绝对就是会出现山贼或者强盗。

    哪怕载着满满的货物的马车在加上许多士兵一起走过也完全没有任何事情的坚固桥梁，乔利的马车一走上去，桥就断了。

    然后，在平静的小溪上士兵们休息了好一会，都没有任何事情发生，结果乔利稍微下来一阵子，结果就突然从小溪里冒出一只危险种，然后这只危险种谁都不咬，就专门咬乔利。

    等等等等，一路上的重重困难，直追唐僧的九九八十一难啊！

    话说，乔利啊，你这是妥妥的要成佛的节奏啊！你这么厉害，你家人知道吗！

    陈逍遥如此的吐槽着，他感觉自己都快成为某一只专门替唐僧解决问题的猴子了。

    就在陈逍遥怀着这样纠结的心情，陈逍遥等人进入了埋伏的地点。

    “攻击！”

    一道洪亮的男性声音在周围响彻。

    啪啪啪啪啪啪啪啪~~~~

    从枪械中发出子弹被发射出来的声音，在周围一瞬间就响彻起来，数量多到宛如夏天从天空中下的狂风暴雨的雨滴一样密密麻麻的。

    只不过，夏天的狂风暴雨打在人的身上，最多让人感觉疼痛，可是这个‘雨滴’打在人的身上，人就只能死亡了。

    面对着突然的攻击，周围的士兵们连反应都反应不过来，那无数的子弹就已经到了他们的面前。

    可恶，难道我就这样死了吗，我还没有想陈逍遥大人告白呢！

    100多名士兵同时在这一刻同一时间的想到这个，不过，在之后他们都没有感觉到来自身体的疼痛。

    而后，他们转眼一看，马上就被眼前的这一幕看呆了。

    只见，在他们的面前，所有的子弹都停止在了他们的面前，仿佛被一道看不见也摸不着，但是实实在在存在着的坚固无比的墙壁阻挡着。

    看呆的不仅是他们，那些攻击者们也看呆了。

    “该死的，攻击，继续给我攻击！杀了乔利！”

    欧尚再一次的大叫着，然后立马那些个原本被这一幕惊呆了士兵们都反应了过来。

    欧尚的士兵们继续开始了攻击，不过子弹照样被看不见的墙壁阻挡着。

    而乔利这边的士兵则一个个口中喊着‘保护逍遥大人’然后一个个的都跑到陈逍遥马车的周围边上护卫者，而作为真正目标的乔利，则被这些个士兵抛弃在一边了。

    该死的，我就说陛下为什么要我在面对区区一两百人的情况下，还要我带5000名装备精良的士兵，原来是因为乔利的身边竟然有帝具使保护。

    而且，布德这个混蛋竟然没有把这个情报告诉我，这一定是布德在嫉妒我！故意给我下榜子，幸好我早有准备。

    不过，布德，你竟然敢坑我，你给我等着！

    “铁炮队，给我瞄准下面士兵守护的那一辆马车，里面肯定是罪人乔利，现在发射！”

    欧尚大手一挥，在两旁就出现了好多门和宛如未来科技样式的大炮。

    彭彭彭彭~~~~

    大炮发出雷鸣般的轰击声，携带巨大威力的炮弹就瞬间来到那些个子弹停留的位置。

    炮弹就这样的和看不见的墙壁碰撞了。

    砰砰砰！！！！

    数量众多的炮弹爆炸的时候，顿时产生的巨大声响，直接传递到周围老远的距离，并且那集中到一块的破坏力，甚至就连距离目标直径大约有二十米距离的地方都被波及到。

    周围的大块的岩石，粗壮的树木，这些纷纷都被这股巨大的破坏力产生的余波摧毁。

    爆炸产生的巨大烟雾和灰尘，遮住了所有人的视线。(未完待续。。)</p>

第一百七十四章 悲剧的欧尚

    （ps：感谢书友【灰翼々小妖】打赏了在下1888起点币，感谢你！

    （ps：感谢书友【第八魔王`月】打赏在下588起点币，感谢你！）

    “哈哈哈，这一下看你们还死不死！哈哈哈~~~~”

    看着那炮弹爆炸而弥漫的烟雾和灰尘，深知其威力的欧尚肆无忌惮的的笑着，欧尚他虽然不知道刚刚守护住自己部队的子弹的帝具是什么，但是，他坚信哪怕是帝具也不可能守护住自己这么多大炮的轮番轰炸。

    不过，等烟雾散去，欧尚猖狂的大笑声立刻就‘嘎’的一声，瞬间停止了，那是宛如呱呱地叫着的鸭子，突然被人一把掐住脖子一样的样子，而欧尚那戛然而止的窘迫样子，周围的士兵们并没有发笑。

    这不是因为他们害怕被欧尚惩罚，而是因为他们根本就没有注意，现在他们的目光正被完好无损的乔利部队给吸引住了。

    是的，即使经过刚才大炮的轮番轰炸，结果乔利的部队还是完好无损，如果不是周围那因为炮弹的破坏力而损坏的事物，以及大炮那微热的炮管，和消耗了的弹药，恐怕，所有人都会以为刚才的一切都没有发生过。

    看到这样的一幕，士兵们不由的露出恐惧的眼神。

    ‘拥有这样的防御力，我们真的可以消灭他们吗？’

    这样的想法在所有士兵们的心中蔓延。

    “别害怕，镇定一点，敌方拥有防御类型的帝具，不过，仅仅只是防御而已，他们没办法攻击的。而且不过他们只有一百左右的人，我们这边有五千，不。是一万的人，我们磨也磨死他们！”

    欧尚看到自己的部队的气势被打压。急忙鼓舞起士气来。

    是啊，欧尚大人说的没错，对方只是防御能力强大而已，现在我们人多势众，害怕的应该是他们才对啊！

    所有的士兵转念这么一想，接着又看了看自己这边密密麻麻的人，心中的斗志又熊熊燃烧起来，然后一个个对着乔利部队的那一百多个人怒目而视着。

    颇有一种‘看我们用眼神杀死你！’的样子。

    不过。陈逍遥这边的一百多号人也没有恐惧，刚刚枪林弹雨，大炮轰炸，这些都一一‘体验’过了，现在还怕你这些不痛不痒的眼神啊！

    所以，这一百多号人，直接用‘来啊，我就在这里，那么来打我啊！’这中欠扁至极的眼神看着埋伏自己的人群们。

    而后，就仿佛心有灵犀的。欧尚的部队们也都读懂了乔利这一百多号士兵的眼神含义，顿时就把他们气了个呛啊！

    ‘妈蛋的，有本事就从这看不见的乌龟壳里出来。正大光明的来一场！’

    ‘正大光明的屁啊！刚刚你们埋伏我们就不提了，而且你们这一万多人，个个装备建良，还有重武器配合，来打我们一百多个人，我们脑子被驴踢了才和你们打呢！’

    双方的士兵如此用眼神，在无声的交流着。

    “啊啊~~~刚刚到底是怎么回事，不仅有这么多的枪声，而且还有大炮的声音！我是来到战场了吗！”

    惊恐的从前方的一辆马车里慌慌张张出来的身上的衣服也东零西落的乔利口中大喊着。而后他的身边也出现了一个怀中还抱着孩子的美妇人，不过。相比于身上衣服凌乱不堪的乔利，美妇人身上到还整齐。

    看样子。刚刚在被埋伏的时候，乔利还在睡觉，一定也不知道刚才发生了什么事情。

    而这样子也是没办法的，谁叫乔利他一出马车来就会发生稀奇古怪的事情，所以为了保险起见，大家就让乔利一直呆在马车上。

    也幸好马车是很豪华的那一种，里面一点也不比现代的那些个豪华轿车差，所以勉强一天到晚的待在里面还是可以，除了某些时候乔利要上洗手间之外。

    然而，刚出来的乔利有些呆了，而一边的欧尚也是有些呆了。

    不过，他们两个呆的地方可有些不一样，却又十分相似。

    乔利惊呆的地方在于他出来的时候，明确的看到了周围一片密密麻麻的埋伏着自己的士兵，还有周围那许许多多对准自己这块地方的大炮。

    看到这些，被来就不笨的乔利一下子就明白了，刚刚发生事情的大概，也知道自己刚刚肯定是被陈逍遥救了，不过这并不是让乔利惊呆的事情。

    主要在于――

    原本守卫乔利马车的士兵们，全部都去守卫陈逍遥的马车了，将陈逍遥的马车是团团围住，围了个水泄不通。而乔利这边除了他和自己的家人，以及拉车的马之外，就空荡荡的了。

    这巨大的反差让乔利感受到了，自己宛如在冬天里被北风轻轻的吹着。顿时，就让乔利的心一下子就变的哇凉哇凉的。

    而欧尚的惊讶也在于这个，他原本以为被士兵们如此奋不顾身，舍生忘死守护着的马车里面一定是乔利，结果没想到另外一辆冷冷清清没有任何人守卫的马车，反而乔利一家子从里面出来了。

    难道，里面那个就是情报里说的长的很漂亮的，叫陈逍遥的家伙，他就这么厉害，竟然在短短时间里就笼络了乔利的所有士兵。

    “乔利，你这个叛国贼，还不速速前来受死！”

    虽然被这一幕有些呆滞，不过欧尚还是很快就反应过来，口中一声大喊着。

    “受你妹啊！(sF□′)s喋擤ォ吣悴排压贼，你全家都叛国贼！”

    刚刚才在人生遭受到了这么悲痛的被自己人‘背叛’的一幕，原本就让乔利的心中那名为【冷静】的东西支离破碎，更何况乔利一路上的那些个莫名的灾难更是让乔利心中窝了一把火，而现在又有人蹦出来一开口就是‘卖国贼’和‘受死’，这火上浇油的动作，可就直接让乔利这个有着深度修养的人也气急败坏的破口大骂起来！

    “你个乌龟王八蛋。生儿子没屁.眼，生女儿做**的，你老爹当初怎么就没有把你射墙上去啊。你老母也是，这么就生出你这个狗东西......”

    一大串响亮的一气呵成的。滔滔不绝，携带着泼妇骂街的那突破天际的气势，乔利竟然从欧尚的儿子辈，一直往上骂，骂到了其祖宗十八代之上，甚至最后更是骂到了将欧尚从最初的祖宗开始降临人世间就是一个最大的过错。

    骂的欧尚哑口无言，骂的欧尚气急败坏，骂的欧尚――‘你、你、你噗~~~’。这样吐血了。

    果然，不愧是大臣啊，口才就是一流的，对方都被骂吐血了。

    所有看到这一幕的士兵都暗中佩服着，那至今为止还滔滔不绝骂着的乔利。

    至于，在不知道又骂了多久之后，乔利才舒缓了一口气道。

    “呼~~刚才骂...咳咳，发泄了一番郁闷之情，现在浑身舒畅了。”

    说着，乔利还十分悠然自得的整理起了自己凌乱的衣物。让人不得不感叹一句，脸皮果然够厚啊！

    “对了，刚才污蔑鄙人是叛国贼的是那位仁兄。请站出来，让鄙人好好瞧瞧。”

    感情，您老刚才连骂的是谁都不知道就骂的这么欢，要是知道了，您骂的还不更加欢了。

    众人宓目醋畔衷谡驹诼沓瞪弦皇址旁谏砗螅一手摸着自己那一小撮的山羊胡子，接着脸呈四十五度角望天，一副得道高人姿态的乔利。

    不过，众人没有一个人赶开口。生怕被这位‘人不可貌相’的乔利，将自己当做开口污蔑的人。万一这个家伙像刚才一样把自己骂一遍怎么办。

    “闪卡！乔利，刚刚就是我说的。你这个叛国贼！”

    被气吐血的欧尚自己直接就推开在自己前面守卫的士兵，然后也不管自己嘴角的鲜血，气冲冲的就来到队伍的最前面和乔利面对面的直视着。

    “哦？原来是欧尚将军你啊，失敬失敬，而且欧尚将军你口中留有血迹...将军，你一定要注意保养啊。不过，将军你凭什么说老臣是叛国贼，而且现在更是如此兴师动众的埋伏于我，呵呵，将军你要是不说个清清楚楚，明明白白地，老臣说不得就得在陛下面前好好的参你一本！”

    乔利十分得体的说明原委了暗暗的讽刺了欧尚一下，接着又把自己摆在无辜的位置上，博取了大量的同情，接着在以退为进，先礼后兵的姿态展现出自己的强硬。

    “你...好，好，不愧是当过大臣的乔利，口才就是好！”

    “岂敢岂敢，口才好，也是我值得庆幸之事。”

    看见乔利如此的就将自己的话化解，欧尚就知道哪怕在来两个自己加在一块，也不会是乔利一个人的对手。

    “我废话也不多说，实话告诉你吧，乔利。陛下已经知道你和异民族勾结，私卖帝国的装备给异民族，并且还偷偷的以异民族的俘虏作为交易，换取大量的金钱和政绩，所以此次我特地奉陛下口谕，秘密来送乔利以及你的一家子去地下永眠！”

    “什...什么？！！！！！”

    原本老老在神的乔利听到这个也不由发出惊讶的叫声。

    之后，其他的人也是如此，乔利的妻子，乔利那一百多名部下，都吩咐反驳起来，他们都不相信忠心耿耿的乔利会做这样叛国的罪行。

    “这不可能，大人一心为国，对陛下也是忠心耿耿，大人是绝对不会做这种事情的。”

    “没错，大人是绝对不会做这种事情的，这一切都是你在污蔑大人！”

    “是的，就是你在污蔑大人！”

    ......

    听到周围不断响起的乔利那一百多个士兵们的反驳和叫骂声，欧尚反而开心的笑了，听着这些叫骂的声音，欧尚只感觉这是他这辈子听过的最美丽的仙音。

    “哈哈哈哈哈哈，骂吧，骂吧。你们尽管骂吧！不过，等一会你们统统都要死，知情不报。包庇乔利，如此的包藏祸心。不仅你们要死，就连你们的家人也难逃株连九族之罪！哈哈哈哈...”

    欧尚狰狞的看着乔利以及那一百多名士兵，口中猖狂的大笑着，眼神也是那么的疯狂。

    “什么？！！！”

    “不，这不可能！”

    “这不是真的！”

    ......

    一百多号人一下子就慌慌张张的乱成一团，如果刚刚欧尚只是威胁他们，他们还不害怕，毕竟当兵的时候。他们就已经做好了牺牲的准备，但是，欧尚竟然直接威胁他们的家人，这让他们如何接受的了。

    甚至，好几个年轻一点的士兵，已经愤怒的准备冲到欧尚的面前，在他那猖狂大笑的脸上狠狠来上一拳，不过却被周围的士兵硬生生的拉住。

    “放开我，我要杀了他！”

    “混蛋，你没看见他的周围布满了士兵吗。你一过去就会被打成筛子的！”

    ......

    “嘿嘿，来打我啊，来打我啊。你们这群叛逆们，你们现在除了呆在这个乌龟壳里面，还有什么手段！哈哈哈~~~”

    欧尚继续嘲讽着。

    “欧尚，你口口声声说是奉了陛下的口谕，我不信，我要求亲自面见陛下！以证自己的清白！而且，我怀疑是你假冒陛下的口谕，私自暗杀帝国重臣！这样，你才是叛国贼。你才是国家的罪人！”

    “哼，死到临头了还喜欢倒打一耙。来啊，接着继续攻击。我倒要看看这个帝具可以坚持到什么时候！”

    说着，大炮和枪械再一次响起，看到这一幕的乔利和乔利的家人连忙从自己的马车中下来，跑到陈逍遥的马车里避难去了。

    “逍遥大人，你...”

    刚进来马车的乔利和他的妻子以及孩子刚刚想说话，就被陈逍遥阻止了。

    “放心吧，这道屏障，哪怕欧尚的武器在多个十倍百倍，然后在让他轰个几百年的时间，他也轰不破，而且你们也不必担心，等一下就有人来收拾他了。”

    陈逍遥如此的说道，然后一直在逗弄着在自己怀里的水银灯，让水银灯娇羞不已。

    呜~~~真是的，明明父亲大人只要让我出去，不需要几分钟，我就可以将他们都杀个精光。

    水银灯不屑的想着，在刚才第一次被攻击的时候，如果不是陈逍遥拉着水银灯，恐怕刚才那些个士兵老早就被水银灯虐杀个精光了。

    “是吗，竟然逍遥大人这么说，我也就放心了。”

    一旁的乔利和她的妻女一下子就安定了下来，由此可见他们对陈逍遥是多么的信任啊。

    哼，竟然都知道了，你们为什么还赖着不走，赶紧回到自己的马车上面去，不要在来打扰我和父亲大人的二人世界了。

    被陈逍遥逗弄的水银灯，时不时的透过一些空隙，用如此含义的眼神‘恶狠狠’的瞪着乔利两夫妻。

    只不过，没想到乔利两夫妻却同样的逗弄起自己襁褓中的女儿起来。

    而后，我们把镜头转向在不远处的某一座山顶上，帝国的皇帝和布德赫然在此，而他们的身边还站着一群全身被黑色的披风覆盖住的人们。

    “没想到啊，真的没想到啊，原本朕还以为可以看见一场有趣的以多胜少的厮杀，结果居然会是这样的一个结果，有趣。布德，用帝具杀了欧尚吧，他也算是帝国的将军，由大将军亲自用帝具解决他，这样的也不算辱没了他。”

    皇帝站着山顶上用俯视着下面僵持的一幕，而他们的旁边有一颗巨大的水晶球，然后水晶球释放出一个光幕，上面赫然就是在放映着刚才发生的一切。

    “是，微臣明白了，不过陛下，微臣有一件事情不明白，您不是打算让乔利大臣...”

    “布德，你错了，关于乔利，朕可没打算让他死，原先就只是测试一下乔利的忠诚，或者让乔利的家人死死看的，以此来见识了一下陈逍遥究竟有没有复活人的能力，不过，很可惜，计划有些错误，虽然见识到了乔利的另一面，不过关于陈逍遥究竟有没有复活的能力反而没有看清。”

    这么说着的皇帝有些懊恼的看着画面中的猖狂大笑的欧尚，眼神透露出冰冷的不屑。

    接着水晶球的画面在一转，在另外一个地方确实另外一幅地狱般的场景，大约有五千具穿着帝国士兵服装，不过此刻却全身都破破烂烂，残肢断腿，心，肝，肾，或者肚子里的大肠，这些在血流成河的地面到处都是。

    而且更加的事情是，每一具的尸体，他们都是没有头的。

    之后，画面又一转，一大堆穿着和帝国士兵一模一样衣服的人，他们将手上一颗颗脸上带着愤怒，不甘，恐惧，死不瞑目的头颅扔到一个上半身*.露出自己那布满肌肉的身姿，脸上带着布料做成的类似于防毒面具一样的东西，胳膊上带着纯白色的袖套，下半身也是纯白色的裤子的人面前，形成一道由人头组合成的人头山。

    然后，这个穿着怪异的人背后背着一个大罐子，罐子的上面还有想电风扇一样的东西在旋转着，手上拿着一个仿佛怪异的鸟嘴一样的喷射器，将喷射器对着人头山，一喷。

    一道赤色的巨大火焰就出现了，这到火焰直接就冲向人头山，仅仅不到几十秒的时间，五千个人头组成的人头山就被毁了个干干净净，除了一些灰尘之外，就什么也没有留下。

    “去拍一些照片，另外在散播一些谣言，我们伟大的帝国战士在押送异民族俘虏回去的时候，被狡猾言而不信的异民族人杀害了，而且还对我们伟大的战士的尸体加以残忍的对待，如此种种，你们明白了吗？”

    “是，臣等明白！”xn

    看着他们的样子，皇帝点了点头，然后一个黑袍神秘人就伸手，原本漂浮的水晶球就到了他的手中，紧接着又出来一个黑袍人，他对着皇帝一鞠躬，然后摆弄了一下自己手中一个奇奇怪怪的小东西。

    布德的脚下一道细小的光柱就出现了，然后一瞬间在正中间浮现出一个太极的阴阳鱼，接着周围出现四个八卦中火离的图案。

    然后，布德在此地消失了。

    而黑袍人手中拿着的水晶球却突然出现了，原本消失的布德，出现在了嚣张的欧尚面前，一拳头打爆了欧尚的脑袋，脑浆和血液顿时四处飞溅。

    “好了，回宫吧。”

    皇帝的话音刚落，一道比之前还有巨大的光柱出现，而后所有人就都消失了。

    就在皇帝等人消失的一刹那，在马车里逗弄水银灯的陈逍遥对着帝都的方向皱了皱眉。

    这个皇帝手段还真是够狠的，计策也够毒，而且他的武力也这么高...这样的人究竟是怎么死的啊。

    陈逍遥皱眉着，刚才他通过一些方法看到了事情的经过，所以他才对乔利那样的说。

    接着，很快，陈逍遥的马车外面就出现一大片惊讶的声音，以及一道洪亮的声音。

    “帝国原将军欧尚反叛帝国并且将自己的一切栽赃陷害给乔利大臣，现在我布德――新任大将军一职，更特持陛下的手令，给予欧尚伏诛！”(未完待续)

第一百七十五章 惊讶的事情

    “砰砰砰~~~~”

    爆炸的声音在帝都的天空中传响着。

    当然，这并不是打斗爆炸的声音，而是礼花和爆竹在爆炸的声音。

    “恭喜乔利大人，不仅平安归来，而且还喜得贵女啊！”

    “呵呵，同喜同喜，请里面坐。”

    是的，现在乔利真正给自己的女儿――斯比娅，举办满月酒，额，错了，错了，是补办满月酒。

    （ps：请不要问在下什么斩妹里面有没有像我们现代这样关于生日的设定之类的。）

    之前，在杰洛克的时候，虽然办了一次，可惜乔利和他妻子的亲朋好友都没有来，所以这一次特地补办一下。

    而现在，乔利就在自己府邸的门口迎接着众位亲朋好友已经朝中大大小小的官员们。

    而对于乔利这位身居高位的大臣亲自在门口迎接，而不是派门童，这让所有来参加乔利女儿满月酒的大大小小的官员们很是惊讶，也感到万分的荣幸。

    要知道，要是按照地位来说，那么值得大臣亲自在门口迎接的，可就是除了皇帝之外，就没有其他人了啊。

    “哟，这不是拉瑟大人，没想到竟然可以在这里见到你，我还以为您又会想之前一样一直忙碌于政务呢。”

    刚刚才和在门口迎接的乔利打过招呼的人，在一进入府邸内殿的餐桌上，这个人中年人就发现在自己旁边坐着的白发苍苍，身形消瘦的老年人，然后口中立马有些恭敬的说着。

    “哦。这一次是手头政务都忙完了。所以闲着也是闲着。就特地跑来看看。”

    面对着老年人那有些一本正经的话语，大约有30岁左右的，身形很均，满脸的正气的脸上，让人有些瞩目就是脸颊两旁的短短的头发和中年人那并不长的胡子都仿佛长着一起了一样，让人反驳不出，究竟哪些是胡子，哪些是头发。而且如果黑漆漆的胡子要是在长一点就颇有些类似于张飞的燕颔虎须的样子。

    接着中年人笑着摇了摇头，在老人的旁边坐下，不过就是坐下不久，在中年人旁边的另外一个体型富态，然后穿的也和中世纪的贵族的喇叭服装差不多的，让看他就宛如一朵长着人头的花一样的人，突然就给了中年人一个拥抱。

    “哦~~~好久不见了我的兄弟，上一次我们见面都已经是半年多的事情了！而且，我听说你这段时间还被陛下派去北方那种苦寒之地，呜呜呜。真是担心死我了！”

    转过身子来的那和自己那富态的身形相媲美的一张肥胖的脸上，涂满了胭脂水粉。然后使劲的在中年人的胸膛上蹭啊蹭的，让中年人的衣服沾满了厚厚的粉底。

    接着，中年人的身子则整个都颤抖起来，而后可以清楚的看见中年人的毛发都直立了起来，开始剧烈的挣扎起来。

    而那位口中发着宛如小绵羊一样的音调的人.妖胖子，则死死的抱住中年人的身体，然后还将自己胖嘟嘟的宛如两根小香肠一样的嘴巴对准中年人的脸颊，看样子就是想亲吻上去！

    “给我滚开！死变态！我不是基，我有妻子的！”

    看到人妖胖子即刻就要亲吻上自己的脸颊，中年人爆发了，口中一声暴吼，然后中年人的膝盖直直的撞上了人.妖胖子的胯下。

    “啊哦噢噢噢噢~~~~”

    人.妖胖子被这效果拔群的一击，攻击的原本眯起的两颗眼睛都大大的凸起，口中发出的悲痛莫名的声音也不是像刚才一样的绵羊音，而是真正的男性浑厚的声音。

    中年男人也趁着其因为痛苦的时候，挣脱了他的怀抱。

    “混蛋，只不过开个玩笑而已啊，有必要下这么重的手吗！万一要是被打坏了怎么办，我那些个姨太太们的后半生幸福要怎么办啊！”

    “就是因为看出你在开玩笑，所以我已经留力了！不然你现在还能够在这里和我大吼吗！”

    面对着朝着自己大吼的胖子，原本很有风度的中年男人现在也大吼起来，而周围的其他人看到这一幕并没有露出不屑之类的眼神，反而颇有一种‘啊啊，他们又来了’的这种无奈样子的眼神。

    可以看出，他们这样的闹法完全不是一次两次了！

    “唉，年轻就是好啊。”

    在另外一旁的看着打闹的两人的老人如此带着追忆的说道。

    “不过，年轻力壮的你们，有这些精力来打闹，还不如趁此机会多干一些实务的事情，要知道你们也老大不小了，应该也亲身体会过了，所以啊，老头子的我原本也不应该唠叨的，可是看见你们这个样子...”

    老人如此摇头晃脑的说了起来，然后立马周围那些个原本还打算看热闹的人们，立刻就和自己身边的人大声的聊天起来，那巨大的声音一下就覆盖住了老人的声音。

    而原本互掐的中年人和胖子此刻也是是勾肩搭背的，一副哥俩好的样子。

    “喂，我说，今天里庆祝的人数不对啊，怎么这么多的人啊，兄弟你也知道，最近这段时间，哥哥我不再帝都，告诉我一些新消息呗。”

    “好吧，我跟你说啊，其实你也知道在一个多月前发生的乔利大人失踪，好不容易找到了，然后欧尚大人又背叛了帝国率兵前去围杀乔利大人的事情吧。”

    “恩，知道，而且还要大约5000的帝国士兵被异民族杀害，尸体也被残忍对待的消息。”

    听到这个，中年人点了点头，现在大街小巷的人们都在谈论这个，基本上拉过一个人都可以知道。

    “没错，那些个异民族实在是太可恶了。陛下应该更加严厉的惩治他们。不。应该将他们都灭绝掉。”

    “好了，好了，别扯开话题，说重要的。”

    中年人对着胖子扬了扬自己的拳头，一副你要是敢扯没用的，就别怪我下手无情的样子。

    “好吧好吧，你还真是老样子啊，一点都没变。额，呵呵，别别，我说，我这就说，咳咳，其实吧，这些都没错，只不过最重要的事情是乔利大臣带回来的人。”

    说着，原本就声音很低的胖子。在突然的宛如乌龟一样的伸出头，迅速的环顾了一下四周围之后。在看见周围的人都在热闹非凡的讨论着自己的话题的时候，胖子才又和乌龟一样的缩回自己的脑袋。

    看到自己的好友如此神秘兮兮的样子，中年人也感觉到这一定是一件大事。

    “你知道吗，乔利大臣带回来一个叫陈逍遥的，长的那叫一个漂亮啊，哦，不不不不，应该说漂亮这个词语已经无法形容他的美丽了，，应该怎么说呢，啊，反正你到时候看见就明白了。”

    他？这个词语我没有听错吧？是说他吧，而不是她！

    又或者难道，就因为他长的太漂亮，结果陛下还要娶他为‘妃子’不成？

    面对着中年人那疑惑的目光，胖子继续十分小声的说道。

    “而除了美丽到无法用语言来形容之外啊，逍遥大人他啊，还拥有复活的能力！是的，就是复活死人的能力！”

    “复活？复――唔唔唔~~~~”

    面对着中年人那不可置信想要大叫的声音，一旁的胖子眼疾手快的就捂住了中年人的嘴巴，让他不能够发出一丝丝的声音。

    “虚~~~混蛋，你想害死我啊，这件事只有当时在朝廷里的官员知道，我告诉你也是因为你也是官员，要是你现在在这里大喊大叫的，我们恐怕就见不到明天的太阳了！”

    耳边传来的嘶哑的声音，让中年人知道自己这个至交好友告诉自己真的是冒着非常大的风险，因此，被刚刚的消息惊讶住的中年人连忙传递给了胖子一个感激不尽的眼神。

    “好了，现在冷静下来了吧。”

    中年人点点头，表示自己冷静下来了，然后用自己的眼神示意胖子可以分开他的手了。

    “你刚刚说的是真的吗？真的拥有可以让死人复活的能力？”

    中年人也压低的声音和胖子秘密交谈着，然后胖子坚定的点了点头。

    “是的，陛下和我们都是一同见证过的，而且当时可就是我亲手杀死了一个士兵，将他的头砍下，将心脏刺穿...我可以保证，那个士兵绝对是死的不能够在死了，可是，逍遥大人就这样在我们的面前将这个士兵复活了，大家都检查过了，完全没有任何副作用的，完完全全的复活了！”

    说到这里胖子的声音不由的有些高调起来，而且语气中也慢慢的有些狂热的意味。

    听到这里，中年男人不由的倒吸了一口凉气，这样的情况，如果不是相信自己这个好友不会在这样大是大非的事情上骗自己，中年人一定会以为，这又是胖子在欺骗自己。

    毕竟，死亡的人还能够复活什么的，真的是天方夜谭的事情，要知道，这样的力量，即使就是初代的始皇帝也做不到啊。

    “这样的力量肯定是有什么限制的吧！”

    “恩，没错，听逍遥大人说这样的力量限制了复活的时间，一天，只有才死亡一天的人能够复活，而且因为复活的力量就和使用帝具一样需要消耗巨大的精神力和体力，所以不可能大范围的复活。”

    听到这里中年男人才松了一口气，要是真的可以无限制无消耗的复活，那么，两军战斗，有陈逍遥一方的士兵在死亡后，又被陈逍遥复活，那么这种‘不死大军’是多么的让人绝望啊。

    这就不是人能够控制的力量了，这完全就是神了啊，赐予人类生命的神灵啊。

    虽然，中年人并不知道陈逍遥其实已经是神明了，而且还是弑杀神明而成神的神，然后像复活的能力限制也是陈逍遥欺骗他们的。

    “这样的人。这样的人。一定要牢牢的抓住在手里。绝对不能让他出去或者出了什么意外。”

    中年人如此坚定的说着，虽然在得到陈逍遥的能力在不能够作为战略性的武器之后，中年人大大的放心了，不过，这并不代表就可以无视陈逍遥的这个奇迹般的力量。

    “呵呵，兄弟，我知道你是怎么想的，看见过这个奇迹般力量的人都知道。”

    “那么陛下是怎么做的。快点告诉我，别买管子！”

    看见中年人那有些紧张的样子，胖子拍了拍他的肩膀，摆出一副你给我冷静一下的表情。

    “别着急，慢慢的听我说。刚刚开始，大家都是希望将逍遥大人软禁起来的，不过没想到逍遥大人的武力竟然这么强大，竟然当着大家的面，直接自己一个人打上了皇拳寺，硬生生的以一人之力。将所有人都击败了，是的。你没有听错，是所有人。”

    中年人被这个消息惊呆了，嘴巴也张大着，他刚刚没有听错吧。

    “而且第二天啊，逍遥大人还正面的和帝国最强战斗，而且当时那位大人当时还装备上了铠之帝具――恶鬼缠身，结果即使就是这样那位大人还是输了。”

    “什么？！你刚刚说的那位大人可是帝国武术的总教官，帝国的最强之人――查尔斯。”

    （ps：表示斩妹第1.5卷里面因为都是日文，没有翻译，所以不知道大哥师傅叫什么名字，因此，在下自己起了一个，如果有谁知道的，请在评论或者贴吧里转告在下一声！）

    胖子再一次的点了点头，看着中年人露出那一脸的不敢相信的神情和宛如被踩到了尾巴一样的动作。

    怎么可能，怎么可能，查尔斯大人可是帝国最强啊，而且还是用上了帝具，这样的武力，真的存在吗！

    胖子看到中年人那被震撼到的样子，心里也闪过一丝同样的感受，接着不由自主的回忆起储存在脑海里的有关于陈逍遥的点点滴滴。

    比起宛如神话一般的复活能力，比帝国最强之人还要强大的武力，这些震撼人心的事情。

    都比不上初次见面时候的，那完美的样貌和身姿，听到的那比世界上最动听的音乐还要美妙的嗓音。

    是的，这些远远比不上。

    然后，就在胖子和中年人都在各自想着事情的时候，内殿突然间就一片寂静下来，这瞬间的安静一下子就让胖子和中年人也反应了过来。

    然后，看到大厅里众人那一副傻愣愣的样子，他们也把视线转移到他们注视的地方，结果自己也傻愣愣的了。

    “逍遥大人，你总算是来了，我们一家子等你可是好久了，来来，快请上座。”

    乔利殷勤的给陈逍遥还有在陈逍遥肩膀上的水银灯带路着，那副鞍前马后的狗腿样子，简直，简直就是让所有在此的人恨不得打晕乔利，然后自己亲自来代替一样。

    “呵呵，有劳了。”

    穿着类似于鲁鲁修里面修奈泽尔服饰的陈逍遥和一如既往的黑色哥特萝莉群的水银灯，在乔利的带领下，走到了大厅里面，不过没想到一进门，就看见大厅里所有的宾客们就都直勾勾的看着他们一群人。

    而乔利，陈逍遥和水银灯三人都满不在乎的迎着众人那直勾勾的目光，来到了主桌里面坐下。

    “咳咳，今天很感谢大家来参加我替女儿斯比娅她补办的满月酒席，今天大家吃好喝好啊！”

    原本乔利是打算介绍一下陈逍遥，然后，在进行一番含蓄的，可惜面对着陈逍遥肩膀上的那个透露着杀人目光的水银灯，以及现在周围魂不守舍的宾客们，乔利分析了一下利弊之后，很匆忙的就结束了话题。

    “来，逍遥大人，我敬您一杯，如果不是您三番四次的搭救，我乔利和我家人的性命...所以，这一杯感谢您的大恩大德。”

    说着乔利就端起一个装有红酒的高脚杯递给了陈逍遥，然后自己在端起另一个，当着陈逍遥的面一饮而尽。

    陈逍遥笑了笑，也一饮而尽。

    结果，没想到乔利的这个动作就宛如导火索一样的，在此的所有人竟然都以各种各样扯淡的理由和陈逍遥对酒着。

    像什么‘老朽拉瑟，帝国的财务官，特地前来感谢逍遥大人搭救了我的好友乔利大人和他的家人。’

    也有，一到陈逍遥面前就变得满脸通红，嘴巴也变得支支吾吾，半天说不出一句话来，结果当着陈逍遥的面，自己一口气把酒杯中的酒喝光的人。

    像这样的两种情况的人多不胜数，而后也因为这个，陈逍遥知道了大部分官员的名字，不过里面最让陈逍遥感觉到吃惊的还是一个和胖子在一块的中年男人。

    他的名字竟然叫奥内斯特。

    这个名字或许大家可能不熟悉，可是如果在名字下面加上大臣两个字――奥内斯特大臣。

    这样大家就都清楚了，这个一脸正派的中年男人竟然就是未来的那个祸国殃民的大臣！(未完待续。。)</p>

第一百七十六章 最大的祸害

    说真的，陈逍遥现在对于24年前的斩妹世界真的感觉很吃惊。

    这不仅在于未来阴险狡诈、残暴不仁、权倾朝野的奥内斯特大臣，现在是一个阳光、热爱生命、尊重人权、慷慨解囊，同时为了帝国可以抛弃一切，忠君爱国的正派人士。

    没错，你刚刚的一点也没有看错，现在的欧内斯特确实是这样的人物。

    像什么经常游历帝国的各地，然后用自己的积蓄购买衣物和粮食，接着在无偿的分发给穷苦人家，导致自己反而经常是两袖清风的样子，而且有时候还会替人申述冤情。

    为此，欧内斯特在民间还赢得了一个类似于【青天】的称号。

    接着，在半年之前，北方帝**和异民族战斗的最前线因为缺少内政型的人才，然后皇帝也一时间找不到合适的人。

    没办法，谁叫那个地方的环境真的很恶劣呢，而且还在打战，一不小心就很有可能一去不回返，这也导致了基本上没有哪一个内政官想去的。

    然后，就在这个时候，欧内斯特竟然自己直接就主动请辞，要求去往最前线。

    而且啊，那个时候，欧内斯特的妻子才刚刚替他生下儿子――席拉，才不到五六天的时间，为此，皇帝还准许了欧内斯特在孩子过满月之后在去上任。

    结果，欧内斯特竟然直接以‘国家国家，有国才有家，现在国家有大事。岂容臣因为自己的私人原因而使国家。而使国家的人民受到损害...’等等。如此为国为民，舍小取大的理由拒绝了皇帝的好意，只是回家收拾了一些东西，然后和妻子以及儿子告别之后，就匆匆忙忙的赴任去了。

    是的，虽然这很不可思议，但是这就是事实。

    话说，这事实有些坑爹啊！啊啊啊~~~我的欧内斯特大臣绝对不会是如此的人啊！

    而且尤其是在听见。乔利这样夸赞欧内斯特，并且还有些透露出想用自己的一个月大女儿斯比娅和欧内斯特那不满一岁的儿子席拉结为娃娃亲的时候，陈逍遥整个人都斯巴达了啊！

    这当然不是因为陈逍遥丧失到了喜欢上才一个月大的婴儿斯比娅，而是因为陈逍遥他觉得这肯定是欧内斯特的阴谋。

    像之前那些个什么青天的举止啊，这绝_逼是在收取广大的民心吧，而之后什么在皇帝困惑的时候，主动请辞去北方的苦寒之地，然后还做出在众人眼中这么大的献身精神，这以退为进的一步不仅让皇帝在心里记下了欧内斯特自己，而且更是通过去北方镀了一成金回来啊。

    吃得苦中苦。方为人上人！

    这完全是和我们现代那些大佬的后辈们下乡去基层，或者出国留学一样的去镀金是一样的道理啊。

    而且啊。说是苦寒之地，但是内政官又不是普通士兵，又不需要在刮风下雪的大冷天里去站岗放哨的，谁知道欧内斯特是不是凭借自己是来自帝都中央的朝廷大臣的关系，在军营里过得舒舒服服的。

    毕竟，这样镀金的事情真的就是这样看上去好像很辛苦很累，结果呢？

    反而，在每一些方面过得可能比之前的，还要舒服许多倍。

    陈逍遥这样如此的恶意猜测也是正常的，毕竟未来欧内斯特做的那些个事情真的让人不得不这样猜测啊！

    然后，说完了欧内斯特，我们在来说说皇帝。

    现在的皇帝，可不是未来的那个傀儡一样的小皇帝，现在的皇帝是真正的皇帝啊，整个帝国完全就是皇帝的一言堂，兵权也完全掌控在皇帝的手中，同时还有三支专门直属与皇帝的部队。

    一支是专门刺探官员情报，以及了解天下大事的间谍和将他们神不知鬼不觉刺杀掉的刺客。

    另外就是一队专门负责正面战斗以及秘密处理大事情的，就和之前处理五千人的异民族俘虏一样。

    最后一支就是专门由帝具使组成的秘密小队，并且他们整天都蒙着个黑袍。

    然后像这三支队伍里的所有人物，他们都没有名字，或者说名字什么的都跟随着自己以前的经历都消失了，只留下代号，简直就和黑衣人没什么两样。

    像这些，一开始陈逍遥都不知道，还是皇帝在派来刺探陈逍遥情报的时候，反被陈逍遥这个刺客祖宗给刺探到的。

    而对于这个情报，陈逍遥又想吐槽了，这简直就是活脱脱的一个锦_衣_卫啊，你呀的是不是叫朱_元_璋啊！

    然后，陈逍遥又在想了，这个皇帝如果不是属于英年早逝，而是属于被欧内斯特坑死的话，那么欧内斯特你在坑死这个皇帝，并且坑死皇帝留下的这三支神挡杀神，佛挡杀佛的队伍，那么你简直就是超神了啊！有木有！

    同时，现在的帝国的科技真的可以是用小母牛倒立――牛_逼冲天来形容了！

    虽然因为斩妹世界那些个危险种原因导致点歪了这个世界的科技树，导致在某些科技方面几乎和古代差不多，可是另外一部分的黑科技却是牛逼到天。

    像在1000年前创造出的帝具就是最后的例子，里面有些帝具拥有了对于现代科学来说的虚无缥缈的空间的能力啊，未知能量的转换啊，生物的构造啊...等等等等。

    然后，现在也创造出了便于携带和近身格斗的微冲锋机枪，以及宛如一些未来科技的大炮之类的。

    不过，就像之前提及的，因为危险种的原因，像飞机之类的却是一点研究都没有，因为你在天空上很容易就遇到危险种，然后，不用说的。哪怕是现代的飞机要是遇到成群结队的飞鸟也是要考虑回避的问题。更何况现在还是遇到危险种。

    然后。与其花大价钱制造一个机器，还不如花一定数量的钱或者使用帝具调_教一群可以在天空中飞翔的危险种，这样更省时间和金钱，并且还可以保证不怎么会被其它危险种群起攻之。

    所以，连飞机都没有的帝国就更加不用提及航天之类的，什么火箭，什么人造卫星，这些统统都没有。也因此导致了现在的地图都是用手绘的。

    而没有卫星，自然也不会有人大力的发展网络，电脑什么的虽然有发明出来，不过这些都只是帝国自己内部在使用，而电视什么的就直接没有了。

    人民了解的情报都是来自于书籍或者告示，而书籍和告示上面情报的消息也只来自于官方，至于什么报纸啊狗仔队之类的，这些连毛都没有，所以真正的情报完全就掌握在当权者的手上。

    像之前皇帝栽赃嫁祸的那些事情，大家没有任何怀疑。就是如此。

    为此，精神的空虚。书籍、看表演和寻欢作乐就是广大贵族的爱好了，这也导致了在书籍方面人民很看重，不过因为帝国的限制，书籍方面都是类似于现代的漫画，成人书刊，骑士冒险记啊，帝国伟人传这些东东。

    不过，即使就是帝国伟人传这些东西，却都买的非常红火，有时候还经常处于供不应求的状态。

    而表演也自然是大红大火的，像表演团的人员要是不兼职马戏团兼职歌舞剧兼职偶像...等等，如果没有如此多的兼职在身的话，你出去都不好意思跟别人讲你是表演团的。

    至于最后的寻欢作乐吗，这个简直就不要提了，说出来完全就是打击死现代所有那些个爱现的人生赢家们，这些贵族们他们才会告诉你什么才叫人生赢家，同时，一个个完爆a_v里面的普通男优们，甚至达到加_藤_鹰境界的人也不再少数！

    不过现在，这些个贵族不再这么精神空虚了。

    你问为什么？

    还能有为什么！还不都是因为对陈逍遥一见钟情，现在都挖空了心思在想着怎么能够获取陈逍遥的‘芳心’呢，而且不管男的女的都是这样，毕竟不管哪个世界都会有比利王、断背山、娈童什么的，并且斩妹这个世界的贵族男女通吃什么的竟然不在少数。

    而陈逍遥那无穷的魅力更是可以让原本正常意志坚定的男性，都可以在短时间的不经意间给成功掰_弯。

    比如说，最近陈逍遥就感觉到乔利和皇帝等人看自己的眼神就有些不太正常了，然后他们的妻子看自己的眼神也不正常。

    对此，陈逍遥是伤透了脑筋，而水银灯更是如此，如果不是一直被陈逍遥拦着，估计都不知道来回覆灭帝都的所有人多少遍了。

    所以，陈逍遥以强硬的态度拒绝了皇帝要求陈逍遥继续留在帝都的想法。

    我本来就只是打算来了解一下现在的帝都是怎么样的，现在目的都已经达到了，我还继续留在这里干什么，难道还等着你们这群变_态_基_佬来继续攻略我啊！

    陈逍遥内心是如此的吐槽着，现在如果不是看在他们只是‘窈窕淑女，君子好逑’――如一大清早的就一大堆人围绕在皇宫的城门口，朗诵不知道从什么地方弄来的情诗，或者寄情书信，又或者直接手捧玫瑰画直接跪地求爱什么的，这些温柔手段的份上，陈逍遥才一直忍住将他们轰杀至渣的冲动，不过陈逍遥的惩罚是少不了，每一个只要敢示爱的男性，陈逍遥就绝对会让他享受一番地狱的课程。

    然而，让人没想到的事情是，这些个被陈逍遥虐待过的人，反而一个个都变成了极度的抖m，每当养好身上的伤势，就继续对着陈逍遥示爱着，结果示爱就变的更加疯狂了！

    而且，听说最近还成立了一个【抖m神教】，专门讲诉以及分享自己身上那些个被陈逍遥s的经历，并且还教导怎样被s才能够享受最大的快_感！

    这样的情况也造就了那些个成为抖m的贵族们，专门为自己建造了审讯室，然后专门让自己的仆人s自己。而因为被s（享受快感）过度导致死亡的贵族也不再少数。然后那些个因为s死贵族而被判刑的人也被帝国收留了下来。为帝国未来的审讯事业创造了不可多得的人才！

    同样，也就是这个消息，让陈逍遥决定了自己绝对不能够留在帝都的这一想法。

    这个世界，实在是太疯狂了！

    坐在豪华马车里的陈逍遥如此的想着，而抱在怀里开心的笑着的水银灯则将自己的整个身子都躺在陈逍遥的怀里，小小的脑袋左右的摇摆着，上扬的弯弯小嘴里轻哼出悦耳动听的歌曲。

    太好了，总算可以离开这个让人厌恶的帝都了。

    因为陈逍遥被不断的求婚弄的黑化的水银灯。已经不止一次的在帝都个个重要的水源投毒，要不是每一次都被陈逍遥发现，估计帝都里面老早都尸横遍野了。

    可以说，陈逍遥可是无数次的拯救了帝都的居民以及那些个被陈逍遥惩罚的求婚的人。

    然而，就在水银灯为此欢呼不已的时候，马车停下了，然后久久不动。

    “怎么回事？”

    面对着突然停止下来，久久不动的马车，陈逍遥如此的询问着。

    然后，在豪华马车外面驾驭马夫。声音有些紧张的道。

    “大人，我们的前面的道路被一大堆的士兵堵住了。”

    士兵？奇怪。现在我还在帝都的街道里面啊，士兵不可能无缘无故的拦我的啊？

    陈逍遥疑惑，然后抱着水银灯从马车里出来。

    接着，果然就看见一大堆排列的整整齐齐的士兵，每一个都装备着精良的武器阻挡在自己马车前进的道路上，然后在士兵的最前面布德就站在那里。

    “还请逍遥大人回皇宫休息。”

    听到布德的这句话，陈逍遥皱眉了，果然之前他拒绝皇帝赏赐的高官厚禄，执意要离开的时候，皇帝也一直就只是在敷衍，所以，陈逍遥也只能无奈的自己离开。

    不过，看到现在这一幕，陈逍遥就知道皇帝是不会这么简单的就放自己离开的。

    同样，对于这一幕，陈逍遥也感觉到庆幸，毕竟幸好自己是选择光明正大的离开，要是突然神秘的消失，那么帝国的皇帝一定会派兵去杰洛克搜寻自己，而自然也免不了像现在一样。

    “布德大将军，我之前已经和皇帝说过了，我会离开，帝都我现在呆腻了。”

    “还请逍遥大人回皇宫休息。”

    面对着陈逍遥那毫无尊敬的语气，布德一点也不恼怒，反而神情严谨的盯着陈逍遥，口中古板的说着。

    “唉，我刚刚说了，帝都我现在已经呆腻了，我现在要回杰洛克去，布德大将军，我奉劝你一句，你还是带着你的士兵乖乖到一边去，我知道你们是受到皇帝的命令，所以我也不打算为难你们。”

    “还请逍遥大人回皇宫休息。”

    “是吗？这样子啊，看样子谈判崩裂，只能看谁的拳头大了！水银灯，你上吧，把他们都打败，不过，记得不要伤害他们的性命，另外周围平民的性命也是。”

    陈逍遥叹了一口气，然后拍了拍水银灯的小脑袋，水银灯立刻就对着陈逍遥非常高兴的笑了笑。

    迫不及待的就展开自己那一双洁白的翅膀，（ps：水银灯翅膀的颜色是可以变形的。）一双赤红的眼瞳略带着邪意的看着前方那整整齐齐的部队。

    “呵呵，弱小的玩具们，来让我愉~悦~一下吧。”

    听着水银灯那腹黑的女王语调，陈逍遥为布德以及这些出来送死的士兵们感觉到悲哀，要知道这段时间水银灯心中的压抑可不小啊。

    之后，不断的爆炸声，不断发射的机枪声。

    少女不屑的讽刺声和女王般的笑声，混合着，士兵们的哀嚎声、暴怒声、哭泣声、绝望声。

    ......

    站在帝国的最顶点，皇帝看着下方帝国街道上面发生的一切，看着陈逍遥的豪华马车一点一点的往外走去，而马车的两旁，到处都是损坏的石块，木料等，而士兵们就浑身痛苦的躺在废墟上面，不过却没有一个死亡。

    看着这一切，皇帝的手掌都紧紧的握紧着，甚至手指的指甲都陷进了肉中，点点鲜血顺着引力往下滴落着。

    “朕现在多么希望自己是女人啊，这样朕或许就可以进入你的眼睛了吧。”

    皇帝如此的喃喃自语着，他又如何看不出陈逍遥对于男性和女性之间的区别待遇。

    “陛下，如果您要是想要强行留下逍遥大人的话，属下可以...”

    没有任何人出现在皇帝的身边，可是声音却又确实的发出来。

    “不，就这样吧，你也下去吧，朕想一个人安静的呆一会儿。”

    皇帝用手做出了一个退下的动作。

    “是的，属下告退。”(未完待续。。)</p>

第一百七十七章 伟大的陈逍遥

    （ps：好吧，最近写的文章是有些那个了一些，不过这也有在下自己不再状态的缘故吧，另外关于最近说在下拖拉的人，这个拖拉，在下也是有原因的，虽然是有一部分是因为在下不再状态的缘故，但是还有一部分其实是想为那些没有看过斩妹的人提供一些大概的了解知识而已，这样无论有没有看过斩妹的人，都可以轻松的阅读在下写的内容。）

    （ps：而且，在下也不是不知道在下自己写的渣，内容写的水，而且说在下是二流三流小说的人也不是少数，这个在下承认啊，反正在下确实就只是在写三流小说的样子。）

    （ps：在下也没有希望过自己成为像三少啊土豆啊之类的大神，在下也只是一个喜欢看动漫和小说，喜欢玩游戏的普通人，只是因为一时间的兴趣所以才写这本小说的，所以能够完整有头有尾的写出一本小说，就是在下最大的心愿了。因此，即使就是本书普普通通也好，雷人至吐血也好，在下仅仅只是想写完这本小说而已。）

    （ps：最后，关于这一章，请大家务必不要带着崇高的心情去看，不然后果......）

    “教主大人...教主大人...”xn

    “教主大人...”xn

    想这样相同的欢呼声音，十分的嘈杂着的声音比最吵闹的足球场还要吵闹，不过那在不同样的时间段发自肺腑的虽然不统一但是能够清楚感受到其中那万众一心，以及从灵魂深处爆发出来的热切的声音。

    这种声音就和天王巨星登场时候。其的铁杆粉丝爆发出的呐喊一样。可是。这种声音却比任何铁杆粉丝都要虔诚，这是属于狂信徒爆发出的狂热呐喊。

    此刻，这种嘈杂不统一的呐喊却使得这种声音在杰洛克的逍遥神教为中心向四周围大约有一百米距离的地方扩散着。

    而现在就在逍遥神教的本部的大教堂内的最上方的布告台上，一座二十四米高的巨大的石像正竖立在那里。

    这座石像并不是用普通的石料做成的，而是由最精纯的玉石，玛瑙，宝石珍珠...等等等等，每一小快就代表了巨大的财富。更别提现在这完整的巨大石像了，用价值连城这个词语来形容这个石像的价值，完全就是不够格。

    而且，这个石像并不是由凡人打造的，而是由陈逍遥和念雪以及潘多拉，这三位至高无上的存在花费了一个星期的时间亲手打造而成的。

    别小看着一个星期的时间，要知道像陈逍遥，念雪和潘多拉这三位，那一个雕刻的技术不是逆天，像那些个什么唐_伯_虎啊。达_芬_奇啊，梵_高啊等传奇大师的作品。他们任何一个人都可以在几分钟内就画好或者雕刻好，。

    当现在他们却是要花费一个星期的时间，而且更是集合了三人之力，由此可见，石像的完成难度是有多大。

    而花费了陈逍遥，念雪和潘多拉一个星期时间打造的石像也不愧他们的辛苦，那精致完美的容貌几乎和陈逍遥没有多大的差异，身上那结合了中_国古代的服饰以及古代西方各国的服饰而成的独一无二，衣袂飘飞服装姿态，让原本就活灵活现宛如真正的陈逍遥一样的石像更是填上了‘我欲乘风归去’的神仙般地风采。

    是的，活灵活现，这个词语用在这块石像上真的非常贴切。

    陈逍遥的石像站立着，雄姿展现，塑像那精致到完美的面部那慈眉善目的微微一笑的表情，透露出一种‘温而厉，威而不猛，恭而安’的意思。

    而且每当仔细打量陈逍遥石像的面部神情时，它都会展现出让你从心里感到震撼的一幕。

    那时候，你就会看到石像那眼眉间爽朗的微笑和双眼中远眺远方，目光里放射出平和公正的光芒并且其中还充满慈善、仁爱的意味，然后你就会隐隐约约间看到陈逍遥正满脸神圣的向着你露出浅浅的微笑。

    让看见这个的人，不由自主的被其的神圣之意所感染――正衣冠，肃姿容，然后在无时无刻的不再演奏出宛如天国乐曲般的圣音的大教堂里，郑重地向陈逍遥的塑像鞠躬，深深地弯下腰......。

    真的用金丝做成的金色长发被编织而起，宛如最高贵的王冠，让人不由的感叹，而只有耳朵两旁没有被编制进去的金色长髯垂胸着，告知人们的‘事情’真相。

    然后石像左右两旁的双手平捧着，左手上面捧着一本翻开的书籍，右手则捧着一把样式为霜之哀伤的石剑。

    仅仅只是这个样子，陈逍遥的石像就透露出一种集天地万物为一身的磅礴之气，而且还包含了儒_家文化的仁、义、礼、智、信、温、良、恭、俭、让。

    它两手各捧书籍和剑，是彰显了它对于这个世界的态度；它独一无二的的服饰里，是彰显了其中它珍藏着的万千智慧；它竖立挺直在大教堂的身躯，是彰显了它托起人世间一切美好和苦难的雄伟姿态！

    它不仅是一种物体让世人见证了它的价值，它更是作为一种至高无上的精神，蕴含着无穷的至理，让世人永远永远地铭记在心。

    当~当~当~~~

    当天空投下了第一道阳光的时候，大教堂里的钟声就开始想起，然后慢慢的回荡着，不过，人们的呐喊却把这个钟声压制了。

    紧接着，周围原本照亮着大教堂的灯都熄灭了，暴露出穹顶之上那微微透明的天空，阳光就这样静静地洒落在大教堂的彩绘玻璃上，光芒沿着细密的纹路，平静的穿透着。最后落到陈逍遥的石像脸庞上。石像瞬间就释放出一道比刚才照亮整个教堂的光亮还要明亮的光芒。不过这道异常明亮的光芒并不刺眼，反而还很柔和。

    之后，就在这人们狂热的呐喊声中，一个身影从释放着巨大光华的石像脚旁走出来，穿着和石像一样的服饰，脸庞和气质比石像更加的完美，然后金色及膝的秀发被随意的披散着，手上也没有任何的东西。就这样施施然的走到巨大石像的中央的脚下，走到布告台的最边沿的位置。

    “教主大人！！！”xn

    见到这个身影，人们的呐喊声以及汹涌澎湃的情绪就更加的热烈和高涨了，声音是震耳欲聋啊！

    听到周围那震耳欲聋的声音，陈逍遥缓缓的举起自己的右手，将自己的洁白的手掌对着下面疯狂的人们。

    一瞬间，，仅仅只是一瞬间，而且还是在同一时刻的，疯狂的人们竟然一下子就全部停止了自己的动作。自己的呐喊。

    只留下原本的呐喊声在大教堂里回荡，然后不到一小会。呐喊声就被大教堂里响起的乐曲所代替。

    这一刻，人们用自己的动作来证实了陈逍遥在他们的心中是处于何等的地位。

    “诸位，十年了，现在距离我到杰洛克的已经过去十年了，十年的时间让我见到了杰洛克至今为止的一切，一花一草，一木一人。亲眼见证了一个残破的小村庄花费了十年的时间，在无数人的努力之下，发展成为到现在可以和帝都相媲美的大都市，杰洛克的所有人啊，我衷心对你们的奉献感到敬佩。”

    说着，陈逍遥微微的弯下腰，对着下面的人们鞠了一躬。

    “不，教主大人，这一切都是您恩赐于我们的！现在，您怎么可以对我们鞠躬呢！应该我们对你鞠躬才是啊！”

    “是啊，应该由我们鞠躬才是啊，教主您万万使不得！”

    “万万使不得啊，教主大人！”

    ......

    如此劝阻的声音，一瞬间就在大教堂里响起。

    然而伴随着陈逍遥微微的摇头样子，所有人又都安静了下来。

    “这个鞠躬是你们应得的，因为你们让我见到了我的理想是可以被实现的，并非是夸夸其谈的梦想和泡影，而且在打造幸福杰洛克的道路上，我还见证了这样的一种人，他们任劳任怨，乐于奉献；他们团结互助，敢于担当；他们乐善好施，不计回报，所以我认为他们应该承受我的敬佩。”

    听到的陈逍遥如此的话，在此所有的人都哭了，他们都是被感动的哭了。

    因为他们知道自己现在的一切都是陈逍遥给的，将一个残破的小村庄建造成可以比拟帝都的大都市，而且还只用了十年时间，要是没有陈逍遥帮助的话，这对于之前的杰洛克来说，无异于天方夜谭。

    建造大都市就必须需要材料和人手，而当时的杰洛克，除了木头和一百五十多号人之外，就没有其他的了，结果，到头来还是陈逍遥带回了无法估量的金钱以及人力物力。

    而且，在这个危险种遍布的世界，原先杰洛克的人们一直被当做猎物，过着心惊胆战的生活，可是，是陈逍遥保护了大家不被危险种伤害，之后教导大家武艺，让猎物成为猎人。

    然后，陈逍遥更是教导大家读书写字，教导大家道理和仁德，才让他们能够像现在一样，可以说他们真正回报给陈逍遥真的不值一提。

    而且现在，陈逍遥现在更是将他的功劳全部都给了他们，而自己却什么也留下，这样的大公无私，让他们任何不对陈逍遥感激涕零。

    “呵呵，大家为什么哭啊，今天明明是我们杰洛克的最重要的日子啊，大家应该高兴才对啊，是不是。哭，在今天可是不允许的哦！”

    陈逍遥略带着俏皮的语气说着，而后听到这个人们都连忙擦干净自己满脸的泪珠，努力的抬头看着陈逍遥，摆出一幅‘我很开心，我在笑’的样子，不过感动的眼泪还是不由自主的从眼睛不断的流淌着。

    导致现在在此的所有人都一副又哭又笑的神情十分怪异的样子。

    而带着这副怪异的样子，大家看着在布告台上此时正微笑着，然后那双令人惊艳的紫眸，那眼眸温润而又深邃，澄澈得像是能看见天光云影在眼眸深处浮起，却又让人仿佛看见无尽的宇宙，连灵魂也被吸引到里面永远的沉浸在其中不可自拔。

    炯炯有神的紫瞳明确的在眺望着远方，但在此的所有人都感觉到紫瞳就在看着自己，而且自己也可以清楚的读取到眼睛中包含着的温良、谦恭、仁爱、友善......

    “逍遥大人......”

    所有的话都说不出口了，因为千言万语都无法表达他们对陈逍遥的尊敬之情。

    他们都知道陈逍遥有一个心愿，那就是实现人类和平，为此陈逍遥还特地倡导仁、义、礼、智、信，好实现让所有人都做一个有道德、有修养、有信仰的人。

    要知道，陈逍遥创建的逍遥神教的教义可是将中_国古代的如孔_子，庄_子，老_子啊等人的思想和基_督_教、十_字_教等等教派的教义，中剔除了它们中一部分的糟糠，最后将这些精华都融合在了一起，而创建出来的。

    所有人都深深的凝望着布告台上那看上去好像很‘消瘦’（纤细？）的身影，在和身后那二十四米高的巨大石像相比，是显得那么的渺小，可是在人们的心目中，陈逍遥却是比石像更加地高大和神圣。

    接着，布告台下，慢慢的人头攒动着，然后每一个人的神情都肃穆间又不失去礼仪的缓缓跪下，对着陈逍遥由衷的顶礼膜拜着，可见人们对于陈逍遥的尊敬程度。

    这样的一幕，被一旁的摄像机和照相机忠实的记录了下来，后世的历史上以及最珍贵的照片和影像上，这个瞬间更是被所有人认为是无可超越的――史上最难忘的瞬间！

    然后，这个瞬间也被后世许多狂热的人称呼为――神灵降世！

    （ps：请别吐槽斩妹世界有没有这两样东西的，对于斩妹这个科技完全混乱的世界，在下真的不想说什么！）

    接受者众人的朝拜之后，众人开始祷告，祷告的内容除了加强对陈逍遥的信仰和强化自身的道德之外，就是对其他人的祈祷。

    互相帮助鼓励，

    为病人祷告，为身边的人祈求，为地方邻舍祈求，为那些还在受苦的人祈求，为那些还在打战的人祈祷，为万民祷告祈求，为国家祈求，为世界和平祈求......

    为所有有需要的任何事情祷告！

    在如此衷心的祈祷声下，整个城市仿佛都沉浸在这庄重的气氛中。

    这样的情况一直持续着，直到当教堂的钟声再一次响起的时候。

    “当当当......”

    这是代表着结束的钟声。

    杰洛克大教堂的结束时候的钟声是朴素的，是庄严的，是严肃中又不失亲切的。

    也许许多年后有人会认为它是枯燥乏味的噪音，可是，它恰恰代表着人们的虔诚与善良，厚重的钟声也为这个普通的大教堂披上了神秘的色彩。(未完待续。。)</p>

第一百七十八章 入侵

    （ps：今天恭喜本群的【不要叫我表舅子】简称【橘妈】的死妹控，今天是他的生日，让我们祝福他生日快乐吧！）

    （ps：另外...果然最近很不再状态啊，脑袋里一片混乱，而且这一章在下自己都不知道在下在写些什么了！）

    做完了之前的一切，陈逍遥舒了一口气回到自己独属于自己的教主办公室内，当然，这并不是因为累的。

    要知道到了陈逍遥这个地步的人要感觉到累可是非常困难的，真正让陈逍遥感觉受不了的是面对着刚才布告台下面那么多男性们那狂热到仿佛要把自己生吞活剥一样的基_佬眼神。

    看着这些眼神，陈逍遥就总感觉自己后面的某块地方凉飕飕的。

    虽然，经常别担心习惯了就好。

    可是，只有对于这一点陈逍遥自认是无法习惯的，当然也绝对不想习惯。

    “呼，过去十年了啊。”

    陈逍遥如此的感慨着，发出了如同生命的火炬即将熄灭的一般的老年人独有的寂寥味道。

    而一般透露出这种寂寥的味道的人，接下去少不了就是回忆往事。

    “现在，要准备的事情都差不多了好了，距离剧情正式开始还有14年的时间，那么这14年的时间要怎么过呢？”

    陈逍遥有些疑惑的看着自己房间内的天花板，原本营造的寂寥气氛一瞬间就消失的无影无踪。

    “难道，还要继续去打劫山贼或者强盗什么的？”

    陈逍遥无奈了。因为他现在竟然无事可做了，原本念雪预计陈逍遥要花二十年时间才能够建造出一个无论在军事还是经济上都可以和帝都抗衡的城市，结果没想到陈逍遥竟然只花了一半的时间就完成了。

    当然。这不是念雪计算错误，毕竟念雪的计划中陈逍遥是一步一步的来完成的，就比如赚钱，雇佣人员，打造器具，建造城镇，最后攻打帝都。完成攻略。

    像这样，只需要二十年的时间就可以把一个传承千年的帝国给打败，由此可见念雪的计算能力。

    可是。连念雪也没有想到陈逍遥竟然直接会如此的‘歪门邪道’。

    像之前让杰洛克所有人都对陈逍遥感激涕零的巨大贡献，为创建杰洛克而动用的人力物力，这些都离不开巨大的财力。

    而斩妹世界的金钱，刚来的陈逍遥在这个世界可没有这个东西。不过这并不代表其他人没有啊。

    就比如说吧。陈逍遥最开始到帝都溜达了一圈，然后回到杰洛克的时候，屁股后面就跟回来一大群的追求者，然后为了陈逍遥，他们都将自己的钱财无私奉献了。

    就这么简单的，财力有了。

    不过，钱有了，人还没有啊。原本应该是去雇佣人员，结果没想到陈逍遥竟然直接去打劫作恶的山贼。强盗，土匪。

    别奇怪，斩妹世界有这三种职业，而且人还不少。

    不用说了，这些个山贼，强盗，土匪们，遇到陈逍遥是多么的悲催了，不仅好不容易打劫别人得来的钱财被陈逍遥反打劫了，并且还把自己整个人都给陪了进去。

    之后，经过陈逍遥一番调_教，原本作恶的人都变成了免费劳动力。

    不但免费当苦力，建造城镇，还免费当士兵，去守护人民！

    至于之后的物力吗，有钱了还怕买不到东西！

    这就是陈逍遥做出的巨大贡献，坑了自己的追求者，坑了作恶的人。

    “父亲大人。”

    水银灯飞扑到陈逍遥的怀里，然后又跑到陈逍遥的肩膀上对着陈逍遥的脸蛋亲了一口。

    “父亲大人，你刚刚好帅气啊！”

    “呵呵，水银灯，我什么时候不帅气了。”

    陈逍遥笑着抚摸了水银灯的小脑袋，刚才因为自己要去参加‘演讲’，所以就没有带上水银灯，只是让水银灯在一旁观看着。

    咚咚咚。

    敲门的声音打断了陈逍遥和水银灯之间的玩乐。

    “进来。”

    陈逍遥喊道。

    “早上好，教主大人，帝都的皇帝又来信了。”

    门外的一个女仆恭敬而又狂热的对着陈逍遥说着，然后还把手中的信交给陈逍遥，而在办公室里的陈逍遥和水银灯听到女仆的话，陈逍遥明显的皱眉，而水银灯也鼓起了腮帮子。

    从眼神狂热的女仆手中接过信，陈逍遥就挥了挥手，让女仆退下，然后拆开信封看了起来。

    “哼，这算什么啊，凭什么要父亲大人去带兵打战啊！”

    在陈逍遥身边的水银灯看到信中的内容，首先就火大了，原本这个皇帝就对父亲大人心怀不轨，现在更是要得寸进尺啊。

    水银灯气愤的就从陈逍遥的手中抢过信件，然后狠狠的扔到桌面上，接着就在信上狠狠的踩了好几脚，好似踩的不是信件，而是某个远在帝都的皇帝的脸一样。

    “好啦好啦，信中不也说了是因为帝国的许多将军最近被异民族派遣来的刺客杀手秘密暗杀，然后南、西、北三方的异民族又趁着这个时候发动总攻击，而现在帝都又无将军可调遣，只能拉我去充人数了啊，别忘记了，我也还有一个一字并肩王的身份啊。”

    陈逍遥继续摸了摸水银灯的小脑袋，让气愤的水银灯安定下来。

    是的，就在陈逍遥回到杰洛克不久，皇帝就追封了陈逍遥一个一字并肩王的身份，划分了杰洛克周围的一大片土地作为陈逍遥的领土，并且还给予了陈逍遥一个听调不听宣的特权。

    虽然，陈逍遥表示对于这些很不稀罕就是了。

    “呜~~”

    被陈逍遥的摸头杀弄的非常舒服的水银灯口中发出一丝的呻_吟声。慢慢的闭上眼睛享受着陈逍遥的抚摸。

    真是的，父亲大人，你太狡猾了。每一次都用同样的一招。

    轻易的就被安抚下愤怒情绪的水银灯如此的看着笑眯眯的陈逍遥，对于陈逍遥每一次都用同样的方法让自己妥协这一点，水银灯表示自己真的非常的无奈。

    而明显看出水银灯那眼中的‘不甘’的陈逍遥，对着水银灯露出了一个得意的笑容，招式不再老，管用就行。

    看到陈逍遥这个笑容，水银灯‘不甘’到无奈的样子就更加明显了。

    “哼。不理你了，父亲大人是大坏蛋！”

    水银灯嘟起了嘴巴，把脸转向一边。

    面对着水银灯如此撒娇的样子。陈逍遥好笑的在水银灯的小脸上亲了一下，顿时就又让水银灯娇羞的找不到方向了。

    那么我就选择北方的异民族吧，这样顺便还可以去看看小时候的艾斯德斯。

    陈逍遥如此想到，他才不会告诉水银灯。他会答应皇帝去带兵打仗是因为他自己闲的发慌。想没事找事做。

    而现在正好有事情发生，陈逍遥当然不会放弃啦。

    之后，陈逍遥召集了杰洛克的一些高层，告诉了他们，因为异民族入侵，而且军情紧急，自己要带兵打仗的事情，然后在他们万分挽留之下。独断的就带着水银灯跑路了。

    也不管这些高层们是如何的痛哭流涕希望陈逍遥能够留下来，以及战况结束之后。被知道‘教主大人（陈逍遥）带着圣女（水银灯）离开杰洛克，带着帝**去和入侵的异民族打战’这个消息的杰洛克人们给这些个高层的，那浓厚到实质了的怨念。

    而怨念的内容也很奇特，竟然是怨恨这些高层不早告诉他们，教主大人要去打战的消息。不然，自己哪怕是拎着把破菜刀，也会跟着教主大人一起去杀敌啊！

    至于，被怨恨的高层，他们也非常委屈。

    因为，这是陈逍遥吩咐他们不允许告诉人们他去和异民族打战的消息的，面对着陈逍遥如此的吩咐，他们又有什么办法。

    ------------分割线--------------

    “逍遥大人，往前面在过不久就是帝国的边境了，我们的防御部队就在就守卫在那里。”

    一个全身上下都披着黑色袍子，然后连脸都没有露出来，只有浑厚的声音证明了自己是男性的人，骑着一头高头大马，来到一辆豪华的马车的窗户位置说道。

    “好的，我知道了，对了，你去让斥候找一下附近的居民，然后打听一下周围有没有一个叫巴鲁特斯族的，有消息就马上通知我。”

    “是，属下明白了，这就去办。”

    黑袍人立刻策马扬鞭的就往大部队的前方跑去。

    看着远去的黑袍人，陈逍遥无奈的叹了一口气，对于皇帝的心思，哪怕是傻瓜也都看的出来了，不断的送这送那，而且还经常有事没事就写信给陈逍遥，问陈逍遥最近过的怎么样，身体是否健康，有没有不开心的事情...

    像现在，明明皇帝自己身边都因为缺人手而有些忙不过来，可是，为了保证陈逍遥的安全，还特地将自己手上的帝具使配给陈逍遥。

    所以，不是傻瓜的陈逍遥怎么可能不了解皇帝的心思。

    不过，在怎么了解，陈逍遥也绝对不会对皇帝有任何的好感就是了，毕竟陈逍遥可不喜欢男人。

    而随着黑袍人的策马离去，陈逍遥和水银灯所在的豪华马车再一次的被大量的士兵重新包围住，继续往前移动着。

    此时，在帝国北方的国境线，北方帝**的守卫点。

    “今天，那个什么传说中的一字并肩王就要来了吧，真是的，陛下为什么派遣这个人来啊。”

    守卫的士兵a如此沮丧的说着。

    “那个兄弟，有什么不对吗？我听说这个一字并肩王可是非常美丽的啊，能够见到一面的人都是上辈子修的福啊！”

    旁边的人疑惑的说着。

    “不对的地方大了去了，要知道越美丽的东西，一般就越是花瓶啊，而且现在我们可是在和异民族打战啊，万一要是乱指挥怎么办，我还不想英年早逝呢！”

    士兵a如此的说道，不过一旁的人有反驳了他的话。

    “不是啊，我可是从我二姨妈的三姑婆的小儿子那里听说了，这个一字并肩王在十年前可是一个人将帝都的皇拳寺给挑翻了，并且还正面战胜了前帝国最强的查尔斯大人，现在作为帝国最强之人，怎么能够说是花瓶呢！”

    “切，一个人在强，还能够抵挡千军万马啊，而且现在面对着这么多的异民族人，帝国最强有什么用，会指挥部队才是最重要的！”

    “列队！恭迎一字并肩王！”

    就在士兵们争吵的时候，一个男性的声音响起，原本还在争吵的士兵们急忙排成两列，每个人都神情严肃，目视前方，身体也站的笔直的迎接陈逍遥的进入。

    之后，随着陈逍遥马车和带来的五万的部队进入，士兵们都凝神聚气起来，原本还在担心守不守的住异民族进攻的士兵们看见自己这边多出来的五万军队，一个个都放下心来。

    毕竟，有这五万装备精良的士兵，哪怕正面和异民族战斗都没关系了。

    而后，在守卫的士兵们看到从豪华马车里出来的陈逍遥的时候，每一个都不由的倒吸了一口凉气。

    斯~~~

    这样的声音，经久不衰。

    “现在这里的最高指挥官是谁？”

    这是，下马车的陈逍遥口中出现的第一句话。

    不过，周围的人都被陈逍遥的美貌吸引住了全部的心神，这让陈逍遥不得不加大自己的声音在说一遍。

    “是、是我，现在这里的最高指挥官是我。”

    刚刚那个喊‘列队’的男人急忙来到陈逍遥的面前说道，样子更个孙子一样，十分的拘谨。

    “很好，你去召集一些人来，等一下就开会，我要知道现在最新情况如何了。”

    陈逍遥很直接的就说出来，说完后就直接让一个士兵将自己带到会议室里去了。

    “真美啊，难道那个传说是真的，一字并肩王是天上最美的神明的化身！”

    “啊...好羡慕那个可以带领大人进去的兄弟啊。”

    望着陈逍遥远去的背影，守卫的士兵纷纷小声的嘀咕着。

    “老天啊，我希望异民族的战斗一直都不要停止。”

    “喂喂，你说什么呢，你刚刚不是还在抱怨异民族的吗，而且你说这话，小心被当做扰乱军心而军法处置啊！”

    看着刚刚还一副抱怨样子，现在则一副期待的士兵a，他周围的士兵连忙用手在他的背上重重的拍了一下。

    “我现在希望可以一直和异民族僵持下去，不行啊，这样我就可以经常见到一字并肩王了。”

    听到这个守卫士兵a的话，周围的士兵开了开口，结果发现自己竟然说不出任何反驳的话。

    因为，自己竟然也有同样的想法。

    然后――‘希望可以一直和异民族僵持下去。’

    这样的想法在帝国北方的守卫士兵军中流传开来。(未完待续。。)</p>

第一百七十九章 不成功的见面

    “现如今的基本情况就是这样，大人您还有什么疑问吗？”。

    在帝都边境抗击北方异民族的最前线，陈逍遥和现如今在此守卫的高层人员们正在边境要塞的作战室里。

    “恩，大致的详情我是了解。”

    陈逍遥对着作战室的其他人员都点点头，刚刚陈逍遥就是和他们了解了一下现在帝**和入侵的北方异民族之间的情况。

    “大人，您和您的部队的到来真是让我等感觉万分的庆幸啊。”

    在作战室里的一个搞错人员略带着感激的的意味说着，那样子就和陈逍遥救了他一命一样，而其他的人员也都露出和这个人一样的样子，然后口中不断的‘是啊，是啊’如此的说着。

    当然啦，面对着他们那宛如‘救命恩人’一样的语调，陈逍遥很坦然的就接受了，毕竟陈逍遥的到来从某一种方面来说真的是救了他们一命。

    原本，守备在这里的帝**才四万多的人，而这一次入侵的异民族却有八万人，足足是帝**的一半。

    不过如果入侵的异民族只是人数多一半的原因，那么，和有着要塞周围屏障以及拥有各种现代化武器配备的帝**战斗，异民族肯定是输的。

    当然啦，这不是因为异民族的人数不够的原因，而是因为，他们在武器方面完全不可能和帝**抗衡，是的，就是武器方面。

    之前就有提及过的，帝国的科技树点歪的事情。

    不过。帝国的科技虽然有些歪楼。但是至少机枪大炮是发明出来了。而相比其他的，就比如异民族们，他们都还停留在使用刀剑之流的冷兵器时代。

    拥有现代化的热武器的帝**和使用旧时代的冷兵器的异民族，这两个发生战斗，结果自然是――杀鸡屠狗、砍瓜切菜。

    可是，这一次情况有些不同。

    这一次，异民族们除了使用自己一贯的冷兵器之外，竟然还配备了和帝**同样的现代化武器――机枪。大炮，炸弹，这些一个都不少。

    异民族这一下的举动，一瞬间就把原本处于绝对地位的帝**的优势拉平了。

    在然后，虽然守备的帝**有要塞可以拉平一下异民族的人多优势，不过这也只是一时的优势，随着后面战斗的升级，要塞的大门被轰破也是必然的，所以帝**反而处于一定的劣势。

    更何况，原本作为一军之将的将领们都被暗杀了。让守备在这里的帝**直接处于群龙无首的状态，连是打。还是守，这样的决策都无法统一。

    而现在陈逍遥和五万兵马的到来，就宛如一针强心针，给这个原本不知所措的守备军们带来了希望，所以他们会感激陈逍遥也是必然的。

    “没什么，这是我应该做的，现在，你们先把个个关口都抓紧巡视一遍，然后顺便在把这些地方也巡视一遍，并且留守一些士兵在这些地方。”

    陈逍遥在桌面的小型帝国边防地图上来回的指动着，而这些地方都是一些十分偏僻的地方，而这些地方的道路可以让人绕过帝国的要塞位置，到达帝国的边境内，只不过这些小路很崎岖，不适合大部队的前进。

    “大人，莫非，您认为异民族的人会走这些小道，绕过要塞，然后直接攻取内部。”

    “不清楚，不过小心一点总是没错的，万一异民族派遣一些特别的小队来秘密通过，然后在我们大战的时候来个里应外合就麻烦了。”

    陈逍遥沉思了一下，他认为这样的事情或许真的会发生。

    而其他的人员在听到陈逍遥这样的话的时候，也都对陈逍遥点头，意思自己明白了之后，又在和陈逍遥寒暄了一两句，就急忙去办陈逍遥吩咐的事情去了。

    只留下陈逍遥一个人在作战室继续看地图。

    “逍遥大人，您要的线索我已经找到了，根据附近一些本地居民中了解到，在我们要塞的东北方向，确实有一个巴鲁特斯族的存在。”

    黑袍人走了进来，对着陈逍遥微微鞠躬道。

    “哦。”

    陈逍遥听到这话，挑了挑眉，心中也为黑袍人的办事速度感到满意。

    “逍遥大人，要不要我去将他们的首领带过来？”

    “不用，我亲自过去一趟。”

    说完，陈逍遥就从要塞的作战室里回到原本的豪华马车上，而后马车的周围立刻就聚集了大约一千人，他们都是军队中精英中的精英和黑袍人一样都是专门守护陈逍遥安全的。

    而看着陈逍遥如此的离去，军中顿时就闹出一场不大不小的风波――

    分割线――

    帝国的北方是常年被冰雪覆盖的苦寒冻土之地，一年到头的时间，你最能够看见的除了天空上的太阳之外，就是满地的雪花了。

    呼呼呼~~~

    凄厉的风声夹杂着许许多多的从天空中飘荡下来的鹅毛大雪，虽然景色很优美，但是却让人不由自主的感觉到一阵的寒意。

    噗嗤~噗嗤~~~

    积雪被重重践踏的声音在空旷的雪地上作响着。

    而让积雪发出这样的声音的，并不是人类，而是一大群背部长着和蜥蜴一样的鳞片，整体形状样子宛如双棘龙的危险种。

    它们正在奔跑着，大概是在成群结队的捕食猎物吧。

    看到成群结队的危险种，一个躲在岩石和冰雪形成的高大石冰柱上的小小人影口中发出一声惋惜，目送着这些危险种们离开。

    然而，就在这个小小的人影刚准备从隐藏的地方下来的时候。

    噗嗤~噗嗤~~

    积雪被践踏的声音再一次的响起，只不过这一次的声音要比刚才的要轻非常多。

    小小的身影再一次隐藏起来。只过了一小会。一只和刚才成群结队的危险种群一模一样的危险种就跑到了石冰柱下。

    “好机会。”

    小小的身影发出非常富有英气的稚嫩童音。接着只见这个小小的身影左手‘刷’的一下就从自己的腰背部位抽出一把大约二三十厘米长的短剑。

    接着，宛如轻巧的燕子一样纵身一跃就精准的跳跃到了原本还在奔跑着的危险种的脊背上。

    然后，还不等危险种反应过来，小小的身影用自己的右手环抱住危险种细长的脖子，而拿着短剑的左手则迅速在危险种的脖子上重重一划！

    “吼！”

    顿时，锋利的短剑就在危险种的脖子上留下了要深可见骨的伤痕，之后连挣扎都办不到，只能够发出最后一声‘绝望的叫声’。就倒在了地上。

    “狩猎成功。”

    小小的身影那小小的初露风华的小脸蛋上挂起了喜悦的笑容，看样子也就十一二岁的样子，并且头发和睫毛的颜色都是冰蓝色的，接着，小小的身影就马上从自己的身上取下绳索，将猎物捆绑住，然后慢慢的拖回去。

    是的，虽然很不可思议，一个十一二岁的小还在竟然可以拖动至少有几百斤的重的物体，但是。斩妹的世界中普通人类的身体素质无论各个方面也都要比现实中普通人的要强大。

    “爸爸，我捉到猎物了哦。你看！”

    小小的身影带着喜悦和骄傲的语气说着。

    而听到这样的声音，在人群中的一个头上带着秀有黑色十字的头布包的大概三十多岁的男子转过身来。

    “哈哈，做的很好！”男子看着小小身影后面拖着的危险种，“以你的年纪来说，能够狩猎到这样的猎物，已经很了不起了呢！”

    “是啊，是啊，小小年纪就可以狩猎如此的危险种，果然不愧是族长的女儿啊！”

    “这样下去的话，或许迟早有一天就可以超过族长了哦，加油啊！”

    听到男子和周围的人们如此夸赞的话，顿时就让小小的身影脸上带着的笑容，更加的明显。

    “哈哈，我到很期待她超越我的那一天，不过，现在还是比不上我呢，看看吧，这可是我亲自捉的大蜥蜴哦！”

    说着，男人就将自己的身子微微的侧开，让小小身影的视线落到男人脚旁的那个和小小的身影捕捉到的危险种样貌上相差无几，但是形体上却要大好几倍的危险种。

    “哦哦！！”

    小小的身影立刻就发出惊讶的声音，而见到身影惊讶的样子，男人则得意的笑了。

    “好了，艾斯德斯，作为我的女儿，可不能够因为这点小事就惊讶啊。而且啊，爸爸我现在要将这个危险种解体，剥取素材，来帮我的忙吧。”

    “恩！”

    艾斯德斯笑嘻嘻的点了点头，冰蓝色的及膝长发也随之跳动，手上再一次的拿出短剑。

    “这家伙已经被绑好了，可以随便的动手，所以就像这样的大胆而迅捷的”

    男子一边对着小艾斯德斯说着，一边也拿出和小艾斯德斯相似的短剑，就要往危险种的腹部切割去的时候，不远处一道吆喝声打断了男子接下来的动作。

    “族长，族长，有一支帝**队正在朝我们的赶过来，你快来看看吧！”

    听到这个吆喝，族长愣了愣。

    帝国守备的军队怎么会来到这里？难道是出了什么事情吗？

    生怕会出什么意外，所以，族长也只能将解刨危险种的事情先放在一边，然后急忙跑到前面去了，而小艾斯德斯也紧随其后。

    “爸爸，他们这是要干什么？”

    看着浩浩荡荡的往自己这边走过来的军队，小艾斯德斯有些疑惑的看着自己的父亲问道。

    “我也不知道？”

    族长摇了摇头，看着越来越近的帝**，族长也疑惑了，不过并没有害怕和退缩，接着族长和小艾斯德斯就看见军队里有一个黑袍人驾驭着马匹就跑了过来道。

    “你们这里是不是巴鲁特斯族的营地。”

    “是的，这里就是巴鲁特斯族的营地，我是巴鲁特斯族的族长，请问你们来这里是想干什么？”

    听到黑袍人那指名道姓询问的话，族长知道这支队伍绝对是专门来找他们的，所以族长很疑惑的问着黑袍人，他看出黑袍人在这支队伍中有着一定的地位。

    “是吗，你就是族长啊，正好，这样还少了一番功夫来寻找你。算了，现在你就跟我去见逍遥大人吧。”

    黑袍人说着就驾驭着马匹直接往回走去，一点也没有给族长拒绝的机会。

    “喂，你这个浑身黑漆漆的，凭什么让爸爸跟你去见那个什么鬼逍什么大人的，为什么不是什么鬼大人来见我们啊。”

    看到黑袍人如此目中无人的做派，一直视自己的父亲是最伟大的人的小艾斯德斯可受不了，直接开口讽刺着。

    而小艾斯德斯的话一下子就让原本驾驭着马匹嘀嘀咕咕前进的黑袍人，停止下了前进的脚步，然后转过身子将冰冷的视线投向小艾斯德斯。

    不好！

    看到黑袍人如此的神态，族长怎么可能不知道艾斯德斯的话让黑袍人有些愤怒了，所以急忙出来打圆场。

    “大人，还请恕罪，我的女儿她还不懂事，无意间顶撞了大人，我在此替我的女儿陪个不是。”

    “爸爸，你干什么道歉啊，明明是他先”

    “闭嘴！”

    族长一声大吼顿时就让小艾斯德斯原本想要说出口的话都被打断了。

    小艾斯德斯愣住了，从小到大，父亲还是第一次的对着自己大吼，而且大吼自己的原因还是因为别人，尤其是这个别人还是侮辱了父亲的人。

    自己明明是帮爸爸讨回公道啊，可是，为什么？

    为什么，爸爸反而要责备自己。

    看着族长那有些献媚不断赔罪的样子，小艾斯德斯只感觉这个父亲是那么的陌生，原本应该是天不怕地不怕的父亲，现在竟然会露出这样的样子。

    “讨厌。”

    小艾斯德斯垂着头，小声的从嘴巴里蹦出这样的词语，之后又马上的抬起头来，那冰蓝色的双瞳中有着些许的眼泪，接着小艾斯德斯就是一阵大喊。

    “这样的爸爸最讨厌了！”

    说完，小艾斯德斯就跑了。

    “什么？艾斯德斯，艾斯德斯！”

    听到小艾斯德斯的话，族长原本打算追赶上去的，可是在看到身边的黑袍人的时候，又不得不将自己准备追赶的身子停止下来，而是转变成为在后面呼喊小艾斯德斯。

    “哼，现在随我去见逍遥大人吧，逍遥大人的身份尊贵，普通人见上一面都是值得庆幸的事情，你能够得到恩准可是上辈子积来的福分。”

    黑袍人很不屑的对着族长说着，原本陈逍遥能够特地来这里，对于他们来说那就已经是太大的福分了，结果现在不仅推三阻四，而且还污蔑陈逍遥。

    如果不是因为顾及逍遥大人，看我不把你们的脑袋削下来。

    黑袍人如此的想着，然后驾驭着马匹往陈逍遥所在的豪华马车前进着。

    “是、是的，我这就跟你去。”

    族长诺诺的点点头道，样子虽然恭敬，不过此刻的神情却没有了刚才的那副献媚的样子，反而还隐隐有抵触的样子。

    想来，是因为黑袍人对自己的言行以及动作，让族长也对从未谋面的陈逍遥抵触了起来。(未完待续……)

第一百八十章 陷入绝境的小艾斯德斯

    （ps：感谢【书友140303011901913】投了一张月票，感谢你。）

    无论是武器的装备，还是身体素质，以及那无畏的心态和整齐统一的动作，都说明了这支队伍绝对不简单。

    而且，结合之前黑袍人的言行，这支队伍竟然是专门守卫的，那么被守卫的那个人究竟是怎么样的大人物啊。

    跟在骑马的黑袍人后面的族长，一路上细细的观察着，而越是观察和对比，他就感觉到这支队伍的强大。

    作为一族之长，他也不是没有和帝国的军队打过交道，可是纵观之前所有的军队，他发现和现在这支队伍比起来都要远远不如。

    他清楚的知道，从刚才他踏进这支队伍的视线的时候，在最前面的士兵们就已经把手搭在武器上面了，然后也不管是由黑袍人将他带进来，士兵们的视线就没有离开过他的身子。

    并且，经过长年累月和危险种在生与死之间搏斗产生的危机感，不断的想着他的脑袋传递着危险信号，告诉着他此地的危险性。

    看着周围身边那些目视前方的士兵们，族长微微皱眉着，他十分清楚，一旦自己做出了什么奇怪的举动，这些目视前方的士兵们绝对会在第一时间将自己打成塞子。

    这样的军队，幸好刚才没有发生冲突，不然后果不堪设想。

    呼~~

    深吸一口气，将脑袋里一些不好的念头甩出去。

    见识到了这支军队的强大之后，族长为刚才自己的举动有些庆幸。

    要是刚才发生冲突，恐怕现在自己和艾斯德斯都死了吧，然后还有连累族里的人。

    族长这样的想着，心中的抵触心理也越来越重。

    不过。族长的抵触心理没有花费多长的时间，仅仅在看见陈逍遥的那一刹那间就消失的无影无踪了。

    “你就是巴鲁斯特族的族长？”

    从未见过的豪华马车的车窗里出现的那美丽到了无法用语言来描述的完美脸蛋和那让人一听就仿佛连灵魂都沉醉了的声音。

    这一瞬间，对于黑袍人态度的不满。对于艾斯德斯的愧疚，对于造成这一切的人的愤恨...之前的这些抵触之情。在这一刻统统都被丢到爪哇国去了。

    眼里，心里，灵魂里，都是在豪华马车里的那个人（陈逍遥）的一颦一笑。

    ---------------分割线-----------------

    “讨厌，讨厌，讨厌...这样的爸爸最讨厌了！”

    小艾斯德斯一边在口中如此的大喊着，一边则在漫无目的急速的奔跑着。

    就这样，跑啊跑。跑啊跑，这样的情况一直持续到小艾斯德斯跑不动了才停下来。

    “这样的爸爸最讨厌了！！！！”

    摊倒在雪地里，大口大口的喘着粗气的小艾斯德斯大声的喊着，巨大的喊声一直在空旷无人的雪地里传递着。

    明明是他先瞧不起爸爸的，我明明是帮爸爸，为什么爸爸反而还要对他道歉，而且还对我吼。

    小艾斯德斯想不明白，无论如何也想不明白。

    不过，虽然小艾斯德斯想不明白，但是小艾斯德斯知道她现在非常生气和委屈。

    她需要发泄。发泄心中的委屈和愤怒。

    而对于发泄的最好办法莫过于狩猎，于是，小艾斯德斯将自己的短剑抽了出来。然后看了一下四周围知道了一下自己所在的方位之后，就马上选择了一个方向奔驰而去。

    --------------分割线-----------------

    “这么说来，刚才还是我们这边失礼了，还真是对不起，现在我就替3号给你道歉。”

    在了解了刚才的一番事情之后，陈逍遥诚恳的对着巴鲁特斯族的族长说着，而陈逍遥的行为瞬间就让族长和黑袍人都不知所措起来。

    “逍遥大人，您怎么可以道歉啊，犯错误的是我。道歉也应该由我来道歉才是。”

    3号，也就是黑袍人如此急忙的说道。

    “啊。是...不是...这个...”

    而一旁的族长则不知道应该怎么说好，毕竟一旦他要是开口承认了。那么不要说，肯定就是要得罪黑袍人的。

    “哼，好了，你们也都不要在推脱了，刚刚的事情就这样结束，真是的，你们两个的矛盾到头来，还得让父亲大人来解决。”

    在陈逍遥怀里的水银灯瞪着两人，口中也很不客气的埋怨着，而听到水银灯的话的两个人，因为理亏的原因自然也无法反驳，只能沉默应对。

    “是啊，就像水银灯说的，事情就这样结束吧，现在当务之急就是找到你的女儿艾斯德斯，毕竟现在边境可不太平。”

    而就在陈逍遥派人寻找艾斯德斯的时候，小艾斯德斯正在边境的西南角的一个山谷里隐蔽着。

    这个山谷的谷口周边都是风雪形成的雪丘，然后周围又被其它的大山遮掩住了，导致原本因为狭小的洞口就更加显得隐蔽。

    砰！

    山谷的地面轻微的一响，这是由巨大物体走动非常的声音。

    听到这样的响声，小艾斯德斯迫不及待的就伸出头去看了看，然后又马上缩了回来。

    “好的，猎物已经到了，而且还是这个家伙，哼哼，这一次我一定要让爸爸好看。”

    躲藏起来的小艾斯德斯将自己的短剑拿着手上，然后口中略带着不满的语气说着，而在她身边的不远处的地下，就有一只死亡了的鸟类危险种正倒在一旁，鲜血也留了一地。

    紧接着，山谷的洞口处另外一个巨大的身影慢慢的走动了过来，这个身影赫然就是刚刚族长狩猎到的危险种。

    这个危险种，在周围嗅了嗅。紧接着闻到了血腥味的它急忙向着鸟类危险种的尸体靠近着。

    “吼~~~”

    巨大的吼叫声在山谷里响起来，这是痛苦的声音。

    只见，现在这个危险种的腹部赫然就被划开了一道口子。这正是刚才小艾斯德斯趁着这个危险种张开血盆大口去咬地上的鸟类危险种的时候，被躲藏在一旁的小艾斯德斯抓住机会来了一刀。

    “啊。可恶，刚才居然没有全部划开。”

    小艾斯德斯气恼的嘟囔着，刚才她虽然是成功的伤害到了危险种，但是却因为个子矮小的缘故，导致攻击的地方既然大部分都没有碰到，导致这一次的伤害并不大，距离原本她预料中的一击重伤可差远了。

    而且，艾斯德斯的攻击反而让危险种激起了凶性。对着艾斯德斯怒吼着，仿佛就是在愤怒自己竟然被这么小的东西伤害了一样。

    “唔~~~大嗓门了不起啊！”

    被突然的怒吼吵闹的只能捂着耳朵的小艾斯德斯很不爽的就大喊着。

    可恶，刚才爸爸朝我吼，现在你这个畜生也敢朝我吼！

    看着朝着自己怒吼连连的危险种，一下就想到刚才那让人气愤的一幕，小艾斯德斯冰寒靓丽的冰蓝色双瞳中透出愤怒的情绪，在族里和小伙伴们在一起的时候，通常都是她欺负别人的，哪有别人欺负到她头上的时候！

    而且，族里的所有人看见她谁不是客客气气的。谁看见她的爸爸不是露出敬佩的目光。

    可是，就在刚才，一个黑袍人竟然露出那样不屑的眼神。而且，自己的父亲还卑躬屈膝的向他道歉，还对自己吼，并且，父亲这样轻易的丢掉我巴鲁特斯族的骄傲，这怎么不让人活大啊！

    所以，为了让对自己吼的父亲大吃一惊，艾斯德斯才打算狩猎一个和刚刚父亲捕捉到的危险种一模一样的危险种。

    “给我去死！”

    艾斯德斯再一次的挥舞起短剑，向着危险种腹部刺去。这迅捷的出手速度，加上同样迅捷的身形。配合着冰蓝色的长发和洁白的服饰，就犹如在太空中划过的一道蓝色流星。

    不过。艾斯德斯的速度快，但是，危险种的速度比她更快。

    之前，腹部被艾斯德斯开了个口子的危险种见艾斯德斯在刚才的偷袭之后还敢攻击，就将自己的的身子一转，在身后的尾巴就顺势的那么一扫，速度和力量完全就在艾斯德斯之上。

    而面对着这样的一击，虽然艾斯德斯在第一时间就感受到了，但是这个危险种攻击的速度实在太快，快到让艾斯德斯想要躲闪的这次攻击的机会都没有。

    而且，现在的艾斯德斯还是轻装上阵，身上的穿着只是普通的防寒衣物，并没有穿戴铠甲之类的，所以要是艾斯德斯承受下这一击，恐怕不死也重伤

    就这样，眼看危险种的尾巴攻击就要落到艾斯德斯身上的时候，艾斯德斯将身子往后半倾斜，接着双手撑起短剑，挡在了自己的身前。

    ！

    宛如钢铁撞击的声音响起。

    “啊呜~~”

    艾斯德斯口中发出略微的痛苦之声，刚刚危险种的一击直接就将艾斯德斯给抽飞了出来，落到了远处的一个厚厚的雪堆中。

    可恶，没想到力量竟然相差这么大。

    艾斯德斯急忙从雪地的挣扎着站起来，幸好刚才见情况不妙的艾斯德斯她，立马将短剑当着盾牌，并且做好了防冲撞的准备，可是，她没有预料到这一击的力量竟然超出了她的承受能力，将她击飞了。

    而且如果刚才将艾斯德斯击飞的那一下，艾斯德斯不是落在厚厚的雪堆里，而是落在石头上面的话，恐怕就可以直接让艾斯德斯丧失战斗能力，而不是像现在仅仅只是双手的手臂和身体的一些部位感觉疼痛之外，就没有其它的任何伤害。

    所以，这一次可以说是不幸中的大幸，

    “吼！”

    见到艾斯德斯那因为疼痛而颤抖的样子，危险种吼叫着扑了上来，像趁此机会一举解决艾斯德斯。

    这样主动的情况也很自然。毕竟，当看到猎物在受伤的时候，狩猎者在这个时候往往都会先下手为强。可惜，这个危险种的动作也激怒了艾斯德斯。

    爸爸欺负我。外人欺负我，现在你也敢欺负我！

    不可原谅，不可原谅，不可原谅！

    这一刻，艾斯德斯看着飞扑过来的危险种，就宛如看见了刚才的那个黑袍人，口中顿时爆发出愤怒的怒喝声。

    “啊啊啊啊~~~~”

    艾斯德斯虚晃了一个假动作，骗过了危险种。然后高高的跃起，将自己的短剑那被打磨光滑的，散发幽幽的寒光的剑身一下子就刺进了危险种的脖子里。

    “噗嗤！”

    艾斯德斯狠狠的在危险种的身上刺的一刀让鲜血顿时就喷洒出来，热腾腾的血液落在雪地上面，一下就给雪染上了一成色彩。

    吼！

    危险种痛苦的怒吼着，虽然凭借着身体强悍的这个原因，让它不至于被艾斯德斯那致命的一击杀死，但是，这一击的痛苦也是相当大的，而且艾斯德斯也没有停止攻击。反而一只手抱住头细长的脖子，另外一只手就用短剑快速的往它脖子上面刺着。

    不要说，面对着这样的攻击。危险种那少的可怜的智慧也清楚的告诉它，要是在这样持续下去，它绝对难逃一死，而在受到生死危机情况下，这个危险种就马上开始剧烈的摇晃自己的脖子，想要将趴在它脖子上的艾斯德斯给甩下来。

    “去死，去死，去死！”

    无视危险种的挣扎，艾斯德斯每一次的攻击都更加迅猛。每一击都是找到危险种脖子的防御薄弱处进行攻击，或者重复的攻击原本被刺出的一个个细小的血洞。使得危险种的鲜血不断的喷涌而出。

    “吼吼吼吼吼吼！”

    危险种狂躁了起来。

    虽然，它不明白艾斯德斯的话是什么意思。但是，脖子的疼痛以及生命的流逝，却是让它几欲疯狂，作为捕食者的它竟然被猎物威胁着自己的生命，这对于它来说是莫大的讽刺。

    所以，不顾一切的它选择了自残的方法，直接就跑到山谷里的山壁周围，将自己庞大的身体撞向山壁，然后脖子也使劲的在山壁上抽打着。

    咔咔咔！

    “啊啊啊啊啊！”

    艾斯德斯口中发出痛苦的大喊声，她刚才没有料到危险种的这个做法，结果在危险种用自己的脖子抽打山壁的时候，并没有将自己的手臂收回来，导致自己的环抱住危险种脖子的手臂伴随着危险种和山壁的撞击，也撞击在了一起。

    巨大的冲击了，一瞬间就将艾斯德斯手臂里的骨头撞断了。

    再也不能够稳定自己身形的艾斯德斯被危险种甩了下来，重重的落到了地上，一口鲜血顿时就被艾斯德斯从口中吐了出来。

    “啊...咳咳...好疼。”

    倒在地上的艾斯德斯清楚的感受到了，自己的左臂现在哪怕只是略微的动一下都钻心刺骨的疼，而自己的短剑也因为刚才被甩落的时候，不知道飞到哪里去了。

    要知道这柄短剑是艾斯德斯身上唯一的武器，也唯一可以对抗距离自己越来越近的危险种的唯一取胜之法。

    可是，现在这唯一的胜利条件却被自己丢失了。

    看着现在脖子上满是大小不一的伤痕，一副命不久矣样子，但是还是愤怒的对着自己张开血盆大口的危险种。

    看着那血盆大口，看着那锋利的牙齿，艾斯德斯绝望的闭上了眼睛。

    可恶，如果我要是还有武器的话，如果我在小心谨慎一点的话，如果我在强大一些的话......

    “谁来救救我？！”

    心中不甘的艾斯德斯从心底里说出这样的声音。(未完待续)

第一百八十一章 三人的第一次见面

    （ps：原本14号那天的一章是在下忘记在点娘的后台发布了，很抱歉。）

    （ps：然后，关于昨天，是因为在下去参加亲戚的婚礼（喝喜酒），而亲戚举办婚礼的地方又远，等在下回家的时候，已经差不多是晚上10点半的时候了，所以在下来不及更新，在者就是，昨天在下竟然忘记了要在文章上面请假一下的话，啊啊啊啊，难道在下还有迷糊娘这个属性吗，不然怎么老是会忘记一些东西啊，啊啊啊啊，不要啊！）

    （ps：最后，在下欠下的两章，在下一定会补更回去的，啊啊啊，好头疼啊，在下最近卡文好严重的啊！）

    谁来救救我？！

    谁来救救我？！

    这样包含着对生命的渴望，这样对陷入绝境的不甘，这样强烈的求助声。

    这包含着浓烈情感的呼喊声，化住了无形无质的风，穿透了有形的群山和遥远的路途之间的距离，穿透了无形的时间与空间的阻碍，进入到了陈逍遥的耳边里。

    谁来救救我？！

    “嗯？等等，这个是！”

    耳边传递里的风，并不是普通的风，这是陈逍遥斩杀的韦勒斯拉纳的权能而幻化成的风，它拥有着聆听受苦受难或者绝境中人的力量，然后将受苦受难中人的求助声传递给陈逍遥。

    而后，因为陈逍遥斩杀其它的一些神明，导致了这个力量也进一步异化。拥有了可以将受苦受难之人的影像传递给陈逍遥的力量。

    听到这个声音，看着面临绝境危险中的小艾斯德斯，陈逍遥‘蹭’的一下就站了起来。

    “我现在有事情要出去一下。你们不用担心我。”

    陈逍遥并没有将自己看见的一切告诉给小艾斯德斯的父亲，而是叮嘱了黑袍人和族长之后，就抱起水银灯，在他们两人疑惑和不解的眼中幻化成风，消失而去。

    “逍遥大人！”x2

    看着突然消失的陈逍遥和水银灯，黑袍人和族长都惊讶的叫喊了一声。

    ----------------分割线--------------------

    几十厘米。

    此刻，危险种的牙齿与小艾斯德斯的脑袋只有几十厘米的距离。

    这距离。是多么的短啊。几十厘米的距离，只不过是普通人的花一两秒的时间走的那一两步的距离。

    而对于危险种而言，更是短暂。它此刻移动几十厘米的距离甚至连一秒钟的时间都不要。

    近了，近了，近了。

    危险种看着近在咫尺的小猎物的脑袋。

    等一下，在等一下。在稍微的等一下。之后，就可以咬掉这个小猎物的脑袋。

    危险种那嗜血的眼神中透露出渴望的神色，它已经预料到，在不久之后，它将一口咬掉下面这个小猎物的脑袋，让猎物的尸体在自己的牙齿中咯咯作响，猎物流出的鲜血则滋润自己的舌头，让自己享受那独特的美味。

    一想到等一下就可以享受到猎物的美味。危险种的速度就更快了。

    可是，这时候。起风了。

    突然的，毫无根据的，风就在危险种的身上吹起。

    风吹起来了。

    最初仅仅只是吹拂发丝程度的微风，但是很快，微风就变成了疾风，而后，疾风又再化作涡卷强度的强风。

    强风，携带着席卷一切气势的强风来的是那么的突然，让人不由有些意外，而且明明是可以造成漩涡的强风，但是周围厚厚的积雪却没有被刮起或者被席卷在其中。

    反而，一切都是那么的平淡，就宛如这突然出现的强风根本不存在的一样。

    可是，这可能吗？

    虽然，风出现的太突然了。

    不仅是小艾斯德斯没有感觉到，就连被强风突然环绕着的危险种它自己也没有感觉到，强风就这样突然的出现，然后又突然的将危险种笼罩在其中。

    但是，被强风笼罩在里面的危险种确证明了风的存在。

    呼呼呼~~~

    漩涡般的强风将周围的空气刮的‘呼呼’作响，将原本因为绝望而闭眼的小艾斯德斯重新睁开眼睛，也同时也将原本要撕咬到小艾斯德斯的危险种给隔离在由风形成的看不见的墙壁之内。

    接着，无论危险种如何的攻击，强风一如既往的旋转着，然后，强风一下子就变成了最锋利的刀剑。

    危险种的身体，被无数的风形成的看不见的刀刃切割成无数沾血的肉块，而后接着，这些肉块又被继续切割成无数宛如砂砾一样的东西。

    最后这些小东西又被吹撒到了天空之中。

    小艾斯德斯惊讶地看着，此刻眼前的这一幕是多么的神奇啊。

    而且，强风在消灭了危险种之后，并没有消失，反而还在进一步的扩大着，而且强风的距离还在和小艾斯德斯越来越近。

    如果，是其他人看到眼前的这一幕，那么恐惧也是当然的吧，而且尤其是在亲眼看见一个庞然大物被轻松杀死的强风正在像自己席卷过来的时候，一般情况下的其他人都会选择退却。

    而小艾斯德斯却没有这样的想法和动作，看着距离自己越来越近仿佛撕裂一切的强风，小艾斯德斯却感觉那么的安心，不仅没有恐惧，反而还在欢喜。

    这是拯救我的风。

    小艾斯德斯看着强风如此的想着。

    接着，涡卷般的强风中心出现了一个站立着的人――陈逍遥，以及被陈逍遥抱着的水银灯。

    而就在人影出来的时候，笼罩着四周围的强风在一刹那的时间就消失的无影无踪了。

    感到惊奇的小艾斯德斯酱自己的视线随着人影的身子往上移动。接着与人影的眼神重合了。

    而后，小艾斯德斯懵了。

    好美！

    注视着眼前的人儿，小艾斯德斯就只觉得自己浑身被雷电劈中了一样。不仅身体僵硬的和石头一样，而且就连脑袋也变得一片的空白，原本脑袋中想要说出口的感激的话现在都消失了。

    然后，一瞬间，整个世界都安静了，完完全全的寂寥无声，唯一能够听到的。除了在自己的耳朵边上一直在不间断的响起的，自己心脏在快速剧烈的跳动的声音之外，就在

    也没有任何的声响了。

    不仅只是声音消失了。就连身上的痛苦在这一刻消失了，甚至周围一切的景物都消失了，眼中能够看见的就只有这个人（陈逍遥）而已，而且这个人的身影越来越清晰。同时心里还有个声音在说‘就是这个人’一样。

    是的。就是这个人，眼前的这个人就是自己一直在苦苦寻觅的人。

    只要的想法没由的就在小艾斯德斯的心里冒出，而一想到这个。

    扑通扑通~~~

    小艾斯德斯就感觉自己心跳的好快，快的就仿佛要从胸膛里面跳出来一样，而且身体也好热，热的就好像被架在满是火焰的烤架上面。

    不过，这一切都无所谓了，哪怕心真的跳出来。哪怕身体也确实被放在火上，哪怕整个世界都一片的空白了...只要...只要自己和眼前的人还在一起。那么一切都无所谓。

    “你没事吧？”

    说话了，这个人说话了。

    小艾斯德斯不由的用自己的右手轻捂着自己的嘴巴，在听见这个声音的时候，小艾斯德斯就只觉得在刚才‘好长’的一段时间里那跳的特别快的心脏，竟然在刚才的一刹那，心脏停跳了一拍。

    这轻轻的话语，却宛如神创造的第一道光，突然的就点亮了整个昏暗的世界。

    真美啊。

    艾斯德斯如此的在心中感叹着，也不知道她感叹的是陈逍遥样子的美丽还是声音的美妙，亦或者两者都有吧，但是不管艾斯德斯的感叹是那种，只不过有一点是可以肯定的。

    那就是，艾斯德斯她只感觉，从小到大都从没那么幸福过，那么期待过，那么喜悦过，从来没有向现在这样过，觉得就像是找到了自己缺失的一部分，觉得自己像坠入了深渊，明明是在不停的不停的往下掉，但是却有一种飞起来的感觉。

    “你就是艾斯德斯吧？”

    陈逍遥看着捂着自己嘴巴，然后脸上出现红霞，冰蓝色的眼睛直勾勾的看着自己的小艾斯德斯，温柔的对着她笑了笑。

    要死了，要死了，要死了......

    看着这个人（陈逍遥）对自己的温柔的笑容，小艾斯德斯就感觉自己就好像被太阳照耀下的白雪，浑身上下都被这‘温柔的一笑’给融化了一样。

    “等一下，我先诊疗一下你的伤势。”

    看到小艾斯德斯左手和身体其它部位上面的那些伤痕，陈逍遥走到小艾斯德斯的身边，慢慢的蹲下，然后将自己的手放在小艾斯德斯受伤最严重的左手部位。

    光芒，在陈逍遥的手中出现，紧接着小艾斯德斯身上的伤口都以肉眼可见的速度消失着，而且原本身上因为打斗而破损或者弄脏的衣服也重新变回了最初一尘不染的样子。

    等一切都结束了，陈逍遥又对着小艾斯德斯笑了笑，结果小艾斯德斯还是傻愣愣的看着自己。

    又来了吗。

    看着小艾斯德斯还在傻愣愣的看着自己，陈逍遥就知道小艾斯德斯还在沉迷在自己的美貌中不可自拔，所以陈逍遥还特地的咳嗽了几声，结果，小艾斯德斯没反应。

    没反应？

    这么想着，陈逍遥就在小艾斯德斯的身上拍了拍，结果小艾斯德斯还是没反应，继续傻愣愣的看着陈逍遥。

    额，要不要加大一下力度。

    看着一点反应都没有的小艾斯德斯，陈逍遥考虑是不是要继续加大力度的时候，在陈逍遥怀里的水银灯似乎是看出了陈逍遥想法，结果自己出手了。

    啪！

    水银灯小小的手掌直接就抽打在小艾斯德斯的脸上，声音清脆，动作迅捷！

    而看到这一幕，陈逍遥惊呆了(⊙o⊙)！

    动手了，真的动手了，而且还是打脸，光明正大的打脸啊有木有，艾斯德斯被光明正大的打脸了。

    而且，脸上还十分清楚的印有一个小小的手掌印，让人一看就知道这个手掌印的主人的是谁。

    喂喂，我只是希望摇醒艾斯德斯而已，不至于这么夸张啊喂，而且这都有掌印了，这绝对是用上力气了啊，这绝对是故意的啊！

    陈逍遥盯着水银灯。

    而抽打了小艾斯德斯的脸一下的水银灯，默默的将手收回来，然后也不正视陈逍遥的视线。

    心虚了呢。

    水银灯如此的做派，让陈逍遥知道，水银灯刚才真的是有意的。

    而此刻，感受着脸上火辣辣的痛楚，小艾斯德斯急忙将视线转移到打自己脸的人身上，然后，就看见了漂浮着的水银灯。

    我刚刚在这个人的面前丢脸了。

    小艾斯德斯瞪着眼前水银灯那小小的身子，她刚才没有因为自己被无关的人打脸而愤怒，她也没有因为自己被怎么羞辱而愤怒，真正让艾斯德斯感觉到愤怒的是因为，水银灯让她在陈逍遥面前丢脸了。

    所以，小艾斯德斯想也不想的，直接飞扑到水银灯的身上，抓住水银灯的衣服就想要来一个‘过肩摔’，结果没想到，反而是水银灯反握住小艾斯德斯的手臂将比自己要大两三倍的艾斯德斯给反过肩摔摔到在雪地上面。

    “蝼蚁，你就这点本事吗？”

    将小艾斯德斯硬生生的压倒在地上的水银灯，用自己那小小的黑色高跟鞋踩在小艾斯德斯的脑袋上面，嘴角的弧度上扬着，一种邪恶反派的女王般的气质油然而生。

    而被水银灯踩在脚下的小艾斯德斯则满眼怒火的瞪着踩着自己的水银灯，那满眼的愤怒和不甘的火焰，简直就要化为实质了。

    “这不算，放开我，我们在比一次。”

    小艾斯德斯口中愤怒的大喊着，而水银灯也放开了对小艾斯德斯的钳制。

    而钳制解除了的小艾斯德斯在寻找了一会后又一次飞扑，结果这一次也只不过是坚持了几回合后，又再一次的被水银灯踩着脑袋，然后不屑的说‘蝼蚁，你就这点本事吗？’

    眼睁睁的看着眼前这一幕，陈逍遥将自己的手掌‘啪’的一声覆盖在了自己完美的脸蛋上面，然后眼睛紧闭着。

    我没有看见，我什么也可以看见。(未完待续。。)

第一百八十二章 小小的误会

    （ps：今天群里【昱酱】生日了，这是一个可爱的妹子哦，是本群某个妹控――【橘妈】的妹妹，是真妹妹哦，所以让我们祝福她生日快乐吧！）

    （ps：另外，在恭喜我们的‘祝天下有情人，终成兄妹！’这个祝福应验，顺便在祝福【橘妈】这个死妹控，祝福他在未来，眼睁睁的看着自己的妹妹出嫁，而妹妹的结婚对象却不是他！）

    “可恶，在来！”

    一声富有英气的稚嫩童音在周围响起，之后则是细微的拳脚打斗的声音，在接着之后则是物体重重的摔倒在地面产生的声音，以及轻微的痛呼声。

    “还来吗，蝼蚁？”

    又一道有着少女般清脆且富有成年妇女般的磁性的声音，带着浓浓的不屑意味，高傲的说着，颇有一种气死人不偿命的味道。

    “可恶，我不是蝼蚁，在来！”

    富有英气的稚嫩童音中透露出无尽的愤怒，想来其声音的主人心中也非常的不甘吧。

    “唉。”

    躺在床上的陈逍遥叹了一口气，门外那巨大的吵闹声，只有是个正常人就都能够听得见，更何况陈逍遥呢。

    陈逍遥慢慢的从床上起来，穿好衣物，然后才打开帐篷的毡门，从蒙古包一样的巴鲁特斯族的房屋里出来。

    巴鲁特斯族，是帝国北方边境中的的一个专门狩猎危险种的种族，这个可以说是我们最初最早的原始初民，而原始初民所属的就是原始采集狩猎文明。

    依靠自己狩猎来的猎物作为食物。之后又将自己从猎物身上得到的皮毛。骨头等之类的东西到周围的城镇上交易给需要的人。或者换取金钱等。

    不过，这样单方面的狩猎基础非常薄弱，毕竟巴鲁特斯族的食物和收入来源就是依靠捕猎，而猎物也不是无穷无尽的，每当狩猎到一定程度的时候，就不得不迁徙到其它地方进行捕猎，好让猎物能够有休养生息的机会，进行可持续发展。

    因此。作为房屋的都是便于保暖和移动的蒙古包的样式，而且，陈逍遥能够在这个时候遇到巴鲁特斯族也是非常幸运的。

    而陈逍遥一出来，就又看见了小艾斯德斯被水银灯打到在地，接着小艾斯德斯愤怒的挣扎着，然后水银灯则一边将自己的小高跟鞋踩在小艾斯德斯的脑袋上面，另外一边则发出不屑的嘲讽声和腹黑女王式的三段笑声。

    看着眼前的一幕，陈逍遥再一次的叹息着，然后很娴熟的抱起水银灯，接着在拉起愤愤不平的小艾斯德斯。用手轻轻的拍去小艾斯德斯身上的尘土。

    一切的动作是那么的娴熟。

    “早安，水银灯。早安。小艾斯德斯酱，你刚才又输了几次了？”

    将小艾斯德斯身上的尘土都拍去，然后将水银灯抱在怀里的陈逍遥，轻声的对她们问好着。

    “恩，早安，父亲大人，蝼蚁，她刚刚输了八次。”

    “早安，逍遥大哥哥，我刚才一次都没有输哦。”

    水银灯和小艾斯德斯两人都同样笑眯眯的看着陈逍遥，然后又同样的语气非常温柔的回答着陈逍遥的问题，只不过两人在对陈逍遥说完话的一刹那，两人都把自己对着陈逍遥的脸转移到了对方身上，然后原本的温柔和笑脸霎时间就消失的无影无踪。

    噼里啪啦~~~

    两人的视线交织在一起，顿时只有两人才能够感受到的电火花就在两人的眼睛周围交锋着。

    “你说我输了八次，可是我刚才最多就只是被你打倒在地而已，我既没有失去战斗能力，又没有认输，你怎么能够说我刚才输了八次呢？逍遥大哥哥，你说我说的对不对啊！”

    这时候，小艾斯德斯跑到陈逍遥的身边，嗲嗲的说着，然后用自己的双手将陈逍遥左手拉住，接着还将自己小小的身子使劲的往陈逍遥的身上靠着，另外还时不时的往陈逍遥怀里的水银灯身上挤着。

    看样子是打着就算不能够把水银灯从陈逍遥的身上挤出去，也要使劲的恶心水银灯的想法。

    不过，虽然小艾斯德斯的动作很不错，可惜就是因为年龄还小，胸部还没有发育，平平的触感让陈逍遥毫无享受的滋味可言。

    “啊拉，蝼蚁就是蝼蚁，还真是不要脸啊，刚才叫的那么惨，现在一下子就当什么事情也没有发生过，果然，贱人就是矫情。”

    听见小艾斯德斯的话的水银灯，气极反笑了，刚刚要不是看在陈逍遥的份上，只是在制服小艾斯德斯之后略微的讽刺一下。

    结果现在你还打蛇随棍上是吧，而且，还敢当着老娘的面诱惑父亲大人，这真是老娘我不发威，你当我是加菲猫啊！

    水银灯微微的使使劲，让自己的身体往陈逍遥左边的部分靠去，然后又将自己的身子作为盾墙，直接装上了小艾斯德斯的胸膛。

    “噗~~咳咳咳咳”

    被水银灯的这突然一击击中胸口的小艾斯德斯因为胸闷的缘故，喉咙里不由的剧烈咳嗽起来。

    “艾斯德斯酱，你没事吧？”

    听到小艾斯德斯如此的咳嗽，陈逍遥立刻将自己的右手在小艾斯德斯的背部轻轻的拍打着，而暗地里则趁着手掌拍打背部的时候释放出能量，仔细的查看着艾斯德斯的身体内部。

    这也不怪陈逍遥如此的小心谨慎，要知道水银灯可是有前科的，就比如说那个原教主艾瑟斯也就是一开始，陈逍遥在杰洛克遇到的小男孩，他在十年前就被水银灯下了一个黑手，结果现在失去了最基本的男性功能，而且对于这件事情他自己还毫不知情。像这件事还是陈逍遥自己在无意间的得知的。

    所以。陈逍遥不得不谨慎啊。

    “没事。没事的，逍遥大哥哥，我刚刚只不过是一时间喉咙痒而已，咳嗽一下就好了，你看，现在我不就没事了吗。”

    小艾斯德斯在咳嗽了一会儿后，舒缓了几口气，就对陈逍遥表示了自己的无碍。

    而陈逍遥也在探查过后。发现水银灯确实只是让小艾斯德斯咳嗽一阵后就没有在用其它的惩罚手段。

    “恩，没事就好，没事就好。”

    陈逍遥如此一副‘放心了’的样子说道，让人一点也看不出自己在偏袒水银灯的样子，要知道，水银灯那小手段可瞒不过一直将心思关注在她们两个身上的陈逍遥。

    小艾斯德斯对关心自己的陈逍遥笑了笑，接着又将自己的视线转移到水银灯的脸上。

    你竟然敢阴我！

    小艾斯德斯非常明显的对水银灯怒目而视着，脸上的神情一片的阴沉。

    没错，我就阴你了，怎么着？来咬我啊！

    水银灯也将自己的意思通过眼神传递给小艾斯德斯。并且还顺便的给了小艾斯德斯一个非常灿烂的笑脸，只不过笑容灿烂的水银灯的眼神中却没有任何的笑意。反而都是浓浓的挑衅味道。

    让小艾斯德斯看的，内心是暴跳如雷啊。

    而后，水银灯没有继续给小艾斯德斯反击的机会，而是乘胜追击，继续刚才的招数，再一次的撞到小艾斯德斯的胸口上面。

    “你咳咳~~咳咳咳”

    小艾斯德斯再一次剧烈的咳嗽起来。

    “艾斯德斯。”

    陈逍遥再一次轻轻的拍击着小艾斯德斯的背部，而这时候水银灯开口了。

    “父亲大人，艾斯德斯她肯定是生病了，所以我们还是快点将艾斯德斯送回房间里去吧，要知道现在这里天寒地冻的，很容易就把原先的小病情加重的，要是真的变成这样，那就不好了。”

    水银灯的语气是那么的温柔，那么的亲切，那么的为人着想，让人不禁就为水银灯感叹‘多么善良的好孩子啊’。

    不过，在小艾斯德斯听来，水银灯的声音无异于地狱恶魔的惨叫声。

    混蛋，刚刚明明是你下黑手，现在竟然还敢装好人！

    小艾斯德斯怒瞪着水银灯，冰蓝色的眼睛中，因为愤怒而产生的怒火，宛如让眼睛都变成了两颗小小的火球一样，张开小口就想对水银灯怒吼，可是一开口，喉咙里出来就都是咳嗽的声音。

    这样憋屈的样子，让小艾斯德斯看水银灯的眼神更加的不善，这完全就是看待杀父之仇和夺妻之恨一样的眼神了。

    “额，水银灯这”

    陈逍遥原本还打算说些什么，只不过没想到水银灯却突然从陈逍遥的怀里飞出来，然后一把抢过小艾斯德斯的双手，将小艾斯德斯拉离陈逍遥的身边。

    “父亲大人，您政务繁忙，像照顾艾斯德斯这样的小事情，就不饶您费心了，由我来代劳就好了，那么，父亲大人等一会见咯！”

    水银灯张开自己那一双漆黑的小翅膀‘忽煽忽煽’的飞舞到空中，接着自己的小手将拉着小艾斯德斯的一只手，就这样当着陈逍遥的面硬生生的将小艾斯德斯拽离地面，而后水银灯又迅速的将小艾斯德斯往她自己的夫君拽去。

    就这样一边拽，一边说话的水银灯，话说完的时候，水银灯和小艾斯德斯就在陈逍遥的眼前离开了。

    “啊恩，等一会见了水银灯，艾斯德斯酱。”

    陈逍遥略微无语的摇了摇手臂，看着眼前的‘闹剧’离开。

    水银灯应该还有分寸的吧，所以小艾斯德斯应该没问题吧。

    陈逍遥如此的想着，虽然他自己也不敢肯定就是了。

    而且，陈逍遥自己也感觉很奇怪，水银灯为什么对艾斯德斯就怎么反感呢？

    要知道，以往水银灯手法激烈那也只是对那些追求陈逍遥的男性而已，女性的话，水银灯一般都是属于无视之的样子。只有是一些非常过激行为的女性。水银灯才会略微的出手。

    可是。这一次。

    水银灯一开始就表现出了对小艾斯德斯的对抗之情，而小艾斯德斯又没有做出什么过激的行为，所以这完全就是不合理啊！

    “难道，是因为女王和女王之间的同性相斥？！”

    陈逍遥如此的嘀咕着，水银灯那隐形的腹黑女王性格和小艾斯德斯那初显现的抖s女王性格，照这样看来，这完全就是两只母老虎啊。

    这几天的时间，陈逍遥他看水银灯和小艾斯德斯之间除了一开始见面时候的打斗之外就没有什么矛盾的。并且在陈逍遥自己的调和下，两人也都为此事互相道歉了。

    可是，问题还是如此，反正不知道为什么的，两人一旦凑到一块，那么二话不说就肯定是打，而面对着强大的水银灯，还只是小孩子的艾斯德斯自然被水银灯吊打，不过，小艾斯德斯也没有放弃。继续宛如不死的热血小强一样，像水银灯挑战着。而这样的行为也没少让艾斯德斯的父亲头疼就是了。

    面对着如此没有理由的行为，如此老套狗血的发展，这、这还用的着说明吗？

    这绝对就是欢喜冤家的行为啊！

    这妥妥就是真爱的行为啊！

    你们不要打了，快点去结婚吧！

    啪。

    陈逍遥再一次的捂脸，果然最近脑洞开太大了吧，连最基本的判断都消失了。

    这那是什么相爱相杀的场面啊，这分明就是情敌之间的较量啊！（ps：好像一不小心说漏了什么。）

    就这样陈逍遥胡思乱想的过了一会。

    “不行，还是不放心她们两个，总感觉会出什么事情，还是去看看吧。”

    说着，陈逍遥随即便左拐右拐的来到一个和其它的蒙古包相比较小而又较华丽一点的蒙古包前。

    然后，刚刚走近这个蒙古包的时候，陈逍遥就听见蒙古包里面传出一些细微略带着怪异的声响，而且其中还有挣扎的声音。

    不好，难道水银灯真的做过头了。

    陈逍遥这么一想，随即就拉开这个蒙古包的毡门的道：“水银灯，艾斯德斯，你们没事吧”

    随着陈逍遥那明显的想也没想的就直接打开了房门的急忙动作，而映入陈逍遥眼中的并不是水银灯和小艾斯德斯打的你死我活的样子，反而却是另一番‘你死我活’的‘风景’……

    只见一对一大一小的小美女正在一张床上激情的相互爱_抚着，较大的那个大概有十一、二岁的艾斯德斯，她原本的上衣已经褪到腰间，然后暴露出里面穿着的青白色，十分朴素的小胸衣。

    接着那双细长雪白的长腿热情的缠在一个比自己小好几倍，宛如芭比娃娃一样水银灯的身上，而且此刻小艾斯德斯双腿之间那纯白色的小内内还不断的若隐若现着。

    而宛如娃娃一样的水银灯，原本黑色的哥特萝莉服装现在大部分也被褪下，暴露出一个绝美而动人心魄的裸背，那有着如雪般白皙的皮肤和仿佛吹弹可破的冰肌玉骨，足以让许许多多的女人为之嫉妒，而最为显眼的是她那头如瀑布般披散下来的白色长发，垂直的滑落在腰间，与皮肤形成了强烈的相互对应，使得原本白皙的肌肤更加的光洁。

    然后，小艾斯德斯的双手，一只落在水银灯的白色长发上，另一只则就落在水银灯雪白的肩膀上，就好似最亲密的恋人间的拥抱。

    水银灯的一只手撩起艾斯德斯的小胸衣的一角，然后将手掌十分清楚的按在小艾斯德斯的胸前那才刚刚发育的小豆豆上面，而另外一只手则在小艾斯德斯的双腿之间。

    在配合着两人那满脸动人的红霞，以及在旁人看来都是那么‘含情脉脉’的对视和两人那十分近距离靠近的绝美脸蛋，和那正在张开的仿佛马上就要热烈的亲吻在一起的娇嫩欲滴的红唇。

    紧闭的房门，略微带着挣扎的异样声响，以及这样醒目的女女动作，毫无疑问的她们正在上演着少儿不宜的镜头……

    当陈逍遥这个不速之客闯进来的那瞬间，水银灯和艾斯德斯她们两个就停止了动作，纷纷朝陈逍遥望去，然后陈逍遥就要看见了。

    水银灯和艾斯德斯，那两张布满红霞的的俏脸上面都挂着愤恨的怒气和不知名的怨气。

    这在别人看来也是非常明显的，毕竟不管是谁，在自己和爱人做_爱，做到最兴奋的时候，被人这么突然打断时候，想来因为欲求不满而愤怒和怨恨也是必然的吧。

    亲眼看到这百合花开的美丽一幕，陈逍遥顿时头就两个大了，尤其是现在更是尴尬的不知道摆什么表情好，所以下意识的就抿了抿唇，接着一个转身，逃跑似的关上门，顺便丢下一句。

    “对不起，打扰了你们了，我刚才什么都没看见，你们继续，不要管我。”

    而作为两位事情的主角的当事人还没有搞清楚状况，还在疑惑陈逍遥怎么没有来阻止她们打架，反而丢下这么一句不明不白的话。

    ――直到。

    水银灯皱眉，背后的羽毛飞出，然后变化了一下，变成一面巨大的镜子，然后水银灯偏转过脑袋，就看到此刻自己和艾斯德斯纠缠在一起的样子，之后在对照了一下陈逍遥刚才的话

    水银灯原本布满红霞的脸，顿时变的煞白煞白的完全的面无血色。

    “父亲大人……他……他刚才看见我们这样误、误会了！”

    不知不觉间捏紧了手指的水银灯那精致的五官顿时就纠结成一团，红唇轻咬，然后眼里尽是黯淡无光，接着很快就被一片血红代替。

    而一旁的艾斯德斯则好似什么也没发生似的，眉头也不皱一下，接着竟然一下子就把原本应该是亲密爱人的水银灯给重重的甩了出去，接着飞扑到水银灯小小的身子上面。

    “哈哈，混蛋，这一次是我赢了！”

    还不等艾斯德斯高兴一会，被她压在身下的水银灯全身就爆发出一阵气劲，将小艾斯德斯弹飞到了地上。

    “呵呵，蝼蚁，你刚刚居然让我被父亲大人误会，呵呵，呵呵呵。”

    缓缓的把自己身上那被大部分暴露出来的黑色哥特萝莉裙慢斯慢理的穿好，然后站起身子，缓缓的注视着地上的小艾斯德斯，漂亮的宛如红宝石一样的红色眼眸里冰冷异常。

    明显的感觉到水银灯的不同的小艾斯德斯，看着眼神一片冰冷的水银灯，小艾斯德斯也毫不畏惧，再一次大喊一声就朝水银灯攻击而去。

    “看我这一招！”

    “给我痛哭吧，蝼蚁！”

    看着朝着自己打击而来的小艾斯德斯，水银灯冷冰冰的吐出一句。

    接着，小艾斯德斯直接又被弹飞了。

    都是她……都是她，要不是她，父亲大人也不会误会，那么她也自然是什么事情也没有，所以，必须给予她一个爱的教育！

    这么想着的水银灯，咧着小小的嘴巴笑了。(未完待续……)

第一百八十三章 谁输谁赢

    “呜呜呜，父亲大人，水银灯，水银灯我不是百合啊！”

    “额...呵呵，好啦，好啦，我相信水银灯不是小百合啦，来，不要哭鼻子了，在哭就不漂亮了。”

    陈逍遥细心的安慰着正在自己怀里哭泣着的水银灯，而水银灯在听到陈逍遥说‘小百合’三个字的时候，更是使劲的拽了拽陈逍遥的衣服，就好像生怕陈逍遥会因为讨厌自己而将自己抛弃一样。

    而这样的情况，也是非常明显的，主要原因就是刚才水银灯和小艾斯德斯之间‘百合’的一幕，额，错了，是水银灯和小艾斯德斯打闹，结果被陈逍遥无意间看见，而后误会的一幕。

    是的，只是误会而已。

    原本，水银灯是将小艾斯德斯拽进她自己的房间，然后准备将小艾斯德斯打一顿，结果没想法因为一时间的大意，反而造成了刚才那一副百合的样子。

    为此，害怕陈逍遥误会自己是百合并且厌恶自己的水银灯，直接陷入了黑化的状态，以至于差点将小艾斯德斯人道毁灭。

    不过，幸好被陈逍遥察觉，而小艾斯德斯也没有受到任何的伤害，现在就呆呆的看着这一切。

    小艾斯德斯不明白了，为什么水银灯突然就哭了呢？而且啊，小百合是什么？

    小艾斯德斯用懵懂的眼神看着陈逍遥，而陈逍遥则回应了小艾斯德斯一个‘乖孩子’的眼神。

    “乖，艾斯德斯酱，这个问题等你长大了自然就会知道了。”

    说完，陈逍遥就不理会继续一头雾水的小艾斯德斯，专心的安慰起哭泣的水银灯了。

    不过，话说回来。这算不算是小艾斯德斯的胜利呢？

    不，先等等......话说陈逍遥你这父亲安慰女儿的安慰方法，绝对的不正常吧！

    虽然。之前陈逍遥你那安慰的方法和一般父亲安慰哭泣的女儿一样，都是抚摸女儿的头顶。然后配合语言的安慰，但是啊，陈逍遥你为什么要用嘴唇吻去水银灯脸上的泪珠啊，一般不都是用手擦的吗！

    用手啊！

    不是，用嘴巴啊！

    这怎么看，怎么不正常啊！陈逍遥你这绝壁就是占便宜好不好。

    而且啊，水银灯你那一边流泪，一边按耐不住发笑的样子是怎么一回事啊。另外，你从刚才开始就一直在暗地里对着小艾斯德斯做胜利的手势和鬼脸又是怎么一回事啊！

    果然，哭泣什么的绝对是假的吧，像这样被陈逍遥占便宜才是你真正的目的吧！

    另外，水银灯，你这绝对是妥妥的嘲讽啊！

    “呜呜呜，逍遥大哥哥，小艾斯德斯也不是小百合啦，呜呜呜~~~”

    在自己眼睛上面撒了一点东西之后，小艾斯德斯也眼泪止不住的开始流淌着。然后飞扑到陈逍遥的坏里。

    -----------分割线---------------

    帝都宫殿内，官员们正在议论纷纷，和陈逍遥那边的‘其乐融融’相比。这边的气氛无疑十分的严肃。

    “皇上驾到！”

    一个声音在宫殿内喊道，之后其他的官员们纷纷跪倒在地，口中喊着。

    “参加陛下！”xn

    “众位爱卿，免礼平身。”

    皇帝坐在龙椅上对着下面跪着的官员们说着。（ps：请不要纠结斩妹里面为什么会有以上这样的情况。）

    “谢陛下。”xn

    官员们对着皇帝跪安后，重新站了起来。

    “布德爱卿，朕要你查的事情，你都查清楚了？”

    听到皇帝的话，布德从下面左右两排站位的左边最前面走到中间的位置。

    “是的，陛下。微臣已经调查清楚了，不久之前刺杀帝都众将军的正是由以刺杀而闻名的――奥贝尔格一族。之后也正是由它们所带领的刺客结社成员为首，联合其它的异民族。对我方的将军们进行灭绝式的刺杀。”

    布德刚一说完，周围的官员们纷纷又议论起来，朝廷上又是一片嘈杂之声。

    接着，坐在龙椅上的皇帝看着吵闹的官员们又说了。

    “安静，布德，你继续说下去。”

    “是，陛下。微臣也调查到了，关于之前异民族手中的我军的武器装备，究竟是由谁流传出去的，而且，此人也是透露我帝国将军他们身份和所在地的人，他，正是内政官――贝利诺大人！”

    随着布德的这个话，大殿内顿时都响起一片的吸气之声，接着就又是一片惊讶之声。

    “不会吧。”

    “贝利诺大人怎么会做出这种事情。”

    “是啊，是啊。”

    ......

    宫殿内的众官员们都将自己的视线转移到站在右边某个位置上一个大腹便便全身富态，但是此刻被这惊人的言语吓的面色有些苍白，额头也出现虚汗的胖子身上。

    “陛下，绝无此事，微臣绝对没有背叛帝国，而且布德大将军，我与你无冤无仇的，你为何要无缘无故的陷害于我！”

    贝利诺从自己原本站立的位置上走到中央的位置，眼神不善的盯着布德，毕竟无论谁被别人污蔑的时候，对污蔑自己的人不爽是一定的，更何况布德说的罪名还不小，完全可以按照叛国罪来处理了。

    要知道在帝都，叛国罪可是要株连九族的啊！

    “陷害？贝利诺，你刚刚也说了，我布德和你无冤无仇的，那么，我为什么呀陷害你。哼，若要人不知，除非己莫为。”

    “布德你...”

    看到贝利诺和布德之间如此的针锋相对，大臣乔利走出来说道。

    “布德大将军请先冷静一下，陛下，贝利诺他虽然...”

    “乔利大臣，我知道你想说什么，其实。要不是证据确凿，我也很难相信这一切，来人啊。传证物。”

    布德打断了乔利的话，然后让人将一些书籍样子的东西拿了上来。递交给皇帝和乔利。

    而看了证物的乔利顿时脸色就变了，二话不说默默的退回自己原本的位置。

    “哼，你自己看看。”

    皇帝则是冷哼了一声之后将手上的物证直接丢到贝利诺的面前。

    急急忙忙的从地上捡起物证的贝利诺直接就打开了书籍，快速的阅读起来。

    而一看书籍里面的内容，贝利诺顿时就面色如土起来，身体也开始了不自然的颤抖。

    里面的内容，赫然就是他秘密交易武器装备的内容。

    “现在，你还有什么话说。白纸黑字的，上面清清楚楚的写着你和异民族交易的详细情况。”

    皇帝‘啪’的在龙椅的扶手上重重的拍了一下，而这声音就宛如不是拍在龙椅上，而是拍在贝利诺的身上一样，让贝利诺整个身子都瘫软了下来，整个人跪倒在地上。

    “...陛下，微臣承认，微臣是偷卖帝国的武器装备，但是微臣发誓，微臣都只是将这些武器装备卖给帝国的地方太守。或者朝中的一些人啊，微臣绝对没有和异民族交易过。”

    贝利诺身子瑟瑟发抖着，嘴唇张开的时候。他只感觉口中满是苦涩的味道。

    之前，他确实是在恐惧，因为他也确实是倒卖军火，所以之前才会那样害怕，只不过有一点贝利诺他敢对天发誓的。

    是的，贝利诺他敢对天发誓，他绝对没有将军火倒卖给异民族或者帝国的敌人，他对帝国绝对是忠心耿耿的。

    是，他贝利诺是是因为大手大脚。而且妻妾成群导致帝国给他的俸禄完全不够花，所以才导致他将目光转移到军火的身上。

    可是。他倒卖军火的对象也都是朝中的官员或者地方太守之类，毕竟现在那个官员手上没有百八个私兵的。所以武器装备自然也很有销路。

    但是，也仅仅只是这样而已，他贝利诺绝对没有和异民族交易过哪怕一笔的军火，可是，现在物证上面记载的却偏偏都变成了和异民族的交易。

    “陛下，我绝对没有和异民族交易过，这绝对是有人故意栽赃陷害冤枉微臣的啊，陛下，我贝利诺虽然是喜欢占小便宜，但是我对大是大非还是非常清楚的，对帝国那也绝对是忠心耿耿的啊陛下，请您一定要相信我啊！陛下！”

    贝利诺跪倒在地上，不断的对着皇帝磕头着，地面被磕的‘咚咚’作响，然后不一会，他的额头就流出了鲜血，鲜血顿时就将地面染红。

    “贝利诺啊，你还在抵抗是吗？好，你说你是将武器装备都交易给了帝国的官员是吧，那好，朕要你将交易的对象叫出来，然后看看他们是否有收到你的军火交易！”

    听到皇帝如此暗藏怒火的声音，贝利诺知道这绝对就是自己唯一的机会了，要是有证据证实了自己只是倒卖军火给帝国的官员们，那么皇帝或许会看在往日的君臣情分上绕过自己和自己的全家一条小命。

    虽然，在说出这些同样有倒卖军火嫌疑的官员们会使得他们对自己产生怨恨，少不了就是被他们排挤甚至排斥，这无异于是慢性自杀。

    但是，要是现在不说，那么摆在自己面前就只有死路一条，所以贝利诺在权衡了一下利弊后，果断选择了将其他官员们说出来，并且为了增加说服力贝利诺还把他们交易的时间和地点都说了出来。

    可是，被点名的官员们却一个个都否认着。

    “谢奇大人，安尔大人...（省略许许多多的官员），你，你们怎么可以这样。”

    “贝利诺，你才是，到现在这个情况了还要污蔑我们，我告诉你，我绝对没有和你进行过哪怕是一笔的交易，先不说几年之前的事情，就说最近几个星期之前我和你在帝都西北角的仓库交易，你知道吗那时候，我正带我的全部人马去打战呢，军火什么的多的要命，即使是贪污也不会有人知道。那还有这种扯淡的时间和金钱来和你交易啊！”

    安尔很不客气的就对着贝利诺反驳着，他可是帝国的老一派的人物，而且自己的职位也是将军啊。尤其还是手中掌权的，怎么可能缺军火。同时安尔表示自己家里的人还是经商的，根本不缺钱。

    “没错。贝利诺，你看看我，你认为我还需要和你交易吗，别忘记了，军火的入库可是由我掌管的，我他妈贪污起来还需要经过你啊！”

    ......

    所有被贝利诺点名过的官员们都以充分的不在场证明反驳着贝利诺的话。

    “你、你们...好，好。你们一个个都翻脸不认人是吧，好，没关系，我的好兄弟奥内斯特他可是最清楚不过的证人，要知道我们之间的交易虽然我没有在场，但是却都是由他亲手操办的...”

    “放肆！”

    还不等贝利诺说完，皇帝就忍耐不住的怒吼道。

    “贝利诺，都到这个份上了，你竟然还敢污蔑陷害他人，你知道吗。你和异民族的交易就是奥内斯特他忍痛将你告发上来的，证据也是由他一手提供的，像他这样能够为了帝国而大义灭亲的人才是帝国真正的忠臣。比你这个口上说对帝国忠心耿耿的反贼要好上无数倍！”

    听到皇帝的话，贝利诺彻底懵了，他简直不敢相信他刚才听到的。

    告发他的竟然是自己认定的生死与共的好兄弟――奥内斯特，而且更重要的事情是这个完全属于污蔑的证物竟然也是自己这个好兄弟提供的。

    奥内斯特他为什么要这么做，他为什么要陷害我，为什么！

    “为什么，我们不是最好的兄弟吗，为什么奥内斯特你要陷害我，为什么。为什么我没有和异民族交易却会有这样的证物，为什么！回答我啊。为什么！”

    贝利诺满脸疯狂的对着站在右边略微靠中央位置，一直低着头的奥内斯特吼叫着。

    而在听到贝利诺吼叫的奥内斯特。那因为低着头而无人可看见的眼睛中闪过一丝的惶恐，不过很快就又被恼怒，不屑，讽刺等神色给代替。

    “因为，你背叛了帝国，所以我不得不这么做。”

    奥内斯特抬起头面对着皇帝，一脸正气的说道，声音中似乎还包含着略微哭泣和哽咽的色彩，就好像十分难过和伤心，但是强忍耐着一样。

    “混蛋！我没有！”

    贝利诺愤怒的大喊着，然后举起拳头就要像奥内斯特攻击而去，那满脸的鲜血配合着那一脸的狰狞之色，宛如从地狱里跑出来的恶鬼。

    看着不顾一切朝着自己攻击过来的贝利诺，面对着这样的场景，顿时就让奥内斯特吓的脸色发白，身子也不断的往后退着。

    “大胆。”

    此刻，一直戒备着贝利诺的布德出手了，一个快速的横跨，就阻挡在了贝利诺和奥内斯特的中间，然后用自己那满是肌肉的手臂重重的击打在贝利诺那大腹便便的肚子上面。

    仅仅只是这一下，大约有几百斤重的贝利诺就被打飞了，他身上厚厚的脂肪在布德面前除了增加一些抗击打能力之外，毫无其它的用处。

    “哼，来人，将贝利诺拖下去，他的家人也全部都打入地牢，之后一起处决！”

    皇帝说完，两个健壮的士兵就出来将已经昏迷了的贝利诺托了下去。

    看着昏迷的贝利诺，听着皇帝的宣判，奥内斯特暗地里送了一口气，而后，看着被拖出去的贝利诺的身子，眼神中满是不屑、怜悯、嘲笑、讥讽......

    之后，皇帝在和官员们说了一些废话后，就让他们都退朝了，只留下布德大将军。

    “布德，这一次朕的帝国可真算是损失惨重啊，军火这些东西，朕不稀罕，可是，朕的将军们，朕的间谍刺客们（ps：感觉不好听所以还是叫暗杀部队算了），他们都是国家不可缺少的栋梁啊，结果现在说没有就没有了，朕恨啊！”

    皇帝重重的啪击在龙椅的扶手上，而后龙椅的扶手顿时就被打了个粉碎。

    也难怪皇帝这么气愤了，要知道现在他不仅失去了一大堆的将军，更是失去了一直替他掌握天下消息的间谍和刺客们，要是皇帝这样还不火，那么皇帝真的可以说是忍者神龟了。

    “陛下，请您一定要冷静，千万要保重龙体啊！”

    “冷静？保重？冷静和保重个屁啊，朕宁愿以大病一场来换取他们全部都存活。”

    皇帝很没用风范的破口大骂道。

    “布德，你查到他们究竟是用的什么帝具了吗，能够在重重包围下将朕的将军和暗杀部队们都刺杀掉，这绝对不会是普通的帝具。”

    “这个...陛下，微臣翻阅了帝国所有的典籍，找到许多种可以造成如此状况的能力，所以不敢肯定是哪一种。”

    布德低着头，这个时候他可不敢面对着**桶一样的皇帝。

    “找出来，朕命令你一定给朕找出来，不管是帝具，还是那些刺杀了朕的栋梁的刺客们，亦或者是除了贝利诺之外的还潜伏在朕身边的别有用心之人，统统都给朕查出来，朕要诛他们九族，还要将他们碎尸万段！”(未完待续)

第一百八十四章 另一位穿越者

    （ps：感谢群友【一方通行】（一方づ爱爱）两次打赏588起点币，感谢你！）

    “嘿嘿，该死的贝利诺，要你刚才吓唬老子，现在遭报应了吧，哈哈哈，不仅是你自己要死，而且你全家都要死光光，这就是你这个混蛋吓我一跳的罪罚啊！”

    在自己府邸内的奥内斯特口中如此的喃喃自语着，而脸上却颇有一种幸灾乐祸以及怨毒的神色，看样子是对于刚才被贝利诺那样拼命的架势吓到而耿耿于怀。

    这种心胸狭隘的样子，这种落井下石的样子，又有谁能够想到他们两个是生死与共的好兄弟。

    又有谁能够想到？恐怕谁也想不到吧，就连陈逍遥也是一样。

    毕竟，陈逍遥在十年前乔利女儿满月酒中第一次见他们的时候，他们是那么的要好，结果现在却是这般。

    “不过，真是可惜，如果不是被皇帝的秘密部队收集到了我和异民族交易军火的事情，我也不会将一切都推给贝利诺你，要知道像你这样的冤大头，世界上可是很少的啊，而且还害的我损失了一张重要底牌才将这些个秘密部队都杀死，啊啊啊，这真是亏大了啊！”

    奥内斯特捂着自己那满是阴沉的脸，现在这张脸上那还有一丝一毫的正气可言。

    而后，似乎一想到自己付出的代价，奥内斯特的神情中也不由的闪过肉疼之色。

    “妈蛋的，老子好歹也是堂堂的穿越者，十年啊。都过来这么久了结果。还是这个鸟样子。别人穿越过来同样是这么久的时间，然后看看人家，割据一方，占地为王。而我呢！辛辛苦苦这些年，只不过是赚了这么一点钱，到头来反而都打了水漂。”

    奥内斯特不断的低声咒骂着，而他口中出来的内容是多么让人惊讶啊。

    这个奥内斯特竟然是穿越者。

    而且，穿越的时间正好还是十年前。陈逍遥参加完乔利女儿的满月酒之后的几天时间。

    那时候，真正的奥内斯特正在为陈逍遥的能力犯愁，结果在走楼梯的时候，因为心不在焉，一脚踩空了，整个人就摔了下来，而更倒霉的是，奥内斯特在摔倒的时候，后脑勺直接磕地了。

    就这样，原本的奥内斯特就这样悲剧的领便当了。而身体则又非常幸运被某个穿越者魂穿了。

    于是，就造就了现在这个奥内斯特。

    “当真是草泥马的！”

    奥内斯特咒骂着。因为刚刚贝利诺向他拼命的那一幕，竟然让他回忆起了他自己穿越的一幕。

    ----------分割线----------

    我叫白瑞铭，小名叫狗...咳咳，小名就不提了，今年28，一家正牌公司的小白领，嘿嘿，当然这只是我现在明面上的身份，以前老子可是混黑的。

    小时候，家在偏远的山区，那地方，穷，就这一个字。

    那时候，不仅家里穷，而且兄弟姐妹多，而我排行最小。

    然后啊，因为子女太多的缘故，即使兄弟姐妹们经常一起帮家里的忙，也有很多时候弄得是经常揭不开锅，饿肚子是常事。

    而吃肉什么的，一般也就只有过年过节的时候才吃上那么一两口。

    所以，那时候，我就发誓，长大了我一定不要在饿肚子，而且每天都要大鱼大肉。

    后来长大了，我自己告别了家里的乡亲父老到外面去闯荡，以为可以闯出一番事业。

    结果，现实狠狠的给我了一下，让我知道了梦想和现实的差距。

    记得当初，我满怀着炙热的梦想和期待，带着自己这些年省吃俭用下来的几千块钱，来到大都市。

    可偏偏没想到，刚来大都市的第一天我身上的钱就被小偷偷了个干干干净净，让老子在到大都市的第一天就睡了马路和挨饿，幸好那时候还是大夏天的，要是冬天，那老子真的就只能在当初就说拜拜了。

    人们常说，福无双至，祸不单行，老子我那时候可能真的霉神附体了。

    在第二天，我好不容易靠着乞讨的方式从好心人身上得到几块钱，然后我用几块钱去周边的小摊贩上面买些吃的，结果还不等饿的前胸贴后背的我接过吃的，那该遭瘟的城_管就他妈的来了，那趾高气昂的样子吓的一众小摊贩们是哭爹叫妈的收拾东西跑路。

    而收了我的钱的小摊贩也同样如此，顿时，那个小摊贩就立马蹬着小三轮跑路了，连吃的也没有给我，这真他妈的混蛋啊！

    老子可是付过钱的啊，那么你怎么可以连吃的东西也不给我就这样跑路了，而且啊，那可是老子乞讨来的钱啊，你这样也要坑啊！你有没有最基本的道德观和做人最基本的信用了啊，你这个混蛋小摊贩！

    所以，我当然不服啦，二话不说就撇下一身的包裹，毕竟身上有包裹不好跑步吗，然后我就向小摊贩的三轮车追了过去，可是，这个小摊贩的三轮车蹬的那叫一个快啊，老子这从小翻山越岭找野兔，野鸡等小动物训练出来的体能和速度竟然都追赶不上。

    只能眼睁睁的看着那小小的三轮车在我的眼前越来越远，变的越来越小，最后直至完全消失不见。

    然后，我只能怀着无奈而悲愤的心情回去拿我舍下的包裹。

    但是，没了。

    是的，等老子回去找老子的包裹的时候，老子的包裹竟然不翼而飞了，当真是你妹啊！

    老子才只不过离开一小会啊，包裹里面除了老子的身份证之类的就是老子从老家带出来的一些换洗的衣物而已啊，为什么大都市里的人连这点东西也要偷啊！要不要这么操蛋啊！

    就这样，我无依无靠的流落在大都市的街头。闻着周边飘散过来的食物的香味。我恨不得直接就动手抢了啊。

    不过。那时候，老子还有良知，没有动手，只是在一旁看着食物，流哈喇子而已。

    后来，还是一个三十多岁的中年人看着我这样，请我吃了一顿――盒饭。

    不过，哪怕只是两个鸡蛋陪香肠的盒饭。对当初的我来说，也是莫大的救助，我在当时对这个中年人可是感激不尽啊。

    然而，这样的感激才持续了一天，我就不感激他，这当然不是我恩将仇报，而是因为，我在万分幸运中偷听到，这个中年人和别人交易，竟然是打算把我整个人卖了啊。

    什么割肾。什么摘取眼角膜，什么掏心挖肺......总之就是我整个人最后什么也不剩下的结果啊。

    呵呵。这真的是，我去年买了个表的！

    我费尽心机的从里面逃了出来，再一次流落街头，看着繁华的街道，豪华的房屋，各种各样的灯红酒绿，看着这样的大都市，我心中感慨着――大都市实在是太可怕了，我现在只想回家。

    然而，还不等我感慨一段时间，我就被警_察抓住了，把我带进了局子里。

    紧接着就是一个罪名按到了我的头上，强_奸罪，然后还不等我反应过来是怎么回事，老子我就锒铛入狱了，就这样被无缘无故的叛了五年的有期徒刑。

    后来，我也在牢里通过一些人才知道，真正犯了错误的人是一个高官子弟，而这个高官又不愿意自己的儿子被关进去，所以，那时候正在街头游荡的我就被当做最合适不过的替罪羊。

    你说说看，老子我要不要这么倒霉啊，没事屁事也没干，结果现在就这样各种倒霉啊！

    不过，幸好，在牢里幸运的事情是不会挨饿，而且还有机会学习，这可真是幸运啦。

    要知道小时候因为家里穷，那够去上学的也就家里老大，而我学习到的东西也都是老大教的。

    所以，现在有免费的机会学习，这怎么能够说不是幸运的事情啊。

    之后，五年的时间，我在学习，掌握了一些知识。

    五年后，我出狱了，原本是打算靠着自己掌握的知识在闯荡一下。

    结果，去面试的时候，对方第一句话竟然就是你父亲是谁啊，家里是做什么的？

    而知道我无依无靠之后，面试的人继续问了。

    那么，你是什么大学毕业的？我们这里只招收大学的本科生，不是的话，请出去。

    好吧，老子我又流落街头了。

    只不过这一次，老子我时来运转了，在流落街头的时候居然遇到了黑_帮在火拼，之后我更是救了黑_帮的头头。

    这个头头为了感激我的救命之恩，可是好生的把我好好招待了一番，这让我领教到了大都市里那糜烂到让人腐朽的灯红酒绿的生活。

    就这样，领教过一番这样生活的我，在也不能够忍受之前的那种人贱不如狗的生活，直接就当了这个头头的手下，而也因为我用心的读过几年书，所以，掌握知识的我也不用像那些个混子一样，做打生打死的体力活，而是做灵光一闪的脑力活。

    在几年下来，我所在的帮派也因为我扩大的几分，而我白瑞铭白纸扇的名头也在道上有了几分薄面。

    可惜，近些年国家严打，而我所在的帮派也被上面关注了，我们的帮派虽然在自己那一亩三分地可以说的上一手遮天，可是在面对着国家利器前，那完全就是螳臂当车啊。

    所以，自然帮派的高层就要抓的被抓，要杀的被杀，能够提前躲过要不就是出了国，要不就是隐姓埋名的躲藏，整个偌大的帮派一下子就只剩下大猫小猫两三只的姿态。

    而我就自然是第二种，隐姓埋名，在一家正牌公司当个小白领。

    不过，这个小白领也只是暂时的，最近我就陷害了不少信任我的同事，或者有能力的同事，用他们的失误来衬托我的优秀。所以估计过不了多久。我就可以上位了。

    像这样的一切都是我从这个世界领悟到的。这个世界就是一个虚伪、虚假、弱肉强食和不择手段才能生存的世界。

    要想过的好，就必须要不择手段，抛弃信任，抛弃良知，拥抱虚伪和虚假，而越是不择手段，那么就可以拥有越多。

    只有自己才是人，其它的一切。都只是物品，有价值就利用，没有价值就抛弃，这才是世界的真理！

    就这样，我继续隐姓埋名的生活着，直到有一天，我被人找上门来。

    当然，找上门来的人并不是警_察，而是以前某一个被我还在当黑_帮的军师时候祸害过的一个女性的男朋友。

    那时候，堕落的我。除了不沾毒和赌之外，最喜欢就是黄了。

    出于意外。我在当时见到这个男人的女朋友，那女子美丽的样子深深的吸引了我，然后，我二话不说就上去调戏，呵呵，这样调戏良家妇女的事情真的多的是数不胜数啊。

    结果，这个小子竟然敢反抗，还动手打了我一下，这让恼羞成怒的我直接当着这个小子的面强上了他的女朋友。

    我记得清清楚楚，那时候这个小子那绝望的目光，那怨恨的目光，那恨不得杀我全家的目光。

    这样的目光让我知道，这个小子绝对是个祸害，原本当初就是要杀了他的，结果没想到这个小子竟然在付出了一条手臂的代价后逃走了。

    现在，这小子就找上门来了，然后用不知道从什么地方搞来的手_枪，将我杀死。

    可是，幸运的事情再一次发生了，原本应该死亡的我，又复活了，虽然不是复活在原本的身子上这一点让我表示可惜，不过这个身子到是让我激动，这到不是因为这个身子有一个美丽的老婆，或者有一个一岁左右的孩子。

    毕竟，我也不觉的有什么高兴的，虽然我是魂穿了，可是我却没有这个身子以往的记忆，所以虽然有老婆和孩子，但是却总感觉是做接盘侠来着。

    真正让我激动是这个身子的身份――内政官，而且还是帝都的一个前途无量的内政官。

    虽然，这个帝都，不，应该说这个世界对我来说是那么的陌生，即使搜遍自己脑海中所有的信息都没有得到关于一点这个世界的资料。

    （ps：强调，这个穿越者并不知道斩妹这个世界，更加不知道剧情，而且这个穿越者只是一个龙套而已，哪怕是看上去宛如**oos一样，可是还是龙套的戏份，所以请不要过多的期待。）

    先不说其他的，单单就说那什么危险种，什么帝具，这些完全不是一个世界的东西就告诉了我，我穿越到其他的世界的事实。

    最初，我也十分惶恐过毕竟这个世界是有那么多超出常规的东西存在，然后直到我收到了某个穿越者都拥有的金手指――一个存在于我脑海中的兑换器。

    虽然，这个兑换器的作用并不是非常强大，没有像赛亚猴子一样的力量，不过让人拥有以一敌万，刀枪不入，长生不老等力量还是有的，而且最重要的它竟然还能够让我返回原本的世界，虽然返回原本世界的兑换点数高昂到排在第一位。

    那一连串的数字，让我感觉只有花几十辈子才能将这个点数充满，所以兑换长生不老的力量是必须的啊。

    接着，兑换点则来自帝都的金钱，而这个身体是大好人，所以两袖清风。

    妈蛋，果然这年头，好人就是做不到，看看，即使是做好人，结果还是沦落到这个下场。

    就在我苦恼应该怎么赚钱的时候，这个身体的朋友来了，然后我装作抱怨似的像他抱怨因为自己钱少而无法扩大慈善的事情之后，这个叫贝利诺的胖子就拉我一起去卖军火。

    这可真是好兄弟啊！哈哈哈！

    可惜，这个胖子就是脑筋不好，明明都卖军火了，结果还偏偏要卖给帝国的太守等人。

    哼，靠这些帝国太守的私兵那赚多少的钱啊，我同样的数量卖给那些个异民族们，获取的钱财完全就是要翻上好几番！

    而且，国家的利益关我毛事情啊，我的利益不受损就好了。

    就这样，我辛辛苦苦了几年，好不容易才获取到的一些小利益，结果那些个异民族就造反了，还连累的我被皇帝的秘密部队查到马脚，让我只能付出绝大部分的兑换点将这支秘密部队都杀死，之后在将一切都推给贝利诺。

    这真是亏大了！

    奥内斯特回过神来，刚刚他想到了之前在宫殿里贝利诺的那个样子和杀死自己的那个人的样子是那么的相似，这让他不由有些恐惧和愤怒。

    啊啊啊，该死，该死该死，该死该死该死！

    秘密部队该死！皇帝该死！阻挠和伤害我利益的，他们一切都该死！

    果然，像之前偷偷摸摸的动作，就不应该下去，我应该除掉皇帝，然后自己当上掌权的人。

    奥内斯特再一次阴沉着脸，现在他首先要做的就是把贝利诺杀死，以防万一。(未完待续。。)</p>

第一百八十五章 影响

    （ps：感谢书友【明镜gggg止水】打赏的100起点币，感谢你！）

    “父亲大人，午饭我给您端过来了。”

    水银灯用双手举着一个和自己身子差不多大小的木质托盘，托盘上面则盛放着饭菜，饭菜的样式也并不精美，就是一大块一大块的肉在配合着一下素菜和米饭而已。

    “哦，谢谢了水银灯，先放桌子上面吧。”

    陈逍遥略微的抬起头对着水银灯笑了笑，然后又埋起头对着桌面上那粗糙的地形图看了起来，然后拿着细笔的手指在上面标注着什么。

    而看到陈逍遥这个专注的样子，水银灯没有回答，而是轻轻的将托盘放在一旁的桌子上面，没有发出一丝一毫的声音，接着水银灯自己整个人有漂浮在一旁细细的看着陈逍遥。

    “额？怎么了，干什么这样的看着我？”

    陈逍遥感受到来自水银灯的那有些炙热的目光，再一次的抬起头来疑惑的问着直勾勾的看着自己然后脸上有某种非常明显的花痴一样的笑容的水银灯。

    “啊？！没什么的，父亲大人您继续，不用管我。”

    面对着一副‘我不会说’样子的水银灯，陈逍遥朝她笑了笑，然后继续标注着，而一边的漂浮着的水银灯看到陈逍遥那专注的模样，虽然之前也不是没见过，但是，每一次见到陈逍遥的这种表情，水银灯她就觉的非常的酷和帅气，额。或者说美丽。

    难怪有人说。工作中的男人是最帅的。虽然对于父亲大人来说，应该用最美丽来形容，但是至少这句话一点都没错，那淡然而认真样子的父亲大人就宛如一朵盛开的花朵，展现出比日月还有耀眼的色彩，暖暖的暗香沁人心脾。

    看着这样的陈逍遥，水银灯再一次的沉浸在了这无形的魅力中，不可自拔。

    就这样过了一会。陈逍遥终于放下手中的细笔道：“好，这样就差不多了。”

    然后，就想拿起托盘的上面的碗筷，却不想，水银灯反而先陈逍遥一步，将碗筷夺了过去。

    看到水银灯这个样子，陈逍遥再一次疑惑了，水银灯这是打算干什么？为什么要抢我的碗筷？难道是打算让我手抓饭吃。

    水银灯，你这也太调皮了吧！

    而似乎是看出了陈逍遥眼中那宛如看待调皮捣蛋的孩子一样的眼神，水银灯略微有些不满的嘟起嘴巴。不过很快就又重新微笑起来。

    “父亲大人，你刚才在这地图上修修改改的。手指一定累坏了吧。所以，就让女儿来暂时代替您的手，来为您服务一下。”

    听到水银灯那非常**的话，陈逍遥更加不解了，服务什么啊？

    “来，父亲大人，啊~~~~”

    好吧，看到水银灯用自己那小小的手掌拿起筷子夹起一个肉块，在配合着现在水银灯口中的话语，傻瓜也知道水银灯是在做什么了。

    陈逍遥无语着，毕竟水银灯的身子实在是过于娇小，所以导致自己喂食陈逍遥的这一幕怎么看怎么有些怪异啊，不过，看着水银灯那满是期待神色的宛如小鹿一样纯洁的亮晶晶的大眼睛，陈逍遥也‘啊~~~’的张开了嘴巴，将水银灯递过来的食物吃了下去。

    “嘻嘻，父亲大人，啊~~~”

    “啊~~~~”

    虽然有些怪异，但是小小的房间里，一种温馨和睦的气氛油然而生。

    而房间的外面，寒冷的北风轻轻的将天空中中飘落下来的雪花刮起，飘飘洒洒的雪花就这样随风飘逝的经过小艾斯德斯的面前。

    “噢，艾斯德斯，在看虫子的争斗吗？”

    巴鲁特斯族的族长走了过来，看着蹲在自家营的雪地上的女儿――小艾斯德斯关心的问道。

    “恩。”

    小艾斯德斯对着自己的父亲点点头，然后继续将目光转移到地面上和蚂蚁一样的小虫子上面。

    “是这样啊，不过，现在胜负已分，你看。”族长继续指着地上的虫子说道：“它们的母虫已经被拖出了巢穴，现在正在被敌方的工虫肆意蹂躏了，这就是弱者的末路啊。”

    “弱者的末路？”

    小艾斯德斯抬起头来看着自己的父亲，而族长也当着小艾斯德斯的点了点头，然后再一次用手指着不远处的一堆骨头说着。

    “看，这就是我之前捕猎到的大蜥蜴，你还记得吧。”

    小艾斯德斯再一次的点点头，她清楚的记得这个危险种，也非常清楚的记得是自己也参与过将它抽筋扒皮的动作。

    “恩，那时候它的惨叫声叫的非常厉害。”

    “哈哈，是啊，这也是没办法的啊，毕竟我们是在它活着时候从它的身体里面取东西吗，经历这样的痛苦，惨叫也是自然的啊。”

    族长笑着摸了摸小艾斯德斯的头，然后看着那堆骨头眼神中有过一丝的怜悯，不过旋即就被坚定代替。

    “这个家伙，原本就是依靠吃人为生，这一次我比它强，所以它反而变成了被我杀了的那一个，这就是它比我弱的缘故，因为弱小，所以只能被强大的所支配，也正因为弱小，所以我们可以对它任意妄为，这就是强者为尊，弱者自灭。”

    “强者为尊，弱者...自灭。”

    小艾斯德斯喃喃自语着，脸上的神情也似乎在沉思这句话的意思，而一旁的族长看到小艾斯德斯脸上那思索的表情，对着她露出了一个满意的微笑，然后族长又似乎是想起了什么的样子，微微将以及目视着天空，脸上的神情有些寂寥，眼睛中也闪过追忆和悲痛的色彩。

    “没错。艾斯德斯。你的母亲也是就这样被超级危险种吃掉的。我甚至没办法去救她，也完全没办法替她去报仇......尽管这个事情让我很悲伤，但是，这就因为弱小啊，因为弱小，所以才被捉住，所以才被残忍的吃掉...仅此而已...”

    说完，族长就闭起了自己的眼睛。脑海中回忆起以往和妻子在一起的点点滴滴，眼睛中的悲伤色彩和脸上那寂寥的神色都更加的浓厚。

    不过，当族长看到小艾斯德斯的时候，这些负面的情绪很快就一扫而光。

    这不仅是因为做为父亲不应该在子女面前露出软弱的样子，更是因为对逝者的回应，并非要一直沉浸在和逝者的回忆中从能够凸显出对逝者的爱，像这样将自己一样过的开心的样子展现出来，以此来表示对逝者说‘你看，现在我过的很好，你在那边不需要为我担心’。像这样的背负起逝者的一切，这一样也是对逝者的爱啊。

    看着小艾斯德斯那和自己逝去的妻子差不多有七八分相似的小脸蛋。族长无声的笑了。

    老婆，你放心吧，我和艾斯德斯会过很好的，尤其是艾斯德斯，她不仅继承了你的美貌，更是继承了我的强大，而且我相信艾斯德斯在不久之后就会超过我，她是一个天生的狩猎者，即使是对于那些逃跑或者示弱的猎物，也能够毫不犹豫的下手。

    虽然，这样的艾斯德斯相对来说有些许的缺陷，但是，只要艾斯德斯能够活下去就没有问题了，而且...老婆，想来你在那边也会保佑艾斯德斯的吧。

    族长看着小艾斯德斯那一副有些想通了，然后神情淡漠的看着地面上工虫将敌方的母虫围殴致死的样子，心中也不由有些踌躇和不安。

    “爸爸。”

    “恩？什么事？”

    “爸爸，你刚才说了妈妈是吧，那么，爸爸你是怎么和妈妈在一起的呢？一样是靠强大吗？”

    看着小艾斯德斯那突然严肃的样子，族长一愣，不过旋即就反应过来，点点头道：“是啊，艾斯德斯我更你说啊，当初你的妈妈可是族里第一的大美人啊，不仅性格温柔，而且洗衣，做饭，编织物品，物品交易...等等，你妈妈都是第一名哦。”

    族长立马可是滔滔不绝的说起自己妻子生前是如何如何，那幸福的神色，看的一旁的小艾斯德斯也露出喜悦的笑脸。

    “当时，你妈妈的美名可是响彻我们周围这块的地方啊，不仅是其他的部落，甚至就连这个地方的太守也被你妈妈吸引，所以，向你妈妈求婚的人那叫一个多啊，后来，还是你爸爸我按照族规，额，这个你知道的吧，就是当族里有人想要娶一个姑娘，而追求姑娘的人也不止一个的时候，可以举办一个比武擂台，谁赢了，谁娶这个姑娘。”

    听到这里，小艾斯德斯又点点头，看着一旁有些手舞足蹈的族长父亲。

    “那时候，你爸爸我就和那些个追求者们不眠不休的大战了三天三夜，才最后终于将你妈妈抢夺到手，啊哈哈哈哈，你说，爸爸我是不是很强大啊！”

    说完，沉浸在以往的美好时光里的族长还做出了一个健美先生秀肌肉的经典动作。

    不过，一旁的小艾斯德斯却一点也没有为族长的话以及动作而露出什么崇拜的样子，反而露出一副‘原来如此’的恍然大悟的样子，接着小小的脸蛋上面都是坚定的神色。

    爸爸，就是因为强大，所以才能够将自己喜欢的妈妈抢夺过来，而我喜欢逍遥大哥哥，所以我一定要变的比那个水银灯还要强大，之后在把逍遥大哥哥抢过来，这样逍遥大哥哥就是我的了。

    就这样，小艾斯德斯的心中就这样埋下了一颗渴望力量的种子。

    不过，作为罪魁祸首的族长还沉浸在以往的回忆中，完全没有注意小艾斯德斯此刻的神情，同时，族长他也没有提及到，他和自己的妻子本就是两小无猜，青梅竹马，并且原来就相互喜欢的存在。

    所以，这也让小艾斯德斯的人生观有些扭曲了。

    “对了，艾斯德斯，午饭已经做好了，我们一起去吃吧。”

    过了一会，终于从以往的记忆中脱离的出来的族长对着小艾斯德斯说着，他原本出来就是找小艾斯德斯吃饭的。

    “额，爸爸已经吃饭了吗？哦，那么我们快点去。”

    说完，小艾斯德斯就急忙往‘厨房’跑去，而小艾斯德斯的这个动作也让族长非常的不解，他的女儿这是怎么了，平常吃饭的时候怎么没见她这么着急啊，而且这么着急有什么用，他们两个的饭菜可又不会被别人抢走。

    “艾斯德斯慢点，你慢点，没人会和你抢饭菜的。”

    “不行，爸爸，有人会和我...啊，算了，我不等你了，对了，爸爸等一下我去把饭菜给逍遥打哥哥，所以就不和你们一起吃了。”

    从跑着的小艾斯德斯口中出现的话语，顿时就让族长一愣，而后看着手中明显捧着两份饭菜的小艾斯德斯，族长急忙开口道。

    “诶，艾斯德斯，你不用去给逍遥大人送饭菜了，刚刚逍遥大人的女儿水银灯已经先去把饭菜送给逍遥大人了。”

    小艾斯德斯原本疾驰的身子停住了，然后表情和动作有些僵硬的看着自己的族长父亲。

    “爸爸，你刚才说，那个讨厌鬼，已经把饭菜给逍遥大哥哥，这是什么时候的事情啊，我怎么不知道？”

    “就在不久前啊，那时候你就蹲在这里看虫子打斗的时候，然后原本吃饭的时候，我是打算自己给逍遥大人送去的，结果在半路遇上了水银灯，接着我就把饭菜给她啦。”

    听到自己父亲的话，小艾斯德斯脸上顿时一旁铁青之色。

    自己大冷天的蹲在外面根本就不是为了看虫子之间的战斗，原本是想在第一时间内将饭菜端给逍遥大哥哥的，结果现在这完全就是吃大亏了啊！

    而且，这亏还是自己父亲作为主导的，父亲啊，你怎么能够帮外人啊，要帮也是应该帮你的女儿才是啊！

    而不明白自己女儿心思的族长，则一头雾水的看着突然脸色大变的小艾斯德斯。

    “艾斯德斯，怎么了，脸色怎么突然这么难看？”

    “爸爸，你这个超级大笨蛋！”

    小艾斯德斯对着族长一声大喊，接着就捧着手中的托盘，怒气冲冲的走掉了。

    “额？！我做了什么惹怒她的事情吗？”

    看着怒气冲冲走掉的小艾斯德斯，族长困惑的用手挠了挠自己的后脑勺，想不明白自己的女儿为什么突然就生气了，自己也没有招惹到她的地方啊。(未完待续。。)</p>

第一百八十六章 俘虏

    “该死的，这个鬼地方，老子总算是出来了，。”

    说话的是一个身上穿着用不知名动物的毛发用十分粗糙的手法编制而成的皮大衣，手上还拿着铁锹的壮汉，而此刻他刚刚从他身后的一堆厚厚的白雪中的一个小洞里钻出来，雪和泥土弄得壮汉全身都是。

    “你还有时间废话，还不赶紧把洞口挖开，让里面的人出来。”

    很快洞口又钻出来两三个人影，他们都穿着和之前那个壮汉差不多一样的皮大衣，同时手上也都拿着铁锹，而说话的是一个有着从眼睛的眼角部位到脸蛋的疤痕的神色冷峻的男人。

    而听到这个男人的话，原本的壮汉脖子就是一缩，然后就马上和其他人一样铲起雪来，看样子很是惧怕这个有长长伤疤的男人。

    “...明白了，明白了，老子我马上挖。”

    壮汉如此悻悻的说着，不过当那个脸上有疤痕的男人背过身子的时候，壮汉又低声的嘀咕起来。

    “真是的，这几天老子在这个鬼地方不是铲雪就是铲土，跟个苦力似的，老子我在军中好歹也是带领了几百号人啊，结果好不容易挖通了隧道，还不让老子我休息一下，呼吸一下新鲜空气。”

    壮汉的声音虽然低，不过也没有逃过疤脸男子的耳朵，疤脸男子皱眉说道：“你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “没、没有说什么，呵呵，我就是在说我挖，我挖，我挖挖......”

    听都壮汉的话语，疤脸男子再一次皱眉。然后对着洞口呼喊了了一两声，接着很快洞口就又出来六个汉子。

    “你们，去把周围侦察一下。切记不要让任何人发现了。”

    疤脸男子对着那六个汉子指挥着，而六个汉子在应了一声后。就两两一组，呈三角形往远方跑去。

    就在这六个人跑出来还不超过一百米的时候，还在巴鲁特斯族营地里的陈逍遥就通过之前几天时间在周围的雪地里暗藏着的魔术力量感觉到了他们的存在。

    “噢，来了吗。”

    口中这么说着的陈逍遥将手中的跳跳棋放下，而伴随着陈逍遥的动作，在陈逍遥两旁势如水火的盯着对方的水银灯和小艾斯德斯现在也一同放下成见，将自己的目光转移到陈逍遥身上。

    “逍遥大哥哥，你这是怎么了？”

    “艾斯德斯酱。这附近有几百只异民族的小老鼠入侵，我现在要去把这些老鼠都抓回来，走吧，水银灯。额，小艾斯德斯酱你就在这里稍微的等一会，我们马上就回来。”

    陈逍遥说着摸了摸小艾斯德斯的头，然后抱起身边的水银灯，准备动用空间的力量，却不想小艾斯德斯直接就抱住陈逍遥的身子。

    “不要不要不要，我也要一起去。我可以帮助逍遥大哥哥你的！”

    “哈啊，区区的蝼蚁，还真敢大言不惭啊。就你那三脚猫的功夫...啧啧。”

    水银灯一脸不屑的看着小艾斯德斯，脸上满满的嘲讽，看的一旁的小艾斯德斯气的直跳脚，和被踩到尾巴的猫咪没什么两样。

    “你...”

    “好了，你们两个就不要吵了，既然艾斯德斯酱要跟我们去，那就一起去吧。”

    听到陈逍遥的话，小艾斯德斯立刻欢呼雀跃，然后还明目张胆的对着水银灯做着鬼脸。而水银灯则冷‘哼’了一声之后，扭过头不去看小艾斯德斯。

    “好了。大家抓紧，走咯。”

    陈逍遥一左一右抱起水银灯和小艾斯德斯。然后只见光华一闪，陈逍遥，水银灯和小艾斯德斯三人就消失在了蒙古包里，然后出现在了离巴鲁特斯族的营地有一段距离的冰天雪地的天空之中。

    “(⊙o⊙)哇！逍遥大哥哥好厉害，你竟然会飞诶！”

    看到陈逍遥抱着自己停留在天空之中，小艾斯德斯惊讶的说道。

    而听到小艾斯德斯的话的水银灯也露出了一脸‘骄傲和得意’的神色，显然对于小艾斯德斯称赞陈逍遥的话，让水银灯很是享受。

    “哼哼，父亲大人是无所不能的，在天空中飞，这点小事情当然难不倒父亲大人！”

    面对着水银灯的话语，小艾斯德斯虽然表示自己很看不惯水银灯，但是对于她说的话，自己是表示赞同的，逍遥大哥哥是无所不能的。

    陈逍遥对着她们两个笑了笑，然后将自己的注意力转移到下面的雪地里，许久不用的鹰眼能力时隔多年后再一次的用出。

    “找到了。”

    来自刺客信条先行者的鹰眼能力，是能够让刺客在茫茫人海中寻找出自己目标的重要能力，，一旦使用鹰眼能力，刺客们的眼中的世界就变成一片灰蒙蒙的景色，之后，这个只有刺客们才能够看见的世界中就会出现三种颜色。

    一种代表着任务目标的金色，一种代表着对自己有敌意的红色，一种代表着对自己亲和的蓝色。

    而现在下面那几个金色的目标，在陈逍遥的眼中是那么的显眼。

    “就这样先休息一下吧，各位先生们。”

    陈逍遥一左一右抱着水银灯和小艾斯德斯就这样突然的出现在这六个侦察的斥候面前，然后二话不说就把他们全部踢晕了，让他们连反应都没有反应过来。

    “好、好强！”

    根本就连看都没有看到陈逍遥是如何行动的小艾斯德斯从心底里发出惊叹，这和小艾斯德斯之前看到过的那些强大的人和动物完全不再一个档次。

    之前，无论是人还是动物，对于它们的动作，小艾斯德斯都能够看的一清二楚，即使就是水银灯的动作要是自己非常专注的看的话，还是可以看出一点轨迹的。但是，这一次，小艾斯德斯发誓。自己绝对是非常专注的看了，可是。对于逍遥大哥哥的动作，小艾斯德斯却完全没有看出一点点的动作。

    “好了，侦察的小老鼠捉住了，现在我们在去捉其它的小老鼠吧，额，或许我们需要给这些小老鼠们一些从洞里钻出来的时间。”

    陈逍遥将小艾斯德斯和水银灯放下，然后用手在虚空中划了几下，原本晕倒在地上的六个异民族斥候身上就突然被莫名其妙出现的绳索给绑成了一个个厚厚的粽子的样子。

    “这样就差不多了。走吧，水银灯，小艾斯德斯，我们去捉老鼠去吧。”

    “恩，父亲大人（逍遥大哥哥）。”

    而就在陈逍遥带着水银灯和小艾斯德斯慢吞吞的走过来的时候，还在默默挖大洞口的异民族们还不知道危机已经降临了。

    “我挖，我挖，我挖挖...”

    壮汉口中不断的念叨着富有节奏的声音，一点也不像其它的人一样是安安静静的用铁锹挖着雪。

    而听着壮汉那不断念叨着的声音，在一旁什么事情也不做仅仅只是默默待着吸烟的的疤脸男子则皱眉的看着自己派出去侦察的六个人的方向。

    “他们怎么还没有回来？”

    “老大。他们才出去一小会好不好，不可能这么快就回来的...额，算我什么也没说。”

    壮汉听到疤脸男子的话。回应了一句，不想疤脸男子则恶狠狠的瞪了他一眼，壮汉立刻就打哈哈，然后继续挖雪去了。

    而瞪了一眼壮汉的疤脸男子，在收回自己的目光后，在一处转向远方，不知道为什么他看着远方的道路，心里只感觉一阵浓浓的不安和烦躁，然后不由自主的摸了摸自己脸上那道长长的疤痕。

    是因为这一次去往帝国边境要塞。帮助北方的异民族打开要塞的城门而不安吗？

    摸着脸上的疤痕，疤脸男子这样的想着。他知道自己这一路的做法，简直和敢死没有什么区别。即使自己这边几百号人个个都作战经验老道，身手不凡，可是去打开边境城门，哪怕是有着外面八万异民族的人在攻城吸引绝大部分的帝*的注意力，但是，恐怕能够活下来也不过是寥寥无几吧。

    难道，这一次的不安是告诉我，我会死在这里吗？

    呵呵，算了，死就死吧，这条命本来在十年前就应该死了，如果不是因为...

    疤脸男子似乎想起了什么的样子，将自己嘴巴上抽的烟狠狠的抽了一口之后，就将烟扔在了雪地上走到洞口，对着洞里喊道。

    “里面在出来几个斥候。”

    而等又出来六个斥候之后，疤脸吩咐他们按照之前斥候的方向，寻找他们。

    看着新的六个斥候重新出发直至消失在眼前，壮汉有些疑惑的说道。

    “老大，你这未免有些太担心了吧，这个鬼地方这么偏僻，而且又经过这些年的风雪覆盖，不会有人发现的。”

    “小心总没错，别废话了，快点挖，挖的在大点，不然里面的重武器不好搬出来。”

    疤脸男子拍了拍壮汉的肩膀，接着还不等疤脸男子在说些什么壮汉就突然指着远方说道：“看，老大他们回来了，我就说没问题的。”

    疤脸男子也顺着远方用望远镜看去，看到远方那去而复返的小队伍，见到他们并没有摆出什么逃命或者戒备之类的动作，疤脸男子皱眉，之前不安的预感果然是因为攻城吗，那么现在或许真的是自己多心了吧。

    “刀疤大人，一切安全，我们已经和之前的人员联系过了，他们说他们要在周围多调查一会，可能要多花一点时间才能够回来。”

    回来的六个斥候对着疤脸男子恭敬的说道。

    而叫刀疤的疤脸男人点点头，对着他们说道：“好了，我知道了，你们也帮忙挖吧。”

    “是。”

    六个斥候点点头，纷纷拿起铁锹去铲雪去了，不过所有人都没有发现，这六个人的眼睛深处有一道金色的流光在一闪而过。

    就这样，在众人挖了一会之后，一个大约有一米宽，一米半高的通道就被挖出来了。

    接着。陆陆续续的，从通道里面就出来了许许多多的人和一架架宛如重型机关枪一样的东西，而且里面竟然还有几门大炮一样的东西存在。

    “现在大家都各自检查一下自己周围的人以及自己的武器情况。看看有没有遗漏的？”

    刀疤对着现在排列在一起的五百零四个异民族士兵说道，而士兵们

    在各自检查了一下之后。除了那六个斥候之外，纷纷表示没有问题。

    “好的，那么现在先原地休息，等那六个斥候回来。”

    而就在刀疤准备让士兵们解散的时候，一道非常优美宛如天使的歌唱，又宛如魔鬼在耳边引诱的声音在天空中响起，接着清清楚楚的传递到所有人的耳朵中。

    “你们的动作好慢啊，我们这边都刚刚喝了一次下午茶了。”

    醉人的声音让所有人都陷入痴迷的状态。久久才从中醒过来。

    “谁？！出来！”

    刀疤清醒过来之后，急忙对着天空喊道。

    “别叫的这么大声，我们这不就在这里吗？”

    醉人的声音这一次是在刀疤的身边传过来，刀疤急忙将脸朝着声音的发源地看去。

    接着就看到不知何时在自己的身边出现的一张华丽的圆形桌子，然后桌子的上面盛放着一些十分精致器具，和同样精致的点心，而陈逍遥，水银灯和小艾斯德斯则每个人都座在椅子上，用一只手端着装有红茶的茶杯，正悠闲自在的喝着。

    这样的动作。好似就在亲自对所有人述说，陈逍遥并没有在撒谎一样。

    看到陈逍遥的容貌，所有人都呆住了。之后还是在陈逍遥在三呼喊下才清醒过来。

    “全员戒备！”

    刀疤大吼一声，同时自己也抽出腰间的一把手枪，对准陈逍遥，能够在无声无息来到自己的身边，而且还是在带着这种东西的情况下，刀疤可不认为陈逍遥是好对付的角色。

    可恶，对方绝对不是碰巧遇到的，难道计划泄露了！那么，泄露计划的人究竟是谁？

    刀疤眼睛的余光在自己身边的士兵们身上巡视着。

    不过。对方就只有三人，其中两个还是小孩。即使对方能力强大，我们也应该可以留下他们！现在。更加要注意的是其中埋藏的叛徒。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁。”

    水银灯对这群用武器指着自己的异民族很没有好感，所以直接就张开巨大的黑色双翼。

    “攻击！”

    看到水银灯的动作，刀疤立刻大喊，顿时枪械的声音不断的响起，无数的子弹都朝着水银灯飞去。

    不过，水银灯看也不看这些飞来的子弹，巨大的\翼仅仅只是一个横扫，所有的子弹就都被\翼打回去了，而且这些子弹还都往士兵他们各自的脸上飞去！

    死定了！

    这样的想法在所有士兵的心中响起，望着密密麻麻的朝着自己脸上飞过来的子弹，所有的士兵都绝望了。

    “呀嘞，水银灯，调皮一下就好了，我的目标可是将他们都活捉回去。”

    陈逍遥的声音再度响起，而后所有的子弹都停留在了这些个士兵们的面前只有几厘米的地方，那金属特有的质感和上面传来的硝烟味道，让所有的士兵们都清楚，在自己眼前这一切都不是幻觉，尽管他们是那么的不可思议。

    咕噜！xn

    所有异民族的士兵们包括刀疤，都不由自主的咽下一口口水。

    “拥有巨大双翼的小女孩，以及有着容貌无双的...不会错的，没想到我们竟然有荣幸见到一字并肩王陈逍遥大人和长平公主水银灯大人。”

    刀疤满脸的苦涩，原本还想拼死一搏的想法，顿时烟消云散，眼前的这两位‘丰功伟绩’，或许其他人不清楚，可是对于他刀疤来说却是最清楚不过的。

    “哦，你这个有着帝国和异民族混血的人倒是非常清楚我和水银灯吗！那么我也不多说了，现在，摆在你们面前的只有两条路，第一条乖乖的跟我走，第二条，被我打个不死不活，然后我带你们走。现在，选择一个吧！”

    听到陈逍遥的话的刀疤，脸上的苦涩之意更加明显了，现在这样的情况还用说吗。

    刀疤带头丢下了手中武器，而后其他的异民族士兵也纷纷丢下了自己耳朵手头上的武器，当然也有一部分不服从，结果不用陈逍遥出手，水银灯和小艾斯德斯就将他们打了个不死不活。

    就这样，这支历经千辛万苦总算来到目的地的特别行动小队，还来不及完成，额，踏出他们神圣使命的第一步，就壮志未酬的被陈逍遥俘虏了。(未完待续)

第一百八十七章 逗比的战争

    （ps：感谢书友【星之奕】你投的一张月票，十分的感谢你。）

    （ps：另外今天就是平安夜了，虽然这是西方的节日，但是还是祝福大家一生平平安安，家庭美满，万事如意！）

    “就这样被你征服，切断了所有退路。我的心情是坚固，我的决定是糊涂。就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土......”

    听到这个堪称经典的歌曲，想必大家都是非常清楚的，这首经典的《征服》，当然此刻歌唱的却不是陈逍遥，而是被陈逍遥俘虏来的那五百十名异民族士兵加一个指挥者的刀疤。

    此刻，他们正双手交叉放在他们的脑袋后面，然后挺直腰板的跪在雪地上，那因为上半身只穿着非常单薄的衣物，导致承受不了周围的低温而瑟瑟发抖的身子，让他们不得不更加的放声歌唱，咳咳，当然这声音自然毫无美感可言，反而就宛如杀猪似的，这叫一个撕心裂肺啊！

    “继续，还有四十八遍，唱完就可以吃饭了。”

    在这一片跪地姿势的异民族的面前，一个浑身披着黑袍的人正在手上的一个笔记本上勾化着，那是在标记这些异民族俘虏，他们现在已经歌唱了几遍的证据。

    而听到黑袍人的话，在此的异民族俘虏更加大声的唱（吼）起来了。

    看着那被重兵把守着的跪倒在低上，大张着嘴巴在歌唱的异民族俘虏们，小艾斯德斯带着亮晶晶的眼神看着陈逍遥有些疑惑的说道。

    “逍遥大哥哥，你这样的惩罚他们是为了什么啊？有什么用？”

    “啊，你说这个啊，没啥用。只不过就是像你口中说的略微的惩罚而已。”

    陈逍遥耸了耸肩膀，然后看着不远处正大张着嘴巴的异民族们，因为陈逍遥已经提前布置了隔音的结界。所以除了在看守异民族俘虏的人可以听到他们的歌唱之外，其他人是听不见的。

    不过。想来也不会有士兵想听这些毫无美感可言的‘歌声’就是了。

    而不用说，这种恶趣味自然就是陈逍遥搞的鬼，之前几天，陈逍遥从他们口中套出有用的信息之后，就用这种恶心人方法对他们做惩罚。

    是的，惩罚。

    看过原著漫画或者动漫的人都应该清楚，在艾斯德斯小时候，她所在的巴鲁特斯族就是被北方的异民族攻陷掉的。所以这只队伍，不用说了就是毁灭巴鲁特斯族的罪魁祸首。

    要不是现在突然多出来了一个陈逍遥将这支队伍俘虏，阻止了这一切的发生，那么悲剧就又会再一次上演，所以，陈逍遥才这么恶趣味的惩罚他们。

    “是这样啊，恩，我明白了，逍遥大哥哥。”

    小艾斯德斯闪耀着星星眼对着陈逍遥点点头，也不知道小艾斯德斯到底明白了什么。

    “恩恩。艾斯德斯真聪明。”

    陈逍遥笑着摸了摸小艾斯德斯的头，不过话说，陈逍遥你真的知道小艾斯德斯明白什么吗？

    “父亲大人。父亲大人，北方异民族的部队已经到我们的对面了。”

    这时候，水银灯突然从别处飞过来对着陈逍遥说着。

    “哦，总算来了吗，那么3号，让俘虏们停止唱歌，在穿好衣服然后在压到前线去。”

    陈逍遥以类似于传音入密的方式将自己的声音传递给正在盯着俘虏们唱歌的黑袍人，而黑袍人在听到陈逍遥的话后，对着陈逍遥所在方向点点头。然后就执行起陈逍遥的命令来了。

    而此时，陈逍遥正坐在一台用许多马匹来拉的巨大的古式战车上面。略微抬起头朝着对面看去的陈逍遥就看见了对面那有八万北方异民族正朝着自己这边慢慢的走过来。

    在正前方的是由骑兵所组成的冲锋队，在这之后则是跟在一大堆的步兵。最后则是运载着重武器的异民族士兵。

    他们慢吞吞的走到距离陈逍遥的部队大约还有五十多米的距离前，小小的五十几米的距离让帝*和异民族之间非常泾渭分明的分成两半。

    随着异民族的军队的逐渐到位，帝*的气氛也严阵以待起来。

    现在，异民族和帝*这两支队伍都呈现出了剑拔弩张的气势，可以说只有双方中任何一方有任何的过激动作，哪怕只是某个士兵的打喷嚏都会导致战争开始！

    然而，就在这时候，北方异民族中有一个身上穿着一整套宛如中世纪骑士盔甲的人骑着一匹高头大马从异民族的军队中跑了出来，来到军队的最前方。

    看到这个人如此的动作，帝*所有人都将武器抽了出来，而异民族也是如此，战争一触即发，然而就在这个时候，骑在马背上的人对着异民族的军队做了一个停止的手势，原本抽出武器来的异民族就将武器都放了回去，不过，帝*的士兵们却没有，依旧戒备着。

    看到这个情况，那个穿着铠甲骑着大马的人，开口说道：“哈哈哈，帝*，你们的胆子还是这么小，在刚开始听到你们竟然抛弃了城墙来选择和我们正对面打战的时候，我还以为我听错了，看样子不是你们的胆子大，而是你们指挥者的胆子大啊，哈哈哈，看看现在，我只不过出来一下，你们就吓的把武器都抽出来了，你们这些懦夫们，还真是让你们的指挥者丢脸啊，哈哈哈哈...”

    人影说的话顿时就让异民族的军队中爆发出一阵猖狂的笑声，看样子就好像是在附和人影是的话一样，这也让帝*的士兵们脸色都不大好看。

    “阁下错了，能够上战场的士兵，都是勇敢的。每一次打战，就会有人牺牲，而牺牲的。不仅是敌人的性命，不仅是自己的性命，牺牲的更是自己在远方的家人的幸福。”

    醉人的声音响起。这是宛如亲人之间的叮嘱，这是宛如爱人之间的呢喃......声音是那么的清晰。就好像有人亲自在耳边说起一样。

    “每个人都有亲朋好友，每个人都有深爱着自己的父母，但是，一次战争就会毁灭这些幸福，或许有人会妻离子散，或许有人会流离失所，这些事情，所有上战场的士兵都是非常清楚的。但是，清楚这一切，背负这一切，并且都是抱着一颗保家卫国的心的士兵们，你能够说他们是懦夫吗！你能够在大声的说一遍吗！”

    声音是那么的斩钉截铁，是那么的汹涌澎湃，听得两军的士兵们都不由的在心中涌现出一股温暖热潮。

    听到陈逍遥如此的说着，人影沉默了，原本人影是想通过言语打击一下对方的士气，可是没想到对方竟然将自己的语言中针对的问题。替换了概念，将自己原本针对的帝*士兵的问题，转移到了所有士兵的身上。如果这时候他在提出反驳，那么自己这一方反而士气会大幅度的跌落。

    而且，现在还弄的人影不得不道歉，因为现在陈逍遥的这个问题已经上升到了所有人的地步，让人影完全是进是一刀，退又是一刀。

    “对不起，这是我错了，我收回刚才的话。”

    人影大声的说道。

    而听到人影的道歉，帝*的士兵们明显士气就为之一振。而异民族则与之相反，没办法。这真的没办法，面对着陈逍遥的阳谋。这完全是没办法的。

    “我是北方异民族的首领努海.塞卡，阁下刚才的话很是让人发人深思，如此大德之人可否出来让我一观！”

    听见努海他的话，陈逍遥挥了挥自己的手，在前方驾着古式战车的士兵就将战车开军队的前方去了。

    而随着陈逍遥战车的缓慢前进，原本紧紧守护在前面宛如一块最坚固的盾牌一样的帝*就十分整齐的分开来，那样子就宛如旧约圣经中记载的摩西分开红海一样，整齐统一的从中间部分分开一跳道路，以供陈逍遥的战车前进！

    “丝~~~没想到天下竟然还有如此美貌之人。”

    骑在马背上的努海看着陈逍遥，马上就被陈逍遥深深的吸引住了，甚至不禁停止了自己的呼吸，生怕会因为自己的呼吸而打破这不应该属于人间的美丽一样。

    “既然你已经自我介绍了，那么我也不能够失礼，我是帝国的一字并肩王，陈逍遥。”

    “什么！！！难道，你就是那个什么除了这个一字并肩王之外就是帝国最强之人外加逍遥神教的教主，陈逍遥！”

    努海十分惊讶的说道，而陈逍遥虽然不知道他是如何知道自己的，但是还是点点头，表示承认。

    看到陈逍遥点头的样子，努海叹了一口气，平复了一下自己惊讶的心情，他也没想到仅仅只是入侵的第一站就遇到这样的对手。

    要知道这就和玩游戏一大堆十几级的怪物攻城，结果防御的却是一个一百多级的boss一样。

    但是，正在让努海惊讶的还不只是这个，更是因为――

    “陈逍遥，请您嫁给我吧！”

    努海从马背上跳下来，然后将自己的头盔扔到一边，对着陈逍遥的方向单膝跪地，双手手臂大开呈四十五度角朝天。

    是的，更是因为，努海表示自己一见那个钟情了，所以不想打仗了！

    噗！！！！

    在此的所有人此刻就感觉自己的心中有无数头草泥马在狂奔着，让他们不由在心中狂吐鲜血。

    “我是男人。”

    被一个明显三十多岁的正直壮年的男人在大庭广众之下告白，陈逍遥表示这可是不是什么好的体验，不过因为在以往有了非常多和这个一样的被男人告白的情况的经验下，陈逍遥还能够勉强微笑的说着。

    “没关系，你是男人这一点我不在乎，最重要的是我爱你，自从第一眼见到你的时候，我就知道我的生命就不能够在失去你了！”

    努海非常深情的对着陈逍遥说着，脸上那明明的痴情之意，看的陈逍遥浑身上下起鸡皮疙瘩。

    “你这个变态。”

    陈逍遥冷冷的说着，脸色难看的要命，而脸色难看也不止陈逍遥一个人，在陈逍遥身边的水银灯，小艾斯德斯，甚至在傍边的帝*的以及对面的异民族的士兵们他们的脸色也都难看的要命，那是看到情敌向自己的女神告白的样子。

    所以，所有人都用宛如刀子一样的眼神看着努海，是的，就是所有人，明明身为异民族首领的努海，现在照样被自己的士兵们用刀子一样的眼神看着。

    不过，现在的努海毫不在乎的将这些眼神无视掉了，并且对着陈逍遥继续说道：“变态？哈哈，为了心爱的人而成为变_态，这样的男人，变态有什么错！”

    好吧，这个时候，所有看努海的样子都变了，那种眼神就宛如看见自己的女神被一个痴_汉纠缠了一样，让人恨不得吃其肉，喝其血，啃其骨。

    “男人变_态就是错！水银灯，将这个变_态消灭掉。”

    陈逍遥一个字一个字将这句话从自己的口中蹦出来，而一旁的水银灯老早就按耐不住了，一个冲天而起，巨大的漆黑的双翼就此打开，仅仅只是连一秒钟都不到的时间，\翼就展开了几米的大小，接着十几道漆黑的羽毛就幻化成一道道乌黑的光箭，射向努海。

    “什么？！”

    看着无数道漆黑的光箭，以迅雷不及掩耳之势之势朝着自己飞了过来，然后轻而易举的就射穿了他的心脏。

    努海捂着自己的胸口，感知着自己生命的流逝，另一只手向着陈逍遥的方向使劲的伸出，而且还不断的用手握着，也不知道他像握住什么，但是我们可以知道的，那就是努马什么也没有握住，就这样死了。

    “国王，国王驾崩拉！”

    这样的声音一瞬间就在异民族的军队中响起，紧接着许多士兵都神情茫然的看着自己的周围，他们这一刻不知道应该做什么。

    “该死，撤军，撤军！”

    最后，还是异民族军的高层连忙喊着，然后异民族就这样虎头蛇尾的疯狂逃窜了，没办法之前的经历已经让异民族军中的士气落到最低点了，在加上现在，国王还被杀了，士气完全都没有了好不好。

    没有士气的军队，还可以打战吗！

    而这样的结果也让帝*的所有士兵，包括陈逍遥也都郁闷的要死，这究竟算什么事啊，原本打生打死的战争，演变成这种逗比的样子，这让那些因为打战而死亡的人，情何以堪啊！(未完待续)

第一百八十八章 战争结束和最强之名

    （ps：感谢书友【神月佑】投下的一章月票，十分的感谢！）

    “报告大人，昨天那溃逃的八万的异民族，今天又来了。”

    “噢，我还以为他们会在失去了王之后，就退回自己的根据地去呢，看样子，他们是铁了心的要攻破帝国的边境啊，原本我因为玩够了所以打算放你们一马，不过，既然今天自己过来作死，那么我也成全你们。”

    陈逍遥喃喃自语着，然后就带着大部队就来到了八万异民族的对面，而此刻，八万的异民族士兵老早就严阵以待起来，而后每一个人都用手上的护盾牢牢的守护住自己的胸口位置。

    想来是因为昨天水银灯那致命的一击，而导致的后遗症。

    再一次来到相同的战场，陈逍遥抱着水银灯然后牵着小艾斯德斯的手，宛如家长带着小孩子来郊游一样的姿态，优哉游哉的来到气氛一片紧张的战场上。

    “你们知道吗，我是和平主义者，本身也非常讨厌打战之类的，所以，昨天才在杀死你们的那个变_态王之后，并没有趁你们失去斗志慌慌张张的溃逃的时候派兵追杀你们。”

    “是的，关于这一点，我们也都清楚，所以所有人都对大人您表示感谢，如果可以的话，我们也不愿意与您发生战斗，但是...我们有不得不战斗的理由！希望您见谅！”

    一个身上披着厚厚铠甲的三十多岁的脸上一片憨厚之前的男人来到最前面说着，很显然，他就是替代了之前的领导者努海，来发号施令。

    “有着不得不战斗的理由？有意思，你说来听听。”

    看着男人那憨厚而且确实一脸的‘我有苦衷’的样子，陈逍遥挑了挑眉。有些兴趣的问道。

    然后，男子苦笑的回答了陈逍遥的问题，也让陈逍遥知道了苦衷到底是什么。

    而苦衷说到底就是两个。第一个是因为北方异民族原本能够储备的粮食就是非常的稀少，一般他们都是通过高价和帝国的粮食商人交易。可是，现在皇帝因为将所有和异民族交易粮食的商人都杀了，导致在也没有商人敢卖粮食给北方的异民族，所以没有粮食来源的北方异民族只能造反。

    而第二件事情就是他们要将侵入者的帝*都赶出去，夺回他们失去的土地。

    “第一件事情，我可以替你们解决，不过第二件事情，你们现在就不要想了。帝国的皇帝是绝对不会让收复失地的。”

    陈逍遥耸了耸肩膀，他说的没错，至少现在异民族想收回失地，确实是不可能的事情，不过要是等到14年后，那么情况就不一样。

    只不过，陈逍遥却没有把这件事情说出来，因为即使说了也没有多少人相信，毕竟面对着现在一个传承1000年，而现在还不断的蒸蒸日上的帝国。会在14年后的时间里就击溃，那就和天方夜谭一样。

    “额...呵呵，感谢大人您的好意。不过这一战是飞打不可的。”

    说着，憨厚的中年男人脸上闪过挣扎之色，不过还是非常坚决的做了一个进攻的动作。

    “唉，为什么一定要来作死呢！你们不用出手，我来解决他们！”

    看着八万的异民族士兵一个个吼叫着朝着自己这边的帝*冲过来，陈逍遥阻止了自己这边帝*的冲锋，然后放下水银灯和小艾斯德斯，一个跨越就来到慢慢冲过来的异民族和帝*的中间。

    接着，陈逍遥的身子就慢慢的飞舞到半空中。然后慢慢的将自己的一只手，手掌朝上。高举起来。

    这是打算做什么？

    看到陈逍遥的动作，所有人都疑惑了。虽然除了水银灯和小艾斯德斯这两个中知道陈逍遥会飞的人之外，其他人都对陈逍遥会飞这一点感觉到惊讶。

    不过即使会飞又怎么样，难道还能够消灭掉敌人吗？

    就在所有人都这么想的时候，陈逍遥高举的手掌对着远方一座巨大的雪山就这么虚空一抓，然后原本平平静静的地面突然就剧烈的震动起来，让所有人都不由自主的被这股突然的地震而弄的东倒西歪，而后，还不等在此的人们反应过来，接着一个庞然大物就突然的飞到陈逍遥的手掌上。

    “现在，摆在你们面前的有两条路，第一条，继续抵死反抗，然后让我将你们击败，但是请放心，我绝对不会伤害你们的性命。第二条，转身逃跑，然后，我保证，你们不会受到任何的阻燃，不过你们这些人必须保证永远不再踏入帝国的半步，不然你们必死无疑！现在选择吧！”

    陈逍遥如此十分优雅的说着，就宛如好朋友之间的‘今天你吃饭了吗’一样非常平常的口吻，一点也听不出威胁的语气。

    但是，此刻，在陈逍遥对面的那八万异民族士兵们却都在颤抖的身子，当然，这不是被陈逍遥的话吓的，而是――被陈逍遥单手托着的那至少有七八百米那么巨大的雪山给吓的。

    没错，现在陈逍遥就这样单手高举过头顶，接着托着至少七八百米高，而且那宽度也至少是用公里来计算，这样的大山，即使就是从十几米高的地方落在地面上，也可以轻而易举的给地面造成3~4级的地震。

    更何况，现在陈逍遥托着的雪山至少超过五十多米的距离。

    而面对着，自己头顶上那绝对可以将自己这群人压成肉泥的庞然大物，异民族的的士兵们怎么可能不害怕啊。

    虽然，异民族的士兵们很不想相信陈逍遥能够做到这种绝对属于天方夜谭的事情，可是在他们不远处那个被陈逍遥作为示范手头上‘武器’威力的大小的那个超级巨大的坑洞，让他们清楚的了解到，什么叫帝国最强之人！

    这不是人，这绝对不是人，这是神明啊。这绝对就是神明才拥有的力量啊！

    所有异民族的士兵，包括帝*的士兵们都如此的想着，不过相对于帝*的震惊到狂欢。异民族的士兵则是震惊到绝望。

    这一刻，异民族的士兵们绝望了。这一刻，他们充分的知道了自己面对是如何强大的对手。

    “好强大，逍遥大哥哥实在是太强大了...”

    看着一只手托起巨大雪山，而且还毫无如何不适，依旧轻松自如的陈逍遥，那么轻而易举的就将让所有帝*都为之苦恼的八万异民族士兵们给威慑住，甚至就这么轻而易举的操控着他们所有人的生命。

    在看着另一边那八万异民族士兵们那一脸的绝望，浑身止不住的颤抖。

    明明陈逍遥的身躯是那么的‘纤细’。而那八万的异民族士兵中的任何一个人拉出来，身体都要比陈逍遥‘强壮’。

    明明陈逍遥只有一个人，而异民族的士兵却足足有八万多的人，一比八万，这样的数值是那么的显眼，在八万异民族士兵们面前，只有一个人的陈逍遥是显得那么‘孤单形影’！

    明明一切都是不利于陈逍遥的事情。

    可是，陈逍遥却靠着自己一个人，就让八万的异民族士兵陷入绝望，仅仅只是一个人。却轻而易举的掌控整整八万敌人的生死。

    这是如何的强大啊！

    小艾斯德斯看着半空之中那美丽到无法用语言来描述的陈逍遥，冰蓝色的美目一阵闪烁，脸上也染上一层动人的红霞。

    扑通扑通~~

    看着陈逍遥小艾斯德斯不由的捂着自己的胸口的心脏。她感觉她现在心脏跳动的好快，快的让她只能捂着胸口，不然小艾斯德斯就会害怕，自己的心脏会从自己的喉咙里跳出来。

    扑通扑通~~

    好快，心脏跳动的好快，这种感觉，这种感觉除了在见到逍遥大哥哥时候才有的感觉，竟然又一次出现了。

    “哈哧哈哧~~~”

    小艾斯德斯微微的喘气了粗气，原本绝美的俏脸上出现了一丝狂热的神情。

    以往。小艾斯德斯觉得自己的父亲就是强大的强者，能够轻而易举的空手狩猎危险种。能够赤手空拳打败数十人，可是。直到这一次，在见识到了陈逍遥的力量之后，小艾斯德斯才知道什么才是强大，什么才是强者！

    这才是真正的强大！这才是真正的强者！

    以山川河岳为武器，举手投足之间就可地动山摇，翻江倒海，即使面对着那以万计算的人数，也可轻而易举的覆灭，就宛如在拍落沾染在身上的一粒渺小的灰尘一样。

    而弱者，仅仅只是看见强者一部分的力量，他们的内心就充满了绝望，无法与之匹敌，颤抖，无奈，恐惧，不敢相信，不敢想象......

    “我、我投降...”

    “我。我也投降，请不要伤害我...”

    “投、投降，我投降！”

    ......

    八万，整整八万的异民族的士兵们，哪怕是在陈逍遥保证不会伤害性命的前提下，也没有人敢反抗陈逍遥，没有一个人敢，甚至因为恐惧到就连陈逍遥提出过的逃跑的选项，也没有一个异民族的士兵敢选择，他们全部都跪在地上向陈逍遥求饶着。

    一点也不复不久之前，那即使因为死去了自己的首领――努海.塞卡，也照样在其他异民族高层的带领下，继续向北方边境进攻的坚韧不拔和不屈不挠样子以及大无畏精神。

    看着跪在地上那不断‘摇尾乞怜’的八万异民族军人，小艾斯德斯没有理由就从心底里感觉到一阵厌恶。

    这，就是弱者啊，我一定不要成为这样的存在，死也不要！

    小艾斯德斯看着他们，心中如此的想着，然后眼神更加热切的看着天空之中的陈逍遥，眼神里的炙热简直可以比拟太阳的火焰。

    “是吗？好的，来人，就他们全部都俘虏了。”

    陈逍遥一声令下，周围的帝国士兵们就宛如吃了药一样，怒红着双眼犹如饿虎扑食一样的立即，朝着八万异民族士兵扑过去，然后将他们一个个五花大绑起来。

    “那么，北方异民族这边的战况就搞定了。”

    陈逍遥如此的说着，而后另一只手握成拳头，快速的打击在自己托着的巨大雪山上面，然后，巨大的雪山就在所有人的眼前，被一下子就打碎成了一朵朵飘舞在空中的雪花。

    “丝~~~”

    看着这人工诞生的大雪，所有人都惊呆了，而后，他们看待陈逍遥的眼神也更加的炙热和恐惧。

    就这样，原本应该是一场艰苦的战争就这样消失了。

    而这一战争的情况也被无数的有心人看在眼里，有人欢喜，有人忧愁，有人恐惧，有人憧憬...

    虽然，是如此的各式各样，但是至少有一点是统一的，那就是对陈逍遥那恐怖实力的赞叹――

    不愧是最强之人啊！

    陈逍遥的最强之名，现在无人在敢做出挑衅！(未完待续)

第一百八十九章 教导艾斯德斯

    “艾斯德斯，你刚才在练习的时候有一次的动作幅度太大了，多余动作太多，作为惩罚，你现在就给我重练五百遍。”

    “是。”

    气喘吁吁的小艾斯德斯竭尽所能的大喊着，回应着陈逍遥的呼喊，然后小艾斯德斯又再一次挥舞起拳头，身上的汗水和热腾腾的的白雾随着小艾斯德斯的每一次动作而四处飘散着。

    按照陈逍遥的要求，小艾斯德斯开始重新打起陈逍遥教导的什么基础动作，一遍，两遍，三遍...四百五十遍。

    随着遍数的增加，小艾斯德斯的动作也不符一开始的沉稳和灵敏，整个人的身影也有些非常不规则的抖动起来，眼神的焦距也向着四周围扩散着，脸色满是困乏之色，而且那出拳的速度和力量也给人一种软绵绵的感觉，都是身体的动作却一如既往的那么规范。

    丝毫没有因为身体和精神劳累到极限而将动作做的不到位。

    呼哧呼哧~~

    每一次呼吸，大量冰冷的空气就被吸入火辣辣的疼的喉咙和腹部，而这冰冷的空气不但没有给喉咙和腹部带来温润的作用，反而还像一把把刀子一样，在切割着自己的喉咙和腹部，让这一切更加的火上浇油。

    身体就宛如是被一座大山压着，仅仅只是每一次轻微的动作，身体里那巨大的疼痛就有如潮水般的不断的涌来。

    先是身体上的每一份肌肉，都好像被硬生生的撕裂，接着就是身体里不断响起的骨头碎裂的声音。之后。则是身体的个个最重要的器官也仿佛被小刀切割成一片片。

    最后。残破不堪的身子又在一股神秘力量的帮助下快速的将残破不堪的身躯又重新组合到一块，这样子就宛如被烈火焚烧殆尽的野草，在春风的吹拂下再度生长一样。

    接着，就这样毁灭和新生在重复着，伴随着巨大的痛苦在不断的重复着。

    眼前的景物老早就一片模糊了，现在更是慢慢的变成漆黑的一片，耳朵中也不能够在听到的其它任何的声音了，甚至就连脑筋都无法在转动不知道现在的自己到底在做什么。

    但是。唯一能够知道的，就是心中一直在重复的【坚持】！

    坚持，坚持，坚持，坚持...

    呵呵，真是可笑啊。

    明明脑子里忘记了自己是谁，忘记了自己在坚持什么，忘记了自己坚持的目的，忘记了一切的一切。

    明明身体累的根本不想在动哪怕一下，甚至痛的连自己的灵魂都麻木了。可是心中就这样一直在坚持着。

    就这样一直坚持下去，明明都不知道自己在坚持什么。可是还是在坚持的，只因为心中隐隐约约有着某个人的身影。

    小艾斯德斯继续挥舞着，接着，只见小艾斯德斯在挥舞出一拳之后，原本运动着的身子突然就这么一停滞，将原本连贯的动作打破，紧接着整个人就直直的倒在地上，久久不能够起来。

    “艾、艾斯德斯！？”

    看到直挺挺的倒地的艾斯德斯，在一旁的艾斯德斯的父亲急忙就想去搀扶摔倒在地一副精疲力竭模样的小艾斯德斯，不过却被陈逍遥阻止了，为此只能焦急的大喊着，声音里面充满了关怀和温情。

    之后，就这样众人看着倒在地上的小艾斯德斯，就这样过了一会，小艾斯德斯可是细微的挣扎起来。

    “艾斯德斯，你怎么样了？”

    面对着自己父亲关切的大喊之声，小艾斯德斯并没有回应他，而是用自己那全身还在不自然抖动的身体挣扎着从地面上爬起来，接着步履蹒跚的站好，摇摇晃晃的继续着刚才的动作。

    不过，小艾斯德斯那原本没有焦距的眼神，此刻却完全变的黯淡无光，原本灵动的冰蓝色的眼瞳在此时此刻看起来就宛如两颗充满了瑕疵的劣质宝石。

    看到小艾斯德斯的这个样子，所有人都可以清楚的知道，小艾斯德斯此刻已经陷入了昏迷的状态，但是，即使如此，小艾斯德斯也依旧坚持着。

    动作摇摇晃晃，不符以往的标注，可是，还是在坚持着。

    而后，随着小艾斯德斯的那摇摇晃晃的动作，小艾斯德斯突然就从口中吐出一口鲜血，一口鲜艳的红色血液中明显带着一大部分黑色血液的鲜血。

    “艾斯德斯！你没事吧，回答我啊！艾斯德斯！”

    “逍遥大人，您看，她现在这样子是...”

    看着小艾斯德斯口中喷出的鲜血，族长和3号都不由的大喊着，不过族长是担忧的大喊，而3号则是有些惊讶和羡慕的大喊。

    “恩，族长，你不用担心，现在艾斯德斯是进入了武者梦寐以求的武艺大成而洗髓伐脉的样子，她现在这副样子不仅不是坏处，反而越是凄惨，就代表着艾斯德斯那越是巨大的收益。”

    陈逍遥对着3号点点头，然后安抚着巴鲁特斯族的族长，同时将眼神注视在一旁紧紧盯着小艾斯德斯，然后脸上也浮现出忧愁的水银灯身上。

    而巴鲁特斯族的族长在听到陈逍遥这么说的时候，眼神也闪过一丝惊讶和羡慕，不过很快就又被担忧所代替。

    毕竟，现在小艾斯德斯的样子真的太过于凄惨了，不仅不断的从口中吐出半黑半红的鲜血，而且眼睛，耳朵，琼鼻都在不断的流出半黑半红的鲜血，一副标准的七窍流血的恐怖样子。

    接着，身上皮肤的毛孔上面也开始缓慢的流出同样半黑半红的鲜血，巨大的血腥味和恶臭味就在小艾斯德斯的身上慢慢的扩散开来。

    “真不愧是逍遥大人啊，只不过短短几天的时间，您就教导出一位武艺大成。并且还伐髓洗脉到如此程度的天才弟子。”

    3号衷心的对着陈逍遥感叹着。要知道他自己也是在耗费了七八年年艰苦训练。之中又在生于死磨练之下，才将自己的武艺大成的，可是在对比了小艾斯德斯仅仅只是在陈逍遥的教导下花了几天的功夫就超过了他七八年的生死磨练，这怎么不让3号感叹，自己这些年都活到狗身上去了。

    “恩，这一切也不都是我的功劳，这和小艾斯德斯的努力以及坚韧不拔的精神分不开的。”

    陈逍遥看着依旧一身鲜血如此狼狈不堪，然后接着摇摇晃晃的打着‘醉拳’似的小艾斯德斯。嘴角勾起一个弧度。

    而原本担忧的水银灯也突然的做了一个‘舒了一口气’的动作，不过在做了这个动作之后，水银灯马上就环顾四周，看见大家都没有注意到自己刚刚的动作，脸上顿时一喜，接着很快就摆出一个满不在乎的样子。

    “好了，去准备洗澡水和大量的食物吧，等一会‘醒’过来艾斯德斯会需要这些东西的。”

    陈逍遥摆了摆手，而后就让某些个守卫的士兵下去准备他刚刚说的东西了。

    看着现在动作不再摇摇晃晃，反而重新打的有模有样的艾斯德斯。陈逍遥就知道接下来剩余的动作对于此时的艾斯德斯来说就和吃饭喝水一样简单。

    看着这样坚持的小艾斯德斯那单薄的小身子，陈逍遥不由就回忆起几天之前。他刚刚将八万异民族士兵都吓的双腿发软的时候，小艾斯德斯就迫不及待的跑过来用着那萝莉特有的星星眼，然后对着自己崇拜的说，‘逍遥大哥哥，你实在是太厉害了，逍遥大哥哥最棒了！’

    以及之后的，‘逍遥大哥哥，我也要像你一样强大，做一个强者，请教导我成为一个强者吧！’

    而，就在陈逍遥回忆这些的时候，昏迷着的小艾斯德斯也在同样的回忆着。

    --------------分割线----------------

    疼，好疼，全身上下，里里外外都在疼着，痛苦，无穷无尽的痛苦包围着自己。

    【放弃吧，放弃吧，放弃吧。】

    这样叫我放弃的声音从心底里从四面八方的传过来。

    放弃什么？

    迷茫的我问着，因为我其实不知道它是想让我放弃什么。

    【你现在非常痛苦吧？】

    啊，这不是明摆着的吗，痛死我了。

    【那么，你就放弃吧，放弃了，你就不会在痛苦了，到时候，你不仅不会痛苦，而且你还将被快乐和舒适所拥抱！】

    是吗？这是真的吗？我真的可以不用在痛苦了吗？

    我朝着这个神秘的声音急切的问着，不过，不知道为什么的我的心中却涌现出一片的不安和愤怒。

    【是的，是真的，只要你放弃了，那么这一切都会实现。来吧，放弃吧！】

    这个神秘的声音‘温柔’的说着，而且还宛如有一种巨大的魔力，让我不由自主的想要答应它。

    如果真的可以让我不再向现在一样的痛苦，那么，我就放弃吧。

    似质问似自答的，我如此的说着，而后，真的，就在感觉到一阵和物体碰撞之后，我就真的不再感觉到痛苦了，舒适的感觉代替了痛苦的感觉，笼罩了我的全身。

    果然，放弃了之后，身上真的不会在痛苦了。

    不过，为什么心中的不安和愤怒，却是宛如火山爆发一样的从心底里喷发而出。

    这是为什么？

    就在我这么疑惑的时候，一道，不，是两道模模糊糊的身影出现了。

    “呐，逍遥大哥哥，你不要只是抬头看星星吗，我是认真的！”

    “呵呵，好好好，艾斯德斯酱你是认真的，你是非常非常认真的。”

    两道模模糊糊的身影如此的说着，而且不知道为什么感觉这两道模模糊糊的身影是那么的熟悉，而且对话的内容也是那么的耳熟。

    “我说，艾斯德斯你为什么要成为强者呢？”

    “哈？那当然是因为...额，是因为...是因为喜欢！对。没错就是喜欢。喜欢成为强者！”

    小小的身影如此的说着。不知道为什么看着这个模模糊糊的小身影，心中的熟悉感，不安感，愤怒感就越来越强烈！这到底是怎么回事？

    “噗，喜欢成为强者，哈哈哈哈，艾斯德斯酱，你的这个回答真的非常有意思。哈哈哈。”

    “嗯哼，逍遥大哥哥（怒）。”

    小身影倔强的扭过头去，口中的声音也仿佛愤怒的样子，可是，看着这个小身影，不知名的就感觉到到这个小身影并没有对那个大身影生气，反而心中还有一种只是听见大身影的话，心中就开心的不得了的感觉。

    “呵呵，抱歉抱歉，忍不住就笑了。不过这也是没办法的啊，毕竟艾斯德斯酱你这个回答真的很有意思啊。呵呵。”

    大身影笑着摸了摸小身影的头，我看着这个，总感觉画面开始变得清晰了，不过，心中的不安和愤怒也更加的强盛！

    “唔~~~~”

    “额，好啦好啦，不要用这副‘你不答应我就哭给你看’的样子看着我，我教你，我教你还不行吗。”

    大身影妥协了。

    “不过，艾斯德斯，你说你要成为强者，那么在你心目中什么是强者吗？”

    “恩，我知道，在我心目中强者就是和逍遥大哥哥一样，拥有强大的力量，统领着许多人，而且能够活的比任何人都要好。”

    小身影如此的回答着大身影的问题，而后大身影点点头，摸了摸小身影的脑袋。

    “强大的力量，统领着许多人，活的比任何都好，你说的没错，这样的人确实称得上强者。”

    “嘻嘻，那是自然，因为逍遥大哥哥就是这样的强者呢，所以，我当然不会说错哦，不然还有什么人可以称为强者！”

    小身影是如此的骄傲，那份骄傲感也是那么的熟悉，画面越来越清晰了，快了，快了，快了，就快可以看清楚了。

    “艾斯德斯，你这话就有些不对了哦，强者啊，也并非只是你刚才说的那种人哦，强者啊，其实在我们的身边，强者就很多啊，多的和此刻天空中星星是一样的。”

    大身影用手指了指高挂在美丽夜空上释放出耀眼的光亮的数量众多到无法计算的繁星。

    “诶，这怎么可能？要是我的身边有这么多的强者，我怎么可能会不知道，逍遥大哥哥骗人！”

    听到小身影的话，大身影摇了摇头。

    “呵呵，没骗你，成为强者其实很简单，比如在贫困的一家人眼中，独立支撑起一家子的人就是强者。在工作中轻而易举的做到别人很困难才能做到的事情，那么他也是强者。甚至，一个仅仅只是六七岁的小孩子，能够保护自己的弟弟妹妹不被同年代的小朋友欺负，那么他也是强者。”

    听到大身影的话，小身影愣住了，这是因为小身影她没有想到强者竟然还会是这样的，这和她心目中的强者完全不同。

    “我不明白，逍遥大哥哥，我不明白他们这样怎么能够称之为强者，强者明明应该是拥有强大的力量，统领着数以万计，活的比谁都要好的人！明明应该是这样才对啊！”

    “小傻瓜，你刚才自己不也说了，‘在我心目中的强者’，这个就是你自己认为的强者啊，你认为强者就应该是你说的那样，可是在别人的眼里，强者就是另外一个样，不知道艾斯德斯你有没有认为你的父亲就是强者呢？”

    小身影又是一愣，因为在没有见识到大身影展示的强大之前，小身影就一直认定自己的父亲就是强者。

    “...恩，我明白了，逍遥大哥哥。”

    “明白就好，艾斯德斯，你要知道，人与人是完全不同的，就和世界上不可能存在完全一模一样的树叶一样，而在不同人的眼中，强者的定义也是不同。”

    “那么，逍遥大哥哥，你认为的强者是怎么样的呢？”

    小身影狡猾的对着大身影说着，其实小身影并不关心什么是强者，她只是希望想多了解一些大身影的事情而已。

    “在我看来，强者除了拥有你刚刚说的那三个条件以外，还要有以下几点。第一点，坚韧不拔的信念和不动如山的顽强意志，只要自己认定了自己做的事情是对的，那么即使全世界的人都说我是错的，我依旧认定自己做的是对的，和无论受到多么大的痛苦，也能够默默的承担下来；第二点，强大的心灵，有气吞山河，百纳海川的气量，让人高山仰止的气势，还有仁厚为怀的品德以及充满仁爱的心，即使和值得尊敬的敌人发生战斗，并获胜了，也能够以合理的礼仪对待；第三点，守护应该守护的人，并不让她们受到一点点的伤害。”

    听到大身影的话，小身影被震撼了，只因为大身影说的话和小身影心目中的强者是那么的相似，或者说简直就是小身影心目中幻想的最完美的强者。

    “逍遥大哥哥，你说的简直就是和我想的强者一模一样，我就是要成为这样的强者！”

    “是吗？不过，要成为这样的强者可是很困难的哦，首先就必须先有坚韧不拔的信念和不动如山的顽强意志，只有这样，才能够承受住强者的力量，你明白了吗艾斯德斯？”

    画面非常的清晰了，大身影是陈逍遥，小身影是她自己，艾斯德斯，而这一幕就是自己求着逍遥大哥哥让他帮自己成为强者的一幕记忆。

    “恩，我明白了！”x2

    记忆里的自己和现在的自己共同发出同样的声响。

    呵呵，现在明白了刚才自己放弃是什么，现在明白了心中那和火山爆发一样的不安和愤怒是什么。

    明明是自己求着逍遥大哥哥的事情，明明是自己内心憧憬的事情，结果到头来自己却偏偏选择了放弃，这让逍遥大哥哥会这么看我，这怎么能够不让自己感觉到不安。

    而且，明明发誓过即使就是死也要成为强者，结果现在反而只不过是受到一些疼痛，就让自己选择了放弃，着又怎么不让自己感觉到愤怒啊！

    所以――

    我怎么能够放弃啊！

    我无声的咆哮着，刚刚身体那熟悉的无边的痛苦又宛如潮水一样的不断涌了过来。

    但是，这一次能够神秘的声音不再出现了，这一次不会在畏惧痛苦了，来吧，来吧，来吧，让痛苦来的感觉猛烈些吧！

    我，可是艾斯德斯啊！

    我，可是，注定成为强者的人啊！

    ----------分割线---------------

    在众人的眼里，小艾斯德斯还在继续舞动着之前的动作，不过现在舞动的动作比之前刚一开始舞动时候的还要的标准，而且每一个动作都产生出一种力与速度结合在一起的美感。

    接着又这样过了一会儿，小艾斯德斯停止了动作，那突然睁开的星目中闪过一丝锋芒，而后口中清晰的吐出了：“五百遍，完成。逍遥大哥哥，我做到了哦！”(未完待续。。)</p>

第一百九十章 麻烦的人

    （ps：感谢书友【我说要有光就有光】三次打赏1888起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢群友【一方通行】（一方づ爱爱）两次打赏588起点币，非常感谢你！）

    （ps：另外今年，额，或者说明年，反正就是几天后的元旦，在下也和朋友出去旅行几天，所以可能不能够更新，所以在此先打声招呼，不过，在下这几天也会尽量多码字，争取多码出几张来！）

    “逍遥大哥哥，你今天就要走了吗？难道就不能够在多待一会吗？”

    “呵呵，艾斯德斯，我在这里呆的够久了，原本，我应该在结束北方异民族入侵的时候，就应该走的，后来也是为了教导你才留这么久的时间，现在也应该走了，要知道现在帝国其它的边境还在和异民族打战呢。”

    陈逍遥站在豪华马车的边上然后用手摸了摸小艾斯德斯的头，而小艾斯德斯正用伤心难过和万分不舍的眼神看着陈逍遥。

    现在，距离在小艾斯德斯伐髓洗脉又过去半个多月了，这半个多月的时间，陈逍遥教导了小艾斯德斯许多的东西，格斗，剑术，军事，厨艺，伦理道德...额，虽然感觉有奇怪的东西混进去了，不过，总而言之就是不管有用没用的，陈逍遥反正都一股脑的交给了小艾斯德斯，也不管小艾斯德斯有没有记住。

    “那么我也跟逍遥大哥哥你一起去打战！”

    小艾斯德斯拉着陈逍遥的手臂，略带着乞求的语气。

    这话顿时就听得陈逍遥一愣，而后陈逍遥就用手刀在小艾斯德斯的头上轻轻一敲，接着摇了摇头。

    “毛都没有长起的小孩子，打什么战啊，打战是这种满手血腥的事情是只有大人才能够做的事情。小孩子就乖乖在家里就好了。”

    “不要，我才不要，我才不是小孩子。我可是强者！而且我也老早就是满手血腥了，这些年我可是狩猎了好多危险种。而且我现在的力量已经超越了爸爸，是族里最强大的人了。”

    “呵呵，杀人和杀危险种可是两回事啊，而且只有小孩子才会说自己不是小孩子的啊，这点你要记住哦艾斯德斯，现在，你就稍微的休息一下吧。”

    陈逍遥一边说着话，一边将手指轻轻的点在小艾斯德斯的额头。然后还不等小艾斯德斯反应过来，她整个人都昏迷了过去，小小的身子倒在了陈逍遥的怀里。

    接着，陈逍遥就用公主抱的方式将昏迷了的小艾斯德斯抱回她自己的房间的床上，接着又对同样在小艾斯德斯房间里的族长说道：“巴鲁特斯族长，我有些话想对你说一下。”

    “额，请说。”

    “这些天通过和艾斯德斯的接触，我发现了在她身上的一些缺陷，而这些缺陷想必，你也是了解的吧。”

    听到陈逍遥的话。巴鲁特斯族长点点头。

    “艾斯德斯是一个天生的狩猎者，所以有些缺陷也是自然的吧。”

    “是啊，族长你说的没错。艾斯德斯确实是一个天生的狩猎者，或者从某种方面来说，也是一个天生的强者，不会因为猎物的弱小而放弃，不会因为受到挫折而放弃，可是，就是这样的她，却让我很担忧啊，要是没有人来引导她的话。那么对于她来说，世界上所有的一切都是供她狩猎的猎物。都是供她玩耍的玩具，或许。艾斯德斯就会这样故意到处制造混乱，然后毁灭一切，最后，一直到毁灭自己，才能够停止吧。”

    陈逍遥的话，让族长顿时浑身一颤，不知道为什么的，他仿佛就看见了未来艾斯德斯站在某个毁灭的村庄上面，灿烂大笑的样子，就宛如一个魔王一样，毫无人性的。

    “不，不会的，小艾斯德斯绝对不会的。”

    族长突然提高了自己的声音，他反驳着，也不知道是反驳陈逍遥的话，还是因为相信艾斯德斯不会成为制造混乱的并为之喜悦的魔王。

    “恩，没错，先天的缺陷也是可以通过后天的努力来弥补的，所以，我希望你能够多用【亲人】这条羁绊让艾斯德斯的缺陷有些改善，这才是我不把小艾斯德斯带着身边的原因。”

    陈逍遥继续说着，然后用手轻轻的将床上的被子覆盖在小艾斯德斯的身上。

    “...好的，逍遥大人，我会努力的。”

    的到族长的肯定，陈逍遥整理了一下小艾斯德斯有些凌乱的冰蓝色长发。

    “再见了，小艾斯德斯。”

    告别了小艾斯德斯，告别了守卫的北方边境的帝*。

    豪华的马车在五万多的士兵包围守护下，在所有人的眼中慢慢的离去。

    帝国历1010年，12月11日，帝国一字并肩王――陈逍遥大人，在俘虏了八万的北方异民族之后，离开北方边境，然后在率领五万部队通过两天两夜急行军，抵到帝国的西方边境，与西方的十万异民族战斗。

    12月14日，一字并肩王――陈逍遥大人，再一次兵不血刃的俘虏了十万西方的异民族。

    12月19日，一字并肩王――陈逍遥大人，来到帝国的南方边境，而后南方入侵的十万异民族听闻陈逍遥大人的大名，顿时不战而降，并且他们都在陈逍遥的见证下发誓，他们永远不再踏入帝国的边境半步。

    于此，号称帝国近代规模最大的，范围最广的异民族入侵战斗就这样结束了。

    战争期间，帝*死亡人数不过一百人，受伤人数不过数千人，而俘虏异民族足足十八万人。

    随后，这些俘虏的异民族都被陈逍遥带回了杰诺克，接受陈逍遥的逍遥神教的教导。

    接着一年之后，陈逍遥给予了十八万异民族士兵他们一个机会，一个让他们离去的机会，并要他们承诺永远不入侵帝国。不过十八万异民族士兵没有一个人离去，全部都宣布皈依佛门，呸呸呸。是加入了逍遥神教，并且愿意用自己的一生去宣扬逍遥神教的教义。

    于此。逍遥神教开始逐步进入各个地方。

    而后不久，作为逍遥神教的教主――陈逍遥大人，见帝国各处都开始有逍遥神教的信徒，于是决定去往海外传教，没想到一去就是四年。

    帝国历1014年，陈逍遥大人回国的消息传回国内，顿时帝国就举国欢腾起来。

    --------------分割线-------------

    “呼呼，没想到一下子就四年过去了啊。也不知道这些年小艾斯德斯怎么样了。”

    站在船头的陈逍遥看着越来越近的帝国港湾码头，和站在码头周围的那密密麻麻的人群，如此的感叹着。

    “父亲大人，我觉得那个蝼蚁会过得很好的。”

    坐在陈逍遥肩膀上的水银灯，把玩着陈逍遥的长发，然后一脸幸福的说道。

    听到水银灯的话，陈逍遥也点了点，也是，先不说原著里那个孤身一人的艾斯德斯都能够活的非常好，更何况现在艾斯德斯的亲人都在。而且还被自己教导过，在这么小小年纪，单论正面打斗就绝对不比原先处于巅峰状态的差多少。当然这是指抛弃帝具的能力下，以正常的方式打斗。

    所以，与其担心小艾斯德斯被人欺负，还不如担心小艾斯德斯已经把多少人调_教成了抖m。

    “教主大人，圣女大人，早上好。”

    一个曼妙的身影穿着一件古西方式的纯白色的样式十分保守的礼服走了过来，而保守却合身的礼服将人影上凸下翘的身材完全衬托了出来，在配合着过来的人影那和普通人完全不一样的星形的瞳孔，金色的齐耳短发。在配合着一脸清纯外加一丝弱气的样子，就更是让男人生出一种将她的衣服都撕裂。然后狠狠的侵_占她的想法。

    “哦，早上好。今天你的气色不错，看样子你现在已经习惯了船上的生活了呢，科斯米娅。”

    “恩，早上好，科斯米娅。”

    陈逍遥和水银灯对着过来的身影，也就是科斯米娅回应着。

    “刚刚，教主大人和圣女大人在说什么呢，聊的非常开心的样子？”

    科斯米娅弱声弱气的说道，这个样子就和十分胆小的小兔子一样，而且浑身还都散发着一种‘快来欺负我啊’，这样子的【受】的氛围。

    “嘛，没有聊什么，只不过是突然想起了一个‘有意思’（麻烦）的人而已。”

    “突然想起了某只‘有意思’（麻烦）的蝼蚁而已。”

    陈逍遥和水银灯如此的回答着，让人不禁感叹果然是父女啊，回答的意思竟然都差不多。

    “是这样啊，那么那个人真是幸福呢，竟然能够被教主大人和圣女大人都如此牵挂着。”

    “哈！牵挂？别开玩笑了，在这个世界上，我除了会牵挂父亲大人之外，才不会对别人有所牵挂呢，你搞错了哦，科斯米娅。”

    水银灯突然有些炸毛的说道，就仿佛一个非常高傲的人，突然被别人无缘无故的污蔑偷东西了一样。

    “诶！！！抱歉抱歉抱歉，圣女大人，我错了，我错了，请您不要生气，我愿意以我的生命来给您赔罪！”

    科斯米娅如此惊慌失措的大声说着，然后也不知道从什么地方的，就掏出一把锋利的匕首，然后就使劲的朝着自己心脏刺去。

    而看到科斯米娅的这个动作，陈逍遥非常娴熟的用自己的一只手非常轻松的抢过她手头上的匕首，然后在看了看此刻正一脸郁闷之色的水银灯。

    接着就给了水银灯一个‘我刚刚已经摆平一部分了，接下来，你自己来摆平’的眼神。

    看到陈逍遥这副‘不容拒绝’的眼神，水银灯叹了一口气，看着在旁边那一边在脸上露出罪大恶极的样子，然后又在低声哭泣着，接着一边在用自己的眼睛寻找着什么的可以让自己的死亡的东西的科斯米娅。

    “给我跪下。”

    水银灯对着科斯米娅冷冷的说道，不过这冷冰冰的声音中却莫名的有一种纠结的味道。

    扑通！

    科斯米娅就跪倒在地上。双手手指交叉闭拢，然后将双手交叉的手指抵到自己低着头的下巴上面，一副典型的忏悔的样子。

    啪！

    水银灯一个巴掌就甩到了跪在地上的科斯米娅的脸上。让毫无防备的科斯米娅一下子就被打倒在地上，原本雪白娇嫩的俏脸上面顿时就出来了一个小小的手掌印。

    “现在立刻给我回去忏悔今天的过错。另外在完整的祷告一遍《逍遥圣经》，这是对你的惩罚，你听见了没有。”

    面对着倒在地上的科斯米娅，水银灯继续冷冰冰的说着，这种样子在别人眼中活脱脱就是一个恶毒女啊，而地上那此刻眼睛出现一丝泪痕，然后用小鹿般水汪汪的大眼睛看着水银灯的科斯米娅，也活生生就是一个白莲花一样的存在。

    “是。是，遵命，圣女大人，不过，圣女大人，我觉得祷告一遍《逍遥圣经》并不能够弥补我的过错，我应该要祷告三十遍，不，祷告三百遍，而且这期间还要惩罚我不能吃任何的东西也不能睡觉。只有这样才能够略微的弥补一下我的过错。”

    你这是打算虐带死自己啊！

    听到科斯米娅的话，陈逍遥和水银灯都捂着自己的额头，一脸郁闷之色。原因无他，刚刚提及到的《逍遥圣经》就是陈逍遥根据原本自己世界的圣经，然后在融合了中国那些个名人的经典，然后编著成的，里面的内容绝对赶的上一本厚厚的《新华字典》。

    然后，祷告一遍里面的内容，按照正常人说话的速度，不眠不休，不吃不喝。就这样一直不间断的进行五天五夜的祷告，那么才可以祷告完。

    而现在要是祷告个三百遍。还不吃不喝，那么除非科斯米娅可以不吃不喝。而且还不用睡觉，就这样保持四年零二个月在多那么一两天，才能够将三百遍祷告完。

    不吃不喝外加不睡觉四年多，那么除非科斯米娅是神明，不过，她只是凡人啊，所以这绝对是必死的啊！

    “哼，我说一遍就一遍，身为罪人的你还要反抗吗，而且我还有惩罚你，祷告的时候，你必须正常的吃饭和睡觉，听到没有。”

    “呜~~~~是，明白了，教主大人，圣女大人，罪人我这就先告退了。”

    从地上站起来，然后对着陈逍遥和水银灯的科斯米娅就这样走了回去，而一边走着，科斯米娅还一边低声的念叨着：“圣女大人真的是太仁慈了，对于我这样的冒犯也只不过给予了这样渺小的惩罚，像我这样罪大恶极的人......”

    科斯米娅的话中是那么的诚恳，完全没有一丝一毫的怨恨水银灯的情绪，反而还在不断夸赞水银灯和自我自责着，这一幕在所有人看来是那么的不正常。

    但是，陈逍遥和水银灯看到这一幕却都松了一口气。

    毕竟，这个样子的科斯米娅就代表了，她绝对只会按照水银灯的话去做，而不会在自己去添加一些惩罚。

    要知道，之前也有差不多的事情发生过许多次，然后科斯米娅也是如此，原本只是一件无关紧要的事情，结果科斯米娅硬是要以死谢罪，而后又因为陈逍遥在惩罚之后，感觉陈逍遥的惩罚太轻了，结果还继续自我惩罚，额，或者是自残才对，后来要不是陈逍遥及时发现，恐怕科斯米娅老早就死翘翘了。

    “唉。”x2

    看着离去的科斯米娅，水银灯和陈逍遥一同叹气着。

    “‘有意思’（麻烦）的家伙！”x2(未完待续)

第一百九十一章 回归与不安

    （ps:感谢书友【色狼小弟】在本月的26号，投了一张月票，在下因为在最初的时候，没有发现，现在特地补上感谢！）

    （ps：另外这一章算得上是二合一的一章了吧！）

    说起科斯米娅这个人来，想必看过斩妹漫画的人都应该清楚的。

    因为天生就拥有一副宛如海妖一样，可以用动人的歌声迷惑人的心智，产生类似于洗_脑的作用，而就因为这个能力，科斯米娅就被西方的当权者恐惧着。

    所以，当权者就联合了当时西方国家的魔女裁判所，将科斯米娅判定成为拥有恶魔力量的邪恶的魔女歌姬，然后，针对科斯米娅的讨伐开始了，人们将科斯米娅和她的家人都关在屋子里，用火来烧他们，想见他们全部都烧死。

    后来，只有科斯米娅从屋子里逃了出来，然后眼睁睁的目睹自己的家人在自己的眼前被烈火活活烧死，之后还被追赶的人砍的遍体鳞伤。

    虽然，之后还是依靠顽强的生命力存活了下来，不过整个人也性情大变，从原本端庄贤淑的千金大小姐变成了一个喜欢玩弄男性的女色_狼。

    而现在，因为多出来了一个陈逍遥，所以，导致科斯米娅原本的悲惨的命运发生了偏转。

    那时候，陈逍遥到西方传教，额，好吧，事实情况是，陈逍遥因为觉得无聊，所以到处乱逛的时候，正好看见不远处有一座五章发生大火，而且还可以听见大火里面的惨叫声。

    所以，怀着看热闹的心情，陈逍遥就遇见了当时在一所燃烧着的房屋门前。被许多人围着殴打的已经遍体鳞伤的科斯米娅，然后，看不惯这一切的陈逍遥和水银灯就出手了。救下了科斯米娅和她的家人。

    不过，这一切的后果就是导致西方的当权者和魔女判裁所的人都火了。他们强硬的就要求陈逍遥交出‘恶魔之女’，不然就以神的名义来派兵征讨，如此云云，而面对着他们那威胁的话，闲的发慌的陈逍遥是巴不得他们派兵来打战。

    所以，陈逍遥干脆就直接宣言，他们才是真正的异端，而且神明也是虚假的。

    这话的后果。不用说，面对着这绝对妥妥的极限级别的嘲讽，这些当权者和魔女判裁所以及其他的狂信徒们，那气的是一佛升天，二佛出世，当即就以异端的名义派遣大军来讨伐陈逍遥。（ps：没办法当时西方也讲究神授君权之类的，而陈逍遥说授予他们这些当权者崇高地位的神明是虚假的，那么换句话说，他们这些当权者也是假的，是骗子。所以。他们怎么能够不火！）

    之后的结果自然也不用说，在陈逍遥和水银灯那绝对的力量面前，西方国家派遣来的讨伐异端的军队。这些渣渣，自然是要多凄惨就有多凄惨，接着仅仅只是一年不到的时间，陈逍遥和水银灯两个人就横扫了西方的各个国家，还将那些个参与过讨伐自己的各个国家国王都拉出来，让他们跪在自己国家的所有子民面前唱征服。

    而那个什么劳之的魔女判裁所就和他们信奉的神明的雕像一起消失了，并且原本信仰这些个神明的狂信徒都被陈逍遥洗_脑成了信奉自己逍遥神教的狂信徒。

    当然，这洗_脑的工作，科斯米娅也功不可没就是了。为此陈逍遥原本还打算封科斯米娅一个圣女的，结果科斯米娅以自己的生命来拒绝。她认为除了水银灯这个圣女之外，其她人都不配成为圣女。

    然后。还对陈逍遥和水银灯崇拜到了无法用语言来显然的地步，哪怕仅仅只是一件非常微小的哪怕称不上冒犯的冒犯，科斯米娅就要死要活的，同时，身上也不知道为什么的就出现宛如【受】一样的气质。

    不过，这也仅仅只是在陈逍遥和水银灯的面前，要是换做其他人，科斯米娅绝对就是一副宛如莲花一样，不仅有勇有谋，而且动作举止都是标准的贵族，额，或者说圣女一样的优雅高贵，矜持有礼。并且，温和的谈吐和风趣以及话语中显示的学识渊博，让人不由印象深刻并且大生好感。

    相比之下，水银灯这个圣女在某些方面来说是绝对不合格，毕竟水银灯除了认可的人之外，其它敢于和自己搭话的人.......那么，请那些个‘勇士’先准备好遗嘱。

    而造成这样的结果，很显然的，就是因为陈逍遥和水银灯在当时救了科斯米娅她的家人，并且还为了‘保护’她和她的家人，而与整个西方打仗。

    --------------分割线----------------

    “逍遥大人！”

    “教主大人！”

    “一字并肩王大人”

    “......”

    各种各样人发出各种各样的呐喊声，在陈逍遥的豪华马车两旁大喊着，这样的盛况一直从码头持续到帝国的皇宫，街道除了保证陈逍遥所在的豪华马车能够畅通无阻的道路之外，其它的地方都被密密麻麻的人群拥挤到水泄不通，街道两旁的岬角，街道两旁的房间大开的窗户，两旁的房间的屋顶......这些地方都密密麻麻的挤着人。

    可是，就是在这么挤的情况下，也没有一个人站到那给予豪华马车行走的那空旷的道路上面。

    由此可见，陈逍遥在他们的心中占据着怎么样的地位。

    “哼哼，帝都人民的生活水平看样子都大幅度的提升了吗，之前几年，他们的衣服都没有现在这样好的，果然，这一切都是父亲大人的功劳。”

    水银灯略微的看了一下外面密密麻麻的人群的穿着，发出喜悦和骄傲的言论。

    “呵呵。”

    陈逍遥笑了笑，摸了摸水银灯的头发，然后沉默不语。

    虽然，水银灯刚才是看了一下，不过她并没有看的非常深入。

    就像刚刚水银灯说的他们的身上的衣服都非常好。好到就和新衣服一样，这样的情况在平时几百个人身上或许没什么大不了，可问题是。现在聚集在这里的人又何止几百人，但是。为什么偏偏每个人身上穿的都是新衣服。

    或许，有人可以用他们是因为对陈逍遥的崇拜，所以都换上了新衣服来解释，但是，陈逍遥在观看了绝大一部分人的面相之后，发现他们那都呈有些菜色的脸，这明显是说明他们绝对处于气血不足，身子虚弱的状态。

    而这明显也是因为营养不良导致的。那么既然他们可以穿新衣服，为什么又会这个样子呢。

    结果，自然也是显而易见的。

    我不再的这些年，帝国到底发生了什么？

    看着周围的人群，陈逍遥虽然一边用笑脸对着他们打招呼着，同时，也在心中疑惑着。

    马车继续前进着，一直到了帝都的皇宫里。

    “哎呦呦，欢迎一字并肩王陈逍遥陈大人归国，原本陛下是打算亲自前来迎接您的。可惜很不巧，陛下最近偶染风寒，怕传染给大人您。故不得以，只能让我代替陛下来迎接您，替您接风洗尘。”

    此刻，乔利率领一大堆的官员在皇宫内的门口迎接着陈逍遥。

    而听到乔利这么说，原本如临大敌样子的水银灯马上就送了一口气，她可从来就没有忘记过，这个皇帝看陈逍遥的眼神，已经对陈逍遥那无声的帮助，这一切都亲清清楚楚的表示了他的‘狼子野心啊’！

    “哦。是这样啊，那么还真是有劳各位了。”

    陈逍遥微微皱眉。不过又马上平复，然后对着他们拱了拱手。在抱起水银灯，就往皇宫里走去，其他的官员们也紧随其后。

    而就在陈逍遥和乔利等官员去往专门给陈逍遥开辟出来的接风洗尘的地方的时候，在帝国皇宫的国王寝室内，奥内斯特正通过寝室内的窗户偷偷打量着陈逍遥。

    “没想到，他竟然现在就回来了，我还以为还要在等十几年呢，那么，为了以防万一，看样子不得不将计划提前了啊。”

    奥内斯特收回目光，然后将视线转移到躺在一张异常奢华床上的容貌称得上美丽的正闭眼休息的‘女子’身上，鹅蛋型的脸蛋，柳叶一样的弯眉，白里透红的肌肤，娇嫩欲滴的朱唇，可以说如果不是‘女子’哦喉上那凸起的喉结，表明了他的身份，那么无论是谁都会认为他是女人吧，

    “陛下啊陛下，我很敬佩你爱美人爱到如此疯狂的地步，可是你没想到吧，你一直深爱的人，在此刻竟然会成为你的催命符，要是他不回来，那么你还可以在浑浑噩噩的活几年，可惜啊，真是太可惜了。”

    奥内斯特用自己肥大的手掌拍了拍睡觉中的皇帝的那吹弹可破的娇嫩面颊，然后随手就抓起身边的一只鸡腿吭了起来，‘吭哧吭哧’的声音在寂静的房间中响起，这样大胆的动作，仿佛一点也不怕皇帝突然醒过来一样。

    时间就这样慢慢流逝，很快就从早上到了夜晚。

    帝国皇宫的夜晚是静悄悄的，除了不时有巡逻的士兵在门口来回的走动之外，就是风吹拂树叶发出的沙沙声，虫鸟们发出的细微的鸣啼声。

    而躺在皇宫的某一间豪华大床上，陈逍遥翻来覆去的睡不着，今天发生的一切都让陈逍遥感觉到奇怪，而且，他总感觉今天有事情会发生。

    “果然，睡不着，还是出去溜达一圈吧。”

    陈逍遥叹了一口气，然后将怀中解决抓着自己衣服和长发的水银灯的小手轻轻的拉开，接着在温柔的擦去，水银灯微笑着的小嘴角上面流出来的津_液。

    看着躺在床上安详休息着的小天使，陈逍遥轻轻耳朵吻了吻水银灯光洁的额头，然后将被子盖在水银灯的身上。

    紧接着，陈逍遥就消失在了房间里，只留下一边还在做着美梦，然后另一边在口中轻轻的嘟囔着‘父亲大人’的水银灯。

    --------------分割线-----------------

    “哈哈哈哈，快叫。快叫啊，叫的在大声一点，你这个肮脏的东西！”

    帝国皇宫周边城镇的某个小巷子里。四五个十三四岁的少年正围成一个圈，然后对着地上圈子里的某个小小的身影踢打着。

    “啊。不要，好疼，不要，不要......”

    小小的身影，用稚嫩的双手护住自己的脸部，然后在尽量将自己的身子缩成一团，以将受到的打击力量和范围缩减至最小。

    “哈哈，不够。今天你叫的可不够大声，在继续叫啊！”

    少年们继续嚣张的大笑着，有的还拿起宛如棒球的棒子来击打着倒在地上的小小身影。

    而才他们的话中，可以看出，他们这样的行为，已经不止一次了。

    然后，在距离小巷的不远处，大概也就七八米的距离，就是宽广的街道，不过。即使是夜晚，街道上走来走去的人也不再少数，而且只有这点的距离。小小身影的惨叫声，行人是绝对会听见的。

    但是，明明谁都清楚的听到小身影的惨叫，街道上的行人依旧毫不理会的行走着，宛如根本没有听见和看见这一幕一样。

    不过，他们真的看不见和听不见吗？

    答案自然是否定的，他们都听的见，也都看的见，只不过他们都不去理会而已。依旧自顾自的行走着，即使。其中还有些路人跑过来似乎是想阻止的时候，在看到五六个少年们围殴的的那个小身影的时候。他们顿时就默然的离开了。

    或者，还有些人会对着那个小身影露出厌恶的眼神，然后口中吐出一两句骂人的话之后，才选择离开。

    “喂，小杂种，我听说了哦，你今天趁着我们都去看逍遥大人的时候，偷吃了史特大叔的饭菜是不是啊。”

    一个身上穿着名牌服饰的少年，阻止其他少年的殴打，然后用手抓起小小身影那凌乱不堪的粉色长发，使劲的往上一拽。

    “啊~~~好疼~~~”

    小小的身影立刻痛呼起来，在明亮的月光和周围街灯的照亮下，小小的身影的容貌都被看清了，虽然因为年幼并且因为脸上青一块紫一块的淤痕以及因为痛苦而扭曲，导致原本娇媚的小脸失去大部分的风采，但是即使是残留的这一小部分也足够说明未来这个小女孩绝对会成为一个美丽的佳人。

    不过，即便如此，这些男孩子们也没有停止他们的折磨。

    “哈哈哈，叫痛诶，是不是很痛啊？不过，你要是不回答我的问题，我就会让你更加痛哦，所以，快点回答，你这个小杂种。”

    “疼....不是，我没有....我没有偷吃....”

    小女孩恐惧的看着这个拽起自己头发的少年，颤颤巍巍的回答着，这个少年是欺负自己最勤快，也是下手最重的人，她毫不怀疑少年刚才说的话，毕竟，按照之前的经历，要是自己不说的话，那么等待自己的就是更加严重的殴打。

    “啊？什么？你说你没有偷吃？这不可能！”

    “真的，我的真的...真的没有偷吃...今天我...我也去看了...逍遥大人...啊啊啊~~~”

    还不等小女孩说完话，刚才那个被反驳了的少年就顿时恼羞成怒起来，一脚就踹在了小女孩的肚子上。

    “我说你偷吃，你就是偷吃了，而且你竟然还敢去看逍遥大人，你知不知道，像你这种垃圾，根本就不配去见逍遥大人，甚至连提逍遥大人名讳的资格都没有，你这个垃圾、杂种、废物。”

    少年一边说着，一边拼命的踢打着，就宛如有生死之仇一样，不过看样子更多的是在发泄。

    当看到被少年殴打的小女孩再一次缩成一个球的样子，观看着的其他的少年也都纷纷哈哈大笑起来。

    听着耳边传来的笑声，感受着来自身上的疼痛，缩起身子来的小女孩那双粉色的大眼睛，默默的流出一些泪水，这些泪水顺着布满灰尘和伤痕的小脸，低落在了地上。溅起一点点的小泪花。

    就这样少年又殴打了小女孩一会，喘着粗气的他再一次拽起小女孩那凌乱不堪的粉色长发。

    “小杂种，我知道你偷东西是因为肚子饿。所以本大爷我大发慈悲，今天我专门替你准备了可口的饭菜。来请你饱餐一顿。”

    听到少年如此的说着，其他几个少年又纷纷大笑起来，而后另外一个少年就跑到小巷的角落里，接着，只见他一只手捏着自己的鼻子，另外一只手则提出一个散发着恶臭的篮子。

    随着这个男孩子的走进，其他男孩子们都纷纷捂着自己的鼻子，然后都纷纷远离着这个篮子。

    接着。提着篮子的男孩子来到了拽着小女孩头发的少年身边，一脸嫌恶的将篮子交给他，之后同样躲的远远的。

    “嘿嘿，小杂种，我相信你一定会喜欢这份我精心为你准备的大餐的。”

    少年带着一脸的嫌弃和厌恶，将篮子的盖子打开，然后就将篮子口对准小女孩的脸，顿时一股更加浓郁的恶臭就出现在了空气中，而且往篮子一看，里面都是已经腐烂到有一部分已经化成泔水。并且还长出虫子的饭菜和腐烂的水果。

    “呜~~~~”

    小女孩立刻就捂住了嘴巴，篮子里面的恶臭和让人作呕的画面让她想吐。

    “额，你躲什么。你不是肚子饿的咕咕叫了吗，现在有大餐摆在你面前，你怎么不吃啊，吃啊，你怎么不吃啊，这可是我精心为你准备的，你到是快点吃啊！”

    看到小女孩挣扎的从自己手上脱困，少年只感觉自己颜面大失，愤怒的他直接就强行按住小女孩的小脑袋。将她完篮子口塞去。

    “...不要...不要，我不要吃这些东西！”

    看到距离自己的小脸越来越近的‘食物’。现在的小女孩都可以清楚的看见‘食物’上面那正在不断扭动着自己身躯的小虫子的样子。

    极度的恶心让小女孩做出了一个以往想都不敢想的动作，她直接都用手打飞了少年手上的蓝子。接着趁少年因为篮子被打飞而愣住的时候，直接就抓住少年的另一只手，狠狠的咬了下去。

    “哎哟！！！”

    少年的痛呼声立即响起，然后松开按住小女孩头顶的手，一巴掌就直接抽打到小女孩的脸上。

    啪！

    伴随着清脆的响声，小女孩被打倒在地。

    “混蛋，你这个小杂种竟然还敢咬本大爷，哎呦。”

    少年一脸痛苦的揉着仅仅只是略微留下牙齿印，连皮都没有破的手臂。

    而其他的少年在看到这个少年被小女孩咬了之后，顿时急忙就跑过来对着小女孩又是一顿拳打脚踢。

    “你这个小杂种，你竟然敢咬我们高贵的老大，你真是活的不耐烦了，我看怎么教训你！”

    一个强壮的男孩子拿出自己手上的球棒，对着自己的同伴稍微的比划了一下，意思是让他们都远离一些。

    “异民族是这个世界上最坏的垃圾，你这个有着垃圾血统的小杂种也是同样的，都是这个世界上最坏的垃圾，如果没有你们，这个世界将会变得非常美好！所以，小杂种，就让我代表正义来惩罚你吧！”

    强壮的男孩子挥舞着手中的球棒，轻易的划过一道弧线，准确的命中了小女孩的胸膛。

    “哇~~~”

    受到这沉重的一击，一口鲜血，顿时就才小女孩的口中喷出来，而且，胸膛的位置也有丝丝的血液顺着稚嫩的皮肤渗透出来，染红了小女孩身上穿着的破旧的粗糙麻布衣服。

    小女孩浑身颤抖着，嘴角的血液缓缓的流淌着，眼神中的恐惧，更加的浓郁。

    “哈哈哈，看到了吧，你们都看到了吧。”

    这名将小女孩打到吐血的强壮男孩子向周围的同伴大声呼喊着，然后还摆出一个姿势，来显示自己的强大，而周围的几个同伴也都很兴奋为他喝了一阵彩。

    “让开，我来亲手收拾这个小杂种！”

    刚刚被小女孩咬到的那个少年一把抢过强壮男孩子手上的武器，他拿着球棒，走向了倒在地上的小女孩。

    而小女孩的美丽的面颊上，鲜血伴随着眼睛中滑下的几滴晶莹的泪水，一同落在地上。

    看着越走越进的少年，小女孩的脸上出现绝望、愤怒和不甘，但是最多的却是质问的神色。

    质问着这些对自己施加暴力的人。

    为什么，为什么，你们要打我？我到底有什么地方做错了？而且，为什么你们就不能够放过我？

    小女孩她在内心深处如此的疑问着，而越是如此的质问，她就越是感觉到身上的痛苦。

    “我......”

    小女孩想质问的话还没有来得及没说出来，走进来的少年就挥舞起武器，砸在了小女孩的嘴巴上。

    咚！

    受到这个攻击，小女孩立刻就捂着脸，眼泪宛如决堤的大坝一样，汹涌的从眼睛里流出来，这一次，小女孩没有发出痛呼的声音，只因为这一次，疼痛的感觉，让她说不出任何话来。

    “我打死你！你这个小杂种！”

    少年愤怒的大喊着，而他的动作也引起了周围同伴们的一阵支持！

    “加油，打死她！”

    “打死她，快点！”

    “.......”

    男孩们猖狂的声音，在小女孩的耳边响起，小女孩现在连最基本的反抗都做不到，只能蜷缩着瑟瑟发抖的身子。

    像这样的类似的情况，基本上每一天都会出来，只不过今天特别的严重而已。

    随着这个少年的击打，小女孩感觉自己的眼前的视线开始模糊了，原本身上的巨疼也开始麻木，身上各处都流出鲜血，生命开始进入倒计时的时候。

    就在这个时候。

    一道声音在小女孩的心中响起来。

    “你为什么还不反抗！”(未完待续)

第一百九十二章 反抗

    （ps：感谢书友【不入道】投下的一张月票，感谢你！）

    （ps：另外啊，星光酱，你什么时候回本群来啊，虽然你说‘休息’够了，就自己回来，不过这总要有个大概的消息吧！所以，你快点回来吧！）

    你为什么还不反抗。《顶》《点》小说x.

    这样的一句话宛如一针强心针，让原本已经陷入意识模糊状态的小女孩重新恢复了清醒的意志。

    不过，小女孩清醒过来的第一个动作并不是回答神秘声音的话，而是下意识的将自己的身体更加的缩紧着，以抵抗接下来的暴行。

    可是，过了一会，熟悉的疼痛感并没有传来，嘈杂的辱骂声音也没有传来。

    这是怎么回事？难道，他们又想出什么新的折磨自己的方法了吗！

    小女孩颤抖的睁开了自己的眼睛，然后被距离自己脑袋仅仅只有十几厘米的球棒给吓了一跳，然后一边急忙用自己那稚嫩双手的手臂遮挡住自己的脑袋，另一边则紧闭双眼，咬紧嘴唇，以承受即将来袭的打击。

    就这样，小女孩保持这个动作，静静的等待着，而后左等右等，身上也还是没有迎来打击的感觉。

    小女孩再一次大胆的睁开眼睛，发现球棒还是停留在距离自己脑袋只有十几厘米的地方。

    这究竟是怎么一回事？

    带着这样的疑问，小女孩仔细的观察起周围来。

    这一观察，顿时就让小女孩惊讶了。此刻。那五六个围攻自己的男孩子们都宛如变成了木头人一样。一直保持着一个同样的姿势，甚至他们脸上的表情也是一直保持着。

    在小巷不远处那宽广的街道上，那原本走来走去的行人的身影，也是保持着同样的动作和姿势。

    这一切，宛如除了自己之外，其他所有人都被停止住了。

    “这...”

    小女孩不可置信的看着这一幕，发生在自己眼前的这一幕。

    “为什么还不反抗呢？”

    一道宛如从遥远的山谷中回荡来的异常美妙动人的声音从小巷的四面八方传过来。

    “反抗什么？”

    异常美妙动人的声音包含着一种让人不由自主的放松一切的力量，让小女孩下意识的就回答道。

    不过。下意识的说出口后，小女孩就急忙捂住了自己的嘴巴，好似不怎么做，就会马上就要被人打嘴巴一样。

    “他们这么欺负你，你为什么还不反抗呢？就像刚才，你反抗了欺负你最凶的人一样。”

    包含着魔力的声音再度传来，然后宛如化作一泓清泉，滋润了小女孩内心深处的因为恐惧而干枯的心灵勇气。

    “...反抗，反抗有什么用，反抗只会让别人更加的欺负我...”

    小女孩躺在地上对着天空大喊着。声音中明显的带着一丝哭腔，而天空中圆月撒下的凄冷的光华。也让这一幕更加的显得凄凉。

    “没有人会来帮助我，谁也...不会...

    小女孩蹲做在了地上，纤细的双手环抱住了了同样纤细的双腿，然后将小小的脑袋埋进了双腿和双手的环抱之间，身体不断的抖动着，接着，低声的抽泣之声也慢慢的传出来。

    没有人知道她的无助，没有人。

    所以，更加不会有人来理解她到底是有多么的无助。

    在别的小孩出生时候有父母无微不至的关怀，可是她呢，出生时候就被自己的亲生父母抛弃了，后来，还是信奉逍遥神教的一对老年夫妇收养了她，让她不至于饿死。

    不过，随着自己的慢慢长大，收养自己的老人也都去世了，原本老人留给自己的房屋都被老人的亲朋好友强占而去，还将自己也赶出家门。

    当别人家的孩子都是在无微不至的关爱中成长的时候，自己只能依靠周围人的白眼和厌恶的眼神。

    当别人家的孩子想要什么东西的时候，只要到自己的父母怀里撒撒娇，他们的父母就会把东西卖来给他，而自己却只能躲在一旁，隔着透明的玻璃，遥远的看着自己喜欢的东西。

    当别人家的孩子能够一边喊着‘我不要吃这个，这个太难吃’然后将包装精美的食物肆意丢弃到垃圾桶里的时候，自己只能够不断的靠着像别人乞讨，才能度过日子，甚至有时候还要不断的挨饿。

    当别人家的孩子能够不断的换新衣服穿的时候，自己身上的穿的，只有自己从废弃堆里将别人不要的麻纱粗布大衣。

    ......

    别人家的孩子及时做错了什么小事情，他们仅仅只是道歉一下就马上了，但是同样的事情放在自己的身上，却往往要被他们殴打。

    而且，明明自己什么也没有做，可是缺偏偏就是如此无缘无故的被许多别人的孩子的殴打和欺凌。

    为什么，为什么，为什么，为什么......就因为我是西方异民族和帝国的混血吗！

    仅仅只是因为自己身上流着一半的西方异民族的血液，自己就必须遭受这样的对待吗！

    希望...

    多么希望有谁能够出来帮帮我。

    能够在我饿肚子的时候，来帮助我。

    能够在我挨冻的时候，来帮助我。

    能够在我被他们欺负的时候，来帮助我......

    有谁能够来帮帮我，有谁？

    “我...我也想...有一个依靠啊！”

    我不求这个依靠能够顶天立地，只是希望，他能够在我饿肚子的时候，替我准备热腾腾的的饭菜，能够在我挨冻的时候，替我准备温暖的衣物。能够在我受欺负的时候。站出来保护我。能够在我哭泣的时候，替我擦干净眼泪。

    如果，这些都没有人能够做到额话，那么，我就只希望有一个人能够认同我，能够真正的如同我，不用歧视和厌恶的眼神看我。

    ...只是这样就足够了。

    “所以，你就这样一直被所有人欺负也不反抗。你难道就没有想过，与其心存侥幸，倒不如依靠自己的力量让自己活的更好吗！”

    声音再次响起来，听到这个小女孩的身子猛的一颤，然后在猛的抬起泪流满面的小脸，对着天空大喊道。

    “我知道的，我知道的，我一直知道的，只有自己才能拯救自己，然后在将来。在把这不幸的代价取回来...呜呜呜呜~~~”

    小女孩说道一半，就再也抑制不住自己哭泣的声音。响亮的痛哭声，一时间占据了整个小巷。

    就这样小女孩痛哭着，就好像是要把自己这一辈子的眼泪都在今天哭完一样的，眼泪哗啦啦的往下滴落着，然后也不知道哭了多久，一个小时还是两个小时，小女孩的哭声才渐渐的小下去。

    而后那包含着魔力的声音再度响起，伴随着拍手鼓舞的那‘啪啪啪’声音。

    “说的很不错，那么，竟然你都这么说了，那么今天你就踏出第一步吧，现在第一步，你就将这些欺负你的男孩子们全部都打倒吧。”

    神秘的声音让小女孩在度的一愣，要自己打倒在这里的五六个男孩子，这是不可能的事情吧！

    “怎么，仅仅只是这样的小事情，你就觉得不可能了？果然，你也只是嘴巴上说的好听吧，真正行动起来，却是连尝试都不敢，你这不是明摆着的废物吗！”

    “我、我才不是废物！”

    被这话刺激的小女孩再一次对着天空大喊着。

    “你竟然说你不是废物，那你就证明给我看啊，你敢吗？”

    最后的那一句‘你敢吗’宛如压死骆驼的最后一根草，彻底引爆了小女孩一直强硬忍受在内心的火焰。

    小女孩她从地上站起来，然后默默的捡起小巷上的一块石头，这块石头原本是这些男孩子们对着自己扔过来，现在对于她来说，这块石头无论是作为武器来报复他们，还是作为塔出第一步的标志，都没有比这块石头更加合适的了。

    “来吧，我准备好了。”

    手持着石头作为武器的小女孩，这一刻，她不再忌惮自己的反抗会给自己带来怎么样的后果，现在她只想对自己的苦难做出还击，以及，让那个神秘的声音，认可自己。

    啪！

    手掌拍击的声音响起，然后着小巷里的这五六个少年们都恢复了常态，宽广大街上面的行人也恢复了常态。

    “咦！”

    一恢复，原本愤怒的挥舞着球棒的少年，感觉自己挥空了，这让少年非常疑惑，不过在看到一旁的小女孩的时候，马上就把着疑惑给甩到十万八千里的地方去了。

    “你个小杂种竟然还敢躲，吃本大爷我这一招！”

    少年口中大喊着，然后将球棒高举过头顶，以一招力劈华山的招式向着小女孩的头顶打去。

    而看到这一幕的小女孩，下意识的就将自己的双手交叉，这虽然是抵挡对方进攻的姿势，但是，这个姿势并不是为了招架之类的，而是为了让自己受到打击的力量降低的动作。

    “笨蛋，左旋转，然后在往后，后退两步，接着伸直你拿着石头的右手，往他的脸上打去。”

    神秘的声音传递到小女孩的耳朵里，而听到这个声音，小女孩身体不由自主的就按照这个神秘的声音行动了。

    左旋转，后退两步躲过了少年的‘力劈华山’，然后伸出右手，乘着少年因为挥空，而导致无法躲闪的时候，拿着石头的右手对着少年他的脸狠狠的击打去。

    “哎呦！！！！好疼啊~~~”

    少年的惨叫声顿时就响起来，原本还有些小帅的脸，因为现在左边部分那突然被石头打的血流不止的脸，此刻是显得那么的‘面目可憎’。

    “唔、唔德压（我、我的牙）！！！”

    左边脸上血流不止，然后捂着嘴巴的少年。看着地上那几颗带着鲜血的牙齿。立马就大声痛喊着。

    “哇啊啊啊啊~~~~唔德压。泥、泥蒙戈唔搭斯踏！（我的牙，你、你们给过我打死她！）

    因为牙齿被打落好多颗的少年只能一边流着眼泪，一边张着缺牙的嘴巴含含糊糊的说着。

    不过，很可惜，少年此刻的话，他的同伴们实在是听不懂，不过，他们至少还看得懂少年经常用的手势。所以，其余的小伙伴们都对着小女孩攻击去。

    而看到这么多的人朝着自己攻击过来，小女孩的身子又不由自主的颤抖起来，然后闭上眼睛。

    “不要害怕，睁开眼睛，仔细观察他们的动作，好，现在记住我的话，首先敌人有五个，进攻的都是一条路线。三个在前，两个在后。然后，在前面的三个人中，距离你最近是中间的那个最强壮的人，他也最先攻击的你人，接着是左边，然后在是右边，你现在要做的就是先前进一步半，然后在往右边蹲下躲避，同时伸出你的左脚，勾倒中间的人，接着在马上站起来。”

    小女孩再一次按照神秘声音说的行动了，然后轻而易举的就躲避了中间那个人的攻击，并且还把中间那个男孩子给勾倒在地。

    然后，这个被小女孩勾倒在地的强壮男孩子倒地的时候，脑袋正好就一头栽进了那腐烂到成为泔_水并且长出虫子的篮筐里。

    “哇啊啊...呕呕呕呕~~~~”

    强壮的男孩子悲惨的大叫着，这是有因为摔倒在地的痛苦，更是因为有自己竟然还‘吃’了一部分篮筐里的‘东西’，现在口中和脸上那无法用语言来描述的恶臭，以及自己从内心深处传来的那超越极限的恶心感。

    同时，还更是让他狂吐不已，几乎吐的连胆汁都要吐出来了。

    “很好，接着右边的这个人他是距离你最近的了，等一下他会出右手来打你，你仔细观察他的动作，然后找准时机半蹲下，接着在抓住他的衣服，往左边的那个人身上甩过来。”

    甩过去？

    看到神秘声音要让自己的甩的一个胖胖的手臂简直比自己的大腿还要粗的男孩子，小女孩可不觉得自己能够用自己的小胳膊将他甩出去。

    不过，即使疑惑和不自信，小女孩依旧按照神秘声音说的做了，然后没想到她竟然真的将这个小胖子给甩了出去！

    然后，被甩出去的小胖子就成为一颗人肉炮弹，直直的冲向左边的那个男孩子的身上，然后很自然的，那个男孩子就被这个小胖子还给撞飞了，然后两人的脑袋一同磕到小巷的墙壁上面，就这样昏了过去。

    “这是我做的吗？”

    小女孩傻愣愣耳朵看着自己那纤细到好似除了皮肤之外就只有骨头的手臂，她不敢相信，自己竟然真的把一个小胖子给甩飞了出去。

    “别发呆，刚才你那迅速解决这三人的一幕，让另外两个小家伙呆住了，你现在要乘胜追击，用石头使劲的打他们的脸，放心，现在的他们是不敢反抗你的了！”

    神秘的声音如此的说道，然后小女孩继续这样做了，拿着石头的右手使劲往他们的脸上打去，而他们两个也确实如神秘声音说的一样，被小女孩打的抱头鼠窜，可是就是不敢还手。

    “哎呦~~~不要啊，不要啊~~~”

    “救命啊，妈妈，救命啊！”

    两人一边跑着一边痛哭大喊着，原本按照的他们的声音来说，很快就会有人过来，可是，现在无论他们怎么喊，就是没有一个人过来，性人依旧自顾自的来回走动着，好像完全没有听见他们的呼喊，完全没有看见他们被小女孩追着打的样子，完全无视了他们一样。

    然后，他们往外跑的时候，却发现有一堵看不见的墙壁堵住了他们的道路。

    “哈哈哈~~~~”

    小女孩一边脸上流着泪，然后大笑着，另一边则继续挥舞着拿着石头的右手往他们的身上招呼着。

    样子和疯子差不多。

    “不要，不要，不要在打了！”

    “求求你，不要在打我了！”

    这两个少年被打的只能和最初时候的小女孩一样，努力的缩卷着自己的身子，然后不断的求饶着。

    “哈哈，你们欺负我的时候，怎么就没有想过你们有这一天！”

    小女孩对着他们两个大喊一声，然后吓的他们两个急忙跪地乔饶。

    “姑奶奶，我再也不敢了，在也不敢了...”

    “姑奶奶，饶命，饶命啊...”

    小女孩看着他们跪地，听着他们求饶的话，对他们冷哼一声。

    然后越过他们往另外的缺牙的少年和狂吐不止的少年走去，接着在他们恐惧的眼神中，小女孩带着诡异的笑容，将他们一顿殴打！

    就这样，一直将他们六个人全部都打到昏迷过去，然后一个个都成为了猪头，接着全身浮肿，皮开肉绽，才真正的放过他们。

    而直到真正停止的时候，小女孩手上的石头都被打的碎裂了，小女孩自己也因为用尽了全身的力气而摊到在地上，然后整个人在也支持不住的昏迷了过去。

    而直到昏迷的那一刹那间，小女孩隐隐约约的看见一个非常美丽的身影走过来。(未完待续。。)</dd>

第一百九十三章 小玛因

    （ps：大家！在下终于旅游回来了！）

    （ps：另外，现在，在此向大家先道歉一下，在下欠下怎么多章（这一章不算，还欠下7

    章），在下一定会补回来的，在下发誓，然后就是关于书友【我说要有光就有光】他在2014

    年的12月31日投下的4张更新票，然后砰砰那一天在下没有更新，导致错过了。这个真的的

    没办法，31号那天，我就被朋友拉出去旅游了，不仅衣服来不及换，甚至连上网的时间都没

    有，所以无法给所有读者们一个在下请假旅游的提醒，这也是在下自己也没想到的！）

    （ps：下面感谢一下在下旅游的这些天，所有打赏过在下或者投过在下月票的人！）

    感谢书友【naruto7073]打赏1888起点币，感谢你。

    感谢书友【海盗8】打赏100起点币，感谢你。

    感谢书友【太空漫步者】打赏100起点币，感谢你。

    感谢书友【明镜gggg止水】投下一张月票，感谢你。

    感谢书友【色狼小弟】投下了一张月票，感谢你。

    感谢书友【东方红魔l】投下了一张月票，感谢你。

    耀眼的金色长发，高贵华丽的紫瞳，完美的容貌，优雅的身姿，毫无疑问，从小巷的角

    落里慢慢走出来的神秘人，正是陈逍遥！

    走过那五六个遍体鳞伤的小男孩，来到同样遍体鳞伤的小女孩身边。陈逍遥停下了自己

    的脚步。

    “这就是我心神不宁的感觉来源吗？”

    陈逍遥如此的说着。看着倒在地上的小女孩。心中也不免有些庆幸，要是自己不出来闲

    逛的话，或许这个小女孩虽然不会被打死，可是，被打残之类的事情是绝对会发生的，然后

    往后的日子只会更加的难过。

    而且在眼前的这个小女孩的名字，凡是看过斩妹的人，都应该非常清楚。这个小女孩就

    叫――玛因。

    “呀嘞呀嘞，看样子今天晚上要做的事情会比较多啊。”

    轻轻的抱起瘫倒昏迷在地上的小玛因，陈逍遥将右手的手掌放到小玛因的额头上面。

    然后手掌涌现出一道微量的光华，接着光华顺着小玛因的额头，慢慢的向身体的其它部

    位扩散而去，在慢慢的治愈起小玛因身体外面的伤痕以及身体里面的暗伤。

    就这样，陈逍遥一边治疗着小玛因，另一边则抱着小玛因往小巷的阴影中走去，很快，

    陈逍遥和小玛因就没有了踪影。

    只留下五六个倒在地上。浑身上下抖遍体鳞伤的小男孩，和不远处依旧自顾自的走来走

    去的行人。

    --------------分割线--------------

    “就是这里吗。”

    从虚空中走出来的陈逍遥。怀中抱着小玛因，来到帝都某一个的较偏僻的角落里，然后

    看着一栋并不怎么豪华的，只能用和周围的房屋都差不多的很平常的普通人住的房屋一样的

    屋子说道。

    不过，虽然房屋很普通，但是，对于她来说，在这间房屋里的记忆，是最宝贵的财富吧

    ，这么想着的陈逍遥，爱怜的摸了摸怀中小玛因的小脑袋。

    然后，看到房间里的灯还亮着，就准备动手敲门。

    “哼，我说那两个老不死的，他们啊，脑筋就是出毛病了，才会把所有的东西都给那个

    毫无血缘关系的小杂种。”

    这时候，在房屋里传出了一个大汉粗俗的大喊不屑声，而这个声音也让陈逍遥微微的皱

    眉，原本打算敲门的手也停在了半空中。

    “就是就是，不然，怎么会将所有东西都不给我们这些亲戚，而是交给那个有着异民族

    血统的小杂种。”

    一个中年大妈的声音也马上附和着刚才大汉的话，然后很快又有两三个有男有女的声音

    也同样附和着。

    “哈哈，你们知道吗，最近还我看见那个小杂种去垃圾堆里找东西呢，就是不知道她是

    找吃的还是找穿的，哈哈，看见她那个样子，我就觉得，这可真是大快人心啊！”

    “哼，果然是流有异民族的血统的啊，这个小杂种的命就是硬，这么久都没有死。”

    “谁说不是呢！我天天看那个小杂种被打，结果就是没有被打死，啧啧。”

    ......

    里面几个人挖苦，幸灾乐祸的话语，让在外面的陈逍遥听得直皱眉。

    “给我滚出来。”

    陈逍遥轻轻的开口了，对着大门里面的人开口了。

    然后，里面立刻就是响起一片桌椅板凳被弄倒在地的声音，以及里面所有人的惊呼声，

    惨叫声等等。

    “哎呦，好疼啊。”

    “啊，我怎么站不起来。”

    “疼、疼啊，啊~~~我的脚，你们压住我的脚了，马上给我移开。”

    “不行啊，我的身体不受控制啊。”

    ......

    在里面的所有人都倒在了地上，然后在地上滚来滚去，朝着房门的位置滚过来。

    而后，随着他们往房门位置滚过的时候，房门就这样自己自动的打开了，这些人就直接

    都滚到屋子的门外，真的就如陈逍遥说的一样，滚出来！

    “好疼啊~~~”

    “有，有鬼啊！”

    “救命啊！”

    ......

    刚出来的他们，立马就大喊着，因为这一切实在是太让他们恐惧了。

    “闭嘴！”

    陈逍遥一声令下。在地上的所有人就立马紧紧的闭上了自己的嘴巴。只能从喉咙里发出

    ‘唔唔唔’的声音。

    “哦。没想到所有人都在啊，那么正好，少了我一个去找你们的麻烦，现在，我命令你

    们，交出你们强占小玛因的东西，然后忘记小玛因和这栋房屋有关的一切的一切，并且你们

    永远不能够踏入这个房屋半步。”

    倒在地上的大约七八个人。眼神中都闪过一丝金色的光芒，然后整个人都傻呆呆的点了

    点头，接着都在身上或多或少的掏出一些东西，像金钱啊，钥匙啊等等。

    “没有了吗？”

    七八个人再一次的点点头。

    “那么滚吧，滚回你们自己原本的家去！”

    说完，陈逍遥就大步的进入房屋里面去了，只留下七八个还在地上艰难的朝着远方滚着

    的人。

    踏入房屋的陈逍遥大了一个响指，然后原本被刚才七八个人倒地以及翻滚时候弄乱的房

    屋，霎时间内就完全恢复了原样。桌椅被摆放整齐，破碎的碗筷也重新融合。完全找不出一

    丝的瑕疵。

    “浴室浴室浴室，找到了，在这里。”

    陈逍遥口中一边念叨着‘浴室’，另一边则抱着小玛因，融合在这个并不大的房间里四

    处搜寻着浴室。

    说真的，小玛因身上的味道一点也不好闻，有食物腐烂的味道，有泥土发臭的味道，有

    衣服发霉了的味道，有长时间没有洗澡而产生的浓厚的体味。

    找到浴室后，陈逍遥打开浴缸里的水龙头，让浴缸里充满水，只不过水却是凉的，这让

    陈逍遥只能在虚空点划了几下，然后浴缸里的凉水就在看不见的火焰下，被迅速加热至沸腾

    。

    “好了，这样就差不多了。”

    在亲自感受了一下水的温度后，陈逍遥将小玛因身上的那将不知道从什么地方弄来的明

    显是有成年男人所穿的宽大粗布麻衣给脱了下来。

    然后，立马就暴露出了小玛因那娇小光溜溜的身子，接着，又把里面唯一穿着的一件已

    经略微有些暗黄的白色小胖次给脱了下来，在把小玛因整个身子都放进了浴缸里。

    “唉，她实在是太脏了，需要好好的洗一洗啊。”

    陈逍遥叹气着，手上拿起一块浴巾就往小玛因的身上擦拭着，他感觉自己这个‘保姆’

    当的可真有够称职的！

    当然，至于别人嘲讽说，你呀还不满意啊，一个小美女的身子被你看的精光，而且身子

    还被你随意擦拭，这便宜都被你占光了啊！

    关于这一点，陈逍遥表示自己这真的纯属于无奈，另外，小玛因现在最多也就六七的样

    子，这绝对是属于幼女级别的啊，连萝莉都还没有呢，所以，陈逍遥表示自己还没有饥不择

    食到猥_琐幼女的地步，同时自己也绝对没有这方面的兴趣。

    在说了，自己家里的美女多的是，一个个都比现在还没有张开的小玛因漂亮多了，而且

    还都是属于任君采摘的状态，自己这个人生赢家根本不需要。

    而当小玛因被一股热水包裹住自己身体的时候，在昏迷中的她不由的发出了舒服的沉吟

    ，那是一种久违的沉吟。

    不过，陈逍遥可不管这些，‘芊芊玉指’继续在小玛因的身上搓动着，在小玛因的身上

    游走着。

    从娇嫩细小的脖颈到洁白的锁骨以及胸前那还未开放的两颗小小的粉红色小豆点，然后

    从光洁的腋下到纤细的小小蛮腰，在接着从那看不出弧度的小翘臀，来到双腿之间，然后在

    到两条小小的细腿和娇嫩光滑的脚底。

    随着陈逍遥的动作，小玛因身上那些林林总总的灰尘和泥巴以及碎屑，这些东西都被陈

    逍遥慢慢的擦拭了出来，之后，陈逍遥在温柔的用温水清洗掉这些污渍。让原本清澈的温水

    都变的浑浊起来。

    感受着身上那十分温柔和舒适以及有些麻麻的感觉。小玛因口中不由的发出了舒服的叫

    声。

    即使就是在昏迷中的她。也同样感觉到了，陈逍遥这双洁白如玉的手，带给她的十分舒

    适的感觉，已经很久没有感受过的――温暖。

    当擦拭的差不多的时候，陈逍遥将小玛因整个人从浴缸里抱起来，然后用一大块浴巾将

    小玛因的身子包裹，在重新将浴缸里的水放掉和充满后。

    陈逍遥才将一瓶不知道什么牌子的沐浴露拿出来，再一次按照之前的顺序。将小玛因浑

    身上下都清洗前了一个遍之后，在将小玛因放到浴缸里面。

    就这样，足足用了一个半小时的时间，陈逍遥才将小玛因全身都清洗干净，然后，才满

    意的点点头。

    陈逍遥看着全身光溜溜的焕然一新的小玛因，然后将她抱紧某一个房间的床上，用被子

    盖好。

    接着，打开王之财宝，拿出好几批布料。以及一套做衣服的工具，以普通人无法想象的

    速度。迅速做了一件和未来的玛因身上穿的一模一样的粉色洋装，大功告成之后，陈逍遥拍

    了拍手。

    “总算好了，那么，我是给她穿上，还是就这样放在一边？”

    陈逍遥突然发现，这个选择貌似不用选择，因为自己已经下意识的就给小玛因穿上衣服

    了。

    额，那么还是穿上吧。

    陈逍遥有些无语的想着，他发誓，这真的只是下意识的动作，这完全就是这些年和自己

    的女儿水银灯，在一同洗澡的时候，形成的下意识的动作。

    “穿衣服，穿胖次，穿连体丝袜，在穿短裙，最后，绑丝带。”

    将所有衣服和饰品都给小玛因穿在身上之后，陈逍遥才仔细的观察期小玛因来，发现

    现在的小玛因除了身体和脸蛋略微的稚嫩一点后，就完全和未来的玛因没有什么区别了。

    之后，陈逍遥又在忙活了一阵子之后，就离开，回到帝都的皇宫里去了。

    -------------分割线----------------

    唔！

    也不知道睡了多长的时间，还有些迷迷糊糊的小玛因，在起来的时候，伸了个大懒腰，

    她只感觉今天睡的是那么的舒服，没有在大清早就被人打醒，睡觉的地面也不是那么硬邦邦

    和冷冰冰的，而是软绵绵和非常温柔的，同时今天身上到现在为止都也没有感觉到疼痛，相

    反，反而发出的舒适，比任何时候的都要舒适。

    舒适的就好像重新活过了一边一样。

    迷迷糊糊的小玛因不由在脑海里蹦出这样的一个想法,而这一个想法也自然就让小玛因从

    迷迷糊糊的状态醒过来。

    这不可能！

    清醒过来的小玛因脑海中一直回荡着这样的一句话。

    久违了的大床和软绵绵的被子，异常熟悉的房间环境......这一切和自己曾经的

    ‘天堂’是那么的想像，可以说除了房间里的一些设备有些略微的不一样之外，其它的完全

    就是和‘天堂’一模一样啊！

    我回来了？！不，不，我应该是在梦中！

    看着异常熟悉又是异常陌生的房屋，小玛因的眼角充满了晶莹的泪水。

    那么――爷爷！奶奶！

    急匆匆的就掀开被子从大床上面翻身下来，连鞋子都顾不上穿，就直接用穿着连体黑色

    丝袜的两只小脚丫，连蹦带跳的往其它房间跑去。

    啪咔！

    满怀着激动和略带着疯狂的喜悦以及不安，小玛因打开屋子里的其它房间的房门...

    ...

    小玛因的脸上的激动、喜悦和不安的神情都凝固住了，打开的房间，里面并没有出现自

    己内心之中最渴望的两个人――爷爷和奶奶！

    并没有出现爷爷和奶奶被自己这突然的‘袭击’而导致原本在悠哉的吸着烟的爷爷被吓

    的咳嗽不止，以及奶奶那略带着无奈的劝阻爷爷不要吸烟的‘抱怨’声音。

    这一切都没有发生，房间里面除了依旧没变的家具之外。一切都是那么的空荡荡。

    “爷爷奶奶。一定...是有事情出去了...”

    小玛因口中难过和绝望的说着。她的声音异常的颤抖，因为里面的内容是连她自己都不

    相信的。

    叮当当！

    这时候，又一声对小玛因非常熟悉的声音从厨房响起来。

    这个声音是？！

    “不会错的，这个声音...一定...一定是爷爷和奶奶在厨房里...给我...

    给我...”

    再一次强制的驱动着自己的脚步，往厨房跑去的小玛因，怀着激动的心情，打开厨房的

    大门，看到的却依旧是和刚才一样的结果。里面‘空荡荡’的！

    “爷爷~~奶奶~~呜呜呜呜呜呜呜呜~~~”

    再一次承受绝望打击的小玛因终于再也忍不住了，内心的悲伤让小玛因大声的哭泣了起

    来。

    玛因大声的哭泣着，一个小时，两个小时，哭泣的她甚至就这样哭的昏厥过去。

    夜晚，寒冷将倒在厨房地上的小玛因冻醒。

    “我真傻，爷爷和奶奶，明明很久之前就已经去世了...”

    小玛因黯然的说着，而后低下眼睛的时候，小玛因很快就又感觉到惊奇。自己身上的衣

    服，竟然不是自己从垃圾堆里翻出来的粗布旧大衣。而是不知道什么时候，穿上的一件粉色

    的可爱洋装。

    “这是怎么回事？”

    小玛因非常的疑惑，自己到底怎么了，难道遇到神明了吗！（ps：你竟然真相了！）

    不过，随后，小玛因又自嘲了，自己这个异民族的混血，有资格让神明垂青自己吗，像

    自己这种废物，根本毫无用处啊。

    叮当当。

    熟悉的声响响起着，这是电饭锅的响起的声音。

    小玛因看着电饭锅，小肚子立马就响起一阵‘咕咕咕咕’的声音，听到这个声音，小玛

    因脸上出现一道黯淡的神色，不过在看了电饭锅之后，小玛因犹豫了。

    “...这么久了，我去吃一点，应该没事吧...反正，这个房间是...而且，还

    跟我穿新衣服，那么应该...”

    犹豫再三，小玛因最后还是抵挡不住食物的诱惑，大步的往电饭锅的方向走去。

    咦！

    直到走进电饭锅的时候，小玛因才发现了，在电饭锅上面竟然还有一封信，信的署名竟

    然是――给小玛因。

    看到这个，小玛因急忙就把信件拆开，不过就在拆开的时候，小玛因才想到，自己除了

    知道一些简单的字以及自己的名字之外，其它的字，根本就不认识啊。

    所以，看到信上面那许多个字，表示就只知道上面那一两个字的小玛因，感觉自己亚历

    山大啊！

    不过，就在小玛因这么想的时候，信上面的字就马上闪现出一道金色的光芒，然后这道

    金色的光芒在小玛因诧异的目光的中，进入到了小玛因的脑袋中。

    “呦，小玛因，你好啊，当你看到这一切的时候，你是不是非常惊讶，是不是怀疑自己

    生活在梦中，甚至想着可以见到朝思暮想的人，但是很可惜，这一切是现实，不是梦境。”

    优雅并附有异样魔力，有着让听到这个声音的人的灵魂都不由自主被其深深吸引的声音

    在小玛因的脑海中响起。

    这个声音，是那个时候的――神秘人！

    听到这个让人想忘记都忘记不了的声音，小玛因一下子就知道了这个声音的主人，同时

    也想起了在那个时候，她暴打五六个欺负自己的男孩子的事情。

    “当你看见这封信的时候，你应该想起了之前，你的所作所为吧，首先先称赞你一下，

    你做的不错，所以，这些东西都是作为你的奖励，原本霸占你房屋的亲戚们，还有曾经欺负

    过你的人们，我都已经给了他们应该有的惩罚，并且他们从今往后都不会在来打扰你，这间

    房屋，并且房屋里面的一切都是属于你的。”

    听到这里，小玛因愣住了，她简直就是不敢相信。

    “你身上的伤势我已经完全治好了，身上的衣服也是免费送你的，对了，电饭锅里有着

    食物，注意不要放太久，趁热吃了吧。然后，在你房间里靠床的左边角落箱子里，里面有着

    足够你生活到大的金钱...有了这些钱，你以后，就可以不再饿肚子，不再受冻了，至于

    想不被别人欺负，那么你就要自己加油了就像那时候一样――反抗！”

    “最后，不要辛辛苦苦的来找寻我，有缘我们自然会再见的，那么拜拜了，可爱的小

    玛因！”

    “落款――神秘人！”

    当所有的声音都消失的时候，小玛因的眼泪再一次的流淌着，只不过这一次她没有嚎

    啕大哭，而是怀中紧紧的抱着那封字迹非常美丽的信件，晶莹的泪水不断的顺着稚嫩的小脸

    蛋，慢慢的滴落在地上。

    “谢谢你...神秘人...谢谢...谢谢...”(未完待续。。)</p>

第一百九十四章 离别

    （ps：感谢群友【幻想永琳】（第八魔王`月）打赏的1888起点币，感谢你！

    在帝都居住了几天之后，陈逍遥就带着水银灯以及一大堆的士兵离开了帝国，回归杰洛

    克去了。

    而正当陈逍遥的队伍行走到半路的时候，此时，在帝都皇宫的某一处会议室。

    “陛下叫你办的事情，你办的怎么样了，一号。”

    奥内斯特坐在一张椅子上面傲慢的对着对面的一个黑袍人说着，而黑袍人听到奥内斯特

    的话，隐藏在黑袍和面具之下的脸，不由自主的皱了皱眉。

    “请看。”

    黑袍人不卑不亢的说着，然后手上一托，一个圆滚滚的大概有几十厘米大小的水晶球就

    出现了，然后水晶球慢慢的飞舞到半空中，在接着一道光幕就出现了，上面正显示着陈逍遥

    的马车和部队前往杰洛克的样子。

    “好。”

    奥内斯特拍了拍手，然后就从傍边的桌子上面拿起一块鸡腿就啃了起来，而看到他的这

    个样子，编号为一号的黑袍人用疑惑的问着。

    “在下一直有些疑惑，陛下为什么突然要我用帝具来监视逍遥大人，明明之前陛下还说

    过，无论何时何地，都不允许我用帝具监视逍遥大人，这非常反差的一幕，不知道奥内斯特

    内政官是否可以替在下解解疑惑。”

    面对着黑袍人那听似非常疑惑的话语，但实则是质问的话语，奥内斯特斜眼的看了他

    一眼，然后站起来淡淡的说道。

    “呵呵，龙心难测，陛下怎么想的。我怎么可能知道啊，不过，人吗！总是会改变得吗

    。所以，陛下突然‘回心转意’也是说不定啊。而且。这可是前几天的晚上，陛下亲口要我

    怎么做的。”

    “...奥内斯特内政官，竟然陛下吩咐的事情已经在下已经做到了，现在在下还有事

    情要做，那么在下就先告辞了。”

    说完，一号也不理会笑眯眯的奥内斯特，直接就转身离开。

    而就在一号会议室离开不久，笑眯眯的奥内斯特脸色立马就冷峻下来。

    “大人。看样子他也是不会加入我们的啊，那么您是不是要像2号一样？”

    一道有着类似于八卦阵一样的图像配合着异样的光线，在会议室里出现，然后从中走出

    来两个人，一个身上披着和刚才的一号一模一样的黑袍，另一个则是一个三十多岁的男子，

    如刀削过一般的充满冷俊色彩的脸颊配合着那略显的枯黄的头发，微微积蓄起来的并不茂密

    的胡须，以及那如翱翔苍天的猎鹰一样的目光，仅仅只是略微的扫视。就让人不由自主有一

    种压迫感。

    “不用了，一号就直接杀掉吧，以他的帝具能力。想必应该老早就知道了我们的一些

    秘密，不过因为我的干扰，他并不清楚陛下已经是我的傀儡了，恐怕他还在以为，陛下是听

    信了我的方法，正准备通过吃药的方法从男性，变成一个正常的女性，所以才对我网开一面

    。”

    “杀掉？这、这样还不如大人您直接控制一号，来的简单啊。您...”

    “我看一号不顺眼，这样的解释够了没有。戈兹齐。”

    奥内斯特如此的说道，同时眼神不善的看了一眼那个有着老鹰一样锐利眼神的人一眼。

    戈兹齐。也就是有着老鹰眼神的人，在听到奥内斯特的话的时候，脸上不由有些一愣，

    而后，无所谓的耸了耸肩膀。

    “2号，现在我命令你将逍遥大人和他的女儿，一起送到异空间里去，我要他们永远永

    远的回不来帝都。”

    奥内斯特看着水晶球上面显示出的陈逍遥和水银灯的景象，命令2号道。

    二号动作僵硬的点点头，然后神色呆滞的就将一个底座印有某一个八卦图案的外形有些

    类似于鼠标的东西拿了出来，这个就是帝具，名字就叫做次元方阵：香格里拉。

    然后，二号就将这个帝具对准陈逍遥和水银灯的位置。

    “奥义――次元方阵，发动！”

    呆滞的声音响起，而后，画面中陈逍遥和水银灯所在的马车底部就突然出现一道异常巨

    大的八卦图案，将陈逍遥所在的马车给吞了进去。

    看着画面上那因为突然将失去了陈逍遥所在的马车而惊慌失措的队伍，奥内斯特开心的

    大笑起来，不过他还没有笑多久，在他身边的二号就突然的吐出一大口鲜血，顿时就倒地身

    亡了。

    “好了，你去解决掉一号，顺便别忘记了将他的帝具收回来。”

    看也不看倒地死亡的二号，奥内斯特就直接从二号的手上拿过沾染了二号鲜血的帝具，

    一脸喜悦的对着戈兹齐说道。

    看着为了一个目标可以轻易舍弃宝贵手下生命的奥内斯特，戈兹齐的脸上不由有些汗

    水，而后戈兹齐对着宛如恶魔一样大笑着的奥内斯特恭敬的鞠躬后，就急忙转身出去了。

    当只剩下一个人的时候，奥内斯特才有些伤感的说道。

    “唉，如果你可以被我的道具控制，那该有多好啊，那么我也不至于将你送到异空间啊

    ，可惜啊可惜啊~~~”

    奥内斯特摇了摇头接着说。

    “不过，这下子，帝国就是属于我的了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~”

    -------------分割线---------------

    帝国历1014年xx月xx日，一字并肩王兼逍遥神教教主――陈逍遥大人和永平公主兼逍遥

    神教圣女――水银灯大人，在回归杰洛克的路途中神秘消失。

    之后，根据帝国调查，乃异民族发起的伏击，而后得知此情报的所有人民皆群情激奋。

    纷纷响应帝国的号召，自发的前去前线对抗异民族。

    帝国历1014年xx月xx日，皇帝因为过于思念一字并肩王。以至于思念成疾，药石无用。

    终于在弥留之际将奥内斯特内政官任命为顾命大臣，随后驾鹤西去。

    帝国历1014年xx月xx日，帝国各地出现天灾，然顾命大臣奥内斯特不但不举国救济，反

    而大举改革，与其心腹设法重税，顿时使得帝国各地民不聊生。

    帝国历1014年xx月xx日，帝国许多官员联名请命皇太后。罢黜奥内斯特大臣，然，皇太

    后默不作声，而这些官员则被奥内斯特大臣以诬陷和谋反的罪名，将他们和他们的家人全部

    都杀害了。

    帝国历1014年xx月xx日，帝国出现有史以来最大规模的辞官行动，许许多多的官员皆告

    老还乡。

    至此，失去了如此之多的官员后，奥内斯特大臣竟然秘密交易以官职来大肆的贩卖金钱

    ，导致以中央集权为首的帝国。迅速的*下来，造成帝国各地都出现了反叛之火。

    ----------------分割线----------------

    此时，在帝国的吉福诺拉树海。

    “话说。你设定的，把从各地买来的一百个孩子训练成杀手...这种事情还真是..

    .不过，现在扔到树海里面的人数怎么看都超过一百个人了吧。”

    站在树海的某一个山峰的峭壁上面，俯视着下面那一片茂密的一望无际的树林，这个树

    林可不是普通的树林，这个是帝国专门为了测试战士的能力和驯养危险种的地方，可以说树

    林里面步步都是危机。

    然后，一个干瘦的左眼带着单片的深研眼镜，身上穿着一件价格不菲的风衣。浑身上下

    散发出绅_士气息的光头对着旁边的戈兹齐说着。

    “别在意这点小事情，毕竟通过这个测定实力和资质的考验过程中。免不了要死一些人

    的，所以人多一点也是正常的吧。”

    戈兹齐坐在一头已经死了的危险种上面。用随身携带的刀剑割下危险种的血肉，就直接

    大口大口的吃了起来，毫无顾及的。

    “也是啊，不行的家伙就这样淘汰也是一件好事。对了，戈兹齐你一共打算教育几个

    人啊？”

    “恩...仔细想想的话，大臣命令我选拔七个最优秀的人才，那么就七个吧。”

    戈兹齐摸了摸自己的下巴说道。

    “哦，大臣的命令啊，那好吧，等这群小孩子他们的测验成绩出来之后，我会将成绩最

    好的七个人交给你，剩下的就由我接收了。”

    听到光头绅士的话，戈兹齐点点头。

    “唉，有时候我就在想，我教育这些孩子至少需要十年的时间，但是要是按照现在国

    家*的程度，不知道，十年过后，帝国还在不在了！”

    “呵呵，戈兹齐，这你大可不用担心，帝国怎么说也是持续了1000多年的时间，底蕴可

    是非常丰厚的，是不会这么容易就灭亡的。虽然，现在因为中央集团的*导致各地出现反

    叛的火种，但是，我们的这个计划不就是为了消灭这些星星之火吗！大臣可是很期待你的表

    现啊，为此还特地建造了一个村庄，所以这可是责任重大啊！”

    光头绅士看着戈兹齐，嘴角流出一丝笑意。

    而后，就在此时的树海深处。

    “姐...姐姐...我、我走不动了。”

    一个身上只略微披着一件淡薄的披风，上面或多或少都沾染了各种各样颜色的血液，身

    上穿着宛如泳装又好似健身时候的紧身衣服，黑色的短头发就宛如燕尾一样的，小女孩正娇

    喘嘘嘘的说道。

    “马上就要到终点了，加油！黑瞳！”

    在小女孩。也就是小黑瞳前面的一个样子和小黑瞳长的差不多的，然后身上的服装也是

    同样的，除了眼睛是赤红色的。以及黑色的头发长到差不多到臀部的距离的小女孩，她的名

    字叫赤瞳。她正是黑瞳的姐姐。

    小赤瞳回过头来安慰的对着小黑瞳说道，但是，她的声音同样也是气喘吁吁的，显然她

    也同样处于精疲力竭的状态。

    不过，她们在往前走了不久之后，眼前恐怖的一幕顿时就进入她们的眼中。

    在她们的面前，许多个和她们差不多的小孩子被宛如食人花一样的危险种，活生生的吞

    吃进去。一时间，前进的道路上，鲜血伴随着各种各样的残肢断体散落了一地。

    然后，食人花样子的危险种那时不时的发出的咀嚼的声音，和骨头被咬碎的声音，更是

    让两个才七八岁大的小女孩吓的愣住了。

    “...要、要被吃掉了！”

    小黑瞳看着眼前恐怖的一幕，眼神恐惧着，口中更是傻愣愣的说着。

    “可恶...这边不能走！我们从另外一边走！”

    在小黑瞳身边的小赤瞳，急忙拉住黑瞳的手臂，将她往另外一个方向带去。

    “放心吧。姐姐我会一直陪伴在你身边的。”

    “...恩！”

    小黑瞳看着自己的姐姐，坚强的点点头，而后两人就往另外一条路的方向跑去。

    不过。她们跑了还没有多远，树林里的危险种就发现了她们。

    一只宛如狼狗一样的危险种，以极快的速度飞奔过来，张开血盆大口，一口咬向小黑瞳

    的手臂。

    “哇啊啊啊！”

    小黑瞳惨叫着，幸好因为有披风的阻隔，狼狗样子的危险种并没有将小黑瞳的手臂伤害

    的太深，不过小黑瞳也被狼狗危险种给扑倒在地。

    “黑瞳！！”

    看到危险种将自己的妹妹扑倒在地，并打算用自己的嘴巴将黑瞳咬死的时候。小赤瞳愤

    怒了，用唯一的一把短剑对准狼狗型的危险种的脖子直接刺了进去。

    啊嗷嗷嗷

    狼狗型的危险种发出惨叫声。并且奋力的挣扎着，而小赤瞳则使劲的压着它。一人一危

    险种，就这样僵持着。

    而后，也不知道是不是这个危险种的叫喊的原因，又一头同样类型的狼狗型危险种，高

    高的飞跃到天空之上，想扑倒小赤瞳。

    而看到自己的姐姐即将遭受危机，小黑瞳忘记了恐惧，也掏出一把短剑，大喊着‘被碰

    我的姐姐！！’，然后将短剑深深的刺进了另外一只危险种心脏的位置。

    我要保护黑瞳！

    我要帮助姐姐！

    两个小女孩，就这样怀着相同的心情，和自己的对手拼命起来，最后弄得浑身上下都是

    伤口，才将自己的对手都解决掉。

    呼呼呼~~~

    将各自的危险种都解决掉的两个人，都精疲力竭的背靠背靠在一起休息和戒备着，然后

    两人都笑了，因为――

    我保护了黑瞳！

    我帮助了姐姐！

    “走吧，黑瞳，等一下就可以出去了。”

    “恩...哎呦。”

    刚刚起来的小黑瞳立马就痛呼起来，在刚才的一番殊死搏斗中，她把脚扭伤了。

    “来，黑瞳，到我背上来，我背你出去。”

    “...好的，姐姐！”

    姐妹两人就这样‘相依为命’艰难的从危机四伏的树海里走了出来，耀眼的阳光让她们

    感受到了生的希望。

    “人陆陆续续都出来了吗...哦，这一次还是同时出来两个人。”

    “嗯，还真是这样...呵呵，她们这姐妹俩个还真是和睦呢，我先下去祝福她们过关

    好了。”

    光头绅士发出嘲讽的话语，然后摆出一张笑眯眯的脸，来到赤瞳和黑瞳面前对着她们两

    个说道。

    “恭喜你们通过测验，现在你们去帐篷里面休息吧，同时让医务兵给你们包扎一下。”

    原本在见到光头绅士的时候，赤瞳和黑瞳还流出慌张和略带着恐惧的神情，不过在听

    到光头绅士的话的时候，两姐妹立刻就被喜悦给包围了。

    “太好了，黑瞳，我们合格了呢！”

    “是啊，姐姐！谢谢你！”

    看着赤瞳慢慢的将自己的妹妹黑瞳背进帐篷里面包扎，光头绅士又对着同样已经下来了

    的戈兹齐说道。

    “这对姐妹通过树海的时间还真快呢，她们能够进入七人吧？”

    “呵呵，按照时间来算确实可以进...不过，七人小队里面不允许存在兄弟姐妹，让

    兄弟姐妹互相依靠的话，可不是什么好事。”

    戈兹齐看着天空，神情平淡的说着，然后光头绅士则露出了一个笑容。

    当医务兵从帐篷里面出来的时候，戈兹齐就抬步走进了帐篷里面，对着已经包扎好伤口

    的赤瞳和黑瞳两姐妹开口道。

    “现在公布测试结果，黑瞳no.8！赤瞳是no.7！”

    听到戈兹齐的话，赤瞳和黑瞳都高兴了起来，要知道能够在几百名的小孩子中排到第七

    名和第八名，这样的成绩很不错了！

    “尤其是赤瞳，关于你在测试中一直保护着妹妹还能够有如此的成绩，这真的是非常不

    错，所以我决定，让你们两个到特别的地方去训练，赤瞳跟我走，黑瞳去帝都！”

    “不要！我要和黑瞳在一起！”

    小赤瞳立即就回绝着戈兹齐，然后紧紧的抱住自己的妹妹黑瞳，用自己的行动来像戈兹

    齐证明自己的决心，而黑瞳也紧紧抱住了姐姐赤瞳。

    看到这幅姐妹情深的样子，戈兹齐发出‘啧啧啧’的声音，而后打了一个响指。

    顿时，就有四个人高马大的士兵冲进帐篷里，两个负责将赤瞳按住，两个负责将黑瞳往

    外拉去。

    “姐姐！！！”

    “黑瞳...黑瞳...黑瞳~~~~”

    姐妹两个撕心裂肺的喊着，眼泪不断的从她们的小脸蛋上流下来，她们费劲自己的力

    气去挣扎，费劲自己的手臂向前伸着，但是，在怎么挣扎，她们的距离都在慢慢变远，在怎

    么伸直手臂，小小的手掌上面捂住的就只有空气。

    “姐姐！！姐姐！！”

    这样撕心裂肺的叫喊声音，开始慢慢的变淡，最后更是完全消失！

    “黑瞳！！！”

    小赤瞳愤怒的大喊着，伤心的大喊着，可是，在这里的人都没有理会赤瞳的大喊。

    “安心吧，赤瞳，你和你的妹妹只是暂时的分别而已，如果你和你的妹妹都乖乖听话，

    并且当个好孩子的话，我会让你和你的妹妹见面的，我保证！”

    戈兹齐带着一脸的笑意对着赤瞳说着。

    “所以，这没有什么好伤心的，另外啊，赤瞳，以后我就是你的家人了，你可以叫我【

    父亲】哦！！！”

    看着这张满是笑容的脸，赤瞳却感觉他是那么的可恶与邪恶和阴沉！(未完待续)

第一百九十五章 七人精英暗杀者

    八年后，在帝国偏远的西北边境的陇西山中。

    嗷嗷！！！

    一只外形长的和老虎差不多，只不过头上额头的部位和前两肢的臂膀附近都长有宛如刀剑一样的锋利长角。

    然后，这个老虎形态的危险种，此刻正一边咆哮着，一边则对着一个躺在一块表明平稳的大青石头上面，好似在休息的身影虎扑而去。

    “哦！是地虎啊！”

    躺在大青石头上面的人影突然就睁开眼睛，看样子就好像是专门在等待着猎物自己主动送上门的样子，然后微微直立了一下身子后，人影一个起跳。

    人影就这样轻易的就躲避过了地虎的扑击，然后手中的日本长剑对着地虎的脖子就是一刺。

    锋利的日本长剑的剑身轻而易举就从地虎的脖子刺入了进去，然后顺着脖子斜线的往地虎危险种的脑袋刺去，接着，一下子就刺穿了地虎的脑袋。

    就这样，可怜的猎物只来得及发出几声最后的悲鸣，就死亡了。

    “唔，地虎的肉留下了当伙食，皮毛就剥削下来去卖钱吧。”

    人影看着死亡的这几乎有四五大小的地虎，嘴角似乎隐隐约约的流出了口水，然后人影一甩自己武器的刀身，刀身上面残留的地虎的血液就被甩落下来。

    “喂，老大，我搞定了一只地虎了哦。”

    人影抬起头，她正是长大成人的赤瞳，帝国暗杀部队精英七人组中的编号no.7。

    一身以白为基本。然后以略微的红色为辅助做出来的有的类似于现代日本的无袖水手服。同时双腿上面那套筒着的过膝长筒黑色丝袜让赤瞳的原本娇嫩的肌肤更加显得白皙。而后那形成的绝对领域，更是让人忍不住的想一探究竟！

    而赤瞳说话的对象，是在距离赤瞳不远处的一个坐在一块大石头上面的身上穿的宛如现代将军服饰的俊美男子。

    俊美男子手上捧着书籍，安静的观看着，而听到赤瞳的话之后俊美男子将目光从书籍里转移出来。

    “啊，知道了。”

    俊美男子对着赤瞳敷衍似的回答着，同时心中也有些无奈的想着，没想到猎物会自己送上门来。赤瞳的运气还真好啊。

    “喂，杂鱼！你输给另外一只渣鱼了哦。”

    随着俊美男子的话，从俊美男子的下方的一个湖泊里，顿时就窜出一条鱼，紧接着一只扎着单马尾发型的人头就出来了，同时发出富有元气的声音。

    “哎？！怎么可能，赤瞳今天怎么这么快啊！”

    “没办法，今天杂鱼（赤瞳）的运气好，猎物自己主动送上门来，所以。你也表现的更加美味一些吧，说不定这样也会有猎物自己送上门来！”

    听到俊美男子的话。单马尾的可爱妹子苦恼了，一张可爱的小脸立刻就宓摹

    表现的更加美味一点，那是要怎样做啊！？

    就在单马尾妹子苦恼应该怎样表现自己的‘美味’的时候，她身后的水下顿时出现一片巨大的阴影。

    “！！！”

    感受着水流的巨大动向，单马尾妹子急忙回过头，然后一只巨大的非常怪异鱼头就冒了出来，正对着她张开血盆大口。

    “哇，才刚想怎么表现自己的美味，猎物就自己送上门了，看招！”

    开心的傻笑着单马尾妹子看到距离自己近在咫尺的血盆大口，一点也不担忧，反而等到真的快要触碰的时候，单马尾妹子才一个做出‘神龙摆尾’的姿势，一脚将这头鱼类危险种给踹上至少有七八米高的陆地上门。

    然后，单马尾妹子才慢悠悠的游上岸。

    “哼哼，果然，还是要靠我才能够捕猎到这种大家伙啊！看到这样的大家伙，父亲一定会表扬我的！”

    单马尾妹子甩着秀发上面的水分，身上那一颗颗水珠沿着少女那独有的白嫩的肌肤缓缓的滴落到地上，给人一种独特的美感。

    “马马虎虎吧。”

    俊美男子合上手中的书籍，然后给了单马尾妹子一个如此的评价之后，转身就慢慢的走了，同时口中还说道。

    “这头危险种整个卖掉的话，即使是我们两个平分，钱也足够完成父亲交给我们的定额了，那么辛苦你了，波尼，把它搬去小镇上吧。”

    听到俊美男子的话，叫波尼的单马尾少女立马脸上就露出一片惊奇的样子。

    “诶！！！老大，我为什么要和你平分啊，明明老大你刚才就什么都没有做吧？就光只是看到，你在那里看书了。”

    对于身后波尼那充满元气的疑惑声，俊美男子停下了脚步，然后用左手微微将自己的披风拨弄了一下子，暴露出自己那有着类似于龙头一样的剑柄。

    “难道，你还没有发现吗？”

    说完，俊美男子又继续走了。

    发现什么？

    波尼现在更加疑惑了，专门露出自己的武器干什么，显摆吗？

    在一旁的赤瞳看到波尼那副丈二和尚摸不着头脑的疑惑样子，就走上前去拍了拍波尼的肩膀，然后又用手指了指刚刚她踹上来的鱼类危险种身体上面那一道非常整齐的宛如鱼鳞一样的伤口。

    “老大，将它杀死了。”

    说完，赤瞳再一次的拍了拍波尼的肩膀，然后回到自己猎物的身边，扛起地虎的尸体，就往城镇的方向走去。

    “诶~~~怎么可以这样啊~~~”

    傻眼的波尼，现在只能对着天空大喊着。

    而这两位，叫波尼的则是暗杀七人中的no.2，而俊美男子则是七人中的老大（no.1），名字叫纳哈修。

    然后。就在距离他们大约有几千米的地方。

    “哈！！！”

    一声暴吼从一个身上穿着怪兽衣服的健壮男人口中爆发而出。然后只见身上穿着怪兽衣服的男人对着一块巨大的石头。猛的就打击而去，巨大的石块顿时就被打碎成一块块拳头大小的石块。

    “怎么样，格林，里面有能够卖钱的矿石吗？”

    满头大汗的健硕男子回过头来对着一个身上穿着夹克，和青色牛仔裤的眼镜男说道。

    听到这个健硕男子的话，眼镜男对着地上的石块仔细的巡视着。

    “让我看看...这一块有淡彩色的微量水晶，盖伊，我们有收获了。这一块足够我们卖一大笔的钱了。”

    “哦哦！这实在是太好了，果然，矿石才是男人的浪漫啊，我们把它卖了之后一部分上交给父亲，然后就用余下的钱到镇里去好好的玩玩吧！”

    那个身上穿着怪兽衣服的叫盖伊的男人，脸上一边说着，一边露出了色色的笑容，那是男性标准的花天酒地的笑容。

    不过，面对着盖伊的话语，眼镜男格林用手指推了推自己鼻梁上面的平面眼镜。用颇为无奈的声音说道。

    “你又打算到镇里去搞女人了，那么。科尔姐姐那边没问题吧？”

    “...科尔奈莉亚那边吗，呵呵，她完全不理我啊。”

    盖伊摆了摆手，露出一脸的无可奈何的样子。

    “那么你还去妓_院啊！”

    “嘿嘿，男人吗...话说，格林，你要不要跟我一块去啊？”

    听到盖伊的话，格林脸上露出一丝向往的神色，不过似乎在想到什么的时候，格林拒绝了。

    “...我...我还是算了...镇里的那些个女人都好老...”

    说完格林就专心致志的在地面上搜查起石块来，看看有没有‘漏网之鱼’。

    “哈哈，果然啊，格林你这个没有开过荤的小处_男，才会说出这样的话来。”

    对着‘专心致志’的格林，盖伊毫不留情的‘嘲笑’着，而听到盖伊的话，格林则回过头来给了盖伊一个中指！

    “哈哈，好了，我就不打扰你这个小处_男的工作了，我到地下在看看有没有好东西，拜拜咯！”

    说完，盖伊就操控着手臂上面那有着怪兽一样的双手，宛如穿山甲一样，略微挖开一个洞，人就迅速的往泥土里钻，不，或者说融入进去了。

    只留下格林一个人在地面上，默默的搜查着石块。

    哼，处_男就处_男啊，又没什么大不了，不是处_男了又怎么样了，还不一样讨不了科尔姐姐的欢心。

    格林对着此刻已经在地底下面的盖伊恶意的吐槽着。

    他们两个也是暗杀奇人中的一份子，盖伊是no.4，格林则是no.5。

    然后，就在格林继续关注着石头的时候，两道身影就出现在了他的面前。

    “格林，你在研究矿石啊。”

    “这边看起来，油水很多的样子诶~~”

    几乎同时响起的一大一小，一个成熟，一个稚嫩的，两个同样富有女性那特有的磁性的声音在格林的耳边响起来。

    听到这两个熟悉的声音，格林马上抬起头来，映入眼球的正是同样非常熟悉的人影。

    一个是长着棕色的齐耳短发，然后头上戴着一朵盛开的花朵一样的精美头饰，然后有着宛如萝莉一般圆润的绝色脸蛋，在配合着那水汪汪的大眼睛和动人的娇唇，顿时就有一种大号洋娃娃般可爱的的感觉。

    然后，身上穿着一件后现代洛丽塔风格的短裙装束，将身体的各个部位都衬托的凹凸有致，尤其是胸前那绝对可以称之为凶器的存在，毫无疑问的，这绝对就是标准的童颜巨_乳啊！

    而在其身边的同样也是一个丝毫不差的绝色美女，一头耀眼的及腰金发，鹅蛋一样的脸孔，在配合上那迷人的丹凤眼，眼睛一眨一眨的时候，就宛如有无数细小的电流从里面出来，然后胸前的饱满虽然比不上之前的那么巨大，不过也绝对可以说傲视群雌。

    同时。比起之前的童颜巨_乳的可爱系风格。这一位反而是属于能够激发男**_望的御姐。或者说人_妻，举手投足间就展现出醉人的风采。

    “科尔姐还有筑紫？你们两个怎么在这里？”

    格林看着她们两个疑惑的说道，不过当看见她们身上背着的那一大筐的野菜之类的东西之后，他明白了。

    “唉，你们又去采野菜和野果去了啊，而且还一次就采这么多，该说不愧是符合你们两个认真的个性吗。”

    听到格林的话，童颜巨_乳的筑紫爽朗的嘻笑着。然后很柔和的说道：“哎嘿嘿，没关系的，多出来的一部分可以拿出来卖的。”

    不过，和筑紫那十分柔和的样子，一旁的科尔奈莉亚则一脸抱怨的神情说道。

    “这还不都是因为要替你们的营养均衡考虑吗，我们不采这些东西，到时候出现在餐桌上面的就肯定都是大鱼大肉，小心一个个都吃成大肥猪啊！”

    看着科尔奈莉亚那一脸‘你们这群把我的好心当成驴肝肺，同时讲讲还不听的家伙’的苦恼样子，格林默默的低下了头。接受着科尔奈莉亚那宛如母亲教育子女的苦口婆心的口吻。

    没办法，作为队伍里最年长的女性。科尔奈莉亚自觉的就承担起母亲和姐姐的这两个角色，所以，这8年来，队伍里的所有人都差不多习惯了科尔奈莉亚那宛如中年大妈的唠叨。

    “对了，盖伊跑哪去了？”

    科尔奈莉亚左看右看就是没有发现自己的同伴盖伊的身影。

    “哦，他啊，说是因为科尔姐你，老是不理他，所以跑到地下生闷气去了。”

    格林毫不犹豫的黑了此时在地下的盖伊一下，哼哼，让你刚才讽刺我是处_男，看我不黑死你。

    “哦喉~~~不愧是科尔姐，真的好有魅力哦。”

    筑紫用略带着戏谑的眼神看着科尔奈莉亚，同时还露出了八卦的神色，看样子，关于看八卦这一点，果然是不分世界，不分性格的。

    “小筑紫，讨打啊你，连我也敢戏弄了。”

    科尔奈莉亚对着筑紫扬了扬自己那纤细的手臂和白白嫩嫩的拳头，吓的筑紫立马做出了一个抱头的姿势。

    “不敢啦，科尔姐，我在也不敢啦~~~嘻嘻嘻~~~”

    “...哼，算了。反正和盖伊那小子对我和对镇里的那些女人是同样的感情吧，他这完全就是精_虫_上_脑了！”

    科尔奈莉亚双手叉腰，略显得无奈的说道，就好似一个母亲在看到学坏了的孩子一样。

    “嗯嗯，没错没错没错，盖伊他完全就是精_虫_上_脑了，他啊还...”

    格林立马就附和着科尔奈莉亚的话，继续黑着盖伊，同时还把之前盖伊邀请他去妓_院的事情都说了出来，听的科尔奈莉亚一脸的‘这孩子没救了’和让筑紫羞涩的脸蛋红红的，口中一直对盖伊说着诸如‘盖伊这个大色_狼’。

    果然，戴眼镜的基本上都不能够得罪的。

    不过，虽然格林是在努力的黑着盖伊，但是，他的目光也在科尔奈莉亚和筑紫的身上打转着。

    唉，也难怪，最近大家都越来越有女人味了，眼睛都不知道应该放哪里好。

    格林看着科尔奈莉亚和筑紫那美丽的俏颜，娇嫩欲滴的红唇，饱满浑圆的胸_部，纤细的腰肢，挺翘诱人的翘臀，修长而又洁白的大腿...脸上不由出现几丝红色，然后，双腿之间的那个东西也不由有些调动，故此只能心虚的将身子偏转过去。

    唉，作为男人，我也是能够理解盖伊为什么一天到晚都一脸色胚样子的，不怪男人太色_狼，只怪女人太美丽诱人啊！

    这么想着格林，不由的为自己的那伟大的智慧而露出了得意的笑容。

    “恶~~格林他又在那里偷偷的奸笑了，感觉好恶心啊~~~”

    “筑紫，别理他了，虽然不知道他现在脑袋里想的是什么，不过肯定不是什么好东西...”

    科尔奈莉亚和筑紫的话语宛如两支利箭，射穿了格林的心脏，让格林整个人都呈黑白石状。

    ------------分割线-------------

    晚上，距离陇西镇大约有一两公里的一个由房屋组成的小要塞里。

    “很好，很好，你们每个人都把我预定的金钱份额完美的完成了，那么我宣布【赚钱】这一项社会实习的考核就完成了。”

    用手将钱袋抛上抛下，让钱袋不断发出‘叮叮咚咚’的金币交击声音的戈兹齐，用那8年过去了，却依旧让人感觉到锐利的如同老鹰一样的眼神看着暗杀七人组，no.1纳哈修，no.2波尼，no.3科尔奈莉亚，no.4盖伊，no.5格林，no.6筑紫，no.7赤瞳！

    “现在，你们说说对陇西镇和村民们的影响吧？”

    “额，这个，村民们对我们都很友好，而且每一个都非常善良。”

    “没错，而且还经常送我们小礼物。”

    “......”

    七人都纷纷各抒己见的做出对陇西镇表示正面的评价。

    听到他们的言论，戈兹齐满意的点点头，然后略带着深意的说道。

    “是啊，这里是多么的与世无争，是多么的美好啊...但是，在这之外，在这片广阔的土地上面，还存在着黑暗，还存在着邪恶的战争，让其它那些同样美丽的村庄和城镇被战火波及，让民众遭受苦难！”

    听到戈兹齐的这个话，原本还嬉笑的七人都不由的严肃起来，看着他们的这个样子，戈兹齐在内心暗暗的发笑，不过脸上则更加的露出一副忧心忡忡的样子。

    “你们，这八年都是跟着我从艰难困苦的修行中走过来的，最终一个个也都成为了优秀的战士...所以，很快，你们就将执行你们的第一次任务，而且，你们也都是知道你们身上背负着怎么样的重担的，所以，我希望，你们千万不要让我，不，应该是不要让整个国家，整个世界失望啊！”

    “...是！保证完成任务！”x7(未完待续。。)

第一百九十六章 扭曲的信仰和事实（一）

    （ps：感谢书友【无枫草】打赏了在下100起点币，感谢你！）

    陇西镇，是位于帝都西北边境的一个安静祥和的小镇，这里的人们个个都心地善良，待人友善，同时也遵循着日出而作，日落而息的准则。

    然而――真正的情况，却并非如此。

    此时，在陇西镇一个差不多是热市的地方，赤瞳将自己身上的一筐筐捕猎来的鱼交给了在这个地方开饭店的老板娘！

    “拜托你的鱼，全部都如数的送来了呢！谢谢你啦，赤瞳酱！”

    说话的是一个二十多岁左右的美丽熟_女，一头乌黑亮丽的秀发被花布巾包裹着，美丽的俏丽小脸的嘴角有着一颗标志性的美人痣，身上那一件纯白色的衬衫和带着一件亚麻布的围群，丝毫没有影响到这个美人的风采，反而给她带来一种贤妻良母的气质。

    “玛莎姐，这点小事很简单的啦。”

    对着美艳的老板娘玛莎，赤瞳毫不在意的摆了摆手，表示这只不过是小事一桩。

    “呵呵，好吧，看在你辛苦的将这些鱼都送过来的份上，我就多给你一枚金币吧！”

    “一枚啊...这样子完全不够吃玛莎姐你饭店里的烤肉大餐啊”

    赤瞳十分残念的说着，而后赤红色的眼睛里似乎都出现了烤肉大餐的样子，让赤瞳不由的嘴角出现一丝丝的口水。

    噗~~

    看到赤瞳那小馋猫的样子，玛莎不由的轻轻捂住自己的红唇，微微的笑了起来。而这略微展露出的动人风采。顿时就看的饭店里的其他男人都不由自主的狠狠的咽下一口口水。

    “赤瞳酱。你身为女孩子，难道就不打算买一些首饰之类的吗？”

    “首饰？它们有什么用？又不能够拿来吃。”

    额，该说果然不愧是还在发育中的孩子吗！

    看着一脸懵懂的赤瞳，玛莎有些哭笑不得，明明别的女孩子，在这个时候或多或少都会开始慢慢的打扮自己，可是，对于赤瞳来说。却完全没有这样的念头，反而像男孩子一样，只考虑吃的问题。

    这样可不行啊！

    “赤瞳，你跟我过来一下！”

    “诶？玛莎姐，你这是干什么？”

    玛莎不理会满脑子问好的赤瞳，直接一把就抓住赤瞳的手臂，将赤瞳硬拉到饭店中自己的房间里。

    “玛莎姐，你干什么啊？为什么脱我的衣服啊，等等，哪里...不行...”

    赤瞳那略带着惊讶和奇怪的大叫声。让饭店里的男人们又不由自主的狠狠的咽了一口口水，然后几乎都露出了一脸的猪哥相。

    然而。这样的结果就是导致身边有女人的男人们遭遇了，一个个顿时就怪叫起来。

    而被玛莎拉深切的赤瞳可不知道，她在无意间就让许多的男人遭受了苦难，现在她正在抵抗玛莎的魔爪呢。

    “好了，大功告成，呵呵，果然，这衣服很适合你呢！”

    玛莎用手背擦了擦额头上面的虚汗，没办法谁叫赤瞳不配合呢，只能自己硬来了。

    “诶，这个...玛莎姐...这个...会不会太贵重了。”

    赤瞳轻轻的扭动着自己的身子，现在她在被玛莎硬生生的穿上了一件样式有些老旧，但是却非常可爱的洋装。

    身上穿着轻飘飘的燕子，让此刻的赤瞳展现出惊人的魅力，让一旁的玛莎看的也不由的心生赞叹，好一个落入人间的小天使。

    “没关系的，这个是我的旧衣服，反正我也穿不下了，就送给赤瞳酱你吧，希望你不要嫌弃，当然，你要是觉得过意不去，那以后你就多送点鱼来好了。”

    玛莎对着赤瞳俏皮的眨了眨眼睛，这动作顿时就让赤瞳一愣，果然，玛莎姐和科尔姐好像的说。

    “哦，好的，没问题，就包在我身上了。”

    赤瞳拍了拍自己那饱满的胸脯，然后就穿着衣服告别了玛莎，往自己的驻地走去。

    然而，赤瞳才刚刚走到一半，就在陇西镇的村外发现了盖伊被人用绳子捆住，然后整个人被别人倒挂金钩的脑袋朝下，屁股朝上的倒挂在一颗非常粗壮的大树枝上面。

    “盖伊，你在干什么呢？”

    “哦哦，是赤瞳啊...哈哈哈，刚才因为在赌_场赌的实在是太开心了，然后一不小心就把身上所有的钱都输光了，结果现在就被人吊在树上了。”

    盖伊看着地面上的赤瞳，爽朗的说着，不过心中却是暗自流泪。

    不能说，绝对不能说啊...其实是因为逛_窑_子逛的太开心，结果花钱太狠，以至于最后结账的时候，发现钱不够了，这样的事情怎么能够说出口啊！

    盖伊心中默默的流泪着，他发誓这样的事情绝对不能够流传出去，不然他可真的没有脸活在世界上了。

    “赤瞳啊，你不能不借我一点钱，让我先把债务还掉，同时，可以先把我放下来吗，这样吊着，很难受啊！”

    赤瞳：“......”

    最后，赤瞳只能用刀剑砍掉盖伊身上的绳索，然后又从自己的钱袋里，以非常非常非常不舍的样子掏出金币，交给盖伊，要知道，这些金币可都是赤瞳省吃俭用留下来的，就是打算在某一天可以到玛莎的饭店里吃一顿烤肉大餐，并且吃到饱为止。

    额！

    面对着赤瞳那包含着各种各样情绪的眼神，盖伊感觉自己亚历山大啊，不过当想到某一个非常丢脸的后果的时候，盖伊还是硬着头皮抢过赤瞳手上的金币，去镇里的妓_院还债了。

    “赤瞳，刚才真的是多谢你了。我保证过几天我就把钱还给你！”

    因为盖伊的缘故。耽搁了不少时间的赤瞳和盖伊只能在茂密的森林中的树枝上面飞跃着。不然天黑也到不了家。

    “哦，不过，话说回来，要是我们在不抓紧时间赶回要塞的话，训练的时间就要迟到了，万一到时候受罚了，你欠的钱就要翻倍哦。”

    “诶！赤瞳，不要这样吗。我们怎么说也是青梅竹马的伙伴啊...额。赤瞳，你身上的衣服才那里来的？”

    看着赤瞳在飞跃的时候，轻飘飘的洋装裙摆被风吹起，然而切没一次都宛如神来之笔一样的，就停留在绝对领域的位置，每一次都更加隐隐约约可以看见里面的胖次，可惜却每一次都看不见。

    尼玛啊，要不要这么折磨人啊，裙摆啊，你就在上去啊。在上去一点啊！

    盖伊在心中如此的咆哮着。

    “这件衣服啊？玛莎姐给我的。”

    “玛莎？噢，就是那个饭店里老板娘啊。呵呵，人长的漂亮，而且心地...善良...”

    盖伊一边和赤瞳谈着话，另一边则继续死死的盯着赤瞳的臀部和飞扬的裙摆。

    切，该死，又是差那么一点点！

    盖伊心中恶意的诅咒着老天爷，然而也不知道是不是盖伊诅咒老天爷的缘故，让前方在飞跃的赤瞳发现了盖伊那猥_琐和色色的眼神。

    赤瞳直接就一个大回旋，然后一脚就踹到了盖伊的脸上，让飞跃中盖伊一个不注意就跌倒在地上，来了一个狗啃泥！

    “哼~~~”

    赤瞳冷哼一声，也不管盖伊的‘惨状’，自顾自往要塞飞跃而去。

    “斯~~~小丫头踹的还真够狠的。”

    捂着自己的脸的盖伊痛苦的说着，然后，在拍了拍自己身上的尘土，继续顶着一脸的小小鞋印，往要塞飞跃而去。

    只不过，很可惜的是，等盖伊到了要塞后，训练的时间也正好到了。

    “盖伊，今天你迟到了，我罚你去清理一下洗手间，这个没问题吧。”

    戈兹齐一脸笑意的看着脸上顶着鞋印的盖伊。

    “额...不幸啊~~~”

    之后，平安无事的过了几天。

    一大早的，戈兹齐就将七人都叫道大厅里来。

    “好了，现在你们也休息够了，那么，今天就把你们的处_子任务交给你们吧！”

    听到戈兹齐的这个话，所有人都惊讶了。

    “爸爸，这个难道是？！”

    “没错，科尔，这一次你们要杀的目标可不是陇西的各种危险种，而是人，真正的人！”

    戈兹齐眼神中闪过一丝锐利，以及一丝疯狂。

    波尼：“哦，真的吗，太好了，我终于等到这一天了。”

    盖伊：“恩，我的手都痒了！”

    格林：“终于要对付真人了吗！”

    筑紫：“我、我一定会加油的！”

    科尔奈莉亚：“和以前对付危险种一样，这样就行了。”

    赤瞳：“初次任务...我一定会完美完成的！”

    纳哈修：“哼，杂鱼。”

    看着他们的动作和听着他们的语言，戈兹齐满意的笑了。

    “不错，你们都不愧是我的好孩子，让我非常满意，不过你们也千万不要大意，毕竟人和危险种可是不一样的，哪怕你们实力强大以及拥有臣具，可是，万一一个不小心，别人也能够让你们死亡。”

    “...臣具？是什么？难道是爸爸你给我们的武器吗？”

    筑紫疑惑的说了出来，然后其他人同样也都疑惑的看着戈兹齐。

    “没错，你们手上的武器，它们真正的名字就是叫做臣具。”

    迎着众人的目光，戈兹齐淡淡的开口了。

    “一千多年前，建立了帝国的始皇帝，为了维持帝国长久的绝对统治，就以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险种作为素材，在加上奥哈里钢之类的最为稀有的金属和大量在如今已经失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为【帝具】。”

    “在【帝具】创造之后，又大约过了四百年，当时的皇帝也尝试制造帝具，但是制造出来的武器却一直无法超越从前的武器，因此被皇帝视之为耻辱，于是，便讽刺这些武器为【臣具】，并将其封印了起来。虽然臣具在性能比不上帝具，但是，其威力也是很高的。所以，我特地从帝都的密藏室里将它们取出来，交给你们。”

    听到戈兹齐的话，七人都感觉到惊讶，同时都不由在心中感慨着：这个原来是这么了不起的东西啊！

    “所以，这一下你们知道了吧？压在你们身上的担子有多重要，才会让帝都将这些宝物交给你们，因此，骄傲吧！”

    戈兹齐看着被震惊了的七人，口中继续蛊惑般的说着，就和这些年来一直反复强调的他们身上的担子有多么多么重要！

    “你们的工作，将会拯救伟大的帝国，你们将是国家，将是整个世界的英雄！，现在你们跟我一起喊‘我们将是拯救这个国家，拯救这个世界的英雄！’，一起喊！大声喊！”

    “我们将是拯救这个国家，拯救这个世界的英雄！”x7

    “在大声点，在激情点！”

    “我们将是拯救这个国家，拯救这个世界的英雄！”x7

    听到这些孩子们那还略带着稚嫩的嗓音，戈兹齐笑容中露出了更加满意了的笑容，因为他知道，他，或者说他们蓄谋已久的计划，现在正在付诸实施。

    不过就在这个时候，天真可爱的筑紫宛如好学生一样的举起手臂，然后发言道。

    “那个，爸爸，你手上拿着的武器也是臣具吗？”

    “哈哈，不，我手上拿的是帝具。”

    戈兹齐的话顿时就又引得七人不由的感叹像什么‘爸爸好厉害’等等。

    微笑的戈兹齐摆了摆手。

    “哈哈，只要你们肯努力工作，那么总有一天，你们也可以拥有帝具的...不过，顺带一提！”

    戈兹齐这么一说的时候，原本微笑的表情消失的无影无踪，转而取代是一种冷酷到残酷的充满杀气的样子，原本如同老鹰一样的眼睛里更是闪过嗜血的光芒。

    “如果，你们当中有谁在第一次的任务中就失败了的话...我绝对饶不了他的！要知道，我们做的是让所有人都幸福的伟大工作，这么重要的事情，都失败的话，那么，他，就根本不配当我的孩子...（到时候，我会让他生不如死！）”

    后面的话，戈兹齐并没有说出来，不过那嗜血的眼神也让所有人都为之一颤。(未完待续。。)

第一百九十七章 扭曲的信仰和事实（二）

    （ps：这一章六千多字了，额，这一章也算是二合一的一章！）

    “好了，现在我就把你们各自的任务交给你们，另外，在说明一下，你们必须由自己单独完成任务，其他人不能够帮忙，也不允许交换你们各自的任务目标。”

    戈兹齐从自己的怀中拿出七个还为拆封的信封，而每一个信封的最表面上都写着他们七人各自的名字。

    赤瞳她们七人从戈兹齐的手上接过信封，就打算拆开来，不过戈兹齐却阻止了他们。

    “你们不要在这里拆开，要等你们各自分开之后在拆开，信封里的内容写的很详细，不用担心找不到任务目标。”

    听到戈兹齐的话，赤瞳他们虽然有些疑惑，不过还是遵守了戈兹齐的命令，然后这时候科尔奈莉亚问出了一个关键的问题。

    “爸爸，任务的时间期限是？”

    “明天早上之前。最后，在强调一下，你们都知道你们身上的重担，信封上面的人，都是危害和扰乱国家安定的人，所以我希望你们都能够完美的将任务完成！”

    戈兹齐拍了拍赤瞳她们七人的肩膀，然后就将他们都送了出去。

    看着那不断的朝着远方飞跃而去的七人的背影，戈兹齐嘴角挂起一丝嘲讽和不屑的笑意。

    这一次的任务目标大抵都是一些死刑犯，然后为了给你们有个很好的初次体验的机会，就给这些死刑犯提出一个赦免的方法。

    只要这些死刑犯能够按照他们（帝都）指定的地点，并且成功的从赤瞳她们七个人的手上活下来。那么就赦免这些死刑犯身上所有的罪行。让他们恢复自由之身。

    不过――

    戈兹齐看着赤瞳那越来越远的小小身影。嘴角嘲笑和不屑的意味更加的浓厚。

    “其中，也有例外的啊...你知道吗？赤瞳。”

    --------------分割线---------------

    经过一段时间的飞驰，科尔奈莉亚首先到达了目的地。

    “确认目标。”

    科尔奈莉亚一边说着，一边直接就大刺刺的往自己的任务目标走去，丝毫没有隐蔽或者说偷袭的意思，而是就和骑士一样的正大光明的决斗。

    而后，因为科尔奈莉亚那毫不遮掩的行为，也让目标注意到了。急忙回转过身子，惊恐的看着科尔奈莉亚。

    “...女、女人？！”

    目标惊奇的看着科尔奈莉亚，他有些不敢相信，前来暗杀自己的竟然会是一个女人，而且还是一个如此漂亮的女人。

    不过，科尔奈莉亚可不管目标那有些不可置疑的脸，反而一边继续走进着，一边略微的打量着这个头发凌乱，身上也布满灰尘，然后身上穿着一件古骑士铠甲并且还拿着骑士双手大剑的目标。

    光看脸的话。感觉有些想爸爸呢，但是。对方是目标，所以必须消灭掉，这是科尔奈莉亚心中的想法。

    然而，和科尔奈莉亚的闲情逸致不同，目标看着越来越近的科尔奈莉亚，脸上顿时就满是慌乱和惊恐的表情。

    “不要在靠近了，不然，就算你是女人，我也一样会砍了你！！！”

    嗯，这就是爸爸常说的虚张声势吧！

    看着那明显惊恐的表情和这壮胆的话，科尔奈莉亚顿时就感觉非常没意思。

    “还是快点解决吧！”

    科尔奈莉亚摸了摸自己右手上面那宛如机器人的手臂一样的臂铠手甲，然后摆出架势就往目标冲了过去，也不管目标在那大喊着‘不要在过来了！’的这样的言语。

    “哈！”

    科尔奈莉亚一声娇喝，那装备着武器的右臂就往目标的心脏打去。

    看到科尔奈莉亚的动作，目标急忙将自己的双手大剑横放在胸前，想阻挡住科尔奈莉亚的攻击，但是，没想到大剑仅仅只是和科尔奈莉亚的右臂微微接触之时，大剑的剑身就被打碎了，同时还刺穿了目标身上的铠甲。

    坚固的铠甲和大剑，在科尔奈莉亚的右臂面前就宛如切豆腐一样的，显得是那么的轻松。

    这就是科尔奈莉亚的臣具――粉碎王！

    粉碎王，它是让使用者拥有巨大怪力的手甲型臣具，由超级危险种提供材料，使得它能够轻易打碎岩石或者钢铁，不过缺陷也很明显，就是使用不当的话会给使用者造成非常大的伤害。

    “呜啊！”

    目标喷出一口血，只因为现在，科尔奈莉亚的右手正刺穿了自己的胸膛，然后握住了自己那正在跳动的心脏。

    “呃...不要，不要啊...求求你...饶了我...”

    “抱歉。”

    科尔奈莉亚淡淡的说道，然后在目标那绝望的眼神中，捏碎了目标的心脏。

    看着自己那有些颤抖的右手，和身上沾染的来自目标的血液，科尔奈莉亚只能摇了摇头，将心中那一丝诡异的情感甩出去。

    “任务...完成，比想象中的要轻松，不知道大家怎么样了，你们也要加油啊。”

    看着广阔无垠的天空，科尔奈莉亚祈祷般的说着。

    接着，第二个找到目标的是格林，此时他正在躲避在一颗大树上面，埋伏着在自己下面的目标，一个看上去就宛如小混混的家伙。

    这个就是我的目标吗？那么――

    格林推了推自己的眼睛，然后提前来到目标会经过的道路上，丢下几枚金币。

    “喔，果然我鸿运当头啊，在这种地方都可以捡到钱。”

    小混混一样的目标喜悦的拿起金币的那一刻，一条乌黑的鞭子就迅速的缠绕上了他的脖子，接着拿着这个鞭子把手的格林从树上跳了下来。然后这个小混混则被强硬的上吊了。

    “我可没有功夫陪你玩。所以就这样让你快点解脱吧！”

    格林扬了扬自己手上的鞭子。看着那因为自己的鞭子而吊死在树上的目标，开口说道，然后，原本缠绕在目标脖子上面的皮鞭，突然的就宛如会动的蛇一样，自己就从目标的脖子上面游动解开来了。

    而这，就是格林的臣具――响尾蛇！

    响尾蛇，会根据使用者的意志而行动的鞭型臣具。特性十分鲜明，不过，操纵比较困难。

    之后，第三位波尼也找到了自己的任务目标，两个略微乔装打扮之后的人。

    然后，她就直接二话不说的就直接当着他们面，可是了宛如该死的一样的冲锋。

    “...小孩子？！”

    “不要大意对方...不好，对方的速度怎么这么快！”

    看着波尼那‘转眼即逝’的远远超出普通人的速度，这俩个人顿时就惊慌起来，普通的小孩子怎么可能当暗杀着。并且怎么可能有这样的速度啊！

    “呀呀呀呀~~~~~“

    波尼口中发出元气的声音，就宛如参加运动会一样。可是，在这两个人的耳边中，波尼那充满元气的声音，无异于是死神的咆哮声。

    看着以惊人的速度来到他们两个人面前的波尼，恐惧着的他们还来不及做出准备，他们中的一个人就被波尼一脚踢中了脑袋，然后顿时，这个被踢中脑袋的人就飞了出去，脑袋狠狠的和墙壁接触着。

    最后，只听‘啪’的一声。

    那个人的脑袋就开了花，白花花脑浆和鲜红的血液就流了一地。

    而剩下的哪一个还来不及反应的人，也被波尼一个扫堂腿给踢到在地，紧接着波尼又用额头对着目标的额头狠狠的一撞，将目标的头都撞进地里。

    就这样，另外一个目标就这样又被撞死了。

    “呼呼~~虽然目标有两个这点让我感觉到吃惊，不过这样我还是搞定了，而且因为信中写了【要用头脑取胜】，所以特地用脑袋送你上路了，感谢我吧！”

    对着死的不能够在死的两个人，波尼如此元气满满的说着，同时还摸了摸刚才那充满力量的头击，而有些微微肿起来的光洁额头。

    波尼的臣具是――攸之裤！

    攸之裤，可以使得使用者获得加速能力和增强脚力的布之臣具，不过，增加的幅度并不大，因此，反而需要使用者自身拥有强大的实力。

    接着，盖伊和筑紫等人也都找到了自己的目标。

    首先我们先说盖伊。

    “库呼呼~~~这个隐蔽的洞穴也是属于指点位置的一部分，我藏在这里，暗杀者一定找不到，而且所有的入口我都处放了陷阱，无论对方从哪一个入口进来，我都有足够的时间逃脱。”

    说着话的是一个年轻美貌的女孩子，她手上拿着一个照明用的手电筒，背上背着背包，龟缩在洞里的一个不显眼的地方。

    剩下的只要躲过明天，我就可以无罪赦免了，就能够回到故乡了！

    美丽的女孩子一想到这里就不由的轻哼起她自己故乡的一首歌谣，其实她并没有犯什么大罪，只不过是因为无意间顶撞了某一个女贵族，结果就被这个女贵族陷害，判处了死刑。

    然而，就是美丽的女孩如此美滋滋的想着故乡的亲人的时候，从她背后就突然伸出一只有着沙包一样大的拳头，并且拳头的周围还有着宛如动物一样的爪子。

    拳头带着巨大的力量，一拳就打在了美丽女孩的身上。

    哇啊~~~

    女孩发出惨叫，口中鲜血喷涌而出，然而，又是同样的拳头如雨点一样的落在了女孩的身上，让女孩的身体不断发出骨骼碎裂的轻响。

    “目标确认...死亡。”

    盖伊来到女孩的身边，看着女孩那满脸的泪水，乞求生存的期盼以及那死不瞑目眼神和表情。

    “比以往消灭危险种的时候，还要容易...果然，和父亲说的一样。人是非常脆弱的。不过...”

    刚才心中那一股犹豫不决的念头是怎么一回事。尤其是在亲手结束她的生命的时候。心中为什么会那么的莫名其妙的不适应呢。

    看着死去的女孩子那张美丽的面孔，盖伊感觉到了从前自己在陇西山消灭各种各样的危险种的时候，从未有过的奇怪情感，他对于这个他不知道的奇怪情感疑惑了。

    不过，想来想去盖伊他还是想不明白。

    “算了，管他呢！！总而言之，现在我已经把搅乱国家安定的祸根消灭了，那么。我也是能够守护国家的英雄了！我是，绝对不会饶恕罪恶的！”

    盖伊抓起死去女孩的躯体，用自己的武器将她的脑袋砍下来，作为任务完成的物证。

    随着盖伊的结束，在接着就是天真可爱的筑紫。

    此时，她正躲在一个池塘边上的芦苇堆里埋伏着自己的目标。

    “...喂，你还打算埋伏多久，赶紧给我出来，我今天是不打算睡觉了。”

    做在池塘边上的一个白发苍苍的健壮老人开口说道，同时眼神直勾勾的看着芦苇堆里。

    “诶！！！原、原来你早就知道了啊？！”

    听到这个老人的话。筑紫努力拨开自己身上的芦苇，然后对着老人惊讶的说道。

    “...虽然老早就感觉到了...只不过。没想到竟然会派这么小的一个小孩子来啊...”

    老人看着筑紫，口中感慨的说着，就好像是在回忆着什么的样子。

    而看到老人那仿佛看不起自己的样子，筑紫顿时就羞红了脸，然后气愤的用自己的手指指着老人道。

    “你、你是我的目标...所以...你做好准备吧，我要进攻了！”

    “噗哈哈哈~~~”

    看到筑紫这副可爱的模样，老人大笑起来，此刻，这两个人在其他人看来根本就是宛如一个可爱的孙女在逗的自己的爷爷开怀大笑，根本不会联想到他们之间是生死之敌。

    “真是一个可爱的小姑娘啊，就和我那个乖巧的孙女一样，所以...我有不得不回去的地方，说真的，我真不想和你这样的小女孩为敌，对了，反正我的罪名也是莫须有的，不如我们坐下来谈谈怎么样？”

    看着筑紫那此刻一脸懵懂的样子，老人不由的想起来自己和睦的一家子，有孝顺的儿子和女儿，还有乖巧可爱的孙女。

    老人他原本是帝国的一名官员，因为看不惯奥内斯特大臣的**，所以就和其他的官员们一起联名进谏，却不想被奥内斯特大臣全部都打入天牢，判处死刑，不过，幸好，他的子女因为收到消息都逃走了。

    “话说回来啊，为什么像你这样的童颜巨_乳的萝莉...额...咳咳，是像你这样可爱的女孩子，为什么会成为帝国的暗杀者呢？”

    老人善意的发言着，不过从他的言论里面不难看出，他绝对是一个老不修啊！

    然而，面对着老人的善意，筑紫却丝毫的理会。

    ...果然，就和爸爸说的一样...目标会用花言巧语来蒙骗我们...

    “不！我才不想和你谈呢！！！”

    筑紫嗖的一下就从自己的身上掏出一把外挂有些奇怪的手枪，对着近在咫尺的老人就扣动了扳机，然后手枪发出‘砰’的一声，一颗金属子弹朝着老人的脑袋飞去。

    吓的老人急忙往身边躲去，躲过了飞驰而来的子弹。

    “切，没办法了！”

    面对着死亡的威胁，和回家享受天伦之乐的诱惑，老人不得不对着有些慌张的筑紫攻击的，他不要求杀死筑紫，他只是希望制服筑紫罢了。

    然而，就在老人高高跃起，伸出的手掌距离筑紫的身体只有一米的时候，从他背后飞过来一颗子弹，击穿了老人的脑袋，鲜血和脑浆都被子弹带了出来。

    “啊~~总算没有失手~~~”

    看着自己的子弹成功命中目标之后，筑紫才露出了一副喜悦的表情。

    这是筑紫的臣具――普罗米修斯！

    普罗米修斯――可以进行曲射、弹跳等各种不同射击方法的枪型臣具，因为用的实弹，所以必须准备足够的弹药。以及连续使用的时候。会造成使武器的命中精度下降的后果。因此使用时机很重要。

    “你真的...明明...还这么小...却...真可悲...”

    老人眼神怜悯的看着筑紫，口中断断续续的说着，然而话还没有说完，老人就死去了，那不甘的眼神是那么的吓人。

    “呜~~~呜~~~~好、好可怕啊啊啊啊啊...”

    整个人被吓的瘫倒在池塘边上的筑紫，满脸恐惧对着天空大喊着，发泄着自己第一次杀人的恐惧。

    这样的情况一直持续到好久之后，筑紫才恢复过来。

    “虽然还是好害怕。但是...只要这样的话，世界上其他的所有人都可以变的幸福了...这样真的是太好了...呵呵~~~”

    看着天空那朵朵的白云，筑紫满脸幸福的笑了，而在她的身边，从老人脑袋中流出的鲜血已经污染了筑紫身上的衣服。

    而此刻，就在陇西的要塞里，纳哈修将十几个人头丢在了戈兹齐的面前。

    “老爸，要杀的人这么多，你怎么不先提醒我要带一个袋子去，要知道带回这十四个人头。很麻烦的，我的衣服上面都是他们的血啊！”

    纳哈修对着戈兹齐抱怨的说着。要知道一路上将十四个带血的人头带回来，可是苦了纳哈修了，哪怕是杀这十四个人的时候，纳哈修都感觉比带回十四个人头要容易。

    “呵呵，不愧是no.1，完成任务也是我们的第一名啊，现在你就先下去洗洗澡吧。”

    轻而易举就把纳哈修的不忿给转移了的戈兹齐拍着手说着。

    “切，又是老样子，那么，老爹，我先下去洗澡了。”

    纳哈修说完就跑去浴室冲澡去了，同时将一把剑柄处有着一颗巨大眼睛的武器放到一边，这就是他的臣具――水龙之剑。

    水龙之剑，剑之臣具，能力是使用后三分钟内强化使用者的战斗力，但是使用过后会极度疲劳，这就和拯救世界的奥特曼是一样的。

    “纳哈修已经回来了，那么想必其他人也差不多都完成任务了吧，波尼，科尔奈莉亚，盖伊，他们三个是不需要我担心的，都有正面干掉对方的能力，而格林吗？他应该会用计谋取胜，我也不用太担心。唯一就是筑紫和赤瞳了，筑紫太过善良，不过至少她盲信于我。”

    戈兹齐低声的说道这里，眼神中就出现埋藏不住的讽刺和不屑的眼神。

    “赤瞳啊！你这个特别的小家伙，不仅和筑紫一样的善良，而且还不像筑紫和波尼一样的盲信于我...所以，就让我看一下你精神的承受能力吧，这一次的目标可是我精心为你准备啊！”

    戈兹齐的止不住的笑了起来，脸上显得是那样的邪恶。

    而此时，在陇西镇里的赤瞳拿着手中拆开的信件，浑身止不住的颤抖着，同时脸上也是一片苍白，赤色的瞳孔中满是不可置疑的意味。

    造成赤瞳如此惊慌失措的样子，只因为信封上面，要赤瞳暗杀的任务目标，竟然是玛莎！是赤瞳敬爱的玛莎姐！

    这怎么可能！

    这怎么可能！！！！

    捏着手中的信封，赤瞳一千个一万个的不相信善良的玛莎姐会事扰乱国家安定的人。

    我不相信，我一定要当面的问个清楚！

    赤瞳心中这样的想着，然后来到了饭店的门口，找到真正忙碌着的玛莎，脸色难看的说着‘玛莎姐，我有事情要和你谈谈，请到我们经常看星星的山坡上’，说完，赤瞳就急忙转身走了。

    而听到赤瞳如此话语的玛莎，神情不变的走回自己的房间，然后拿出两柄匕首，藏在身上。

    紧接着就也慢吞吞的往目的地走去，走着的玛莎，一边对所有人都抱着亲切的微笑，另一边则看着周围的花花草草，就好像要把这一切都牢牢记住一样。

    而那些个看到玛莎如此微笑的村民，在一愣后，都微微的低下了头，然后急急忙忙的就从玛莎身边离开了。

    “赤瞳酱，怎么了？突然叫我到这个地方来谈话？难道是打算和我谈谈关于提高食材收购的价格吗？那么......”

    “玛莎！！！”

    赤瞳大喊着，让玛莎顿时就停止了自己的话语。

    “我有事情要问你，请你认真的回答我，玛莎姐，你是革命军的内应吗，你是扰乱帝国，扰乱世界安定的人吗？请回答我！”

    赤瞳神情严肃的看着玛莎，口中发出的声音就宛如现在此刻的身体一样，都在不自然的抖动着。

    “噗~赤瞳酱，你在说什么啊，我是革命军的内应！这个即使是你在开我的玩笑，我也一样会生气的哦！”

    玛莎一只手叉着自己那纤细的腰部，另一只的手指则往赤瞳的小脸上不断的戳着，就好像在对赤瞳的‘恶作剧’，做出还击一样。

    “啊恩...这，这个啊...”

    面对着玛莎的动作，赤瞳原本难看的脸色现在也变的和平常一样了。

    “哼哼，赤瞳啊，你说关于你的这个恶作剧，我要不要跟戈兹齐先生谈谈啊，让他好好的惩罚一下恶作剧的小孩子？”

    “额，这个不用了，抱歉，请务必原谅我！”

    赤瞳急忙对着玛莎来了一个九十度的鞠躬道歉，而看到赤瞳的这个动作，玛莎又摆了摆手。

    “好吧好吧，看在你如此恭敬的认错的份上，我就大发慈悲的饶过你这一回吧！”

    “是的，玛莎姐，真是感激不尽！那么，我还有事，我先走了。”

    赤瞳喜悦的对着玛莎说着，然后急匆匆的就转身往要塞的方向飞驰而去，她要回去告诉爸爸（戈兹齐），玛莎姐不是革命军的内应，更不是扰乱世界安定的人，这一切都别人搞错了。

    是的，我就知道玛莎姐肯定不是那样子的人。

    赤瞳回忆着小时候，第一次遇见玛莎姐的时候，是她带着自己到这里看满天的繁星，也是她在自己训练受伤的时候，帮自己上药，替自己打扮，而且，还不断的给自己烧好吃的。

    所以，这样善良的玛莎姐，怎么可能是破坏世界安定的罪恶之人啊，这一定是别人搞错了！一定！

    然而，就在赤瞳经过玛莎身边的那一刹那的功夫，赤瞳她突然感觉到自己身上传来一阵轻微的痛处感，这让赤瞳急忙一个瞬身的往旁边跳去。

    “哎呀！明明在那么近的距离，而且还毫无防备之下，都能够迅速的躲过我大部分攻击，真是厉害呢，赤瞳酱！”

    赤瞳不可置信的看着此刻正挥舞着匕首的玛莎，看着匕首上面那还残留的点点血迹。

    “...玛、玛莎...你...你真的...”(未完待续。。)</p>

第一百九十八章 扭曲的信仰和事实（三）

    （ps：感谢书友【我说要有光就有光】投下一张月票，感谢你了！）

    （ps：同样的6000多字了，也算二合一的一章！）

    “...玛莎...”

    “啊呀呀，你这样可不行的哦，赤瞳酱！戈兹齐先生难道就没有跟你说过，【千万不要相信目标的说的任何话语】吗？要知道，这一点可是所有活在黑暗中的人必须遵守的基础法则啊！”

    舞动着手中的匕首，让匕首宛如一只灵巧的蝴蝶一样在玛莎自己的手中飞舞着。

    看到这一点，赤瞳露出了满脸的不可置信。

    “那么...玛莎，你果然是...”

    “没错，我就是革命军的内应哦。”

    玛莎对着赤瞳微笑着，然后还示威性的比划了一下手中的匕首，而面对着玛莎这样的动作，赤瞳急忙摆出一个防御的架势。

    但是，仅仅只是略微的行动之后，赤瞳就感觉到自己的身体传来一股非常强烈的麻_痹感，这股麻_痹感宛如潮水一样的不断涌来，只是一瞬间的功夫，赤瞳就感觉自己的全身都被麻_痹了。

    唔....身体都被麻_痹了,而且，这个是？

    可恶！果然，玛莎手中的匕首有毒！

    “啊拉？药效应该是发作了，那么普通人的话现在应该倒在地上了，看样子赤瞳酱你在戈兹齐先生提供的训练和食物中提高了抗毒的能力呢。”

    面对着依旧努力坚持的赤瞳，玛莎露出了一副‘吃惊’的样子，而看到玛莎的这个样子。赤瞳却感觉到自己的心中涌现出一股愤怒的火焰。

    “玛莎。为什么...你为什么要...”

    喘着粗气。强硬的忍耐着身体的不适感，用颤抖手臂拔出自己的武器，然后将武器的锋利对准玛莎的赤瞳，口中愤怒和难过的说着。

    她不敢相信，真的一定也不敢相信。

    玛莎看着眼神中露出愤怒、悲伤、痛苦、不可置信等意思的赤瞳，她自己的眼神中也出现了一丝不忍和悲愤的感情，手上舞动着的匕首的动作也微微的一凝滞。

    不过，仅仅只是一瞬间。玛莎她就微微的低下头，不让赤瞳看见她脸上和眼睛中暴露的情绪，然后趁此机会将自己的状态重新的调整好。

    “赤瞳酱，我这么多年以来已经将你完全看清楚了哦，你啊，实在是太温柔了，这样的你作为暗杀者是很难在这个黑暗的世界上生活下去的。”

    一边说着，一边玛莎就挥舞着手中匕首对着赤瞳攻击而去。

    “所以，你死在这个风景美丽的地方，我想。这样的归宿对你才是最好的，放心。我下手很快，不会弄痛你的。”

    面对着玛莎那并不快捷的动作，因为身体那强烈的麻_痹感，导致虽然眼睛和意识都能够清楚的看到玛莎进攻的路线，但是，身体却赶不上，所以导致赤瞳只能边防御边后撤躲避着。

    好几次，玛莎的匕首都与赤瞳的身体接触着，不过，每一次赤瞳都宛如得到神助一样的，都以非常危险的狭小差距躲过了玛莎的匕首。

    不行，这样下去不行...

    在这样下去，我一定会死在这里......那样的话....那样的话...黑瞳她就变成一个人独自的生活在这个世界上了......

    曾经说好了永远生活在一起的，曾经说好了永远不分开的....

    八年前，我已经失约了，八年后，难道我还要在失约吗，而且还是永远永远的失约？！

    “ 不要！我绝对...不要！！！”

    赤瞳大喊着，一把求生的火焰在赤瞳那赤红色的眼瞳上面熊熊燃烧起来，动啊，动啊，快给我动啊，只不过是小小的身体麻_痹而且，快点给我动起来啊！

    赤瞳在自己的内心中呐喊着，然后那坚定的意志和燃烧起来的信念，支持起赤瞳的身体，让赤瞳快速的行动起来，就好像完全免疫掉了身上的麻_痹感一样。

    “这、这是...赤瞳，没想到到了这个地步，你的动作还是这么的灵活...”

    看着此刻逐渐从守转攻的赤瞳，玛莎的脸上不由的出现焦急的样子，她实在是不敢相信，赤瞳的意志和信念竟然如此的强大。

    “玛莎！我要...”

    赤瞳对着玛莎大喊着，手中的武器以非常快的速度的对着玛莎手中的匕首砍去。

    不打到玛莎的话，自己绝对会被玛莎杀死，那么任务也会失败，之后就在也见不到黑瞳――那么！

    赤瞳的日本刀与玛莎的匕首接触着，而就在刚接触的那一瞬间，玛莎就感觉到和之前那些攻击的力量，完全不在同一个档次的巨力从匕首上传过来。

    这股巨大的力量，让玛莎自己再也握不住匕首。就这样，匕首从玛莎的手上飞了出去，在天空中旋转着。

    “怎么可能....明明中了我特制的麻药...怎么可能还有这样的力气...”

    看着此刻‘洞门大开’的玛莎，赤瞳再一次的挥舞起自己的手中的剑，然而，就在这个时候，赤瞳看着玛莎的脸微微的沉默了，动作也不由的一停滞。

    感情。

    从小和玛莎产生的感情让赤瞳下不去手，但是身体内那无时无刻不在传来的强烈麻_痹感也在非常清楚的告诉赤瞳，这是赤瞳唯一也是最后一次可以打败玛莎的机会。

    要是错过了，等待着赤瞳的结局，只有是被玛莎翻盘。

    然后，就在这个时候，赤瞳不由的想起了，一两年前。戈兹齐对自己说过的一段话。

    赤瞳啊。你的心地实在是太善良了。根本不适合当我们杀手这一行，所以，如果你还想活着见到你的妹妹黑瞳的话，你就必须学会残酷，当然，换句话说就是，至少能够让你在任务中变的残酷下来，能够毫不留手和绝不心慈手软的杀掉任务目标。

    以此。你就用【一句话】吧，做任务的时候，无论是实际的从口中喊出来，又或者在心中默念，不论是哪一种方法都好，就这样的做吧。、

    说出一句能够让你从心中做出改变的宛如魔咒一样的话，让你能够对着敌人毫不犹豫的出手，让你能够存活下去...你知道了吗，赤瞳。

    现在――玛莎，我要...

    “葬送你！！！”

    赤瞳大喊着。眼神中原本的犹豫不决也被坚定和残酷之色代替。

    然后，赤瞳手中的日本刀就宛如雷雨天气中那划破天空的雷霆。带着绝大的力量和速度，从玛莎的左肩膀一直砍到了右下的腹部处，一道血淋淋的伤口就这样出现了。

    哇~~~~

    玛莎吐出一大口的鲜血，整个人就直接倒在了地上。

    “...为什么你会知道我是杀手？”

    “哇~~~咳咳...赤瞳酱，你忘记了，我是间谍啊...自然会知道你是作为杀手而培养长大的...咳咳...”

    每一次说活，玛莎就不断的从自己的装备里咳出大量的鲜血，在加上刚才被赤瞳砍出那一个大口子还在不断的往外流血，大量的失血，让玛莎原本红润的脸蛋变的煞白。

    看着眼前这副凄惨模样的玛莎，赤瞳的身体都在颤抖着，眼睛里也出现了点滴的流光。

    “...那么...一直以来，你对我这么温柔，也是因为你是间谍的原因吗？”

    赤瞳哽咽的说着，赤红色的眼睛直勾勾的看着玛莎，里面包含了伤心和愤怒以及...一丝丝埋藏着的期待。

    看着这个样子的赤瞳，玛莎不由的想起来第一次见到小赤瞳的时候，那个时候，赤瞳第一次到陇西镇里来买东西，然后半路上闻到自己饭店里的烤肉香味，结果就把身上的钱都买了烤肉。

    以至于根本就没有一分钱来买戈兹齐让赤瞳她的任务用品，那个时候，小赤瞳急的快要哭了。

    后来，还是自己出钱帮小赤瞳过了这一关，结果，仅仅只是这一次的帮助，自己和小赤瞳的羁绊就产生了。

    原本，帝国西北边境并没有这样一个陇西镇的，真正让这个这个小镇建立起来的契机是在八年前。

    八年前，那个时候，正好就是帝国用从世界各地买来的几百个孩子放到树海测试的时候。

    同时这个小镇真正存在的目的就是为了赤瞳他们，玛莎，不，应该说陇西镇里的所有人都是为了完成给赤瞳他们洗脑交易，而特意建造的牢笼！

    就比如说着其中的玛莎吧！

    玛莎她和她的家人其实是因为帝都的重税，而都面临着死亡的危险，然后她为了拯救自己的家人，就把自己整个人卖给了帝国，以换取大量的金钱。

    然后，帝国给了玛莎，或者说所有在陇西镇的人一样的任务，那就是从各方各面协助戈兹齐，完成赤瞳她们这批暗杀者的培养，而这其中也自然包括了玛莎他们的死亡。

    当然，这些事情就只有戈兹齐和陇西镇里面的人知道，赤瞳她们是豪不知情的。

    所以，不得不说，这是一个天大的讽刺！

    和赤瞳度过这些年的点点滴滴，一点接着一点的慢慢流转过玛莎的心头，而后，玛莎看赤瞳的眼神中也充满了温柔和眷恋的色彩。

    原本，一开始接受到戈兹齐的指示的时候，我是打算用叛逃的方法引诱你这个小家伙来下手的。

    但是，没想到你这个小家伙还是这么的善良，同时也还是这么的傻，稍微骗一下就马上相信，那时候我是真的不忍心在看着这样善良的你被这个黑暗的世界所利用，想就这样的让你解脱了，哪怕这个事情的后果是付出我的生命。

    可是没想到，你心中有着这样强大的执念，以及能够在这个黑暗的世界活下去的【残酷】。

    只不过...很可惜。这个残酷还不够。这样下去。赤瞳你一定还会死的，死在你的善良上面，那么――

    就让我在最后的帮助你这个善良的傻瓜一下吧！

    “赤瞳酱...其...其实我...”

    玛莎伸出一只沾满了自己鲜血的手，口中露出一副即将说出遗言的口吻。

    不过，玛莎发出的声音却非常轻，这让赤瞳不得不将自己的脑袋微微的往玛莎的嘴巴靠去。

    然后，就在赤瞳靠的非常近的时候，玛莎用尽自己所有的力气。将身上藏着的另一把匕首拿出来，对着赤瞳的喉咙割去！

    看到玛莎的动作，赤瞳急忙往傍边偏移而去，只不过在这突然的情况之下，身体还处于麻_痹状态的赤瞳是绝对不可能躲避掉玛莎匕首的割喉的。

    眼看匕首就要和赤瞳的喉咙接触的时候，玛莎操控着匕首微微的偏移着，没有伤及赤瞳的喉咙，只是略微的削下赤瞳的一些发丝，然后又故意在赤瞳耳边说道。

    “...没想到，这样的情况下。你还是躲开了啊！”

    “...吾哇啊啊啊~~~~~”

    被玛莎这动作和话语欺骗的赤瞳，她爆发出冲天的大吼声。里面充满了愤怒和失望的感情，只因为赤瞳她被她生命中最重要的几个人欺骗和玩_弄了。

    她不敢相信，自己认为姐姐的玛莎，从一开始就在欺骗自己，从一开始就是有目的接近自己。

    什么温柔，这是假的，这一切都是假的！

    赤瞳打飞了玛莎手中的匕首，接着用自己的武器刺穿了玛莎的心脏！

    随着心脏处传来的剧痛，感受着自己生命的流逝以及意识的逐渐模糊，玛莎努力的抬起头，眼神温柔的看着暴怒中的赤瞳。

    没错，这样就对了...变的在【残酷】一点！

    另外，抱歉，无法将一些话告诉你，其实我啊，在一开始见到赤瞳你的时候，就喜欢上你了哦，对你的温柔也是真心实意的。（ps：请不要想歪，玛莎对赤瞳的喜欢可不是百合的喜欢，而是家人之间的喜欢。）

    真的很可惜，为了你的未来，这些话不能够告诉你。

    最后，再见了，你这个善良的小傻瓜，最后的最后，请允许我在说一声吧――赤瞳酱，好好活下去。

    ----------------------分割线-----------------------

    赤瞳面无表情的割下玛莎的头，因为任务中需要带回目标的头作为完成任务的证据。

    “...我...是为了国家...是为了世界上所有人都能够开心和幸福...才会当杀手的...但是...”

    蹲坐在地上的赤瞳，紧紧的抱住玛莎的头颅，宛如抱住自己最珍贵的宝物一样。

    “尽管如此....我却...我却...完全高兴不起来...”

    心从来就没有这么痛苦过，即使是八年前和妹妹分离的时候，也没有想现在一样，这么的痛苦过，就好像心被无数把刀剑切割一样，胸口好闷，闷的好像吐血，眼泪也止不住的从眼睛里涌出来。

    “好奇怪啊...明明...我保护了大家...我让所有人都幸福了...可是，我一点都高兴不起来......玛莎姐，我好难过...真的好难过......”

    抱着玛莎的头颅，赤瞳哭泣着，以往赤瞳伤心难过的时候，她都会找玛莎，可是现在玛莎死了，亲手――死在了自己的手上。

    -----------------分割线------------------

    晚上，在距离陇西镇有一两公里的小要塞里，一阵宛如庆功宴一样的欢声笑语真正进行着。

    “初次任务的死亡率是非常高的，不过，你们所有人都能够完美的完成任务，这一点让我很高兴，也恭喜你们成功踏出了为世界，为国家，为人民的幸福做出的伟大贡献的第一步！”

    戈兹齐在餐桌上高举着酒杯。对着赤瞳她们七人兴高采烈的说着。

    “哦！！！”x6

    除了赤瞳之外。其他的人都欢呼起来。然后纷纷举杯庆祝。

    “好了，让我们开怀畅饮吧！”

    随着戈兹齐的话语，大家纷纷开始胡吃海喝起来，然而，原本在七人中饭量最大的赤瞳，看着满桌子的精美佳肴，却是连一点胃口也没有，反而看着其他人那一副兴高采烈的样子。心中止不住的涌现出一股伤感。

    “我出去走走。”

    赤瞳轻轻的说出这句话，就离开了自己的位置，从要塞的房间里走到门口的位置，接着来到一个草坪上坐下。

    原本，像现在这样的，在微风的吹拂下，抬着头，看着满天的繁星，聆听着由大自然演奏的乐曲，是赤瞳最喜欢的事情之一。

    只不过。在今天，赤瞳却感觉越来越悲伤和惆怅。

    “你没事吧。赤瞳？”

    因为担忧着赤瞳而追出来的筑紫来倒赤瞳的身边对着她说道，而筑紫的身边也还跟着纳哈修。

    “...筑紫还有队长？”

    “杂鱼，我记得你身上的毒应该都解了吧，不过为什么现在还是一副病怏怏的样子？”

    听到纳哈修的话，赤瞳摇了摇头，然后重新将眼神投向无尽的虚空。

    “没什么...只不过是感觉到非常的不可思议罢了，明明昨天还好好的...现在...一想到玛莎姐已经不再这个世界上了就...”

    听到赤瞳的话，纳哈修和筑紫都沉默了，她们两个都知道玛莎在赤瞳心目中占据着怎么样的地位，说实话，在刚才她们看见赤瞳失魂落魄的将玛莎的头抱回来的时候，她们都震惊了！

    说真的，八年，整整八年的时间，她们就出来没有看见过如此样子的赤瞳。

    “...总觉得明天如果去镇里面的话，玛莎她还会在平常的饭店里当她的老板娘......真是虚幻的人生呢...”

    “死亡的生命绝不会复活，我已经告诉过你很多次了，当然除非你找到失踪了的一字并肩王陈逍遥大人......”

    听到纳哈修提及陈逍遥时候，那明显有些狂热的语气，赤瞳微微一愣，眼神中闪过一丝光芒，然而还不到一秒钟就迅速的黯淡下来。

    “...是啊！如果...那么...”

    赤瞳口中微微的吐露出这样几个清晰的字眼，其它的则因为声音实在是太轻了，除了赤瞳自己，旁边的两个人就都没有听见。

    “唉，算了，就这样吧，我告诉你杂鱼（赤瞳），像这种脑袋里除了吃的之外就想不出其它东西的你，根本就不适合思考，也不适合摆出一副忧愁和惆怅的样子，像这种东西由我和另外一只杂鱼（科尔奈莉亚）来就行了，你只要好好的活下去就行了！”

    说完，纳哈修就转身往回走。

    “等你心情好转了，就回来吃饭吧，你要是不吃饭了，那才是世界毁灭的前兆啊！”

    “队长你，呵呵，赤瞳，不用理他，队长这是在给你打气呢！”

    筑紫对着赤瞳说着，虽然她清楚这是纳哈修和赤瞳打气，不过打气的话就不能够捡些好听的话说吗！偏偏还选择一下打击人的话，不知道现在赤瞳已经被打击的够惨了吗！

    “恩，我知道的，筑紫。”

    看着纳哈修渐渐离去的背影，赤瞳转过头来微笑着对着筑紫说道，对于同伴们的安慰，她怎么可能没有感受到。

    “放心吧，赤瞳，我会一直陪伴在你身边的。”

    筑紫牵起赤瞳的手掌，以此安慰着赤瞳。

    “...谢谢你，筑紫！”

    同伴的安慰让赤瞳内心深处的悲伤减少了许多，赤瞳再一次的抬着头看着满天的繁星，以往那享受的感觉在也找不到了，剩下的除了痛苦的忧伤之外，还有无尽的思念和回忆。

    今天，恐怕是最后一次仰望星空了吧。

    -------------分割线--------------

    晚上，就在戈兹齐准备销毁这些头颅的时候，他突然浑身一僵，紧接着眼神中闪过一道诡异的金色光芒。

    然后，一只比玉还要洁白的手从虚空中出现，然后只见这个手掌做了一个招手的动作，原本被堆到一块的人头之中，飞出了几个人头来。

    接着，这些人头就随着这只手，一同消失在了虚空之中。

    等这一切结束，戈兹齐才宛如睡觉睡醒了一样，浑身一个抖擞，继续销毁其他的头颅去了，并且直到所有人头都被销毁的时候，戈兹齐都没有发现任何的异状，就好像根本就没有缺少过一个人头一样。(未完待续。。)</p>

第一百九十九章 扭曲的信仰和事实（四）

    （ps：今天本群的【无缺】生日了，让我们一起祝福他生日快乐！）

    此刻，帝都的某间地下实验室里。

    “嚯...不愧是精锐部队啊，七个人都非常完美的完成了初次的暗杀任务，这下我可不能输，看来也是时候轮到我们了。”

    是话的正是与八年前像比较，明显有些老态的光头绅士，他手中拿着不久之前从戈兹齐哪里收到的任务进程情报，上面清楚的标明了赤瞳她们七人的表现。

    “嘿嘿嘿...”

    光头绅士发着让人不由有些毛骨悚然的笑声，然后通过在实验室的特质玻璃窗户上，用狂热的眼神盯着实验室里的几个人。

    “no.8黑瞳，你过来用药！”

    “是！”

    已经长大的黑瞳，机械般的回应了说话的女护士一声，然后非常熟练的做到一把有着密密麻麻的线路的给人一种高科技感觉的椅子上，然后熟练的穿戴起椅子上面的一些测量用东西。

    而等黑瞳都穿戴好了，一旁的女护士才拿出一种里面装满了绿色液体的注射器，对着黑瞳手臂上面的经脉处注射了进去。

    “哈哈哈，没错没错，就是这样。”

    光头绅士看着女护士将绿色的液体都注入到黑瞳的身体里面之后，他看待黑瞳的眼神就更加炽热了，不过，这并非是一个男人对女人的炽热，而是，看待某一件价值连城的物品一样的眼神。

    “虽然。你们的素质比不上前面的七个人。但是这点差距。只要用点用点药物就行了，哈哈哈，很快，很快，让人恐怖的暗杀集团就要诞生了。”

    -----------分割线-------------

    之后又过了几天，光头绅士将自己的暗杀小队都分批带到了帝国的行刑场。

    “你们是扰乱了国家秩序并且给这个世界埋下了不幸的种子的邪恶兽类，所以现在，我就要处理你们――动手。”

    光头绅士先是对着在行刑场里面那五个用绳索绑的严严实实的死刑犯说着。接着最后又指挥着他身后的五个人。

    而这五个人就是黑瞳和她的四个小伙伴们，她们拿着各自的武器慢慢的走到死刑犯的面前。

    可恶！竟然让这么小的小孩子...

    看着黑瞳她们那稚嫩的脸蛋，死刑犯们都不由的在心中咒骂着帝国，他们这些死刑犯其实都是反抗帝国的暴政的革命军，只不过因为战败，而被俘虏了而已。

    然而，还不等死刑犯们在说些什么，黑瞳就拿出自己的武器，一剑就削掉了一个死刑犯的人头，而后她的同伴们也都如此。用各种各样的方式让自己的目标一击毙命。

    不，不对。还有一个人失手了，这个人并没有将自己的目标一击必杀，现在这个没有死的死刑犯正在痛苦的大喊着。

    “ 诶？！”

    见到自己的目标没有死的时候，这个十五、六岁，有着一头银色及臀长发，并且长着一张非常可爱的娃娃脸，让人只感觉她才十一二岁的小女孩，顿时从口中发出惊奇的声音，就好像在对于死刑犯没有死亡而感觉到困惑一样。

    “诶什么诶啊，你这个呆子！”

    “又失败了呢，呆子，跟你说了多少次了，你要一击必杀才行！”

    在这个小女孩身边的另外两个女子看着此刻呆在那里的小女孩急忙而又显得无奈的说道，从她们两个的言论中不难看出，这个小女孩出现这样的情况，已经不是一次两次了。

    “哦，嘿！”

    有些呆萌的小女孩在听到自己的同伴说的话后，下意识的点点头，然后才对着自己的目标在补刀了一次，才把自己的目标杀死。

    “...好了。”

    看到这一次目标死的不能够在死的时候，银发呆萌的小女孩用身上那略显得宽大的衣服，擦了擦额头上并不存在的虚汗。

    “【好了】，好你个大头鬼啊！你这个白痴，作为你没有将死刑犯一击必杀的惩罚，你和你的小队将行刑场都给我打扫干净。”

    光头绅士用宛如看待失败品的眼神看着银发的小女孩，然后口中说出冷淡的话语。

    仅仅只是这个样子，就吓的银发小女孩连忙对着光头绅士道歉着，不过，光头绅士没有理会这个小女孩，只是继续用看待失败品一样不屑的眼神看了她一眼，然后就走了。

    “抱歉，各位，都是我的错，对不起，对不起~”

    银发的小女孩她叫蕾姆斯，现在她正一脸难过的看着用打扫用具清理行刑场的小队同伴们。

    而听到蕾姆斯的话，在她身边的一个同样有着银色长发并且将自己的头发扎成单马尾，同时，和还为发育的蕾姆斯不同，这个少女的身材完全可以用丰_乳_翘_臀来形容。

    如果不是因为脸上还有些稚嫩导致给人一种年轻的感觉，不然，所有第一眼见到这个少女的人都会以为她是二十几岁的御姐吧，在接着，这个少女的名字就叫――银。

    “啊没错，因为你的错，导致我们摊上这样的一个大的麻烦，你这个呆子，说说，从几年前到现在，你都失败了多少次了？！”

    说着，明显露出一脸气愤的银，丢下手中的清洁用具，来到蕾姆斯的面前，在蕾姆斯那一脸惊恐的表情之下，带着‘邪恶’的微笑，用自己那芊芊玉指不断在蕾姆斯那圆滚滚和肉呼呼的小脸蛋上不断的揉掐着。

    “呜呜呜~~~~吾搓了（我错了）~~~”

    “好啦银，不要欺负蕾姆斯这个呆货了。”

    看着蕾姆斯被银‘欺负’的眼泪汪汪的，另外一个有着一头鲍伯头发型的黑发带眼镜的英气女子走过来劝阻着。她叫舞敏。

    “蕾姆斯啊。其实你只要瞄准对方的要害。然后用力的挥刀砍下，这样就可以了啊。”

    “额，舞敏，我到觉得蕾姆斯应该是在攻击的时候犹豫了吧，蕾姆斯应该还是不适宜杀人时候那那个感觉吧。”

    一个有着白头发的英俊少年带着一脸的关心来到了蕾姆斯的面前，然后蕾姆斯看着这个少年，立马有些黯淡的低下了自己的小脑袋，一副被你说中了的样子。

    “恩。我也觉得纳塔拉说的是对的，不过，蕾姆斯你的这个问题，我们都没有办法帮你，只有你靠你自己不断的去杀人，然后尽快的习惯。”

    黑瞳从自己衣服上的小口袋里拿出一包零食，一边说着，一边就当着大家的面吃了起来，丝毫不管在她的周围地上还留着许多的尸体。

    看着黑瞳在哪里‘吭哧吭哧’的津津有味的啃着零食，其他的四个人都不由对黑瞳感觉到钦佩。要知道虽然经过这些年的杀戮，让他们能够在面对许多尸体的情况下也能够像现在这样的谈笑风生。

    不过。要像黑瞳这样能够面不改色的当着众多还留着鲜血的尸体的面，津津有味的吃着零食，这一点，他们自认为自己做不到。

    “对了，关于一击毙命这一点，说起来黑瞳你一开始就做到了吧，真的好厉害，不愧是距离最强的七人小队最近的人啊。”

    “是啊，是啊，我一开始的时候，也是攻击了四次，才将目标杀死的！”

    面对着周围伙伴们的话语，黑瞳在吞咽下口中的零食的时候，将头低下，看了看在不远处的尸体，接着淡淡道： “那只是运气罢了。”

    说完，黑瞳就进入了回忆。

    那是在几年前，黑瞳才刚刚注射了药物的时候，她就被光头绅士拉到了这个行刑场，然后光头绅士就交给黑瞳一把日本武士刀，并且直言【你要是不杀死他，那么，你就替他死吧！】。

    而那时候，因为一直想着在一次的见到对自己来说最重要的姐姐赤瞳，所以无奈的黑瞳只能够硬着头皮将武器对准死刑犯。

    然而，却不想死刑犯立刻激动的挣扎起来，那扭曲的样子吓的黑瞳下意识的就闭上眼睛，然后也下意识就用手上的武器挥砍起来，而当时黑瞳挥砍武器只是打算驱逐恐惧而已。

    只不过黑瞳自己也没想到，这下意识的挥砍竟然直接就砍死了死刑犯。

    “...在那天晚上，我...整整吐了一个晚上...”

    黑瞳如此说着，然后再一次抓起一大把零食，就往自己的嘴巴里塞着。

    黑瞳的话立刻就引起小伙伴们的共鸣。

    “嗯嗯，当初我也是狠狠的吐了一晚上。”

    “没错，然后，过了好几天才适应过来...我还记得当时可是一见到肉，就立马想要呕吐呢！”

    听着小伙伴们的话，黑瞳拍了拍蕾姆斯的肩膀。

    “你看，大家都是从之前刚开始杀人时候就呕吐不止，到现在的逐渐习惯，所以，你只要像现在一样慢慢习惯就好了。”

    “恩，我知道了，谢谢你黑瞳，还有大家。”

    蕾姆斯对着黑瞳她们道谢着，然后元气满满的就大吼道：“让我们加油吧！”

    接着，银就给你蕾姆斯一个暴炒栗子！

    “在高兴之前，你先把这里打扫干净吧，要知道在我们之中，你打扫的最少了，还不快去！”

    “是！！！”

    看着银和蕾姆斯之间的搞怪，黑瞳，舞敏，纳塔斯都笑了起来。

    然而，就在她们嬉笑的时候，离开的光头绅士则来到了帝国的另外一处实验室中。

    “时尚博士，我拜托你准备的药物，现在已经准备好了吗？”

    “哦，当然，这是你拜托我制造的时尚的毒　　yao ，你只要将它投放到水里就可以了。”

    一个头发乌黑，只不过左边有一小部分是白头发，然后打扮的花枝招展的细声细气的艳丽男人翘着兰花指，将一瓶装有红色不知名药物液体的玻璃瓶交给了光头绅士。

    这个人其实就是帝都有名的科学博士――dr.时尚，不过他的有名并不仅仅只是因为他在科学上的建筑，更是因为他的变_态。

    是的，没错，就是变_态。

    这个时尚，他其实是一个同_性恋的爱好者，同时他最喜欢的研究就是人体研究，或者说人体改造。

    喜欢将普通人的身体与机器或者危险种的身体改造结合在一块，同时用有帝具――神之御手【完美者】，拥有能够让使用者，数百倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器，然后，他的梦想就是能够制造出和帝具一样的装备。

    “辛苦你了，对了，时尚博士，你这个药的药效能够维持到什么时候？”

    “三天啦~~在这三天中，所有碰过这个药的人，他的身上都会冒出大量的红色斑点同时还会引发高烧，虽然这个症状看上去和卢波拉病毒一样，不过却是完全无害的唷~~~”

    说完，时尚博士还对着光头绅士抛了几个‘媚眼’，看的光头绅士直犯胃酸，虽然光头绅士他自己承认自己在明显方面也属于别人眼中的变_态，但是，他还不是基_佬。

    “行了，这样的时间足够挖出那些个隐藏在村庄里的间谍了。”

    “噢，那么多谢关顾了，价格还是一样的，只要十个人，不过，我不要女人，我要男人哦~~”

    “...恩，明白了，我会尽快给你送过来的。”

    光头绅士一说完，他就快步的往门口走去，他可不想和这个时尚待在一起。

    看着光头绅士那急匆匆的逃离的样子，时尚嫌弃般的做了一个‘美人捂嘴’的妩媚动作，手中的兰花指指着虚空。

    “切，这个老不修，以为时尚我会看上他吗？哼~他实在是太过于高看自己了，我只不过看上的是他手头上的资源罢了。”

    虽然，时尚的话光头绅士是听不见，可是，这一瞬间那巨大的恶寒感，也让光头绅士恶心的够呛。

    同时也让光头绅士心中担忧的想着，这个时尚会不会看上自己了，一想到这个，光头绅士他的心中就直打哆嗦。

    可恶，不想这个，不想这个！

    光头绅士甩了甩自己的脑袋，将一切的邪念都甩出去，然后拿起手上那瓶东西。

    “我们的初次任务也要开始了哦...作为我们暗杀集团的初战...哈哈哈~~”(未完待续。。)</p>

第两百章 扭曲的信仰和事实（五）

    帝都近郊的某一个草原之中，黑瞳和她的小队来到了这里。

    “听好了，我们在确认一次任务的内容，这一次，我们的目标是隐藏在帝都近郊村庄里面的异民族和革命军的间谍们，其他的队伍已经负责其它的地方，我们的任务则是守护这里，不让任何一条漏网之鱼从这里逃出去！”

    纳塔拉对着自己的伙伴们说着。

    而听到纳塔拉的话，蕾姆斯很呆萌回应着：“唔...嗯嗯！我们的话，一定没问题的~”

    “这不是废话吗？”

    说这话的是银，此刻她正摆出一副自信满满的样子，就好像在说‘就这点小事情，我们肯定是能够完美完成的’，然而，虽然银表面上看是如此的镇定，宛如掌控一切的姿态，但是，银她那一直在微微颤抖的手，则说明了她内心的紧张。

    看着这副心口不一样子的银，纳塔拉自然清楚银心中的紧张，因此不由打趣道。

    “银，你的手在发抖哦，从以前开始，你紧张的时候，手就会一直不停的抖，呵呵...”

    “哈啊！纳塔拉你这个笨蛋说什么啊，你难道不知道，我这是兴奋的发抖吗！”

    银立即就把自己抖动的手隐藏在背后，接着对着纳塔拉就一阵的娇喝，那明显的死鸭子嘴硬的态度，看的其她人都不由的笑了起来，同时也很好的冲淡了，她们现在心中那紧张的感觉。

    只不过，银看见自己的伙伴们那带着善意的笑容。她明显的误会了。以为自己的伙伴们是在看自己的笑话。

    “啊啊啊。我说的是真的，怎么说这也是我们第一次的任务，而且啊，这还是一次非常好的机会...这一次的实战说不定就能够让我们靠近排名等级七以上的精英等级！”

    “精英啊...说起来，精英貌似都是到特别的地方去训练的...”

    舞敏推了推自己鼻梁上面的眼睛，然后口中淡淡的说道，同时她的眼睛不由的往黑瞳还有纳塔拉的身上看去，要知道。这两位的姐姐和哥哥都是精英七人中的一份子啊。

    而舞敏的眼神自然也引起其他的人注意力，只不过黑瞳和纳塔拉并没有说什么，他们两个都只是露出回忆的色彩，然而银却是盯着他们两个露出一副‘加油’的神色。

    黑瞳是no.8，而纳塔拉是no.9，我现在的等级则是no.10...不愧是精英的兄弟姐妹啊，一个个都这么强悍，我也要继续努力了，争取将自己的排名升级到no.7以上！

    和心中默默发誓要继续努力的银相比之下，蕾姆斯要某些的不同。

    “好厉害。竟然有特别关照诶~~不过，我估计是一辈子都享受不了这个待遇了！”

    “好了好了。现在大家不要说这些没有的，大家还是做好战斗的准备吧，放心，只要大家像之前训练中的一样，大家就一定会没事的！”

    黑瞳如此的说着。

    “恩没错，虽然初次执行任务是阵亡几率最高的，但是只要像平时一样，大家肯定可以过关，不过...像蕾姆斯这种呆货我看阵亡的几率是最高的哦！”

    舞敏开着蕾姆斯的小玩笑，不过她的话也引得其他人都不由在心中一愣，确实按照蕾姆斯那时不时发呆的性格，确实很有可能阵亡啊！

    “诶？！怎么这样啊！我还打算回去的时候就大吃一顿作为第一次执行任务的庆祝的说！”

    蕾姆斯对着舞敏大声的呆萌的反驳着，不过少女啊，你这不是明显的在竖起死亡的flag吗！

    嘘~~

    这时候黑瞳立刻做了一个禁止发出声音的动作。

    “有人来了，做好战斗准备。”

    是完，黑瞳就从自己的身上拿出一个固体的宛如盖中盖一样的小药片，当然这个小药品可不是盖中盖一样的普通补品，这个小小药片可以大幅度的激发人体的潜能。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    五人都将自己的药片咬的咔咔做响，然后将自己的武器都拿出来，对着那些逃出来的异民族和革命军的间谍们冲了过去。

    “可恶！怎么又是小孩子？”

    “哼，估计和刚才伏击我们的那些小孩子们是一伙的吧，这样子只能够上了！”

    看着黑瞳她们高举着武器像他们冲过来，这些间谍们也知道此事是不可善了了，因此他们也做好了厮杀的准备。

    “哦啊啊啊啊啊~~~~”

    作为小队里面唯一的男性，我必须做好表率！

    纳塔拉如此的想着，然后带着一往无前的气势，在和间谍们靠近的一瞬间，纳塔拉就用手中的武器杀死了一个人。

    ...我要完成任务，我要见到姐姐！

    黑瞳也不甘示弱，同样在一接触的时候就轻易的杀死了两个间谍，然后身形如脱缰的野马一样，快速而又凶猛的往剩余的那些间谍们杀去。

    看着自己的同伴如此的给力，银和舞敏也紧随其后，一时间她们就宛如虎入羊群，一下子就把大部分的间谍们杀死了。

    “可恶！可恶！这些...这些小鬼...实力怎么可能怎么强...”

    看着黑瞳她们那杀鸡屠狗一样的表现，一个间谍不由发出这样的声音，他是多么的不可置信啊！

    不过，就在他因为惊讶的时候，蕾姆斯就一刀砍下了他的头颅！

    “啊...啊哈哈...我，我成功做到一击必杀了，大家，你们看啊，我做到一击必杀了！”

    蕾姆斯对着还在奋力杀敌的黑瞳她们如此的说着，同时还兴高采烈的对着她们不断的挥手着，完全忘记了现在此刻她正尚处于战场！

    混蛋。竟然敢如此的瞧不起我们！

    蕾姆斯那招摇的样子。让所有还活着和间谍们心中燃起一阵愤怒的火焰。

    “蕾姆斯。快点躲开！！！”

    咦？！躲开什么？

    就在蕾姆斯怎么疑惑的时候，她突然就感觉到自己身上一阵的巨疼，她微微的低下头，就看见自己的腹部正插着两把长矛，鲜血顿时就顺着长矛的枪身，大片大片的流淌到地上。

    我...我被砍到了...不要...我不要死...

    蕾姆斯恐惧的想着，不过这时候她已经没有能力反抗了，只能眼睁睁的看着敌人将自己的长矛抽出来。对准自己的脑袋。

    “你们...给我死！”

    不过幸好，此刻已经来到蕾姆斯身边的黑瞳，她直接就砍下了从刚刚来得及将手中的长矛从蕾姆斯身体里面取出来的两个间谍的脑袋。

    然而这个时候，在不远处舞敏也遇到了危机。

    “哈哈，小鬼，你的攻击套路都太死板，我已经看穿你的动作了，哈哈哈，给我死吧！”

    一个拿着大斧的壮汉，说着就一斧头将舞敏手上的武器劈碎。然后没有武器作为阻挡的舞敏，在没有同伴的帮助下又来不及躲避的情况下。

    就这样。舞敏被壮汉从中间的部位，一斧头就劈成了两半。

    “...舞敏！！！！！”x3

    看到自己的好友就这样凄惨的死在自己的面前，黑瞳，银，纳塔拉他们三个都愤怒了。

    “...你把舞敏劈成了两半，那么，我就把你大卸八块！！”

    黑瞳咆哮着冲像壮汉。

    切，就你这样的小家伙，还敢说要将我大卸八块，要知道我和那些个渣渣可不同啊！

    壮汉不屑的看着黑瞳，然后手中的斧头正好一左一右的往黑瞳身上砍去。

    咣当！

    斧头并没有砍中黑瞳的身体，只因为黑瞳仅仅只是做出来一个侧身的动作，就躲过了壮汉的攻击，同时黑瞳还一剑砍断了壮汉的双臂。

    “啊~~~~”

    壮汉痛苦的大叫着，然后身子快速的往后退去。

    混蛋，她怎么可能...难道，她看穿了我的攻击吗？不可能，这绝对不可能！

    不管壮汉在心中如此叫喊的‘不可能’，愤怒的黑瞳继续攻击着，先是砍下了壮汉的两条腿，在把已经削成人_棍的壮汉又一横一竖的砍了两刀。

    然后就真的和她说的一样，黑瞳将这个壮汉大卸八块了。

    与此，初次任务的战斗结束了。

    “...舞敏还有蕾姆斯...”

    “等等，黑瞳还有银，你们两个快过来，蕾姆斯她还有气！”

    纳塔拉急忙招呼着伤心着的黑瞳和银，让她们两个过来。

    而听到蕾姆斯还活着消息，黑瞳和银急忙来带蕾姆斯的身边，然后紧紧的握住蕾姆斯的双手！

    “太好了，蕾姆斯你没有死，太好了...”

    “咳咳...当然啦~~咳咳...我、我啊...咳咳...不是说过我不会死的吗...我还要回去庆祝呢...”

    蕾姆斯艰难的说着，口中不断的咳出鲜血。

    “黑瞳，银，我先把蕾姆斯带回去治疗，打扫战场和...舞敏...就交给你们了。”

    艰难的开口的纳塔拉，在给蕾姆斯做了非常简单的包扎之后，就轻轻的抱起蕾姆斯的身体，快速的往帝都的实验室里跑去，现在蕾姆斯还没有脱离生命危险啊！

    看着逐渐远去的身影，黑瞳和银不由的祈祷着，希望蕾姆斯可以活下来。

    ---------------分割线---------------

    “我在重复一遍，你们真的让我很失望，虽然逃出来的人里面有一些高手，但是你们这支小队是所有小队里面最优秀的，可是，就偏偏只有你们这支我认为最优秀的小队中死了人，你们要感到惭愧，你们辜负的不仅是我对你们的期望。更是辜负了这个国家。这个国家的所有人民们对你们的期望！”

    光头绅士气愤的对着实验室里面专门用来折磨犯人的一间惩罚房里的黑瞳。纳塔拉还有银，她们三人大吼着。

    光头绅士他是那么的愤怒啊，黑瞳这一支小队是他最看好的小队，但是，在这一次的行动中就只有黑瞳这支小队出了问题，这让一直视黑瞳她们为完美作品的光头绅士如何不生气。

    “所以，今天我就不给你们药物和饭菜了，你们今天一整天都给我呆在这里。好好的反省自己的过错。这是对你们的惩罚，也是对你们死去同伴的谢罪！”

    说完，光头绅士就将房门关闭了。

    随着光头绅士将大门的关闭，也在同一时间的将房间里的光芒都给带走了，一时间惩罚房里就只剩下三人那不断的喘着粗气的声音。

    当然，喘着粗气可不是因为他们三个人怕黑或者空气稀少之类的，而是因为他们现在没有吃药。

    是的，就是没有吃药。

    就像刚才，黑瞳她们在执行任务时候吃的药一样，那个药片虽然那个大幅度的提升人体潜能。甚至还可以让人拥有顽强的生命力，像蕾姆斯被让从腹部破开两道口子。并且还流了那么多的血，都能够保持不死就是因为这个药物的原因。

    可惜，这个药的效果虽然强大，但是副作用也是非常明显的，就和我们的毒_品一样，有着非常非常非常严重的上瘾性，仅仅只是吃一口就会上瘾。

    并且一旦停止服用药物，当毒_瘾刚刚开始发作的时候，人会不断的流鼻涕，流泪和打哈欠，然后身体会不自然的发热和浑身出汗，紧接着就是伴随着腹泻和全身酸痛，以及失眠及焦虑烦燥等一切负面情绪的影响。

    不过，还不仅仅只是这样，当毒_瘾真正发作的时候，他的浑身上下就会有难以忍受剧痛、奇痒和肌肉的不断痉挛以及严重呼吸抑制等症状。

    这还只是停止一天没有服用药物。

    等到了第二天要是还没有服用药物，那么不光会享受比之前还有严重的疼痛感和奇痒感，每一次的呼吸都宛如吞下一把刀子，甚至还会产生幻觉，例如被人追杀。

    等到了第三天还是没有服用药物，那么你就只能呕白沫，窒息死亡！

    所以，现在黑瞳，纳塔拉还有银，他们三人此刻都在忍耐着，咬紧牙关的忍耐着。

    “银...黑瞳...哈哈...你们...怎么样了？！”

    纳塔拉艰难的问着，仅仅只是这一小段话，纳塔拉就感觉是用上了全部的力量。

    “哼...你...还有空...担心别人！多...担心...一下你自己吧！”

    银没好气的回答着，现在她的心情可是非常的不好，第一次任务的‘失败’，同伴的死亡和重伤，以及身体的各种不适，让银现在就宛如一个即将爆炸的火药桶。

    “...嗯！”

    缩在角落里的黑瞳大口的喘着粗气，然后口中艰难的发出这样的声音，因为她的排名在光头绅士的暗杀集团中是最高的，所以，光头绅士在黑瞳身上注射的药物也最多，因此，她受到的影响也最严重。

    “呵...你们两个...还真坚强啊...”

    纳塔拉口中发出如此不知所谓的发言，不过这一次，黑瞳和银都没有回答纳塔拉。

    巨疼和奇痒等一系列症状让黑瞳不由尽量缩紧着身子。

    我才不会死呢...我怎么能够死...

    我要见姐姐，我要见姐姐，我要见姐姐......

    这是处于‘地狱’中的黑瞳，心中唯一能够让她感受到‘光明’的东西了。

    --------------分割线----------------

    “no.32的蕾姆斯怎么样了？”

    “博士，no.32受的伤太严重了，虽然救回来了，不过以后是不可能在战斗了，只能做一个普通人！”

    女护士对着光头绅士恭敬的说着，然后在把手中的医疗报告交给光头绅士看。

    光头绅士接过报告看了看之后，就如同扔垃圾一样的，将报告扔进垃圾桶里。

    果然，把伤员带回来也没有啊，既然已经无法战斗了，那么价值就和废物是一样的，与其浪费多余的人力物力将这些伤员治好，让她们过上普通人的生活，还不如直接让她们死亡，来的痛快。

    “嗯，以后这一点就加入到其他的行动准则中吧，一旦不能够战斗了，就立刻销毁。”

    光头绅士淡淡的说着，然后推开了医疗室的大门，直径走到了蕾姆斯的病床前面。

    看到面无表情的宛如看待没有用的垃圾一样眼神的光头绅士，躺在病床上的蕾姆斯努力的将自己的身子直立起来，然后有些惊恐的说着。

    “博士，这...这一次的任务...十分抱歉，等我伤好了...”

    “不必了，你已经没用了，好好安息吧！”

    光头绅士打断了蕾姆斯的话语，直接从自己的怀中掏出一根注射器，然后将注射器里面的药物注射入蕾姆斯的体内。

    “博士你...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    疼痛，每一根骨头都在疼痛，就好像有人用精密的仪器一点一点的将身上所有的骨头都磨成粉一样。

    燃烧，每一根血管都在燃烧，就好像身体的血液变成了岩浆一样，慢慢的一点一点将自己身体里面的所有器官都燃烧殆尽一样。

    无法用语言来形容的痛处让蕾姆斯的意识瞬间就模糊了，然而就在意识模糊的瞬间，她看见了小时候的自己。

    看见自己正穿着新衣服，怀中抱着自己心爱的玩具，正在自己的爸爸和妈妈的怀里撒娇。

    看着这只有梦中才会出现的一幕，蕾姆斯笑了。

    “爸爸妈妈，虽然我没有给这个世界带来幸福，但是现在，我来找你们了。”

    ......

    “你们将这个垃圾处理掉。”

    看着七窍流血的蕾姆斯，光头绅士转身离去了，同时口中还在喃喃自语着。

    “果然，是实战经验太少的缘故吗？那么就让他们慢慢的习惯战斗吧，可惜，不久之前那个下过药的村庄里的人都被焚烧部队烧光了，呵呵，我竟然老糊涂了，反正帝国现在多的是反叛的火种。”

    那冷酷的声音让两旁的女护士们都吓了跳，同时看着七窍流血的蕾姆斯，眼神中闪过一丝的怜悯，不过，也即将只是如此。

    而后，她们只是招呼来几个年轻力壮的士兵，让他们将蕾姆斯的尸体随便扔到地里埋起来。

    “唉，真可惜啊，长的这么漂亮，怎么就死了呢？”

    一个帝国的士兵看着蕾姆斯那张俏丽的小脸蛋，不由的摇了摇头，这么可爱的妹子，怎么就这样死了呢。

    “好了，别发情了，你还打算连死人都不放过啊。”

    “喂，别说的这么恶心好不好，我在精_虫_上_脑也不至于找一个死人啊，我只是觉得可惜而已。”

    “可惜？可惜你妹啊，快点找个地方把她埋了吧，老子等一下还有事情呢！”

    就在这两个士兵这么说的时候，他们的眼中突然就出现了一道金色的光芒，然后他们把蕾姆斯的尸体放下，就傻愣愣的走了。

    而后，原本放在地上的蕾姆斯的尸体也消失不见了。(未完待续。。)</p>

第两百零一章 扭曲的信仰和事实（六）

    在距离黑瞳她们初次任务又过了几个月后的时间。

    此时，在帝国北部的一个叫泰肯市的地方，赤瞳和筑紫两个人真在一条人来人往的街道上面表演着杂耍！

    她们两个表演是叫平衡术的杂耍，其中赤瞳是一边骑着小单轮，然后一边在手上挥舞着六把锋利的匕首，而后筑紫则是一边金鸡独立的将许多的东西东西都顶在头顶上，然后不断的用单脚跳着。

    “好厉害！！”

    “加油啊！！”

    ......

    看着赤瞳和筑紫的杂耍，游人们纷纷发出兴高采烈的欢呼声，其中也不免有些专业的人士对她们两个评头论足的说‘明明还只是怎么小的年纪，就能够做到这一步，而且人也长的这么标志，啧啧，未来不可限量啊！’

    “哇哈哈，我们在这座城市表演的也非常成功呢！”

    一个三十多岁，下巴长着山羊胡须，头上带着一顶黑色的高高礼帽，让人一看就感觉他是表演魔术的人，他此刻正在戏团临时驻扎的帐篷里面，捧着一大把的金币露出喜悦的笑容。

    他正是赤瞳和筑紫加入的这个名叫萨巴蒂尼戏团的团长――萨巴蒂尼。

    “果然，正是因为世道变成这种艰难的样子，人们才会对我们这种给他们带来欢乐的戏团慷慨解囊吧。”

    “诶，团长是这样吗？不过我个人感觉是因为有赤瞳和筑紫这两个新人，我们才能够表演的这么成功哦。”

    凹凸有致的身上穿着一件可爱的娃娃裙风格的衣服，然后有着一头俏丽的栗色及腰长发的二十多岁的美人对着萨巴蒂尼眨了眨眼睛。她是戏团的团员。名字叫阿穆莉。

    不过。阿穆莉的话却让一旁的另外一个扎着红色双马尾秀发，然后身上穿着一件表演用的舞裙，然后身上穿着的那件一字露肩的紧身衣服将她胸前的硕大更是衬托的浑圆饱满，让人不由自主的想将她身上的衣服扒光的美丽女子略微的不满了。

    “阿穆莉，你这话说的就有些偏了哦，虽然她们两个作为新人来说非常不错，可是啊，真正让民众们火热起来的可是我这个王牌哦！”

    这个说话的女人正是戏团的王牌团员。她叫娜塔莉亚。

    “噗~~~~娜塔莉亚姐姐，你这算不算是‘吃醋’了？”

    “( ⊙ o ⊙ )啊！吃醋？我吃什么醋？我有必要吃新人的醋吗？”

    娜塔莉亚双手叉腰，娇媚的问着，而随着她的动作，她胸前的饱满也不由的一阵‘波涛汹涌’。

    好吧，娜塔莉亚她自己也承认，她确实是有些吃赤瞳和筑紫的醋了，要知道她在像赤瞳和筑紫她们两个这个年纪的时候，她还做不到像她们一样的那么受欢迎。

    然后面对着她那诱人的动作，帐篷里面的男性们不由的咽下一口口水。

    而后。他们也发觉自己的行为不妥，然后急忙转移起话题来。

    “咳咳。团长，我们还是聊聊赤瞳和筑紫她们两个的待遇吧，我觉得应该她们加加薪水，你说是不是啊，孔牙。”

    一个光头壮汉对着身边的一个黑发，然后一脸普通，名字叫孔牙的青年问着。

    然后孔牙点点头。

    “嗯，团长，我认为旦P（guan)说的没错。”

    “哦，这是当然的啊，我也正打算和大家说这个事情呢，对了，阿穆莉，你先去通知一下赤瞳，就说为了感谢她的努力，今天我们要给她加餐，让她吃到饱为止！”

    “是，团长！”

    阿穆莉说完就笑着出去找赤瞳了，她相信赤瞳听见这个好消息一定会非常高兴的！

    而后，此刻的赤瞳和筑紫正在一边将杂耍的用具清理干净，另一边则压低了声音在秘密的交谈着。

    “筑紫，我刚刚在表演的时候收到了联络。”

    听到赤瞳的这个话，筑紫头发上的呆毛都啵起的直立起来。

    “诶？！我刚才都没有发现啊，赤瞳，你快说说，爸爸他们给了我们什么消息？”

    “恩，说了【明天左右，目标大概就会咬钩了】这样的话。”

    赤瞳将手上杂耍用具都放进一个箱子里，然后戒备的看了四周围。

    “是这样啊，听到这个，我都有些紧张起来了...”

    “嗯，筑紫，我也有些紧张起来了...”

    赤瞳看着筑紫，口中说出如此的话来，同时赤瞳的这句话也让筑紫感觉到不可思议，一直都显得那么镇定的赤瞳，竟然也会在这个时候紧张起来！

    “...因为我肚子饿了！”

    赤瞳很紧张的对着筑紫说着，这让筑紫脸上不由出现一丝果然如此的神色。

    哈哈...我就知道！

    “哟，赤瞳酱，筑紫酱，辛苦你们了，对了赤瞳酱，告诉你一个好消息，今天你可以加餐吃到饱哦。”

    “这是真的吗，阿穆莉！！”

    “恩，是真的，这是团长他为了表扬你们这一个多月来的努力哦，毕竟你们可是帮了我们的大忙了呢。”

    随着阿穆莉将这个消息告诉给赤瞳，赤瞳立刻就露出满脸的喜悦，同时嘴角也流出晶莹的唾液，看样子赤瞳她是有些迫不及待的想大吃一顿了。

    “哦，还有，明天太阳升起的时候，我们就出发去其它城镇了，所以有什么要买的，或者要准备的东西，现在就去准备充分了，千万不要等出发的时候，才急急忙忙的去买哦！”

    阿穆莉对着赤瞳和筑紫眨了眨眼睛，不过，此刻的赤瞳是毫无反应。她已经沉浸在美食的梦境里面了。

    “那个阿穆莉姐...我听说我们前进的地方有白波山的强盗出没...那么...”

    “筑紫酱。你们就安心啦。我们去的地方距离那些强盗的出没的地方还是挺远的，他们不会出现的啦。”

    阿穆莉安慰着露出恐惧样子的筑紫，虽然阿穆莉她说是这么说，不过在她的心中也有着那不怕一万，就怕万一的思想，同时她和团长在不久前也通知过团里的人，要他们做好准备。

    第二天，戏团收拾好行李。就驾着一辆辆马车，往新的城镇进发了。

    就马车行径到下午一两点多的时候，在一辆马车里，突然出现了一道男性凄惨的大吼声。

    “啊~~~不行了，大家快从我的周围离开！！大家，快逃啊！！”

    面对着这样凄惨的大吼声，原本是应该立即引起所有人的注意或者是恐慌的，但是现在，马车继续前进着，各各马车里面的人也都自顾自在做着刚才做的事情。聊天的聊天，驾车的驾车。

    完全无视了这道凄惨的大吼声。

    “...我说。旦P啊，你不就是晕个车吗，要不要这么夸张啊。”

    孔牙不屑的看着此刻双膝跪在马车的木板上，然后双手抱头，接着一脸苦大仇深样子的旦P。

    不就是晕个车想要呕吐吗，那么你吐出来不就好了，干什么要表现的这么夸张啊，知道的还好说，不知道的还以为你是打算捐躯了呢！

    “是啊，是啊，真是没用，白长这么大的个子了。”

    娜塔莉亚用自己的手指和自己的红色秀发打转，同时眼神也鄙视的看着旦P，要不是旦P一直这样大吵大闹的，她还可以安安静静的在没错里面睡一个美容觉。

    看到娜塔莉亚那毫不掩饰的鄙视的眼神，旦P不由有些无语的低下脑袋，你以为我愿意，只不过，这个晕车的感觉真的实在是太难受了，所以，这绝对不是我的错，错的是世界，还有时辰！

    旦P默默的自我安慰着着，然后这时候正好空间一条绳子，看着这根绳子，她不由的想到娜塔莉亚的一个小秘密，那就是她非常的怕蛇，一想到这个，旦P的嘴角就流出一丝奸诈的笑容。

    “呜哇！有蛇啊！！”

    抓起这根绳子，旦P里面就惊恐的大喊道，同时还将绳子快速的往娜塔莉亚的面前一扔。

    “呀！！！！”

    只是听到旦P的话，就吓的娜塔莉亚往傍边的赤瞳身上扑去，去寻求保护去了，根本就连看的勇气都没有。

    “娜塔莉亚...这不是蛇，只是一根普通的绳子。”

    赤瞳抓过旦P扔过来的绳子，然后拍了拍紧紧抱着自己的娜塔莉亚的肩膀。

    啊？！

    听到赤瞳的这句话，原本还瑟瑟发抖的娜塔莉亚立即整个人就这样的愣住了，她刚刚听见了什么？

    不是蛇，而只是一条普通的绳子？！

    “你...你这个该死的秃子！”

    脸色通红的娜塔莉亚双眼释放出一阵骇人的红芒，然后身上又同样散发出一阵黑暗的气息。

    看到如此恐怖样子的娜塔莉亚，旦P的脸马上就不断的冒出冷汗。

    “等等...娜塔莉亚，我只是开了一个小小的玩笑...只是开了一个玩笑啊...”

    “呵呵...呵呵呵呵...呵呵呵呵呵呵呵~~~解释无用，给我接受死刑吧，你这个该死的秃子！！！”

    “雅...雅蠛蝶~~~~哇啊啊啊啊！！！！”

    顿时，一阵让人闻之辛酸，听者颤抖的悲鸣从马车里出来，然后响彻天际！

    戏团所有人在听到这个悲鸣的时候，都不由自主的摇了摇头，旦P这是又在作死了啊！

    而后，马车继续前进着。

    “呜呜呜呜，孔牙，我们是好朋友吧，我们是生死与共的好朋友吧，可是，为什么当我面对着如此虐待的时候，你竟然不出手帮助我。”

    旦P躲在马车的一角画着圈圈然后还时不时动‘水汪汪’的大眼睛看着一旁的孔牙。

    说真的，看到旦P这个明明全身肌肉，在所有人看来都是一副标准的硬汉样子的人，现在却做这种明显卖萌的样子。

    而看着这副‘美丽’的画面，孔牙真心的醉了，他只觉得要是自己在看下去，他说不定就要拿起一把大铁锤，将这个不应该留在人间的东西给砸个粉碎。

    不过，就在孔牙他感觉自己忍无可忍的时候，筑紫突然冒了出来，让他不至于将他心中那份愤怒的火焰爆发出来。

    “那个，旦P大叔，我这里有治疗晕车的药...要是你不嫌弃的话，你就吃了吧。”

    “啊，谢谢你，筑紫酱，你的大恩大德我没齿难忘啊！”

    旦P急忙感谢着筑紫，然后迫不及待的就服下了这个药物，他可是受够了现在这个上吐下泻的感觉了。

    “筑紫，这个药不是很贵重的吗？这样的话，你不是？”

    阿穆莉有些担忧的说着。

    因为帝都常年都在打仗，以至于药品的价格都非常高，甚至有些时候，你有钱都还买不到药物，像这样的事情也是经常发生的。

    也正是因此，旦P从硬是忍耐着每一次晕车的难受，也不买一些晕车药来吃。

    “不...没有啦，这个并不是我从药店里买的，只是我用路边的一些草药混合而成的。”

    “是这样啊，谢谢你了筑紫酱，你还真是温柔呢！”

    阿穆莉不由的摸了摸筑紫的小脑袋，由衷的感谢着筑紫，而筑紫在面对着阿穆莉那长辈对于后辈那慈爱的抚摸下，也给了阿穆莉一个灿烂的笑容。(未完待续。。)</p>

第两百零二章 扭曲的信仰和事实（完）

    不过就是这个时候，马车突然剧烈的动荡起来，所有人都被这动荡弄的有些东倒西歪的时候，马车就突然的停止下来。

    “怎么了？”

    孔牙急急忙忙的就从马车中拿出一把大砍刀，然后一个跳跃加俯冲来到了马车的前面。

    紧接着，他就看见，在他们的面前，有一大堆的身上穿着奇装异服并且各个都带着武器的人阻挡在他们的前面，然后观看他们那挥舞着的旗帜，发现这群人竟然是――

    “白波山的强盗！！”

    可恶，他们怎么会在这里，明明我们行走的路线距离他们的地盘有老远的一段路程，况且，从他们的如此突然冒出来，然后将我们包围的情况上来看，他们绝对不是碰巧遇到我们的。

    这，绝对是一次有预谋的埋伏！

    “嘿嘿嘿，这就是传闻中的萨巴蒂尼戏团啊，果然是和传闻中的一样，美女如云啊,这下子钱和女人都可以得到，出远门的好处还是有的！”

    骑着一匹高头大马的强盗首领看着从马车里出来的赤瞳她们，不由的摸了摸自己的下巴，那宛如饿狼一般幽幽的眼神中不由的出现一阵淫_荡的光芒。

    而听到强盗的头头这么说，戏团的人是彻底打消了和平解决的想法，现在摆在面前的就只有拿起武器拼死抵抗这条路。

    “可恶！没办法了，大家拿出武器，我们和他们拼了！赤瞳还有筑紫。你们两个躲到大家的身后去！”

    刚刚还因为晕车而一副死了爹妈般的苦大仇深表情的旦P。这一刻终于表现出了自己原本的硬汉角色。拿着一柄霸王枪就气势冲冲的来到最前面。

    这副‘一夫当关万夫莫开的样子’倒是颇有一番西楚霸王的风范，只可惜旦P他是一个大光头，而且身上穿的也不是铠甲，而是黑色的条带背心。

    然后，看到戏团的人都一副以死相拼的样子，强盗们都不屑的笑了。

    “嘿，这帮家伙还打算抵抗嘞，那感情好。正好让老子舒缓一下筋骨。”

    “对了，老大，我们按照之前的情况来，没问题吧？”

    强盗们纷纷发表着自己的言论，一点也没有见戏团的人放在心上，毕竟他们会这样目空一切也对，戏团吗，真正的强项也只是表演杂耍，又不是表演杀人，而他们这群强盗。一个个可都是从死人堆里走过来。

    在加上强盗又是人多势众，所以。面对着这煮熟的鸭子，他们还有什么可以顾忌的。

    “当然没问题，还是和以前一样，男人就全部杀了，女人就挑断她们的脚筋，让她们跑不了，哈哈哈~~~”

    强盗头头的那明显透露出色色的意味的话，让其他许多强盗都大笑起来。

    不过，戏团这边的人则相反，男的一个个都一脸的怒气，而女的则是气愤加娇羞以及恐惧。

    这些没有人性的家伙！！！

    戏团里的人都如此在心里咒骂着，然后就在这个时候，赤瞳手上拿着一个被长布包裹住的细长物体，脸色冷峻的往强盗头头的面前走去。

    “你们这些家伙...是打算和传闻中一样，打算对大家做那种事情吗？”

    那种事情？

    刚听到赤瞳说这个的时候，强盗头头还没有反应过来，不过随后顿时就反应过来，然后看着赤瞳那精致的小脸蛋和动人的娇躯，强盗头头他立刻就猖狂的大笑起来。

    “哈哈哈，这不是明摆着的吗！我们可是可以让哭泣的小孩子都吓的闭嘴的白波山的强盗啊，像小姑娘这种美人，我们当然不会放过，你会成为我们的肉_便...”

    “那么...葬送你！”

    强盗头头还在大言不惭的发出自己淫_秽的言论，一点也没有察觉到一个死神真正靠近。

    然后，还不等强盗头头将【器】这个字说出来，赤瞳就将隐藏在长布中武器拔了出来，然后以迅雷不及掩耳之势迅速的砍掉了强盗头头的脑袋。

    面对着着突然的一击，恐怕他自己完全没有想到吧，毕竟赤瞳那副柔柔弱弱的样子，怎么看也不像一个实力高强的人啊。

    “什...什么！！！”xn

    戏团的人还要其他的强盗们都震惊了，非常不敢相信的看着眼前发生的一切。

    “混蛋，你这个小鬼竟然敢杀我们的头，开枪，快开枪，杀了她，为头报仇！”

    一个颇有身份的强盗大喊着，而听到这个强盗的话，那些持有枪械的强盗们纷纷将枪口对准了赤瞳。

    然而，还不等他们开枪打爆赤瞳的脑袋，他们自己的脑袋反而别人打爆了，而打爆他们这些强盗脑袋的人正是此刻微笑着的筑紫！

    “好嘞，全部命中！”

    看着此刻已经冲到强盗堆里大发神威的赤瞳和筑紫，刚刚还准备让这两个待在后面的旦P脸上不由出现一颗颗的大汗！

    而其他的人也是被震惊的一个个都说不出话来，只能用沉默和惊讶的表情来面对着。

    “...我，我们也跟着赤瞳和筑紫她们两个人冲！！！”

    团长大吼一声，然后抄起自己的魔术手杖就往强盗堆里冲去，而其他人看见自己那手无缚鸡之力的团长都敢身先士卒，他们也敢落后，也纷纷抄起武器，一个个都怪叫着冲向强盗们。

    “噢噢噢噢~~~”

    “啊啊啊啊啊~~~”

    “杀啊杀啊~~~”

    ......

    最后，在赤瞳和筑紫这两名大号的带领下，戏团的人以轻松的状态横扫了这群无恶不作的强盗。

    “哈哈哈，今天真是太高兴了。没想到我们这个小小的戏团竟然能够将白波山的这群强盗都一网打尽。而且戏团的人一个都没有死！”

    团长大笑着。然后还非常喜悦的拍了拍自己那绑着厚厚绷带的腿，结果立马就一阵哀嚎，没错，今天戏团确实没有死一个人，不过受伤的人倒是有好几个，而团长就是受伤最重的人。

    他断了一条腿，当然这不是因为在和强盗的战斗中受伤的，而是这个家伙在战斗结束后。太得意忘形以至于一个不小心从马车上面摔下来的后果。

    “是啊，就连我们自己也没想到，原本只是运动能力强的我们，竟然在打架方面也这么强！”

    娜塔莉亚同样喜悦的说着。

    不过，赤瞳则拿着一块动漫肉，也就是除了一大块骨头外就全身都是肉的烤肉在大口大口的啃着，同时还用一脸的懵懂的说道。

    “说实话，比起这群强盗，我还是觉得在山里狩猎的危险种要更加强大一点。”

    听到赤瞳这明显并不带着讽刺或者反驳，而是一种非常诚恳的语气的话。在这个帐篷里面的人都无语了。

    娜塔莉亚更是捂着自己的额头，她突然觉得和赤瞳她们做比较是一件非常困难的事情。她也不得不承认，赤瞳和筑紫她们两个的实力非常的强大。

    “真是谢谢你们两个，因为你们，大家才得以得救！”

    “恩，真是得救了呢，筑紫酱，谢谢你！”

    “......”

    帐篷里的孔牙和阿穆莉以及旦P都在对赤瞳和筑紫感谢着，而赤瞳和筑紫也回应她们的感谢。

    看着这副其乐融融的景象，团长在一次一拍大腿。

    “啊奥~~~疼啊~~~额，咳咳...大家，我决定了，我打算让赤瞳和筑紫也加入进来！”

    “诶？团长，这、这还太早了吧？”

    “是啊，她们两个还这么小！”

    听到自家团长说出这样的话，孔牙感觉非常不妥，阿穆莉和娜塔莉亚也都露出一脸的难为情，毕竟...

    “啊啊，我知道，所以我并不要求她们现在就加入，我是打算将我们的身份告诉她们！”

    听到团长这么说，其他人都纷纷舒缓了一口气。

    “赤瞳还有筑紫，原本我们是打算当遇见别的戏团的时候，就将你们两个拜托给它们照顾的，这当然不是因为我们拒绝接受新人，而是因为要说原因的话，我们虽然是戏团，但是这并不是我们真正的身份。”

    “真正的身份？！”

    “恩，是的，我们戏团的全部人员，其实都是为了改变这个腐朽的国家而在秘密行动的正义的伙伴啊！表面上作为艺人在哥哥城市到处徘徊表演，实际上却是暗中搜查情报”

    说道这里，团长停下了讲诉，而是默默的深吸一口气，接着在诚恳的看着赤瞳和筑紫的双眼。

    “虽然我下面的话有些难以启齿，但是我还是要说出来！我、我们看中了你们的身手，所以，我们想拜托你们在未来能够将你们的力量借给我们――拜托了！”

    说完，团长就深深对着赤瞳和筑紫鞠了一躬。

    “抱歉，赤瞳酱还有筑紫酱，我们突然就说出这些事情，不过，不用担心，我们不是强迫你们的一定要加入我们，我们只是希望你们能够了解一下。”

    看着好像被他们的言语震惊到说不出话来的赤瞳和筑紫，阿穆莉带着微笑走过来抚摸着赤瞳和筑紫的脑袋，她不希望他们的话让赤瞳和筑紫有负担。

    毕竟，赤瞳和筑紫她们两个还是孩子啊！

    然而――

    “阿穆莉小姐，这就是我的回答哦！”

    筑紫笑着用自己手中的臣具对准了阿穆莉的脑门，接着扣下了扳机，接着，从臣具里面飞出来的子弹就打穿了阿穆莉的脑袋！

    鲜血顿时就飞溅而出！

    然后，阿穆莉的身体就在所有人的眼前，直挺挺的往后倒去。

    “筑紫你...”

    还不等娜塔莉亚大喊几句话，赤瞳的武器就刺穿了她的心脏。

    “终于露出马脚了吧，不枉费我们伪装成落难的新人戏团艺者，这下子证据确凿，将目标...萨巴蒂尼戏团全员葬送！”

    赤瞳一边说着，一边毫不犹豫的向着距离自己最近的旦P下手着，而面对着赤瞳那强大的实力，旦P仅仅只是抵抗了一瞬间，就被赤瞳轻松的刺中要害。

    看着一下子就死去三个重要同伴，团长不由惊恐的看着赤瞳和筑紫。

    “...你、你们难道是...帝国的暗杀集团的人...”

    赤瞳和筑紫点点头，然后当着团长的面，筑紫将信号弹发射上天空。

    看着那徐徐上升的信号弹，一直隐藏着的其他五个精英暗杀小队的人行动了，一个个都冲到戏团里面大杀特杀起来。

    一时间，惨叫声不断的在外面响彻着。

    “完了...全部都完了...”

    听到从帐篷外面传来的惨叫声，团长就知道所有人都难逃一死，现在他的心中充满了愤怒和悔恨！

    “可恶啊...赤瞳...你斩杀我们的时候就...一点也不在乎吗？！要知道我们...我们这一个多月来都是同伴啊！”

    孔牙用微微颤抖的双手拿着大刀，他不知道自己究竟应该用什么样的情绪来面对着赤瞳和筑紫！

    “在乎！！我当然也非常在乎啊！！”

    “那么你们为什么...”

    “我们也非常希望孔牙还有大家都是普通人，但是现在，你们都是让大家变的不幸的人，让这个美好的世界变的混乱的人...所以，至少由我们来帮你们迅速的解脱。”

    ..不幸...混乱...？！！！

    听到赤瞳这个非常肯定的话，并且看着赤瞳那一脸坚定的样子，孔牙和团长的脸立刻变的扭曲起来，仅仅只是这一下，他们就知道到底发生了什么事情。

    恨！

    此时此刻，孔牙和团长从来就没有这么恨过帝国，只因为这件事情真的实在是太残酷了。

    “可恶的帝国，竟然对你们这群做这些事情！”

    孔牙大喊着，他现在根本不知道他到底应该怎么做了。

    不过，不需要孔牙在纠结了，因为赤瞳的武器已经砍中了他的身体。

    感受着自己的生命在快速的流逝，孔牙看着赤瞳，心中一直残留的一个执念让他说出了最后的话语。

    “...我还...没有改变这个国家...我还...没有拯救这个国家的人民...”

    这话不仅是孔牙的最后遗言，同时也是整个萨巴蒂尼戏团的遗言。

    ----------分割线-------------

    “不错，这一次筑紫还有赤瞳，你们两个的任务完成的非常好！这一下，你们又是将一颗让人们不幸的种子消灭了。”

    戈兹齐拍着赤瞳和筑紫的肩膀，不断的鼓励她们。

    “所以，大家要继续保持下去，为了国家，为了所以人民的幸福！”

    “是！”x7

    “嗯~~~~大家，都是好孩子呢！”

    戈兹齐露出了微笑，不过这个笑容里面完全没有一丝丝的温暖味道。

    这就是帝国的暗杀部队。

    人员都是纯洁无暇的孩子，通过不断的洗脑，然后将他们作为兵器来使用。

    不过，纯洁的孩子们并不知道，孩子们只知道，通过他们的努力，斩杀‘邪恶’的人，就可以让‘所有人’都幸福，孩子们是如此的相信着。

    他们并不知道，他们所相信的一切，其实从根本上就已经被扭曲了。(未完待续。。)</p>

第两百零三章 陈逍遥的任务

    “老爸，接下来我们在去哪里杀坏人呢？”

    盖伊兴奋的对着戈兹齐说着，然后听到盖伊这么说的时候，‘波’尼十分好奇问道。

    “盖伊，你之前不是还在因为杀人而困‘惑’吗，甚至还这么说...第一次杀人的时候，总有一种非常不舒服的感觉，不过现在却怎么也感受不到了，这到底是怎么一回事呢？，现在你怎么这么主动了？”

    ‘波’尼如此的粗着嗓子，模仿着盖伊当时的语气和口‘吻’说着。

    “啊，你说那个啊，我还是没有想通啊。”

    盖伊‘摸’了‘摸’自己的额头，然后又摆了摆手，而他的这副样子也让‘波’尼大笑了起来，然后用一种戏谑的眼神看着盖伊。

    “呵呵，真亏盖伊你这么笨，居然也会有这样的烦恼！”

    “哈啊？！我笨？！‘波’尼，我才不想被你这个真正的笨蛋说呢！！！”

    “什...什么？！你、你竟然敢说我笨！”

    “是啊，‘波’尼你这个笨蛋，你这个超级大笨蛋！”

    “呀~~~~~盖伊，我和你拼了！！！！”

    最讨厌别人说自己是笨蛋的‘波’尼，在盖伊接二连三的挑衅下终于宛如一只炸‘毛’的猫咪一样，一下子就扑到盖伊的身上，然后张开血盆大口就不断的在盖伊的身上咬着。

    让盖伊只能无奈的发出惨叫声。

    “好了好了！”

    看着打闹的两个人，戈兹齐头疼的将他们两个分开来。

    “你看看你们现在这个样子，现在的你们都太得意忘形了，经过我们这几个月的不断扫‘荡’，那些异民族和革命军的人已经有所防范了，接下来我想他们就应该会派出暗杀者来清理我们。”

    “不止是盯上目标。同时也成为了别人的目标吗...”

    纳哈修沉思的说着，而后戈兹齐点点头。

    “没错，毕竟。能够对抗‘阴’影中的人，也只能够是‘阴’影中的人。所以今后，我们除了杀死目标之外，还会与我们的同行打‘交’道。因此，你们都给我记住了，随着我们往后的任务，难度肯定会大幅度的提升，甚至说不定我们原本要杀的目标就是一个引‘诱’我们的陷阱，所以。我要你们保持足够的警惕！”

    戈兹齐信誓旦旦的说着，他可不希望自己‘精’心教育了八年的‘精’英暗杀者因为自己的得意忘形而白白牺牲了宝贵的生命，要是真的到了这一步，戈兹齐他自己恐怕就要郁闷的吐血！

    说完这番话后，戈兹齐就招呼赤瞳他们打扫战场，看看有没有装死的漏网之鱼，直到确认没有一个人活下来之后，戈兹齐还有赤瞳等人，才在黑夜的掩护下消失了。

    而后，等他们离去后不久。一道空间裂缝就出现了，紧接着我们许久没有‘露’出过身影的陈逍遥从空间裂缝里走了出来。

    看着满地的那基本上都属于被人一击必杀类型的尸体们，陈逍遥摇了摇头。这就是主角和配角以及龙套的差别啊！

    算了，还是将他们都复活吧。

    这么想着陈逍遥拍了拍自己的手掌，随后所有的尸体上面那一个个被人用武器破开的大‘洞’，被砍飞的脑袋，被打碎的骨头，一个个都以‘肉’眼可见的速度愈合，紧接着等到所有人都愈合的时候，他们都一瞬间就睁开了眼睛。

    “哟，欢迎各位回到这个美丽而又丑陋的凡尘！不用怀疑。刚刚你们都死了，是我复活你们的。当然，想必你们也都清楚我的身份。”

    没有给他们疑‘惑’的机会。陈逍遥就直接将一切都说了出来，没办法现在陈逍遥的知名度可是非常高的，就好像现在，你或许会不认识奥巴_马还有习近_平可是，你绝对会认识华盛_顿或者‘毛’泽_东，咳咳，印有他们两个人头的哪一张纸。

    因此，由此可见，陈逍遥的知名度到了何种的地步。

    “您是...逍遥大人！！！！”xn

    看着陈逍遥那标志‘性’的金‘色’长发，紫‘色’的瞳孔，以及那无法用语言来描述的容貌和气质，所有人都沸腾了。

    “逍遥大人！！！”

    “真的是逍遥大人！！！”

    “我这不是在做梦吧，我竟然真的见到了逍遥大人，这里是不是天堂啊？”

    “逍遥大人，这些年您究竟去什么地方了？我们找您找的好辛苦啊！！”

    ......

    一时间，整个场面就宛如菜市场一样，吵吵闹闹的，最后，陈逍遥只能无奈的用手阻止在他们。

    “安静，安静，我知道你们都有很多的问题想要问我，比如我之前的几年时间都到什么地方去了等等，不过这些问题，我的回答是，这一切的问题就让它随风而逝吧。”

    听到陈逍遥这样的回答，所有人都宓模这说了不就和没有说是同样的吗，我们虽然书读的少，但您也不至于这样欺骗我们的智商吧。

    好吧，其实真实的情况是陈逍遥和水银灯在落入奥内斯特的陷阱的时候，下一秒钟陈逍遥就跑出来，毕竟比玩空间的能力，有谁比得过念雪的。

    然后，陈逍遥出来是出来，只不过他感觉现在自己在待在斩妹的世界会很没用意思，所以干脆就让念雪加快斩妹世界的时间流逝速度，然后自己和水银灯就回到弑神者的世界里舒舒服服的游玩去了。

    所以，这些事情陈逍遥怎么能够光明正大的说出来啊，要是真的说出来了，那才是明摆着的找‘抽’啊。

    “咳咳，好了，不要用这样的眼神看着我，与其纠结这些无关紧要的东西，我们还是谈谈关于你们今后的道路吧。”

    今后的道路？

    这个他们完全不需要谈啊，他们今后的道路不就是继续一边旅行，同时一边暗自收集情报吗，直到改变这个腐朽的帝国为止。

    原本，他们还因为自己的这个远大的目标而打算耗尽自己一生的时间。不过现在，陈逍遥既然出现了，那么改变腐朽的帝国这个远大的目标。那完全就是指日可待的小意思啊。

    额，难道是打算让我们考虑在改变帝国之后。大家的何去何从？

    他们这么一想，顿时就感觉自己非常清楚了。

    “啊，逍遥大人，我打算以后去杰洛克住下，然后娶个老婆，生几个娃娃，之后让孩子们都信奉逍遥神教！”

    旦P崇拜的看着陈逍遥，然后如此的说着。而他的话也说出了许多戏团里的人的心声，随后大家纷纷附和着。

    而听到这群人的话，陈逍遥顿时就无语了，这到底哪跟哪啊，这完全就是牛头不对马嘴好不好，我虽然说要谈谈今后，但是要不要这么的后啊！

    “是吗，竟然大家都这么说了，那么我们干脆现在就启程到杰洛克去，对了。强调一下，你们不准将我现身的事情说出来，请继续让我保持失踪的样子。”

    听到陈逍遥的这番话。有些聪明的人反应过来了。

    “等一下，逍遥大人，您难道不准备将这个腐朽的帝国改变吗，您难道还准备让它继续就这样的腐朽下去吗！”

    “当然不是，只不过...改变的时间还没有到，两年，我还需要两年的时间做准备，只有这样，才能够从根本上改变这个已经腐朽都骨子里的帝国！”

    陈逍遥淡淡的说着。然后听到陈逍遥这样的话语，在这里的人都沉默了。要知道现在每一天都有许多的人生活在水深火热之中，两年的时间说长不长。说短不短。

    但是，戏团的每一个的可以肯定，两年的时间，足够让拥有一大笔数量的人――死亡。

    而戏团里的每一个都正是因为亲眼目睹或者有亲身感受过帝国的*而引发的灾难，所以大家才会集合在一块，用自己微小的力量来慢慢的改变这个腐朽的帝国。

    “逍遥大人，请你分配给我们任务吧，按照您说的，至少我们还有两年的时间要继续活在这个腐朽的世界上面，所以，请让我们也来帮助您吧！”

    阿穆莉一说完戏团里的所有人都反应了过来，对啊，按照陈逍遥说的，他还需要两年的时间做准备，那么，这也代表着陈逍遥肯定有需要他们的地方。

    “请让我们来祝您一臂之力！”

    此刻，娜塔莉亚带头说了起来，像这种类似的事情，她可是非常拿手的，只不过这一次娜塔莉亚可是属于真心实意的喊着，同时发出恭敬的鞠躬着。

    “请让我们来祝您一臂之力！”xn

    看着这一大群鞠躬的人，陈逍遥心里也感动着，这些都是真正意义上的好人啊。

    对此，陈逍遥也点点头道。

    “如此的话，那么我就‘交’给你们一项重大的任务，这个任务也非常适合你们这个戏团。”

    说着，陈逍遥就打了个响指，然后戏团的人脸上都多出了一副人皮面具，同时地上也多出了一大堆的用金币形成的大概有两米多高，七八米宽的金币山。

    看着在堆金币山，戏团里的人都狠狠的咽下一口唾沫，他们从小到大都没有见过这样的场面，他们每一个人都被这突然出现的金灿灿的金币给恍‘花’了眼睛。

    “因为你们已经被暴‘露’的原因，所以我特地给你们这个人皮面具，它可以让你们有足够的伪装，这一次，你们就不要在冒险收集情报了，因为你们有更加重要的使命去完成，这些金币，我需要你们去分发给那些需要它的民众们，你们知道了吗？”

    听到陈逍遥的这句话，戏团里的所有人他们的身体都狠狠的一震，看着这堆金币山的眼神也不再是那么的炙热，反而显得非常庄重，因为在这里的每一个金币，就很有可能代表着一条人命。

    “是，我们愿意用我们的生命来完成这个伟大的任务！”

    所有人都单膝的跪在地上，对陈逍遥宣誓着。

    “如此甚好，以后的两年里面就辛苦你们了，以后有什么需要，你们可以大声的呼唤我的名字。”

    陈逍遥说完，就在戏团的所有人的眼睛中消失而去了。q--79037+dsuaahhh+24447874-->

第两百零四章 革命军的暗杀者

    （ps：感谢书友【明镜gggg止水】投了一张十分的评价票，感谢你。另外，关于之前还有人投了两张评价票的，不过因为没有显示，所以在下不知道他们是谁，这一点在下表示抱歉！）

    “来消息了，我们下一个的任务目标是...帝国的暗杀部队，地点就在东北的国境吗？”

    “东北的国境？！这距离也太远了吧！”

    一个口中叼着棒棒糖，身上穿着一件宛如akb48的打歌服样式的服装，然后橘红色的披肩及腰长发上面带着一个耳机的美丽妙龄女子很沮丧的说道。（ps：在下也不知道这个东西到底是不是耳机。）

    “切尔茜，你就别在唠唠叨叨的了，我们还是赶紧出发，争取早点赶到。”

    一个老太太那沙哑而又显得鼓噪如此的对着刚才的还在抱怨的切尔茜如此的说着，然后那微微驼背并且以古代的时候那类似于沙漠风格的宽大服饰也遮掩不住的消瘦的身形。

    在行走的时候，一点也没有同这个老太太那表面上，看上去的弱不禁风，相反，每一步路走的都是那么的铿锵有力，就宛如经历了无数磨练的强壮的战士。

    “...是！教官~~”

    切尔茜耸拉着自己的小脑袋，跟着这个老太太的身后慢吞吞的走着，然后，切尔茜的这副样子也让另外一个曼妙的身影露出了一丝的笑意。

    就这样，这一行三人，就朝着自己的目的地行走着。

    “不行了。教官。我实在是走不动了。”

    不知道走说完有多久。也不知道走的有多远，但是，反正走的气喘如牛、精疲力竭，两条细腿都走的直打颤的切尔茜她是在也走不动了，她感觉自己在走下去，脚都要走出水泡来了！

    “噢？走不动了？是不是想要休息啊？”

    “恩恩！！！”

    切尔茜喜出望外的急忙点着头，难道教官看在我这么辛苦的份上，终于打算休息了吗。那实在是太好了，教官，我爱死你了。

    “想得美，才走了这么一点路，你就想休息，继续前进，等一下我们还要用跑的。”

    “不是吧，教官，你也太残忍了吧，这那里是一点路了啊。你也不想想我们今天究竟走了有多远了，我脚都要走出水泡了。”

    “哦。哪怕你现在已经走出水泡了，你也给我忍着，我们继续前进。”

    泥煤啊！

    听到自家教官如此的话语，切尔茜她心中只想哭啊，教官，你要不要这么残忍啊，我们走了这么远，竟然连休息一下的机会都不给，现在你快把我刚才的感动还给我啊！

    “...小丫头，你别以为我不知道你现在心里在想什么，我告诉你，我们走了多少路，我都记得，别当我傻，我就连一个星期前我吃的什么饭菜，我都记得一清二楚。”

    走在前面的老太太对着切尔茜如此不屑的说着，就好似一只老狐狸在教训着一只狡猾的小狐狸一样。

    然而面对着老太太这样的话语，切尔茜的心里直犯嘀咕，我也记得非常清楚啊，这一个多月的时间里，你的饭菜除了汉堡之外，就还是汉堡，从来就没有变过好不好！

    不过，切尔茜在怎么在心里腹议也没有用，因为经过这段时间的接触，她也非常清楚这个老太太的性格，虽然称不上说一不二，但是也可以说的上是顽固。

    对此，切尔茜只能打消了从老太太的身上获取休息的方法，转而将念头打到了自己同伴的身上，用宛如丢弃的小狗一样水汪汪的大眼睛，乞求的看着自己的同伴。

    “...我来背你好了。”

    “哦，太好了！”

    果然，切尔茜就知道自己的同伴挡不住自己‘这样的攻击’，喜悦就跳上了自己同伴的背上，然后用自己娇嫩的小脸蛋不断的往同伴那同样娇嫩的脸蛋上面使劲的蹭啊蹭的。

    “果然，我就知道妙子最好了！”

    “秒子你...唉，你也别太宠了她了。”

    老太太看着自己的爱徒妙子，将切尔茜背起来，嘴巴上面有些不满的说道。

    “你要知道，我这也是为了切尔茜好，这样可以锻炼她的体能，唉，现在的年轻人啊，就是这样喜欢偷懒，像我当年还处于你们这个貌美如花的年纪的时候...”

    老太太可是口落悬河的讲了起来，而听到老太太讲的这个，妙子和切尔茜的脸都里面不对劲起来。

    啊，说教又要变成自夸了...要是在让教官讲下去的话...

    看着老太太那渐渐升腾起来的宛如黄河般滔滔不绝的宏伟气势，切尔茜不由的想起了在几个月之前，她刚刚拜教官为师傅的时候，就因为一时间的好奇，听她述说她的自夸。

    结果，教官一直就说了一天一天，从她最喜欢的貌美如花的年纪到现在，然后还不断的讲述自家祖先的光荣事迹，个人传说等等，并且这一天一天的时间，教官都还没有讲完。

    最后还是因为那时候突然有任务，教官才不得不结束了自己的讲述。

    不过，这一下也是扯开了教官的话匣子，现在，只要一有机会，教官就会滔滔不绝的讲起她的光荣历史，听的切尔茜耳朵都生出老茧来了。

    不行，绝对不能够在让教官讲下去了，必须赶紧把话题岔开！

    “我说！这一次我们的任务是帝国的暗杀部队吧，不过，我们连他们最基本的样貌信息都没有，就只有【十七八岁的少男少女】这一条消息，那么我们是不是要引蛇出洞？”

    “恩，是啊。不久之前革命军就伪造了一条【作为叛军主要收入来源的与外国交易金钱和物资的地点】。想必暗杀部队的人一点会想方设法的切断这条路径。而我们要做的就是伪装成交易的商人，然后消灭掉这些暗杀部队。”

    老太太被切尔茜成功的岔开了话题，同时她也将这一次的行动任务都讲给了切尔茜和妙子听。

    就这样，老太太围绕着任务，展开了话题。

    接着，三人有行走了一段路程。

    “教官，你看，我们来到目的地了。”

    切尔茜高兴的指着一个在普通人看来没啥用的符号。然而对切尔茜她们来说这个符号可代表着重要的作用。

    “行了，行了，我看见了。”

    老太太表示自己还没有老眼昏花，不过，在看到这个符号的时候，老太太还是十分谨慎的观察了一下周围，在确定万无一失的时候，才来到符号的傍边，用手指同样画上一个神秘的符号，接着静静地等待着其他队伍的人道路。

    而后不久。果然就有一大堆人从四面八方走了过来。

    “嘿嘿，我说。和我们组队合作就是你们吗，你们就是精通暗杀的精英？还是说你们着两个女孩子精通的是床上的特技，那么我还真的很想试一试！”

    一堆身上穿着的衣服和头上带着护额，活脱脱就是木叶忍者的翻版一样的人群走了进来，然后说话的是一个打扮的和《火_影_忍_者》里面的漩涡鸣_人一样的人。

    当然，要不是因为这个人他长的一点都不像鸣人，估计就连一直隐藏在空间里的陈逍遥都要怀疑，是不是鸣人穿越了。

    不过，这种完全就是便当龙套的台词，说这句话的你，完全配不上你的这一身的衣服啊混蛋！

    陈逍遥吐槽着。

    “然后，这位老奶奶，你又是做啥的？炊事班？还是保姆？”

    龙套头头看着眼前的老奶奶那略微露出来的银白色的的头发，看着那张饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，然后皮肤也皱巴巴的，有点儿像树皮，接着那微微下陷的眼窝里，一双眯起只剩下一条细缝的眼眸和那驼背的消瘦身姿，无一不再悄悄的诉说着岁月的沧桑。

    看着这明显处于作死的龙套头头，陈逍遥感觉他马上就会被砍死，你算算，这短短的时间里面都竖起了几个死亡flag，还有求打脸的buff了。

    “谁是老奶奶啊，我的名字叫芭芭拉！”

    老太太额，也就是芭芭拉不屑的看着这个头头说着，同时赫然的就睁开原本眯起了的眼睛，暴露出了那宛如老鹰一样锐利的眼睛，同时眼中还闪过了那一闪而逝的红色光芒。

    “芭芭拉是谁啊？没听说。”

    “...等等，你...不，您，您难道就是那个芭芭拉...最为古老的，刺客结社中的芭芭拉.奥贝尔格！”

    “是啊，之前你们说了这么久，现在轮到奥贝尔格来提意见了，同时为了证明我自己，我是不是应该杀几个人来验证一下啊？”

    说着，芭芭拉就将一把匕首抽了出来，然后将匕首的刀尖抵在了刚才还大放厥词的头头的喉咙上面，然后，芭芭拉身上也爆发出一阵澎湃的杀气，来证明芭芭拉刚才的话并不只是一个玩笑。

    被芭芭拉用锋利的匕首抵着喉咙的头头急忙摇摆着双手，他可不想自己宝贵的生命就这样的消失掉，他还没有活够呢，而且啊，您这还需要用杀人来证明吗，仅仅只是身上的杀气，就让我都冷汗直冒，双腿直打颤了都。

    “啊抱歉抱歉，对不起，是我错了，我真诚的向您，还有您的两位同伴道歉，对不起，请务必原谅我！”

    这个作死的头头露出一脸的恭维，然后将自己的态度放的非常低，简直就和一只狗腿子没有多大的差别。

    没办法啊，现在自己的小名还在人家的手中呢，不放低姿态可不行。

    至于反抗和威胁，这个事情，龙套头头是根本想都没有想过，毕竟像较于奥贝尔格和他们这号人，就无异于是拉登大叔和小混混的差距。

    “呵呵，算你识相。”

    芭芭拉将手上匕首收了回来，然后用手指指着身边的妙子说道。

    “这边的这位名字叫妙子，她是我奥贝尔格从小婴儿时期就开始培养的刺客，可别随意招惹到她。”

    看着这个手中拿着一柄剑，凹凸有致的身上穿着一件类似于旗袍一样的服饰，然后有些淡紫色的单马尾和那一戳标志性的从前方的刘海处就往右呈半圆弧光辉弯曲的白色呆毛。

    看着这个妙龄的美女，龙套头头又不由的心中微微的慌张起来。

    然后，就在芭芭拉将手指指向切尔茜的时候，切尔茜首先发言了。

    “嗨你好，我是那边的老奶奶刚收下不久的弟子，我叫切尔茜。”

    切尔茜热情的对着龙套头头打着招呼，一点也没有将刚才龙套头头的冒犯放在心上，这也让龙套头头不由的有些侧目。

    “切尔茜，你刚刚又叫我老奶奶了吧！我跟你说过很多遍了，我不是老奶奶！”

    “诶，人家有叫教官为老奶奶吗？人家自己都不知道啊，所以，肯定是教官自己你听错了。”

    切尔茜可爱的对着芭芭拉吐了吐粉嫩的小舌头，那副死不承认的样子，气的芭芭拉头上明显出现一个‘井’字。

    周围的人看着切尔茜这副调皮可爱的样子，都不由的笑了起来，然而，刚才那个龙套头头看着这个样子的切尔茜，他却感觉到自己不由的有些胆战心惊起来。

    ...明明从她（切尔茜）的身上感觉不到任何的杀气，但是...这股非常强烈的让我感觉到不安和恐慌的感觉...

    甩了甩头，努力将这股不安甩出去的龙套头头，平复了一下自己的心情。

    “我们是...”

    “从服装上看，你们就是革命军中佣兵部队的天狗党吧！”

    “嗯，是的，我们是奉命来消灭帝国的暗杀部队，不过没想到这一次我们居然有幸能够与奥贝尔格的人并肩作战，看样子这一次任务，我们是十拿九稳了。”

    龙套头头急忙开始拍芭芭拉的马屁，要知道这位可是大神啊，现在不赶紧抱大腿，错过了这个天赐的大好机会，那可是浪费啊。

    “帝国的暗杀部队不可能是简单的货色，千万不要掉以轻心。”

    芭芭拉如此的说着，不过语言中讽刺的意味也少了许多，想来她还是很享受刚才的话，毕竟人老了，就是喜欢听一些阿谀奉承的话，这也是人之常情吗。(未完待续。。)</p>

第两百零五章 第一次交锋

    （ps：感谢书友【seern】投下的一张月票，感谢你！）

    帝都东北部的国境线附近有一条连通大海，可通往国外的白狼河。因此，许多帝国的商人都会通过这里去往海外的其它国家，于他们进行商务贸易。

    也由于这个关系，白狼河就以商务贸易而闻名了。

    “好了，来吧波尼！！”

    说这句话的人正是科尔奈莉亚，此时她们精英暗杀小队的七人连同戈兹齐都在白狼河的码头上面，因为接到帝国的秘密情报，说是在白狼河有革命军与国外交易物质和武器等贸易，因此她们特地前来消灭这些交易的人员。

    “我这一次，一定要打败科尔姐你！”

    波尼气势汹汹的就朝着科尔奈莉亚攻击过去，身形快如闪电，然后手脚并用的往科尔奈莉亚的身上攻击着。

    面对着波尼这些攻击，科尔奈莉亚用颇有些轻松写意的笑了笑，同样用自己的手脚格挡下了波尼的攻击，然后还趁着格挡的时候，一手抓住波尼的手腕，将波尼一个过肩摔，甩倒在坚硬的地上。

    不过，幸好，科尔奈莉亚用的是巧劲，所以被过肩摔的波尼也没有造成什么伤害。

    “好了！胜负已分，女子组体术战的冠军胜利者为科尔奈莉亚！”

    作为本次比赛的裁判的格林在一旁宣判到。

    就像刚才的说的，赤瞳她们因为在这里埋伏革命军的人，只不过革命军的人到现在为止都没有来。所以。感觉到无聊的她们就进行了一场体术格斗的游戏。

    “果然。我就知道科尔奈莉亚一定会赢的。”

    盖伊一脸猪哥像的骄傲的说着，同时还非常积极的拍着手，这副自满和陶醉的样子，就好像科尔奈莉亚给他盖伊争取了无上的荣耀一样。

    “吾~~~唉，又挑战失败了。”

    波尼懊恼的从地上爬起来，然后拍了拍自己身上的尘土，接着对着科尔奈莉亚露出一脸的‘我被你深深的打击了，现在心里很受伤’这样的表情。

    噗~

    科尔奈莉亚发出轻轻的笑声。然后宛如和蔼的大姐姐抚摸生气中的小妹妹一样，温柔的抚摸着波尼的头发。

    然后，看到科尔奈莉亚如此动作盖伊，此刻则露出了一丝奸诈的笑容。

    这可真是一个大好时机啊！

    “接下来，科尔奈莉亚你就来和我这个男子组的体术冠军来战斗一场吧！”

    盖伊双眼释放出一阵精光，脸上猪哥哥的表情更加的明显，同时那健壮的身子做出了一个熊抱的动作，这非常明显的就是醉翁之意不在酒啊。

    哈哈，好就这样一鼓作气的将科尔奈莉亚拿下！

    盖伊如此的喜悦着，他觉得自己的人生梦想终于要和自己接触了。

    不过。就在盖伊即将和自己的梦想接触的时候，科尔奈莉亚急忙回身的猛烈一拳直直的打在了盖伊的鼻子上面。让盖伊在被打出鼻血的时候，也让他知道了什么叫残酷的现实。

    “哇~~~科尔奈莉亚，比赛中用拳头是犯规的啊。”

    而且，你是怎么反应过来的啊，我明明都是尽量遮掩气息了，然后在发出近距离的时候才出声的，你应该反应不过来才是啊？

    盖伊摸着自己那留着鼻血的鼻子，心中发出疑惑的想着。

    “啊，抱歉，刚才我突然就感觉到一股恶意，然后在加上又被你突然这么一吓，忍不住的就用拳头了。”

    科尔奈莉亚耸了耸肩膀，让人根本不知道她刚才的动作究竟是故意还是无意的。

    不过，至少打击了盖伊，有这一点，谢谢不管是故意还是无意，想来都无所谓了吧。

    “嘻嘻，刚才肯定是盖伊他想占便宜，结果没想到却挨了科尔姐一拳，科尔姐好样的！”

    波尼表示她已经看穿一切了。

    然后，就在盖伊打算说些什么的时候，赤瞳就来到盖伊的身边，然后一个高踢腿，将盖伊整个人都踢到了在不远处的白狼河的河水中。

    “哇噗~~~赤瞳，你这是干什么啊！”

    因为被赤瞳突然的踢进河水中，结果害得毫无准备盖伊喝了好几口白狼河的河水，这让盖伊不由的有些愤怒。

    然而面对着对自己怒吼着的盖伊，赤瞳露出一脸的不屑，同时手上的食指和中指摆出一个v的表示胜利的手势，接着口中淡淡的道。

    “追击色狼成功，耶！”

    “你、你丫的！！！可恶啊，格林，你也来帮我，今天我非要把赤瞳按进水里不可！”

    盖伊虽然愤怒，但是他还不傻，他知道自己一个是捕捉不到一心想要躲避自己的赤瞳的，所以他急忙找帮手。

    “哦，好的好的。”

    格林不紧不慢往赤瞳身边靠近着，不过他的动作也让其他的女生表示不能够接受，两个大男人竟然合起伙来欺负一个‘弱’女子。

    “赤瞳，我们来帮你！”x3

    筑紫，波尼，科尔奈莉亚都来参战了，一时间场面顿时转变，二比四，女子组占据了人数的优势。

    “姐妹们，将这两个家伙踢到河里去！”

    “哦哦！！”

    “哇啊~~~科尔奈莉亚，波尼，你们...”

    “赤瞳还有，筑紫，不要啊~~~”

    看着被自己踢进河水中‘洗澡了’的盖伊和格林，赤瞳，筑紫，波尼，科尔奈莉亚都大笑起来。

    “哇啊啊啊~~~气煞我也，格林，我们冲啊！”

    怪叫着的盖伊再一次当起了‘敢死队的队长’，继续往女孩子们冲锋着。

    一时间，男生女生们嬉笑的声音就传响白狼河的码头。

    “这样好吗。父亲？之前你还让我们保持警惕。现在就让他们这么放松。”

    看着此刻已经在河水里嬉戏的六个人。纳哈修翻开自己的手上的书本，然后对着在自己身边不远处的一直喝着小酒的戈兹齐问道。

    “没问题的，周围都埋伏了我们的人，一旦有情况就会立马汇报，更何况我还在这里呢。”

    戈兹齐相当自信的说着，这是对他自己实力的充分自信，同时如果对方能够在这样重重包围下将赤瞳她们杀死，那么。在做什么多余的防备也是没有用。

    所以，戈兹齐表示很淡定，但是，淡定归淡定。

    “好大啊。”

    “是啊，真的好大啊。”

    “而且，好有弹性啊！”

    ......

    从耳畔传过来的这些来至于其他男人们那感叹般的声音，同时看着，筑紫和科尔奈莉亚她们这两个有着凶器的两位美人，在欢快的跑动的时候，产生的各种各样的乳_摇和乳_颤等等。

    戈兹齐也叹了一口气道：“也许确实有些太招摇了呢...那么。你有什么好办法，不让她们这么招【摇】的？”

    “......”

    纳哈修将心思放在了手中的书本上。他刚才没有听见戈兹齐说什么话。

    夜晚。

    就在白狼河附近的居民都开始生火做饭的时候，十几艘没有旗帜，但是上面却有许多大大小小的木箱，然后还有拿着武器的人把守的船只慢慢的往白狼河的码头位置靠近着。

    “这个时间点发起突然袭击是在好不过的了，切尔茜，侦查的情况就交给你了。”

    “是！”

    切尔茜对着芭芭拉点点头，然后从自己身上掏出一个上面刻着奇异花纹的手提箱，这个就是切尔茜的帝具――盖亚粉底。

    然后，她从中拿出了几个化妆用东西，仅仅只是往身上一画，紧接着切尔茜就被一阵类似于烟雾的东西包围，然后一只好似猫头鹰一样的鸟类危险种就出现在刚才切尔茜所在的位置。

    这就是切尔茜的帝具――变身自在【盖亚粉底】，它是一件非常少见的化妆品型的帝具，它拥有可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西的能力。

    “喂，老大，有一首船靠近过来了，上面也没有任何的标志，现在应该怎么办？”

    “所有人立刻做好战斗准备，有枪的，都将枪对准船上面。好了，现在让它继续靠近。”

    那个天狗党的头头立刻就做好部署，不过当这艘船靠近的时候，他们却发现这艘船上面竟然空无一人，完全就是一艘彻头彻尾的空船。

    “呵呵，虚惊一场，大概是谁忘记把船锁上了吧。”

    众人在仔细的受伤过后，发现没有敌人，顿时就纷纷放松下心情来，原本戒备的人也都将手中武器纷纷收回。

    然而，就在这个瞬间，从水底就猛的窜上来一个人，仅仅只是在这一瞬间里，就将船上面的十几个人都个杀死了。

    “不好，有敌人！”

    龙套头头急忙呼喊出这句话，不过，等他喊完，他的胸口上就被一柄大剑给贯穿了。

    “解决先头部队，剩下的交给杂鱼你们了。”

    将自己的臣具上面的血液抖落，纳哈修就对着河水里轻轻的开口说道，紧接着又是五个身影从水面上窜了出来，然后对着其它的船只发起了进攻。

    “这么快就发起了进攻？而且，还在这么短的时间里就消灭了先头部队，然后还往中间的部队进攻了，可恶，我们落在太后面了！”

    妙子急切的说着，她们原本是预定让天狗党的人作为鱼饵，好引得暗杀部队的所有人都上钩，因此，她们才将自己的位置安排在所有人的后面。

    但是，现在没想到暗杀部队竟然这么强悍，完全是将天狗党的人宛如砍瓜切菜一样的杀啊，同时，她们有距离之前的船只距离实在是相差太多了，连赶过去救援的机会都没有。

    “哼，看样子这一次我们走在最后，还是我们的幸运了。这一次情况不妙。我们弃船。趁着敌人还没有靠近的时候。赶紧撤离。”

    “...是，我知道了。”

    芭芭拉说完就急忙从船上跳了下去，而后妙子也紧随其后。

    天狗党的人虽然只是三流货色，但是人数众多，能够轻易将这么多杀死...看样子，这周围应该埋伏了不少人才对。

    那么，接下来就交给你了，切尔茜。

    芭芭拉心里这样的想着。然后赶紧潜水顺着另外一个方向往河岸边游去。

    “奇怪？这艘船上面怎么一个人都没有？我还以为会有什么大鱼呢！”

    “...估计和之前的人一样，已经弃船逃生了，那么接下来就是埋伏在河里的赤瞳的工作了。”

    纳哈修对着有些遗憾的格林安慰的说着，而后不久，他就微微的皱眉。

    奇怪，我从刚才登船的时候起，就总感觉有股视线在盯着我，但是周围明明除了格林之外，就没有人啊。

    “！！！”

    纳哈修急忙一个侧抬头，宛如刀剑一样锋利的视线投向夜空。然后就在那里发现了一只在盯着自己和格林看的宛如猫头鹰一样的鸟类危险种。

    这是巨枭...我记得确实是这个地区的鸟类危险种没错，但是根据书上的记载。据说这种生物因为有些过于神经质，所以非常反感人类的样子，同时从不接近人类，反而一看见人类就会躲的远远的。

    有问题。

    纳哈修紧紧的盯着天空中变身成巨枭的切尔茜，手中的臣具也被暗暗提起。

    呱~~~

    感觉到一股强烈的危机感的切尔茜也顾不得在继续侦察其他人，急忙都发出一声怪叫，然后展翅往其它没有人的地方飞去，切尔茜感觉到，要是她还继续留在这里，她的下场难逃一死。

    “队长？怎么了？”

    “啊，没什么...错觉吧。”

    看到这个情况，纳哈修再一次皱了皱眉，不过，手中的臣具却是放松了下来。

    “算了，和大家集合吧。”

    纳哈修招呼了格林一下，就驾着船往白狼河的码头开去。

    然后，就在距离白狼河码头大概有几千米的距离的一个城市废墟里，两个浑身湿漉漉的身影从来到这个废墟里面。

    “呼，总算逃脱追捕了，没想到我们过来的河里竟然也埋伏了敌人，幸好天狗党也有许多人在河里，以至于让我们趁着他们和帝**纠缠的时候，可以顺利的逃脱。”

    “...总感觉这样很对不起天狗党的人。”

    妙子一边拧干自己衣服上的水分，另一边则有些歉意的说着，毕竟她们怎么说也是同盟，结果在同盟被敌人杀死的她们却连最基本的援助都没有，只顾自己的顺利逃生。

    “傻孩子，这个世界上最重要就是自己，和自己的生命比起来，同盟算什么啊，而且，至少现在我看这些天狗党的已经不再是一无是处了...”

    至少他们还有给我们当炮灰的作用，芭芭拉在心中冷笑着。

    “对方到底是什么人，这些家伙和我们之前接触过的帝**完全不一样，实力，还有行动的风格，相差太多了，这就是帝国的暗杀部队？！”

    面对着妙子的疑问，芭芭拉也摇了摇头，她的心中也同样有这样的疑问，之前她们也不是没有和帝国的军队战斗过，但是像今天这样，充满了碾压和刺杀以及斩首色彩的战斗，芭芭拉也就只在十几年前接触过。

    “不知道，但是，从他们的风格上面看...不会错的，帝国的暗杀部队又再一次的卷土重来了。”

    芭芭拉的话中透露出非常沉重的气氛，这种气氛也让妙子感觉到惊奇，要知道从小到大，妙子能够看见芭芭拉露出这种的样子，完全就是属于屈指可数。

    “那...”

    “噢，切尔茜，你回来了，侦察的怎么样，有没有看到敌人的情报？”

    变身成鸟的切尔茜突然飞进来，打断了妙子的询问。

    呱~~~

    “别用鸟叫，我听不懂，而且，要是你敢说你没有看清楚敌人的长相，我就把你做成烤鸟！”

    看着切尔茜变成的巨枭在那不断的‘呱呱呱’的叫着，芭芭拉就感觉自己的青筋都暴起了，然后黑着一张脸里的芭芭拉直接拿出自己的匕首，将刀尖对准巨枭的那张鸟嘴。

    不断比划和威胁着。

    然后，切尔茜看着黑着一张脸的芭芭拉，顿时也不再恶作剧‘砰’的一声，就解除了变身。

    “哈~~哈~~哈...变成鸟还真是累死了，额，别动粗，我看见他们的长相了啦！”

    切尔茜急忙拿出纸笔，然后将她看见的格林和纳哈修的样子，画在了纸上。

    “就只有这两个，而且还都是小孩子...”

    “...看他们的样子，好像比我还小？！”

    “那么切尔茜，其他人呢？别想糊弄我，我可是知道他们可不止是两个人的。”

    芭芭拉拿着两张画看着切尔茜。

    “额，我只侦察到这两个人，这个人（纳哈修），即使我用了帝具变身，但是他好像也还是发现了我的侦察一样，而且还给了我一种强烈的危机感，就好像在侦察下去，我就会死一样。”

    切尔茜摸着自己的头发，她不知道自己的这个感觉到底对不对，她刚才也只是下意识就听从心底里的一个赶紧撤退的声音，然后就迅速的逃离了。

    而听到切尔茜如此说话的芭芭拉则有些惊讶的看了切尔茜一眼，或许对于普通人来说这种虚无缥缈的东西根本没啥用，但是对于生活在她们这种暗世界的人来说，这种虚无缥缈的东西却是非常宝贵的。

    “切尔茜，你要好好的记住这个感觉，同时，下一次如果还是遇到同样的情况，你也要离开就逃走。”

    芭芭拉苦口婆心的开始教导起来。

    “或许你们会觉得像这种落荒而逃的情况很丢脸，但是，只有保住性命，那么未来就肯定还有报复的机会，更何况，相比于之前的那种什么也不知道情况，有两个已经知道相貌的人，也是非常不错的了。”

    “那么，我们赶紧把这个消息告诉给革命军的秘侦们，让他们到周边去搜查一下，说不定可以找到他们的大部队。”

    切尔茜欢喜的提议着，这下子不用被责罚了。

    对于切尔茜的建议，芭芭拉也点点头，然后看着手上那两个年轻人的画像。

    虽然从刚才的行动和切尔茜的话中可以推断出他们的至少有着可以接近罗刹四鬼的实力，但是，我相信，他们中一定没有胜过妙子的家伙...

    芭芭拉看着身边的妙子，她非常骄傲的想着。

    这第一次的交锋，是我们输了。

    但是，真正战斗，才刚刚开始！(未完待续。。)</p>

第两百零六章 赤瞳的好人卡

    “呀，真没想到这个地方也会有温泉啊！”

    赤瞳如此的感慨着，此刻她和科尔奈莉亚、筑紫和波尼，就在泡温泉着。

    不过，这个温泉并不是在某一个旅店里面，而是在一座山里，所以，这可是真正的山中露天温泉。

    “呵呵，赤瞳，这也正常，毕竟帝国的东北国境除了白狼河之外，就是以治疗各种腰酸腿痛和美肤去疲而闻名的天然温泉啊，所以这个地方又被许多人称为温泉市。”

    科尔奈莉亚在一旁给赤瞳她们做着这个地方的普科。

    而听到科尔奈莉亚的话，波尼懵懂的点了点头，之后在看到筑紫那巨大的胸_器的时候，马上就一脸戏谑的对着筑紫说道。

    “筑紫，你刚才也听到科尔姐说的了，你要多泡泡这个温泉，它可以治疗你肩膀酸痛的喔！”

    “诶！波尼酱，我才没有肩膀酸痛呢！”

    本能的就感觉到波尼那眼神中的‘不怀好意’的筑紫，快速的用自己纤细的手臂去遮挡自己那胸前的丰满。

    但是，结果却差强人意，筑紫的这个遮挡动作不仅没有成功遮挡住自己的胸前，然后更是因为手臂遮挡不住，反而让胸前的丰满更加的显得巨大。

    而这个结果自然也让身材几乎可以说的上是‘一贫如洗’的波尼感觉到了来自世界的恶意，明明大家的伙食都是一样的啊，年纪也差不多，可是。为什么差别就这么大啊！

    看着自己这才宛如小笼包一样的胸部。在对比一下赤瞳那两个已经有宛如苹果一般初具规模的大小的胸部。波尼只感觉无尽的残念，但是在对比科尔奈莉亚那和筑紫那两个宛如椰子一样的恐怖胸部...波尼绝望了。

    “话说，我刚才在白狼河的时候还吓了一跳，没想到竟然不是情报中的交易商人，而是革命军的部队。”

    “恩，我们还是第一次被被人算计呢，幸好这一次我们实力强大。”

    “是啊，现在完全就和爸爸说的一样。我们也变成别人的目标了呢。”

    赤瞳，筑紫还有科尔奈莉亚如此的交流着，话中不免有些担忧的意思。

    “哈哈哈，没关系的！有我在你们都不用怕，不管敌人设下多少圈套和陷阱，我波尼都以压还压给你们看！啊哈哈哈哈~~~”

    “波尼酱，你说错了，是以牙还牙才对。”

    筑紫好心的提醒着波尼，没办法，波尼是一个笨蛋。百分制的文化课的考试，波尼她就从来没有超过十分过。

    而听到筑紫这个善意的提醒。大笑着的波尼不由瞬间停止住了笑声，同时那摆着大笑的小脸上的肌肉也不由的抽搐几下。

    “筑紫酱，这点小事情就不要这么介意吗，反正它们的意思都差不多，所以啊，怎么说也无所谓的啦！”

    口中这么说着波尼，却明显的露出一脸‘怒气冲冲想要报复’的邪恶表情，宛如一只大灰狼看着一只小羔羊一样的看着筑紫。

    紧接着，波尼在筑紫那有些害怕的表情中，一个饿虎扑食，扑到了筑紫的身上，然后用自己和双手不断的揉捏着筑紫胸前的硕大。

    呜呜呜，好大啊，我的两只手合在一起都没有这个大，呜呜呜...

    波尼心中泪流满面，结果就更加用力的揉着，使劲的‘报复’着。

    “好有趣，我也要玩！”

    “啊~~~不~~不要~~~波尼酱~~~~赤瞳酱~~~啊~~~不要~~~好...好痒啊~~~~啊哈哈~~~”

    看着波尼不断将筑紫的胸前揉捏成各种各样的情况，赤瞳也赶紧搀和了进来，和波尼一起开始‘欺负’起筑紫来。

    “哇，赤瞳，波尼，不要啦，对不起，我错了，对不起，请放过我吧。”

    “嘿嘿，怎么可能，我还没有玩够呢，赤瞳，帮我抓住筑紫。”

    “嗯，好的，筑紫，不要跑！”

    看着在温泉里面追逐打闹的三人，一旁的科尔奈莉亚露出了一丝温馨的微笑，那是宛如大姐姐在看着自己三个调皮捣蛋的妹妹时候的笑容。

    “哇，科尔姐，救命啊！”

    终于，被赤瞳和波尼联手抓住的筑紫，为了不再遭受刚才的‘酷刑’，立马就像科尔奈莉亚求救着。

    “呵呵，好了好了，赤瞳还有波尼，你们两个别就知道欺负筑紫，现在我们泡的差不多，该和男生们集合了。”

    科尔奈莉亚劝住的说道，然后慢慢起身，用浴巾擦干净自己那妩媚动人的娇躯，然后在开始穿起衣服来。

    三人一听也点点头，确实洗澡的时间也差不多了，在耗下去，也确实不太安全，毕竟之前她们才刚刚和革命军的部队发生战斗过，指不定这周围就还隐藏着革命军的其它队伍呢。

    不过，就在所有人都穿好衣服的时候，赤瞳忽然就想到了一个点子。

    “馁，我说，大家要不要玩一个游戏，就是我们屏住气息，然后偷偷靠近驻地，看看队长会不会发现我们！”

    “噢，这个游戏看起来超有趣的说，我要参加！”

    波尼积极的高举手臂，紧接着她似乎又想到了什么样子，马上就摆出一张懒洋洋般充满报复意味的阴沉脸。

    “如果这一次没有被发现的话，那么大家以后就可以叫队长为‘杂鱼’了，呵呵呵~~~”

    一想到以后可以叫纳哈修为杂鱼，波尼就感觉到从心底里涌现出一阵的满足。

    然后，听到波尼的话，原本有些摇摆不定的筑紫和科尔奈莉亚也都仿佛露出一脸的期待和向往的表情。

    就这样，四人，隐蔽了自己的气息。慢慢的接近着自己的驻扎地。

    而后。驻扎地。纳哈修，格林还有盖伊三人就在这里默默的守候着，纳哈修一如既往的捧着一本厚厚的书籍在看着，而格林却拿出了自己的臣具，将盖伊的身体捆了个严严实实。

    “啊，女孩子洗澡好慢啊，这都过去一个多小时了吧，要是我的话。五分钟就足够了。”

    “不，洗澡必须要超过四十五分钟才行。”

    面对着盖伊的话，纳哈修如此义正言辞的说着，就好像一个专家在诉说着这个世界的真理一样。

    盖伊的太短了，队长则太过了，格林推了推自己的眼镜，然后默默在心里吐槽着，他才不打算说出来呢。

    “对了，老爹怎么还没有回来啊，我想起城里啊！”

    “嗯。我记得好像是去订房间了，说是为了奖励我们。然后要在这个城市中以料理而闻名的旅馆里面搓一顿，不过盖伊，你什么时候会关心起老爹的行踪来了？”

    格林疑惑的看着被捆的严严实实的盖伊，以往盖伊不是巴不得十天半个月不见戈兹齐的吗。

    “因为老爹来了，我们不就可以去城里吗，而且啊，这个以温泉而出名的城市，里面肯定有不少的风俗店啊！”

    看着盖伊那满脸的猪哥哥流口水的样子，格林不由的用手拍了拍自己的脑袋，果然，我早就应该想到的，盖伊这个色鬼脑袋里面肯定就是这些事情。

    “真是彻底的杂鱼啊。”

    纳哈修也如此的评价着，只不过，盖伊和格林却并不知道这个评价不仅仅只是评价盖伊而已，因为纳哈修他的眼睛余光还微微的往自己的身后偏移的看了看，然后嘴角弯曲一个非常微小的弧度。

    而就在纳哈修眼睛余光所扫视的位置，赤瞳她们这四个女孩子就潜伏在哪里。

    “科尔姐，你说队长到现在为止有没有发现我们啊？”

    “不知道，但是如果还没有发现的话，等一下我们真的可以叫队长‘杂鱼’哦！”

    赤瞳她们如此的用手势来秘密交谈着，却不知道她们的这点小动作老早就被纳哈修知道的一清二楚了。

    “呐，格林，我想去小解一下，你就把你的臣具收回去吗。”

    盖伊献媚似的的对格林说道，同时还用非常‘真挚’的目光看着格林。

    不过，格林不吃盖伊这一套，想也不想就拒绝了盖伊的请求。

    “不可能，放了你，你一定会穿上千层衣去偷窥的，所以，我绝对不能够让你去偷看她们的酮体。”

    “切！那么，大家一起去偷窥不就好了...额？等等，喂，刚才格林你说了【绝对不能够让我去偷看】，难道说你嫉妒了？”

    “...恩，盖伊说的有道理。”

    纳哈修赞同似的发言着，然后和盖伊一样，用上下打量的目光，不断的来回巡视着格林，而埋伏在不远处的赤瞳她们在听见这个话题的时候，也不由的竖起耳朵。

    “格林，你难道也和我一样，喜欢上了科尔奈莉亚了吗？！混蛋，我警告你，科尔奈莉亚是我的！”

    “才不是科尔姐啊！”

    “那么是筑紫吗？也对，虽然筑紫在排名上是no.6，但是要是按照胸部的大小，她绝对是毫无争议的第一啊！”

    “这也不对...”

    格林继续摇着头坚定的否定着，然后这个时候，纳哈修十分少见的发话了。

    “那么，莫非你不想让盖伊看见女孩子的躯体，是因为你打算开一个后_宫？！”

    “什么！！！！格林你...”

    “这也――不是啊！！！！”

    格林听到纳哈修的猜测，急忙大声的否定着。

    可恶啊，在这样下去，他们的误会一定会越来越深的，到时候万一还有什么误解...没办法，我只能招了！

    “...其实，我喜欢的人是――赤瞳，我喜欢的是她。”

    格林十分害喜的说着，然后对着纳哈修还有盖伊露出他那一脸纯情的红晕。

    “噢噢，真的诶，队长你看。格林现在这脸红的。”

    “嗯。就连我也没有想到呢。”

    纳哈修还有盖伊都表示非常的惊奇。然后惊奇的还不止是他们两个，赤瞳她们着四个女孩子也同样非常惊奇着。

    “哟，厉害啊赤瞳。”

    波尼轻轻的用触碰着赤瞳，然后用非常八卦的眼神看着有些尴尬的赤瞳。

    这让赤瞳非常不好意思的笑了笑，然后也给了波尼‘我并不知道格林他喜欢我的’这样的一个眼神。

    “唔，没想到格林对赤瞳...赤瞳也是吓了一跳...这样表明...不过万一...这下怎么办？这下怎么办？”

    科尔奈莉亚慌慌张张在口中如此的说着，同时，看着不远处的格林的眼神也变了。这个眼神，就宛如丈母娘在看一个令自己非常不满意的女婿的时候的眼神。

    同时，科尔奈莉亚看着赤瞳的眼神中也充满了担忧，就好像生怕自己的女儿会被别人拐走一样。

    “那么，格林，你究竟喜欢赤瞳哪一点啊？”

    “恩，说说吧，就当做是饭后的闲谈。”

    纳哈修隐蔽的看了一眼自己的身后，同时又看了一眼格林，心中默默的祝福着。加油啊格林，别浪费了这个大好时机。

    看着纳哈修那【真挚】的眼神。格林深吸一口气。

    “好吧，既然你们都这么坚持...那么，我就说说这个感人泪下的故事吧，你们可要准备好纸巾。是的，那是大约在半年前的一个下午...”

    然后，格林一推自己鼻梁上的眼镜，四十五度角望天，接着摆出一脸的回忆的风_骚样子。

    “那时候我正推开房门，要去叫赤瞳参加下午的训练，然后，就在那一刹那间，我看见了正躺着沙发上面用奇怪的抬手睡姿的赤瞳，看着她那因为奇怪的睡姿而暴露出来的那洁白而又充满魅力的腋下...我的目光就被深深额吸引住了，之后，我就再也无法将目光从赤瞳的腋下收回来，呵呵，也就是那个时候我的腋_性_神经就是从那个时候觉醒的。听到这里，你们是不是非常感动啊！”

    说完，格林还十分自我陶醉的摆了一个poss。

    但是，对于纳哈修和盖伊以及隐藏着的赤瞳她们四人来说，格林的这一番话，无异于是天空一声巨响，老子闪亮登场，啊呸，错了！

    是无异于天空一道惊雷，狠狠的劈在她们所有人的身上，将她们所有的理智包括情感等等都劈了粉碎，然后所有人还都感觉自己的身体被石化了。

    “阿勒，你们这是什么反应？”

    格林看着纳哈修还有盖伊那一副石化喝完全不能够接受，甚至不知道应该用什么话来表达自己心中的情感的扭曲表情，格林表示他不能够接受。

    面对着格林的话语，实在不知道应该怎么说盖伊，只能够给了格林一个...额，还是继续给了格林一个石化的无语眼神，抱歉，格林，我实在是不知道应该如何评价你的爱情观和人生观。

    “...对不起，杂鱼（格林）。”

    纳哈修合上书本，开了好几口，结果终于才从自己的口中硬生生的蹦出这五个字来。

    “诶，队长，你为什么要突然的对我道歉啊？！”

    格林一脸的无奈和疑惑，就算你们不接受，但是也不需要道歉啊。

    而看着格林那无奈和疑惑的样子，纳哈修的眼角余光再一次的扫过自己身后的树林，发现原本已经隐藏着的四个女孩子，现在已经不见踪影了。

    这下子可真是糟糕了，没想到这个格林竟然会抛出这种怪招...这一下女孩子们也都知道了，格林，你的恋情，我看已经没戏了。

    对此，纳哈修悲哀的看了一眼还一脸懵懂的格林，果然还是不说了吧，有时候说出真相，会让一个人绝望的。

    现在我们不提纳哈修在如此可怜着格林，我们把镜头换到以往听到格林的言论而太受刺激以至于只能够逃跑的女孩子们身上。

    “呼哈~~~虽然，我从以前起就感觉格林的性格比较变_态，但是，我没有想到他竟然会这么变_态啊！对了，赤瞳，你千万不要喜欢上他啊！”

    波尼气喘吁吁的说着，她现在都不知道应该用什么心态来看待格林这个从小一块长大的青梅竹马了。

    “嗯，是啊，就连我也没有想到，格林他喜欢的竟然...是赤瞳你的腋下...而不是赤瞳这个人。”

    “科尔姐，别这么说吗，赤瞳，你还好吧，毕竟格林是个变_态，他的话...”

    “...我想，嗯，不论是什么原因和什么理由，能够听到别人喜欢自己，我一定是开心的吧？但是，我还是只想和格林做朋友以及战友而已，格林是一个好人，他会找到一个好女孩的。”

    听到赤瞳的回答，所有人都放松下的术后出一口气，她们还真怕赤瞳因为格林的告白而看上了格林，那样才让她们感觉是一朵鲜花插在了牛粪上。

    所以，幸好幸好！

    对此，筑紫，波尼，科尔奈莉亚三人都相视一笑。

    然后，在驻扎地里，格林突然感觉身上一阵凉意，然后他还突然感觉到了自己的身上似乎背负起了什么东西。

    这当然不是他的错觉，只因为他背负起来广大的‘好朋友卡’和‘好人卡’。(未完待续。。)</p>

第两百零七章 暗杀者和暗杀者之间的会面

    （ps：感谢书友【天水freedom】投下两张月票，感谢你！）

    “没什么有用的情报啊。”

    在白狼河附近的有名的温泉街上，戈兹齐正苦恼的挠了挠自己的头发，距离之前的袭击，已经又过去好几天了，但是，这几天下来，戈兹齐联合帝国的密侦们也是没有查到什么有什么重大作用的情报。

    不过，这些叛军还真是可笑，竟然会用佣兵中的天狗党，这种三流的货色来和我的精英小队战斗，还打算全歼我们，这真是可笑至极，要想全歼我们，至少也要派奥贝鲁格之类的前来吗。

    话说回来，都过去这么多天了，那些躲在暗地里避风头的‘老鼠们’也是时候可是冒头了吧，那么...

    “哼哼~~”

    这真是想什么就来什么啊，戈兹齐看着一个身形十分普通的人，心中如此的想着。

    或许在其他普通人眼中，这个人十分的平淡无奇，但是在戈兹齐的眼中，这个人无论是眼光和步伐都与普通人相差甚远，同时还有那时不时看似十分无意的打探四周围的样子，就宛如黑夜里的萤火虫，是那么的鲜明。

    果然，是生活在暗中的家伙。

    戈兹齐不屑的笑了笑，然后摆出一副吊儿郎当的样子，不紧不慢的跟在这个革命军的密侦身后。

    仅仅通过眼光和步伐就确认一个人是不是身怀武艺和从事暗杀之类的活动，这是拥有皇拳寺的独门秘籍在加上长年累月的专门用危险种身上的血肉孕育而成的罗刹四鬼才拥有的特殊能力。

    而戈兹齐就是罗刹四鬼之一，哦不。应该更加的准确的说是前罗刹四鬼。

    在二十二年前。陈逍遥挑战皇拳寺的时候。还挑战了在当时戈兹齐还属于罗刹四鬼的时候，之后，陈逍遥虽然没有将他们中任何一个人打死，但是却打掉了罗刹四鬼的战斗之心，以至于这一届的罗刹四鬼，因为被陈逍遥那碾压的实力，碾压掉了所有的斗志，在之后的时间里都无法参加战斗。

    因为花费了大量的金钱和时间也不能够将戈兹齐所在的罗刹四鬼的斗志重新唤醒。于此，皇拳寺只能重新培养起新的罗刹四鬼起来。

    然后，戈兹齐就在意志消沉中浑浑噩噩的过了整整十年的时间，只不过后来还是因为戈兹齐在无意中得到了帝具，并且又出现了一些非常机缘巧合的事情，让戈兹齐不得不出手，才在最后导致戈兹齐勉勉强强的收回来一丝丝的斗志。

    在后来，欧内斯特大臣找到了戈兹齐，然后当着他的面将陈逍遥放逐，才彻底将他的斗志激发回来。

    是的。放逐。即使就是现在，戈兹齐也不认为陈逍遥死了。最多就是被困在一个地方而已，并且戈兹齐相信，总有一天陈逍遥会再度归来的。

    跟随了这个革命军的密侦一段时间，而后，终于等到这个密侦行走到一个人迹罕至的地方的时候，戈兹齐终于出手了。

    戈兹齐迅速的来到密侦的身后，然后一眨眼的功夫，他就一只手将密侦两只胳膊的手腕交叉掐住，另外一只手则瞬间将革命军的密侦的下巴给卸了，防止他咬舌自尽，同时还为了不让他发出声音还用手捂住了他的嘴巴。

    “我说，这位小哥，我能不能跟你打听点事情呢？”

    面对着瞬间就制服了自己的戈兹齐，这个革命军的密侦知道自己是绝对无法逃脱和反抗的，所以为了革命军的事业，他选择了舍身取义，表明上用说出情报来换取自己的生命，而暗地里却是直接用藏在嘴巴里的毒药自杀了。

    “可恶！这么快就自杀了，没办法，只好搜搜看他身上有没有什么重要的情报了...唔，这可是不得了的线索呢！”

    看着从革命军的密侦身上搜索出来的格林和纳哈修的图片，戈兹齐感觉之前为了以防万一而不让他们进城，真的感觉非常幸运。

    看来暴露就只有格林和纳哈修，其他人现在还没有暴露，那么这样的话，问题果然就是出在那最后的一条空船上面，也就是说，之前袭击的余党并没有全部消灭干净啊。

    “看样子或许有必要让格林和纳哈修当一回诱饵...不过，算了，在等等看吧，现在还是先把之前答应这群小鬼的事情先做了吧。”

    戈兹齐清理了一下痕迹，然后吹着口哨就离开了的温泉街，往大约有几公里外的山里走去。

    “我的孩子们，我回来了，现在我们就出发去大吃一顿。”

    “哦！”x7

    “等一下，格林还有纳哈修，你们两个的容貌现在已经被革命军的密侦们看见了，现在我要你们乖乖的留着山里面，盖伊你也别笑，为了防止出现什么意外，你也留着山里面，其她人跟我走。”

    随着戈兹齐的话，男生们顿时一个个都沉默了，相比之下，女生们则一个个兴高采烈地的

    “哦哦，以料理而闻名的旅店进发！”

    波尼和赤瞳气势十足的往温泉市冲去，而后的筑紫和科尔奈莉亚则只能够给了男生们一个歉意的眼神，然后也跟着戈兹齐走了，这留下三位此刻显得极度无语的男生们。

    不过，赤瞳在走近温泉市的时候，突然就有些沉默了。

    “赤瞳酱，你怎么了？哦，我知道了，你一定是在考虑会有怎么样的美食，是不是啊。”

    看着有些沉默的赤瞳，筑紫靠过来如此发言着，但是赤瞳摇了摇头。

    “...这里也是。”

    “额？赤瞳你说什么？”：

    “这几个月的时间，不管到什么地方...总是可以看见有很多的困苦的人。还有饥饿的面黄肌瘦的人...果然，是因为生活过的很艰苦的原因吧。”

    赤瞳看着即使一片繁华景象的温泉市中。依旧有许多人来人往的人身上穿着破旧的衣服。许多人也都一副骨瘦如柴的样子。甚至还有许多的乞丐在沿街乞讨着。

    听到赤瞳的话，筑紫和科尔奈莉亚还有波尼都不由自主的点点头。

    “...恩，和我们家边上的陇西镇完全不一样呢。”

    筑紫又想起了在陇西镇上，所有人都是红光满面的，而且即使就是普通人身上的衣服也远比许多地方的人身上的衣服都要华丽，同时从来就没有乞丐。

    “这也是没办法的，这就是贫富的差距，陇西镇很富有所以每一个人都不需要担心吃和穿。而许多贫困的地方则就像你们看见的，人们衣不遮体，食不果腹，而且啊，你们也都是被自己的家人给卖掉的，所以你们是最了解这一点的。”

    戈兹齐拍了拍筑紫的肩膀，然后口中继续蛊惑的说道。

    “不过，即使如此，所有人都还是在坚强的活着，可是。一旦发生战争的话，这些坚强活着的人们的生命就会宛如垃圾一样的消失...所以。国家才需要我们这些英雄啊，而我们能够做的就是消灭所有让人们不幸的邪恶家伙！”

    “没错，为了让所有的人都幸福，我们一定会更加努力的！”x4

    赤瞳她们四人都再一次的坚定的发言着，而看着她们这副坚定的样子，戈兹齐笑了。

    “好了，我们到了。”

    戈兹齐带着赤瞳她们四个来到一间从外观上面看就非常气派和奢华的旅馆门前。

    “哇...”x4

    就在赤瞳她们四人在感慨旅馆的豪华的时候，芭芭拉和妙子也走到了这间旅馆的门口。

    “妙子，我们就住在这家旅馆吧。”

    “嗯。”

    然后，芭芭拉带着妙子，戈兹齐带着赤瞳她们，同一时刻就迈进了这间豪华旅馆的大门。

    也就在这个时候，芭芭拉和戈兹齐这两人之间的视线交锋了。

    这家伙，绝对是暗世界的人！x2

    两个人的心中都闪现过这样的一个念头，而后双方都不着痕迹的将自己的视线转移，仿佛都没有看见对方一样，然后还十分有默契的一左一右的各自行走着。

    ---------------分割线---------------

    “呜呜...这么好吃的肉，队长他们不能够吃到，实在是太可惜了！”

    赤瞳宛如老虎一样的在口中咬着大口大口的咬着一块大概有脸盆那样大小的肉块，然后一边吃着，赤瞳还流出了满脸幸福的色彩。

    “那么，我们不如打包带回去一些给山里的队长他们吃吧？”

    “...好主意，但是，我一定会忍不住的就在半路上，把这些肉都吃光的，呜呜呜~~~”

    闻言的科尔奈莉亚顿时一头黑线，这到也是，让赤瞳来做这个‘任务’，实在是太过考验赤瞳的意志力了，不过，科尔奈莉亚也刚打赌，即使这样的考验考核个十次，赤瞳也是十次绝对的不及格。

    这个时候，戈兹齐从自己的位置上面起身，然后打开房间的房门道。

    “现在，我去周围侦察一下，所以，这几天你们就表现的和普通女孩一样吧，至于这段时间的安排，科尔奈莉亚，我就把这个交给你了。”

    “好的，放心的交给我吧，爸爸！”

    戈兹齐点点头，在普通的日常上面照顾赤瞳她们，关于这一点，他对科尔奈莉亚其实是很放心的，毕竟科尔奈莉亚照顾赤瞳她们从小到大这么多年了，从来就没有出过什么过错。

    （ps：最近有些发烧了，然后脑袋都有些昏昏沉沉的，现在实在是码不下去了，抱歉！）(未完待续。。)</p>

第两百零八章 错误的相遇

    （ps：感冒，发烧，咳嗽弄得在下好难过！）

    看着从窗户外面撒落下来的黎明时候的清冷的月光，躺在旅馆榻榻米上面的科尔奈莉亚慵懒的眨了眨自己的美目，接着在伸了伸懒腰，动人的娇躯随之释放出一种别样女性的诱惑。

    只不过很可惜，这样美丽的一幕，却无人观赏。

    “...睡不着了呢。”

    科尔奈莉亚可爱的打了一个哈欠，然后将身上的被子掀开，慢慢的从榻榻米上的被窝中站起来。

    在清冷月光的照耀下，站起来的科尔奈莉亚清楚的就看见和自己同处一室的赤瞳她们都还在呼呼大睡着。

    看着波尼那嘴角不断流出的唾液和满脸幸福的表情，不用说，肯定是正在做着和美食有关的美梦了。

    而赤瞳和筑紫到还好，不过，她们两个身上被子都被她们两个踢到一边去了，然后身上没有被子覆盖，而后又本能的感觉带冷的两个人，现在正紧紧的抱住对方，以对方的体温取暖。

    同时，看着她们那呼呼大睡的样子，想必对于她们各自怀中的抱枕兼暖炉兼被子，是非常满意的。

    你们这三个家伙啊。

    科尔奈莉亚微笑着摇了摇头，然后轻手轻脚的来到她们的身边，轻轻的用纸巾擦去波尼嘴角的唾液，温柔的替赤瞳和筑紫盖上被子。

    爸爸也不知道侦察的怎么样了，而且现在队长也不再，我一定要守护好大家才行。

    科尔奈莉亚看着熟睡的赤瞳她们三人。心中这样的想到。不过在这样枯坐了一会后。科尔奈莉亚又感觉很无趣。

    最后，科尔奈莉亚轻手轻脚的就从房间里面出去了。

    “算了...趁着现在黎明，浴室里面人不多的时候去泡一下温泉吧。”

    哼着轻快的曲调，科尔奈莉亚来到了浴室，脱下身上的衣物，换上专门泡温泉用的浴巾之后，打开了温泉的大门。

    “果然没有人...呢？！”

    科尔奈莉亚刚刚打开房门的时候，用眼睛粗略的一扫温泉。发现里面却是没有坐着任何人。

    但是，等仔细一看，却突然发现一具明显女性的身躯，就这样赤_裸_裸的漂浮在温泉池上面！

    死人了？！

    科尔奈莉亚脑海中浮现出这样的一句话，而后，科尔奈莉亚顾不得其它，急忙飞奔到温泉池里，同时口中焦急的大喊着：“喂，你没事吧！”

    不过，就在科尔奈莉亚接近这具‘浮尸’的时候。因为飞奔的太快，以及没有预料到温泉池的底部很滑。导致了科尔奈莉亚都被滑到了，然后，又因为和‘浮尸’靠的非常近，以至于科尔奈莉亚的整个身体都摔倒在‘浮尸’上面。

    “咕哇！？咳咳咳~~~”

    被这突然的一击给带来的打击感，和被打入温泉中此时的窒息感，‘浮尸’顿时就发出一阵叫喊，然后一个鲤鱼打挺，瞬间就从温泉池中站了起来。

    而后，眼神非常不善的看着造成这一切的科尔奈莉亚。

    同时，科尔奈莉亚看着原本的‘浮尸’此刻正眼神不善的盯着自己，然后在想到之前的行为，科尔奈莉亚她也感觉到非常的羞耻和尴尬。

    “额...抱歉，我不是故意的。”

    “咳咳...我需要一个解释。”

    说话的‘浮尸’，也正是妙子。

    原本，她在凌晨的就因为某些原因来到这个温泉池中来泡温泉了，然后，她因为一直抬着头看天空的星星，感觉自己的脖子不舒服，所以就干脆整个人仰面泡在温泉中看天上的星星。

    但是，看着看着，妙子就因为这几天的劳顿，不知不觉就睡觉去了，结果不曾想到，正在她睡的正香的时候，妙子她突然就感觉到自己的身上传来一阵疼痛，紧接着还伴随着大量的水还不断从她鼻孔中涌入产生的窒息感和呛水感。

    可恶，她这是招谁惹谁了。

    ---------------分割线----------------

    “抱歉，刚才真的非常抱歉...请你原谅！”

    科尔奈莉亚现在正不断的对着浴室中穿着浴衣的妙子道歉着，毕竟刚才发生了这样的事情，妙子饥饿科尔奈莉亚两人都没有心情在泡下去了。

    “...唔，没关系，你也不是故意，而且也是出于一番好意，并且...总的来说，我也有不对的地方。”

    妙子摆了摆手，在通过刚才的科尔奈莉亚的解释之后，妙子已经不再生气了，毕竟别人也不是故意的，只是出于了某一种不可抗力的意外。

    “我叫妙子，现在正在和祖母一起在世界各地旅游，增加自己的见闻，开阔自己的眼光。”

    “世界各地的旅游啊...噢...我是科尔奈莉亚，现在作为皇拳寺的门生，同样也在世界各地进行武者的修行，呵呵，这样算起来，我们从某种方面来说，还真是有缘呢。”

    科尔奈莉亚撒了一个真假参半的谎言，因为自己的父亲（戈兹齐）是皇拳寺的人，然后她修行的格斗术都是皇拳寺的法门，所以她说自己是皇拳寺的门生也是正确的。

    而后，到世界各地斩杀那些个让所有人都不幸的人，也确实可以说是修行。

    “诶？皇拳寺的...好厉害！”

    妙子惊讶的看着科尔奈莉亚，难怪在刚才她就感觉到科尔奈莉亚行动的时候总是充满了力量感，原来是这么一回事啊。

    科尔奈莉亚看着惊奇的妙子，矜持的笑了笑，接着说了一些恭维的话。顿时。妙子和科尔奈莉亚之间的气氛就变得更加融洽了。

    “来。妙子，给你这个。”

    聊着聊着就感觉到口渴的科尔奈莉亚就从旁边的女性服务员手上，买过两瓶牛奶，然后将其中的一瓶递给妙子。

    “...科尔奈莉亚你这？”

    “收下吧，反正也不值几个钱，而且，你就当是我刚才冒犯的赔礼吧。”

    “...嗯，好吧。谢谢你了。”

    面对着如此说话的科尔奈莉亚，无奈的妙子只能够接过牛奶，然后轻轻的抿了一口，顿时，牛奶那鲜滑的口感就让妙子大赞。

    “唔~~~这个牛奶很好喝呢，而且料理也是非常的好吃...这个旅馆果然很不错呢。”

    看着妙子露出明显的和赤瞳还有波尼一样吃货的表情，科尔奈莉亚不由的捂着嘴巴笑了起来。

    “额？怎么了科尔奈莉亚，我有什么不对的吗？”

    妙子摸了摸自己的脸蛋，然后又照了照镜子，发现自己的脸上没有什么不对劲的地方。

    “抱歉。刚才我不是笑妙子你啦，只不过在刚才我是感觉到妙子你发出像我的朋友罢了。”

    “朋友？啊啊。就是和你一起在旅店门口的同伴们。”

    妙子回想起了之前最初在这个旅馆的门口见到科尔奈莉亚的情景，确实，那时候在她的身边就有着三个和她差不多年纪的女孩子们。

    “没错没错，就是她们，只不过现在她们正在房间里睡的跟个死猪一样。”

    想起之前赤瞳她们三人的睡相，科尔奈莉亚带着善意的取笑着她们。

    看着科尔奈莉亚提及同伴时候那副俏颜如花的美貌和抑制不住的喜悦感和温馨感，妙子心中不由有些羡慕科尔奈莉亚起来。

    “...朋友吗...真好，可以热热闹闹的，想必很开心吧。”

    “诶？”

    面对着露出一脸疑惑的样子的科尔奈莉亚，妙子的脸上略微的出现一丝寂寞的色彩，同时眼神中也闪过一丝的黯淡。

    “...从小到大，我几乎都没有什么朋友，虽然总是和祖母在一起，但是....”

    “呐，妙子，你最近都会住在这里吗？”

    “这个啊，还不清楚，要看祖母的意思，不过大概是这样的没错。”

    妙子略微的沉思了一下后，对着科尔奈莉亚点点头。

    “那么...如果不嫌弃的话，这几天你随时都可以找我来聊天的哦，未来的几天，我们都会住在这里，所以，请多多指教了，妙子酱。”

    “...嗯，谢谢你，科尔奈莉亚。”

    看着一副大姐姐样子的科尔奈莉亚，从来就没有感觉到这种情感，同时也在渴求这种情感的妙子，瞬间就被虏获了。

    之后，科尔奈莉亚还有妙子就坐在一起，一边喝着牛奶，一边开始了闲谈，而随着闲谈，两人都感觉对方与自己十分的合拍。

    然后，就在两人聊天聊得正起劲的时候，赤瞳恰巧的就从过道里走了过来。

    “科尔姐？原来你在这里啊，难怪我在房间里找不到你，不过，这位是？”

    “嗯，赤瞳，我来介绍一下，这位是我刚认识的新朋友，她叫妙子。”

    “噢，你好，我叫赤瞳，请多多指教。”

    “你也是，请多多指教，我是妙子。”

    赤瞳和妙子都各自介绍了一下自己，而后，赤瞳就打开旅馆的大门，同时脚步坚定不移的往外走去。

    看到这个样子的赤瞳，科尔奈莉亚疑惑了，赤瞳这大清早就要出去是干什么啊？难道她不知道，等一下就到吃早餐的时间了吗？

    “赤瞳，等一下马上就要吃早餐了，你不是非常期待这个旅店的美食的吗。”

    “我知道啊，科尔姐。就是因为要吃早餐了，所以我才打算趁现在出去运动一下，让肚子空一下，这样我才能够吃的更多，这才是对美食应有的礼节！”

    赤瞳非常严肃的对科尔奈莉亚说着，那副坚定不移的样子，看的科尔奈莉亚有些心慌慌的，不知道为什么她总是感觉，吃货属性大开的赤瞳，会把这间旅馆的所有食物都吃光一样。

    我是不是应该提前和旅馆的人说一下，让他们多准备一些食物呢？

    科尔奈莉亚这样的考虑着，思前想后，她还是觉得，这非常有必要。

    “那科尔姐在见，我先运动去了。”

    赤瞳对着科尔奈莉亚还有妙子摇了摇手，然后头也不回的就往外面飞奔而去，把街道上的行人都吓了一跳，还以为这个小姑娘（赤瞳）有什么非常十万火急的事情。

    噗~~~

    果然，科尔奈莉亚的同伴也很有趣呢，妙子一边笑着，一边则在心中如此的想着。

    “科尔奈莉亚你下次，能不能介绍你口中的和我很像的人给我认识？”

    “...哦，好的。”

    科尔奈莉亚有些尴尬的笑着，其实，这一次的这个人（赤瞳）就是啊。(未完待续。。)</p>

第两百零九章 知晓的真相

    （ps：感谢书友【书友150117232915193】打赏了100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【天水freedom】打赏了1888起点币，感谢你！）

    “哼~~哼哼~~~（哼乐曲的声音）”

    这是科尔奈莉亚口中发出的动人的轻哼声。

    “科尔姐，今天怎么感觉你好像很高兴的样子。”

    “哦，那是因为今天科尔姐认识了一个新朋友的缘故。”

    赤瞳回答着波尼的问题，然后神情严肃的从波尼的手中抽出一张纸牌来，紧接着顿时就神情大变，就好像看见发出恐怖的东西一样。

    “嗯，而且啊，我个人觉得，我认识的这个新朋友是一个很有意思的人哦，下次有机会的话，就介绍给你们认识吧。”

    “明白了。”

    波尼看着哼着小曲，然后带着一脸的雀跃之情在手中将专门预定给山里的同伴们准备的伙食打包的科尔奈莉亚，略微的点点头，然后波尼就继续从赤瞳手中的牌中抽出一张来。

    紧接着，波尼就在赤瞳绝望的眼神中欢呼起来。

    “耶，我赢了，赤瞳你今天的午饭有一部分是我的了！哦耶！！！”

    “哇！！不要啊~~~”

    就如上所示的，因为这个旅店的食物实在是太好吃了，所以波尼和赤瞳这两个吃货是怎么吃也吃不够，并且还把注意打到了对方的身上。

    她们玩的正是抽鬼牌的游戏，然后。赌注就是对方中午一半的伙食！

    呜呜。我心爱的肉啊。你就这样离我而去了。

    赤瞳整个人摆出一副失意体前屈的样子，宛如人生败犬一样的哀鸣着，而筑紫和科尔奈莉亚也不知道应该怎么劝她，毕竟在刚开始这个赌注的时候，她们就劝过这两个吃货了。

    结果，吃货属性大爆发的波尼和赤瞳这两个人谁都不听她们的劝阻，反而还警告她们两个不要多管闲事！

    然后，现在变成这副样子。又能够怪谁呢！所以，这一次还是当没看见吧，这样也好给赤瞳一个深刻的教训！

    怀着这样的心思，筑紫和科尔奈莉亚就当是没有看见赤瞳此刻悲鸣的样子，至于波尼则沉浸在了喜悦之中不可自拔。

    怎么办怎么办怎么办...

    赤瞳双手抓着自己的脑袋，中午的伙食少了一半，这绝对是人生中的大危机啊。

    “好了，那我去给队长他们送饭去了，你们就乖乖的呆在旅店里面吧。”

    这时候听到已经包装好食物的科尔奈莉亚的话语，赤瞳的脑海中顿时就出现一道智慧的闪电。

    少掉的一半伙食。我从其它地方补回来不就可以了吗！

    赤瞳顿时就直立起身子，然后快速接近科尔奈莉亚。同时将自己的脸十分接近的几乎可以用即将‘贴’到科尔奈莉亚的脸来形容。

    “赤瞳你...”

    “科尔姐，这个就由我去送给队长他们吧！”

    赤瞳严肃的说着，不过她的眼神却十分炙热的盯着科尔奈莉亚手中的包裹，同时，嘴角还流出了一点点的唾液。

    原来...你打的是这个主意啊！x3

    一瞬间，科尔奈莉亚，筑紫和波尼就明白了赤瞳真正的目的。

    “呵呵，赤瞳酱，不用了，还是我和科尔姐去吧。”

    筑紫非常清楚，要是真的把装满了食物的包裹交给赤瞳，到时候给队长他们就绝对只有还剩下一部分的白米饭了。

    所以，为了队长他们，筑紫觉得自己应该站出来，虽然这样有些对不起赤瞳就是了。

    “不，我认为护送女孩子这种事情，还是应该交给我这样的男子汉才对！”

    “呀！！！！”

    在筑紫的身旁，突然就‘啪’的一声打开了的壁橱的门和突然冒出来的男性的声音，吓的筑紫惊声尖叫起来。

    “喂喂，不要大叫啊，是我啊。”

    “盖伊！”x4

    看着壁橱中那相当熟悉的人，赤瞳她们四个异口同声的说道。

    “盖伊，你不是应该留在山里的吗？而且，你怎么进来的，怎么会出现在这里？！”

    “喂喂，千万别误会啊，我可没有偷窥，我也是今天早上无意间的碰到老爹，然后从他口中知道你们所在的地方的，并且我才刚到不久而已。”

    面对着女孩子们那不善的眼光，盖伊急忙解释着一切，他可不希望在他真的什么也没有做的情况下就被误会，然后还要被女孩子们暴打一顿，如果他真的做了，那还好说，至少不亏本，但现在要是被暴打的话，那可真是亏本亏大了。

    “那么，你下来干什么？”

    “当然就是逛...咳咳，毕竟我的长相还没有暴露，所以我当然就乘此机会好好在这里调查一番，看看有没有那些个漏网之鱼的的东西。”

    面对着波尼的疑问，盖伊马上就摆出一副大义凛然的样子，同时用深沉的口吻说着，那样子简直就只能用忧国忧民这样的一个词语来形容。

    不过对此，科尔奈莉亚冷笑着，其她的人也仿佛投给盖伊不屑的眼神。

    “下一次在说这种大话的时候，请把你脸上还有脖子上面的那一个个大大小小的口红印先擦掉在说吧，这样的情况，骂你以为我们会不知道你去逛_窑_子了吗。”

    “盖伊，你、你这个大色狼！”

    “盖伊，你这个大笨蛋，白痴加三级！”

    “盖伊，其实，我刚开始就打算提醒你的，只不过我还以为你这是什么最新的流行...所以...”

    面对着赤瞳她们这些话，刚刚还一副大义凛然样子的盖伊。瞬间就宛如被雷击了一样。尴尬的说不出话来。不过，在随后盖伊急忙就擦掉了脸上还有脖子上的口红之后，盖伊马上就又嬉皮笑脸起来。

    “好了，科尔奈莉亚，就由我这位强壮又富有男性内涵的绅士来护送你吧。”

    看着这个样子的盖伊，众女都对盖伊的厚脸皮表示无奈了。

    ----------分割线-------------

    然后就在旅店的另外一件房间里面。

    “...呼呼~~~好了，以上这些就是周边地区的全部情报了。”

    趴在一张满是写有各种各样情报的桌子上面的切尔茜大口大口的喘着粗气，同时脸色十分的苦恼的看着坐在窗户口位置的芭芭拉。一脸我已经燃烧殆尽了的表情。

    “哦，辛苦你了。另外，别在叫苦叫累的，这样的体力活，也是你们这些新人要走的必经之路。”

    “那我‘走的’也够多的了吧。”

    “呵呵，这还不都是因为你的体力太差的缘故，拥有那个帝具的你，并不缺少暗杀的手段，而且，你不是一直希望我教导你格斗的吗。但是啊，老实说吧。你连最基础的体力都没有达到，你要我怎么交给你格斗的法门啊！”

    芭芭拉摇了摇头，对于切尔茜这个才刚刚收到门下的弟子表示非常的无奈，在暗杀这一方面，切尔茜真的十分有天赋，不过相对的，切尔茜的体能真的是非常大的一个问题，这道不是因为切尔茜的体力真的差到了连修炼最基本的格斗术的体力要不够。

    而是因为，哪怕训练了几个月，切尔茜的体力依旧才只增长这么一点点，所以与其让切尔茜因为修炼了这一点点的格斗术之后，让她有了凭借着这点微薄的体术和敌人正面交战的心思。

    倒不如一点也不交给她，让她专心于稳中求胜和一击必杀的方法。

    只不过芭芭拉的这个想法切尔茜和妙子并不知情，反而妙子还在暗中佩服切尔茜，毕竟按照芭芭拉话中的潜意，就是代表了切尔茜在杀人的时候，需要顾及的东西已经不是太多了。

    “...不管了，反正我任务已经完成了，那么我现在可以去吃午饭，然后舒舒服服的泡一个温泉了。”

    “先不着急，你还没到休息的时候，这里出现了一些可疑的人，我需要你用帝具去跟踪他们。”

    闻言，切尔茜顿时脸色就变得苦哈哈的，她现在是明白了什么叫欲哭无泪了。

    呜呜呜，我好累啊，而且，我好想泡温泉啊...

    “可疑的人？”

    “嗯，就是她。”

    芭芭拉用手指指着此刻正好从旅店中走到大街上，然后手中捧着一个大大的包裹，同时和盖伊正并肩而行的科尔奈莉亚。

    “...科尔奈莉亚？！”

    “哦呀，你认识这个女孩子？”

    “是的，今天早上我在浴室里碰到的...我觉得她不是坏人。”

    妙子对着芭芭拉点点头，然后她的眼睛注视着行走在街道上面的科尔奈莉亚，同时略带着私心的替科尔奈莉亚有意的开脱着。

    作为一手将妙子带大的芭芭拉，怎么可能会不知道妙子那话语中的开脱之意，不过，芭芭拉她也不点破，毕竟是真是假，一会自然就由事实来说明。

    “恩，如果只是她一个人的话，到不怎么可疑，但是，真正让我感觉不对劲的是哪个领头的男子，哪个男子他的身手绝对不一般，而且他绝对是杀戮里的人，在加上她们这些女孩子和情报上面的年龄差不多大，所以为了以防万一。”

    说完，芭芭拉就对着趴在桌子上的切尔茜示意了几下让她跟踪科尔奈莉亚和盖伊。

    ----------分割线------------

    “我说，科尔奈莉亚，你什么时候肯做我的女朋友啊？”

    行走在山间的小路上面，并且孤男寡女的，盖伊觉得这是一个非常好的表白的机会。

    “唉，盖伊，对于你的这个问题。我表示绝对的拒绝！而且。我实在不明白。你怎么就这么认定，我会答应成为你的女友呢？”

    科尔奈莉亚问出了一个埋藏于内心的问题，她真的实在是搞不懂盖伊他为什么就一定认为自己会成为他的女友的，盖伊究竟是凭借什么才会产生这么大的信心。

    而且，明明盖伊你小时候一直都喜欢跟在自己后面，然后一直叫‘科尔姐，科尔姐’的。

    科尔奈莉亚不由的看着此刻的盖伊想着，别看现在盖伊长的好像是一副成年大叔的样子。但是年纪却比自己还要小几个月。

    “呵呵，你终于有些迫不及待了吧，好吧，那我就告诉你科尔奈莉亚好了，科尔奈莉亚从很久以前，我们就一直称呼你为科尔姐，然后让我们依靠你...其实，你内心却是非常想找一个人依靠的，这一点，我其实非常明白的！”

    盖伊这一刻柯南附体了。他用非常肯定的语调和肢体语言来坚定着自己刚才的话语。

    被盖伊这么一说，科尔奈莉亚不由转过身子。然后气愤的嘟起嘴巴，这倒不是因为科尔奈莉亚羞愧了。

    虽然盖伊他说的没错，自己确实是希望有个人能够让自己依靠，但是这个人绝对不会是你这个小屁孩！

    没错，在科尔奈莉亚眼中，长的五大三粗的盖伊依旧是那一个喜欢跟在自己后面，然后叫着自己‘科尔姐’的小屁孩。

    而刚才科尔奈莉亚的气愤也是因为身为一个姐姐的秘密小心思竟然被自己的弟弟当众说出来时候的难为情的气恼而已。

    只不过，不知道自己其实已经被科尔奈莉亚发了好弟弟卡的盖伊依旧不断的努力述说和表示着。

    “所以！科尔奈莉亚，我就是那个能够给你足够依靠的人，看我这宽阔的脊背，它能够为你撑起一片天空，看我这宏伟的二头肌，它就是力量的真谛，看我这...”

    盖伊不断的唐僧似的说着，同时还不断的做出健美的姿势，似乎只要这样就能够表现出自己的可靠一样。

    对此，科尔奈莉亚只能无奈的用双手捂住耳朵。

    “噗~~”

    跟踪的切尔茜实在是忍不住的发出一丝笑声，然后，瞬间，她就感觉到不妙，马上就利用帝具变身成一颗大树。

    而后，就在变身后，原本还在打闹的科尔奈莉亚和盖伊就都回转过身子，将眼神牢牢的盯着四周围，同时身子也摆出了一副战斗的状态。

    奇怪...是我多心了吗？x2

    科尔奈莉亚和盖伊都摇了摇头，他们用眼睛搜寻了好几遍，原本这种开阔的山里，就根本没有什么藏身的地方，所以根本躲不过他们的搜寻。

    不过，经此一‘役’，科尔奈莉亚和盖伊虽然依旧往山里走着，不过却也是打起了十二分的精神。

    呼~~真危险！幸好躲的快！

    切尔茜擦了擦额头上出现的虚汗，她没有想到这两个人的感知竟然这么强，自己只是暴露出一丝破绽就马上被他们捉到。

    幸好，我有可变成万物的帝具，不然，这个跟踪的任务肯定失败了。

    随后，切尔茜也打起了十二分的精神，继续跟踪起科尔奈莉亚和盖伊。

    -----------分割线------------

    “什么？！这、这怎么可能！科尔奈莉亚竟然...”

    “抱歉，妙子，这个情报准确无误，我是亲眼看见科尔奈莉亚她将包裹中的食物给白毛和四眼的（纳哈修和格林），而且行动的时候，请一定要小心，我跟踪的科尔奈莉亚他们两个的时候，即使依靠帝具的能力，我也好几次都差点被他们发现...他们都很强。”

    看着神情有些不可置信和黯淡的妙子，切尔茜担忧的说着，她既担忧妙子的心情，又担忧科尔奈莉亚她们那强大的实力。

    “你做的很好，切尔茜，现在你就下去休息吧，接下来就交给我和妙子两个人就行了。”

    芭芭拉拍了拍切尔茜的肩膀，然后又来到妙子的身旁，摸了摸妙子的头，她知道现在妙子的心情不好受，她年轻的时候也有过这样的经历，不过――

    “在山里的男生们就由我来解决吧，妙子你就解决在旅店的这些女孩子好了，千万不要犹豫。”

    作为杀手，绝对不能够有妇人之仁。

    “是...我明白了...”(未完待续。。)</p>

第两百十章 暗杀者之间的战斗（一）

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**么**，**我**就**先**回**山**里**了**，**拜**拜**，**科**尔**奈**莉**亚**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嗯**，**拜**拜**，**路**上**小**心**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**话**的**正**是**科**尔**奈**莉**亚**和**盖**伊**，**他**们**在**把**饭**菜**交**给**纳**哈**修**和**格**林**的**之**后**的**返**回**来**的**路**上**，**盖**伊**再**一**次**当**仁**不**让**的**当**起**了**护**花**使**者**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**然**，**这**个**护**花**使**者**自**然**就**是**盖**伊**自**己**自**封**的**，**科**尔**奈**莉**亚**则**巴**不**得**这**块**牛**皮**糖**不**要**粘**着**自**己**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**要**知**道**，**盖**伊**一**直**在**自**己**的**耳**边**唠**唠**叨**叨**说**的**那**些**话**，**听**得**科**尔**奈**莉**亚**她**耳**朵**都**生**老**茧**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哦**，**对**了**，**科**尔**奈**莉**亚**，**我**会**等**你**的**，**一**直**的**等**，**等**到**你**肯**接**受**我**的**那**一**天**的**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**盖**伊**转**过**头**来**深**情**的**凝**望**着**科**尔**奈**莉**亚**，**这**个**样**子**在**配**合**着**刚**才**的**话**，**典**型**的**就**是**一**副**痴**情**之**人**的**表**态**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**而**，**科**尔**奈**莉**亚**对**于**盖**伊**的**表**态**完**全**的**无**动**于**衷**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**唔**唔**~**~**~**~**盖**伊**，**你**好**烦**啊**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**样**的**话**，**你**都**对**我**说**过**上**万**遍**了**，**接**下**来**就**肯**定**又**是**‘**记**得**好**好**考**虑**一**下**和**我**交**往**的**事**情**啊**’**，**我**说**，**你**难**道**就**不**能**够**捡**一**下**其**他**的**话**来**听**吗**？**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**所**以**，**记**得**好**好**考**虑**一**下**和**我**交**往**的**事**情**啊**。**拜**拜**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**.**.**.**拜**拜**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**已**经**很**明**确**的**猜**到**了**盖**伊**接**下**来**会**说**什**么**话**，**但**是**，**真**的**从**盖**伊**口**中**听**到**这**些**预**料**中**的**话**的**时**候**，**果**然**还**是**感**觉**非**常**无**语**和**烦**躁**啊**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**着**盖**伊**那**渐**行**渐**远**的**背**影**，**科**尔**奈**莉**亚**叹**了**一**口**气**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**科**尔**奈**莉**亚**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**道**清**雅**的**女**声**从**身**旁**传**过**来**，**而**对**于**这**一**道**相**当**熟**悉**的**女**声**。**科**尔**奈**莉**亚**立**刻**露**出**了**笑**颜**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**妙**子**。**中**午**好**。**不**过**。**你**有**什**么**事**情**吗**？**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**.**.**.**嗯**，**中**午**好**。**科**尔**奈**莉**亚**，**我**想**和**你**单**独**的**聊**聊**刚**才**在**你**身**边**的**那**个**男**人**的**事**情**.**.**.**你**能**够**过**来**一**下**吗**，**就**在**这**个**附**近**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**边**说**着**，**一**边**将**自**己**的**头**微**微**的**底**下**，**不**让**科**尔**奈**莉**亚**看**见**自**己**的**脸**的**妙**子**，**在**说**完**后**，**妙**子**就**转**身**往**一**条**小**道**上**面**走**去**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**听**到**妙**子**这**么**说**的**时**候**。**科**尔**奈**莉**亚**震**惊**了**，**她**刚**刚**听**到**了**什**么**，**妙**子**竟**然**想**和**她**单**独**的**谈**谈**，**而**且**谈**的**还**是**盖**伊**的**事**情**？**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**是**吧**，**就**盖**伊**这**个**满**脑**子**就**是**色**_**色**_**东**西**的**禽**_**兽**，**妙**子**竟**然**会**看**上**了**他**，**这**绝**对**不**对**劲**啊**，**不**过**，**难**道**―**―**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**难**道**，**这**就**是**传**说**中**的**一**见**钟**情**？**！**这**也**太**扯**淡**了**吧**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**想**到**这**个**。**科**尔**奈**莉**亚**就**只**感**觉**自**己**好**像**是**在**做**梦**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**一**想**到**刚**才**妙**子**低**头**‘**羞**涩**’**的**样**子**。**科**尔**奈**莉**亚**感**觉**自**己**好**像**触**摸**到**领**主**‘**真**相**’**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**行**，**我**一**定**要**好**好**的**劝**劝**妙**子**，**盖**伊**这**个**禽**_**兽**，**绝**对**不**是**一**个**适**合**妙**子**的**人**啊**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**怀**着**这**样**崇**高**的**理**想**，**科**尔**奈**莉**亚**跟**在**妙**子**的**身**后**出**发**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**另**外**一**边**，**已**经**走**到**城**市**尽**头**的**盖**伊**则**开**始**不**断**的**打**喷**嚏**起**来**，**然**后**又**感**觉**到**一**阵**的**烦**躁**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**可**恶**，**究**竟**是**在**背**后**骂**我**？**要**我**知**道**，**我**一**定**给**你**个**好**看**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**盖**伊**嘟**囔**了**几**句**，**随**后**就**往**山**里**走**去**，**可**是**盖**伊**却**不**知**道**，**在**他**身**后**的**不**远**处**，**芭**芭**拉**正**对**着**他**的**背**影**露**出**了**一**个**可**怕**的**冷**笑**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**-**-**-**-**-**-**-**-**-**分**割**线**-**-**-**-**-**-**-**-**-**-**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**跟**随**着**妙**子**来**到**距**离**市**区**大**概**有**几**百**米**外**的**一**个**空**旷**的**废**墟**中**科**尔**奈**莉**亚**，**在**等**到**前**面**的**妙**子**停**下**脚**步**的**时**候**，**科**尔**奈**莉**亚**终**于**鼓**起**勇**气**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呐**.**.**.**妙**子**，**我**说**啊**，**你**对**盖**伊**，**就**是**刚**刚**在**我**身**边**的**那**个**男**人**是**不**是**一**.**.**.**咳**咳**，**确**实**，**那**个**家**伙**是**很**有**男**人**味**，**额**，**不**对**不**对**，**尤**其**是**是**男**人**味**，**到**不**如**说**他**纯**粹**就**是**一**个**到**处**发**情**的**野**兽**！**所**以**，**盖**伊**他**是**绝**对**不**适**合**你**的**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**呼**~**~**~**总**算**是**说**出**来**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**科**尔**奈**莉**亚**浅**浅**的**拍**打**着**自**己**那**激**烈**跳**动**的**心**脏**，**她**不**知**道**她**这**样**说**合**不**合**适**，**但**是**她**觉**得**她**应**该**说**出**来**，**毕**竟**盖**伊**这**个**禽**_**兽**真**的**不**适**合**妙**子**啊**，**哪**怕**因**此**被**妙**子**误**会**成**为**是**喜**欢**盖**伊**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**话**说**，**为**什**么**一**想**到**被**妙**子**误**会**成**为**我**喜**欢**盖**伊**，**就**感**觉**自**己**亏**大**了**呢**？**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**科**尔**奈**莉**亚**满**头**黑**线**的**想**着**，**她**实**在**是**不**想**被**别**人**误**会**成**为**她**喜**欢**盖**伊**啊**，**事**实**上**她**自**己**对**盖**伊**真**的**，**真**的**，**真**的**是**一**点**男**女**之**情**都**没**有**啊**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**而**，**就**在**科**尔**奈**莉**亚**胡**思**乱**想**的**时**候**，**她**突**然**就**感**觉**到**自**己**的**脖**子**传**来**一**阵**冒**名**的**凉**意**，**而**经**过**这**些**年**的**艰**苦**训**练**和**几**个**月**下**来**的**实**战**，**科**尔**奈**莉**亚**非**常**清**楚**这**种**凉**意**是**什**么**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**，**科**尔**奈**莉**亚**急**忙**将**身**子**往**后**仰**，**做**出**一**个**标**准**的**铁**板**桥**的**姿**态**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**感**受**着**自**己**脸**上**那**一**阵**的**刺**痛**，**科**尔**奈**莉**亚**知**道**虽**然**因**为**自**己**匆**忙**的**闪**避**，**并**没**有**完**全**躲**开**攻**击**，**但**是**至**少**被**避**免**了**自**己**被**斩**首**的**大**危**机**，**这**已**经**是**不**幸**中**的**大**幸**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**.**.**.**躲**开**了**吗**.**.**.**真**是**.**.**.**本**来**是**打**算**就**这**样**让**你**轻**松**上**路**的**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**.**.**.**妙**子**，**你**到**底**是**.**.**.**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**着**将**一**把**细**长**的**日**本**刀**对**准**自**己**的**妙**子**，**在**看**着**刀**尖**上**面**那**缓**缓**滴**落**下**的**细**微**的**血**迹**，**科**尔**奈**莉**亚**捏**紧**了**自**己**的**拳**头**，**愤**怒**和**悲**伤**的**看**着**妙**子**，**她**不**由**的**有**了**一**个**猜**想**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**是**受**雇**于**革**命**军**的**刺**客**.**.**.**当**初**还**觉**得**能**够**和**你**交**上**朋**友**是**非**常**不**错**的**事**情**.**.**.**但**是**，**既**然**我**们**互**为**敌**人**.**.**.**看**来**，**我**和**科**尔**奈**莉**亚**你**，**也**只**能**够**这**样**了**。**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**到**妙**子**真**的**这**么**说**的**时**候**，**科**尔**奈**莉**亚**的**拳**头**捏**的**更**紧**了**，**她**非**常**的**不**可**置**信**，**她**认**定**的**好**朋**友**竟**然**是**革**命**军**的**刺**客**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**命**运**果**然**真**是**有**够**讽**刺**的**，**明**明**今**天**早**上**才**刚**刚**认**识**的**朋**友**。**到**了**中**午**。**却**不**得**不**刀**剑**相**向**拼**一**个**你**死**我**活**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**妙**子**是**朋**友**。**但**是**.**.**.**她**更**是**让**大**家**都**不**幸**的**人**.**.**.**所**以**，**我**必**须**消**灭**她**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**科**尔**奈**莉**亚**的**眼**神**变**了**，**从**愤**怒**和**不**可**置**信**变**成**了**满**是**坚**定**的**眼**神**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**既**然**妙**子**你**是**.**.**.**敌**人**的**话**，**那**么**我**就**不**得**不**干**掉**你**！**出**来**吧**，**粉**碎**王**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**轻**轻**的**按**了**一**下**自**己**右**臂**胳**膊**上**面**位**置**的**一**个**看**上**去**像**是**装**饰**用**的**臂**环**，**紧**接**着**臂**环**顿**时**发**出**‘**咔**嚓**咔**嚓**’**的**机**械**的**声**响**，**紧**接**着**就**是**来**了**一**个**大**变**身**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**臂**环**竟**然**变**出**了**一**件**宛**如**机**器**手**臂**一**样**的**臂**铠**，**牢**牢**的**套**装**在**了**科**尔**奈**莉**亚**的**右**手**手**臂**上**面**。**这**就**是**科**尔**奈**莉**亚**的**臣**具**，**粉**碎**王**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**到**科**尔**奈**莉**亚**能**够**如**此**快**的**恢**复**心**情**的**常**态**，**以**及**那**让**人**感**觉**有**些**不**可**思**议**的**武**器**，**妙**子**不**由**的**有**些**唏**嘘**和**感**叹**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**既**然**科**尔**奈**莉**亚**已**经**做**好**了**准**备**，**那**我**也**可**以**毫**不**犹**豫**的**动**手**了**吧**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**吾**为**死**神**，**乃**奥**贝**尔**格**的**气**息**，**是**为**无**常**之**风**，**引**汝**及**冥**府**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**每**一**个**奥**贝**尔**格**的**成**员**在**杀**人**时**候**，**必**须**要**说**的**。**这**虽**然**在**某**一**种**方**面**来**说**是**和**赤**瞳**的**那**句**‘**葬**送**’**一**样**，**有**坚**定**自**己**杀**死**目**标**的**信**念**的**想**法**。**但**是**这**并**不**是**最**重**要**的**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**主**要**这**是**因**为**，**他**们**信**仰**这**个**名**字**叫**奥**贝**尔**格**的**死**神**，**同**时**他**们**认**为**自**己**是**替**代**神**明**行**走**于**人**间**的**使**者**，**替**代**神**明**杀**死**那**些**作**恶**多**端**的**人**。**（**p**s**：**这**是**神**明**是**斩**妹**世**界**的**传**说**，**和**其**他**世**界**无**关**。**）**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**此**，**从**某**一**种**方**面**来**说**，**奥**贝**尔**格**的**人**都**是**信**守**‘**正**义**’**的**人**，**所**以**他**们**才**会**受**雇**于**革**命**军**而**不**是**受**雇**于**帝**国**，**然**后**也**同**时**不**需**要**担**心**他**们**滥**杀**无**辜**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**我**要**消**灭**让**世**界**的**人**们**感**觉**到**不**幸**的**人**！**x**2**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**科**尔**奈**莉**亚**和**妙**子**，**在**相**同**的**理**念**驱**动**下**，**对**着**身**处**于**不**同**阵**营**的**曾**经**的**朋**友**，**开**始**了**攻**击**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**下**风**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**连**最**基**本**的**试**探**也**没**有**，**一**开**始**妙**子**就**和**科**尔**奈**莉**亚**拉**开**了**距**离**，**然**后**运**用**手**中**的**剑**，**一**开**始**就**发**出**强**烈**的**攻**击**，**这**右**下**往**上**的**一**斩**产**生**的**急**速**风**压**甚**至**切**裂**了**厚**厚**的**石**块**大**地**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**好**快**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**科**尔**奈**莉**亚**急**忙**一**个**后**撤**，**因**为**即**使**就**是**她**也**仅**仅**只**能**够**看**见**一**个**剑**的**大**概**的**模**型**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**科**尔**奈**莉**亚**的**后**撤**还**是**赶**不**及**妙**子**的**剑**速**，**在**看**到**妙**子**明**显**的**一**个**连**招**的**由**上**往**下**一**劈****时**候**，**知**道**自**己**躲**不**过**的**科**尔**奈**莉**亚**只**能**用**自**己**的**右**臂**的**上**的**粉**碎**王**硬**抗**下**妙**子**的**这**一**招**攻**击**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**挡**下**妙**子**的**攻**击**后**，**科**尔**奈**莉**亚**反**击**性**的**对**着**妙**子**的**身**体**就**是**一**个**侧**踢**，**但**是**没**想**到**，**妙**子**竟**然**宛**如**看**穿**了**科**尔**奈**莉**亚**的**攻**击**一**样**，**轻**松**的**躲**避**了**刚**才**的**侧**踢**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**.**.**.**妙**子**.**.**.**好**强**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**刚**才**那**样**的**攻**击**并**没**有**用**出**自**己**的**全**力**，**但**是**自**己**怎**么**说**也**是**帝**国**精**英**暗**杀**者**中**排**名**n**o**.**3**的**人**，**妙**子**竟**然**能**够**轻**易**的**看**穿**自**己**的**攻**击**意**图**，**特**地**于**自**己**拉**开**距**离**，**让**自**己**甚**至**近**不**了**身**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**么**，**只**能**全**力**以**赴**了**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**妙**子**，**接**招**吧**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**科**尔**奈**莉**亚**大**喊**一**声**，**然**后**将**右**手**手**臂**上**的**粉**碎**王**对**着**地**面**重**重**的**锤**击**下**去**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**地**面**顿**时**就**大**面**积**的**破**碎**开**来**，**许**多**的**石**头**好**似**子**弹**一**样**的**带**着**凌**厉**的**速**度**和**力**量**，**冲**击**着**妙**子**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**哼**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**妙**子**冷**哼**一**声**，**对**于**科**尔**奈**莉**亚**的**这**个**攻**击**，**虽**然**她**不**好**躲**避**，**但**是**，**她**用**手**上**的**剑**，**却**可**以**轻**而**易**举**接**下**这**些**石**头**来**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**而**，**等**到**妙**子**全**部**都**接**下**来**的**时**候**，**她**才**发**现**自**己**的**周**围**布**满**了**烟**雾**，**这**是**科**尔**奈**莉**亚**打**击**地**面**时**候**将**地**面**粉**碎**时**候**造**成**的**巨**大**灰**尘**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**直**到**这**一**刻**，**妙**子**才**知**道**科**尔**奈**莉**亚**是**打**着**什**么**样**的**想**法**，**用**石**头**钳**制**自**己**的**游**动**，**然**后**让**烟**雾**迷**惑**自**己**的**眼**睛**，**之**后**，**就**是**乘**此**机**会**偷**袭**自**己**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**风**花**―**―**近**者**斩**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**会**就**这**么**容**易**就**被**你**得**逞**的**，**现**在**，**要**是**你**敢**攻**击**过**来**的**话**，**我**一**定**给**你**个**好**看**，**科**尔**奈**莉**亚**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**摆**出**了**一**个**奇**怪**姿**势**的**妙**子**，**这**一**刻**期**待**着**科**尔**奈**莉**亚**的**偷**袭**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**后**果**然**，**科**尔**奈**莉**亚**冲**了**过**来**，**但**是**，**就**在**科**尔**奈**莉**亚**即**将**进**入**妙**子**的**攻**击**范**围**的**时**候**，**她**突**然**的**停**住**了**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**对**，**妙**子**的**这**个**姿**势**有**古**怪**，**而**且**，**妙**子**实**在**是**太**平**静**了**.**.**.**就**好**像**故**意**在**等**着**我**进**攻**一**样**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**恶**，**面**对**着**妙**子**，**我**绝**对**不**能**够**大**意**，**也**不**能**够**冒**险**，**必**须**万**无**一**失**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**，**即**然**如**此**―**―**就**这**样**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**科**尔**奈**莉**亚**深**吸**一**口**气**，**对**着**身**边**一**根**长**至**少**有**七**八**米**高**，**宽**至**少**有**两**米**的**长**方**体**石**块**柱**子**的**边**角**紧**紧**的**一**握**，**坚**固**的**长**方**体**石**头**柱**子**就**被**捏**出**好**几**道**不**大**不**小**但**是**可**以**用**肉**眼**清**晰**可**见**的**裂**痕**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**接**着**，**只**见**科**尔**奈**莉**亚**右**手**往**上**一**举**，**那**个**至**少**有**几**顿**重**的**长**方**体**石**头**柱**子**竟**然**就**这**样**被**科**尔**奈**莉**亚**连**同**在**地**下**的**那**些**个**牢**固**柱**子**的**地**基**都**被**‘**连**根**拔**起**’**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**科**尔**奈**莉**亚**这**可**当**真**是**，**比**鲁**智**深**还**鲁**智**深**啊**！**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**喝**啊**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**科**尔**奈**莉**亚**大**吼**一**声**，**然**后**就**将**高**举**的**长**方**体**石**头**柱**子**对**着**妙**子**狠**狠**的**砸**过**去**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**.**.**.**什**么**？**！**”**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**面**对**着**这**巨**大**的**石**头**，**就**是**妙**子**也**不**由**的**发**出**有**些**惊**讶**的**声**音**，**不**过**，**谁**也**不**知**道**妙**子**究**竟**是**在**惊**讶**什**么**。**<**b**r** **/**>**<**b**r** **/**>**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**看**着**被**笼**罩**在**巨**大**的**柱**子**阴**影**下**显**得**渺**小**的**妙**子**，**估**计**看**到**这**一**幕**的**所**有**人**，**大**概**都**会**想**，**这**一**下**，**妙**子**绝**对**会**被**砸**成**肉**酱**的**。**(**未**完**待**续**。**。**)**<**/**p**>**

第两百十一章 暗杀者之间的战斗（二）

    （ps：感谢书友【天奕龙翔】投了2张月票，感谢你！）

    （ps：另外人妻酱还有星光酱，在下想问一下，你们两个傲娇够了吗？要是傲娇够了，就请回来吧，少了你们两个，群里都安静了不少啊！）

    （ps：另外，最近有人抱怨在下写的很慢，好吧，那么在下也只能够加速了，不过，真的，斩妹的前传很快就好了，而且啊，在下已经去掉原本打算写其她的一部分前传内容了，原本在下是想交代清楚所有人加入夜袭的经过的，不过既然大家都嫌慢，那么在下也加速吧。:3w.）

    当巨大的长方体石头柱子已经从妙子的头上砸下来的时候，妙子脸上惊讶的表情也回复了常态。

    不过这个时候，妙子并没有选择躲避，而是将手中的剑抬高至头顶。

    “岭渡！”

    随着妙子低声的沉吟，手中的剑也迅速的一斩而下，结果妙子头顶上的巨石就这样直接被妙子从中间斩成两半，然后分别一左一右的掉在了周围，这当真就是不可思议，明明妙子手中的剑和巨石连最基本的触碰都没有。

    两半的巨大石头掉落在地上，灰尘造成的烟雾再一次的弥漫到了周围的空气中，只不过这一次相比于之前科尔奈莉亚造成的那足够让妙子陷入防御姿态的漫天的烟雾来说，无遗却是要小的非常多。

    然而，明明烟雾稀少，可是妙子却发现。自己竟然找不到科尔奈莉亚的踪迹。

    科尔奈莉亚到底躲在了哪里？

    还不等妙子想明白这个问题。她就听到了自己右边传来的一阵石头破裂的声音。紧接着妙子的余光就看见了科尔奈莉亚从原本被自己劈成两半的右边的石头中间‘钻’了出来。

    不好！被科尔奈莉亚近身了！

    妙子心中不由产生了巨大的危机感，同时，她也知道自己刚才有些大意，因为自己惊讶于科尔奈莉亚竟然能够单手举起几顿重的巨大石头，以至过于将注意力集中到石头上面，而导致忽视了科尔奈莉亚。

    而事实情况也确实是如此。

    科尔奈莉亚就趁着被妙子忽视的时候，就快速的移动起来，迅速的移动到石头的后面。原本是打算趁着妙子躲避的时候发动偷袭的，结果没想到妙子竟然劈开了石头。

    之后，科尔奈莉亚又想到了一个方法，那就是借助石头落地时候产生的巨响，掩盖住自己打碎石头的声响，然后，趁其不备，最后发动突然的一击。

    “粉碎王！！”

    科尔奈莉亚娇喝一声，右手那由臣具形成的机械手臂样式的臂铠，在力量和速度的作用下。于空气和阻力等等进行剧烈的摩擦，一个肉眼可见的冲击波就这样形成了。

    看着这个形成的冲击波。妙子就知道这绝对不容小视，不过这个时候妙子已经不可能躲避了，剩下的就只有硬抗。

    砰~~~

    巨大的宛如钢铁撞击的响声，顿时就响起，而响起的瞬间，妙子也被打飞出去，一直被打飞到十几米开外，然后重重的撞击到废墟的一些断壁残垣上面。

    “什么？这...”

    科尔奈莉亚非常惊讶的声响，只因为接受了自己刚才可以说百分之百力量一击的妙子竟然没有重伤倒地，反而还迅速的从地上站了起来，并且还能够继续战斗。

    要不是妙子身上那明显的伤痕，说明了刚才科尔奈莉亚的一击确实击中了妙子的话，恐怕科尔奈莉亚自己都有怀疑，刚才是不是没有打中妙子。

    不过，先不提科尔奈莉亚是如何的惊讶，其实妙子比科尔奈莉亚更加的要惊讶，其实就在刚才科尔奈莉亚即将打中妙子的时候，妙子就已经通过奥贝尔格的秘术，将自己那作为‘盾牌’的右臂肌肉都给坚硬化了。

    要知道，这个一旦运用这个秘术，坚硬之后的肌肉硬度简直可以媲美钢铁，哪怕一个壮汉拿着普通的刀剑在砍个千八百刀的，也休想在上面留下一点点的痕迹，所以，奥贝尔格的这一招秘术，有时候基本就是硬抗对手的攻击，然后在狠狠砍对手一刀的拼命招式。

    可是现在，这一招秘术被科尔奈莉亚打破了。

    明明已经把肌肉僵硬了，结果现在还是不断传来这种疼痛感和麻痹感...下一次是不可能在挡下来的了。

    妙子在心中担忧的想着，现在她是打定主意，一定不会在让科尔奈莉亚近身了。

    这么想着的妙子随后就不断的和科尔奈莉亚拉开距离，然后用手中的剑于科尔奈莉亚打斗，欺负科尔奈莉亚的手没有自己的剑长。

    不过，这样的情况，并没有持续多久，就在妙子准备用这样的方法拖延，并且慢慢磨死科尔奈莉亚的时候，科尔奈莉亚的脚突然变长了，然后精准的踢到了妙子的小腹上面。

    噗~~

    一口鲜血顿时从妙子的口中喷出。

    “脚变长？这是...皇拳寺的高深法门，令关节松脱，让身体的各个部位可以随意的变长。”

    “没错，这是爸爸（戈兹齐）交给我们的，不过在兄弟姐妹中，就只有格斗能力最强的我能够做到这一点。所以，妙子，你可不要只是专门防御我的拳头哦！”

    科尔奈莉亚现在毫无保留的施展出自己的攻击，可以伸长的手脚，这一刻反而比妙子的剑还有长，结果反而是妙子陷入了被科尔奈莉亚单方面攻击的状态。

    “这就是科尔奈莉亚你的底牌了吗，那么...我也有我的底牌啊！”

    知道在这样下去输的绝对是自己的妙子，也拿出了自己的底牌，这一次她放弃了慢慢消磨科尔奈莉亚的想法。

    “――龙卷！！”

    妙子爆发了。她以飞快的速度向着科尔奈莉亚接近着。如果说刚才妙子的速度是宛如箭矢一样。那么此刻，妙子的速度就是奔腾的雷电，普通人甚至就连看也看不到妙子，而且即使就是科尔奈莉亚，她也有那么一瞬间看不见妙子的身影。

    可恶，竟然只能够看到大概的身影。

    不过，只是，大概...我也足够了！

    当！！！

    突然就出现在科尔奈莉亚身边的妙子。那从上往下劈砍下来的剑被科尔奈莉亚的粉碎王挡下了，不过，在挡下的那一瞬间，科尔奈莉亚的整个身子，不由的往下一沉，脚下的地面也迅速龟裂和凹陷。

    “啊啊啊啊啊！！！！”x2

    科尔奈莉亚和妙子两个人口中都如此的大喊着，然后两个人的身影顿时就模糊起来，随后，在废墟的四周围就不断的传来武器击打的声音和各种爆炸的声音。

    这就是妙子的底牌吗？果然好强，不仅速度变得这么快。而且力量也提升了好大的一节...但是，我能够赢过妙子。在格斗体术上面，我不会输！

    科尔奈莉亚这么的想着，然而，就在这个时候，她突然就从口中喷出一大口的鲜血，手上的动作也不由的一停滞，妙子当然不会放过这个好机会，手中的剑一刀就砍下，而眼看妙子就要把科尔奈莉亚的脑袋砍下的时候。

    一把握手处有着奇异花纹的日本剑飞速的往妙子的脑袋飞过来。

    无奈，妙子只能急忙收回自己的武器，将这把威胁自己的生命的武器给磕飞，不过随后一个身影也急忙的攻击过来，迫使妙子只能快速的往后撤。

    “...赤瞳。”

    “赤瞳？！”

    科尔奈莉亚和妙子的声音同时的响起，只不过一个是惊奇，一个则是懊恼。

    没错，将科尔奈莉亚从妙子的剑下救出来的正是赤瞳。

    “科尔姐，你没事吧？”

    “嗯...还好，不过赤瞳，你怎么会在这里？”

    科尔奈莉亚惊奇加喜悦的说着，刚才可真是非常的惊险啊，要不是赤瞳刚才的那一击，恐怕自己的生命就要终结了。

    而赤瞳在听见科尔奈莉亚这样说的时候，也明显的舒缓了一口气，脸上冷峻的表情也柔和了几分。

    “刚才在附近吃东西的时候...食物被猫咪抢走了，然后我追着猫咪就到了这里，并且正好看见刚才科尔姐你有危险。”

    说着，赤瞳还露出了一副不舍的样子，那明显就是食物被猫咪抢走的不爽啊。

    不过，相对于赤瞳的不舍和不爽，科尔奈莉亚和妙子则完全就是无语的态度。

    说起来也是，因为近些年帝都实施高税政策，许多人的家里自己都揭不开锅，哪里还有能力在去养猫狗啊，要知道其中一大部分的猫狗都被当做食物吃了，只有一小部分逃脱，成为了流浪的猫狗，所以，废墟这种荒无人烟的地方，就成为了这些流浪猫狗的住所。

    只不过，赤瞳竟然能够在这么一系列的巧合之下完成救助科尔奈莉亚的生命这一点看来，科尔奈莉亚还真有那么点吉星高照的不死主角意味。

    “不过，妙子，你为什么想要杀死科尔姐，你们不是好朋友吗？”

    “没办法，谁叫我们是敌人呢...你们是帝国的暗杀者，而我则是革命军的暗杀者...”

    妙子的剑指向了赤瞳和科尔奈莉亚，眼神中充满了冷酷的意味。

    可恶！

    听到这个，赤瞳顿时就银牙一咬，她不由的想起了在几个月之前亲手被自己杀死的玛莎，心中那莫名的痛处又开始在隐隐作痛了。

    “是这样啊，那么作为敌人，我就葬送你！”

    赤瞳将自己的臣具村雨也对准了妙子，她要杀死妙子。

    “...赤瞳小心，妙子...手上的武器有毒，千万不要被砍中。”

    瘫倒在地上一边说着，一边从口中吐着鲜血的科尔奈莉亚急切的说着，从刚才起，她就感觉到自己的身上的力气都在迅速的消失，并且五脏六腑都有一种被火烧的感觉。

    参考这样的情况，在联想到自己刚刚和妙子战斗的时候，身上有许多处被妙子的武器划伤而产生的伤口，科尔奈莉亚就知道了妙子的武器上面涂了毒药。

    “没错，我的武器上面涂了奥贝尔格特产的剧毒，仅仅只是触碰一下，就会感染剧毒，并且这种毒药是没有解药的，所以，科尔奈莉亚你已经没救了。”

    “混蛋！！！”

    赤瞳愤怒的大喊一声，并且怒气冲冲就向妙子挥刀砍去。

    “吾为死神，乃奥贝尔格的气息，是为无常之风，引汝及冥府！”

    妙子嘴角浮现出一丝笑意，刚才的话她是故意说出来的，就是为了影响赤瞳的心神，要是赤瞳因此而焦躁的话，那么赤瞳就必定会露出破绽，到时候击败赤瞳也是轻而易举的事情。

    然而，就在赤瞳攻击过来的一刹那，妙子清楚的看见赤瞳原本眼睛里的怒火，此刻竟然都被冷静代替了。

    是的，妙子虽然猜中了前半部分，却并没有猜到后半部分，或者说并没有猜到赤瞳竟然能够这么快的就调整好自己的心态。

    “什...什么？！”

    怎么可能...赤瞳的速度，竟然还在科尔奈莉亚之上！

    仅仅只是交手了几个回合，妙子就感觉到了赤瞳和科尔奈莉亚的不同，要说科尔奈莉亚的话，她也只不过是堪堪追上处于爆发状态的自己的速度，而且还是十分勉强的。

    但是，赤瞳。赤瞳她的话确实完全跟上了自己的速度，并且还隐隐有超出的迹象。

    “旋风！！”

    妙子手中的剑这一刻宛如分裂了一样，从一把变成了好多把，接着就好像天空中的暴雨一样，对着赤瞳攻击着。

    但是，即使如此，赤瞳依旧都抵挡了下来，甚至好几次还都做出了反击。

    这一刻，妙子惊恐的发现，赤瞳竟然在剑术方面竟然也要超过自己。

    不会的，不会的，不会的...师傅说过的，我是年轻一代中最强的。

    从小到大，一直被芭芭拉如此称赞的妙子不敢相信，年纪明显就比自己要小的赤瞳竟然超越了自己。

    可恶！这怎么可能！

    愤怒的妙子再一次的提升起了自己的速度，超越极限的提升起了自己的速度，可是赤瞳也同样的提升起来，就宛如一个无底洞一样，不，不是无底洞，而是像一块海绵、一块磨刀石，一块胚胎一样。

    经过妙子的攻击，快速的吸收着和妙子战斗的经验，然后从妙子的身上得到磨砺，最后在生死的锤炼下，名叫赤瞳的‘宝剑’，正在一点一点的快速成型...

    看着赤瞳，妙子有些恐惧了，不同于最初时候杀人的恐惧和害怕，而是作为一名剑客，妙子在恐惧。

    不行，不能够在这样下去了，在这样下去，我，必输无疑！

    “赤瞳，下一招，我会用奥贝尔格的拔刀术来决定我们之间的胜负...”

    “哦...来吧！”(未完待续。。)

第两百十二章 暗杀者之间的战斗（三）

    （ps：感谢书友【我说要有光就有光】2次打赏在下1888起点币，感激不尽！）

    （ps：感谢书友【天龙灬鬼】投下的一张宝贵的月票，感谢你！）

    （ps:另外最近很多人都反应在下让主角打酱油太久了，这个没办法啊，剧情需要吗，不过，很快了，主角很快就要出场了！）

    对于拔刀术，赤瞳是很了解的，或者说优秀的暗杀者都差不多了解的。

    拔刀术又称居合斩，而它的要旨为：在拔刀出鞘的一瞬间，斩杀对手，仅用一招就获得决定性的胜利。

    所以，拔刀术从根本上来说就是为了执行暗杀任务而发明出来的。

    本来，暗杀就是一门讲究【缩小】的‘艺术’，而拔刀术在实际上就是在战斗中追求【敌我双方战斗时间】的极度缩短。在拔刀的刹那间，即可彻底了结对的性命，使得敌我战斗的开始即成为结束，是为“即死”的杀招。

    原本我们古武术中一般的剑术或剑法指的是格斗者已持剑在手（即刀剑已出鞘），双方以实战准备的架式而展开攻防的刀法剑技，一般我们所说或者所看见的，指的都是公平对决状态的剑法。

    而拔刀术则不同，在进攻之前，刀剑往往是处于纳刀入鞘的状态，因为手持利刃而欲靠近并且突击对手时，还未等你近身，对方必然已有所警觉。

    所以，像现在这样暗藏杀机。悄然于无形的不露声色的接近对方。然后乘其不备。突然拔刀斩击对手。

    因此，真正的拔刀术并不是为了表演或者正面的拼杀而存在，像之前的那样，或者在正面和对手生死相拼的真正要攻击之前，使用拔刀术的人往往是用语言来迷惑敌人，使得敌人露出破绽，然后突然发起攻击，利用瞬间高速的拔刀攻击对敌人造成出其不意的一击必杀。简而言之即是偷袭战术。

    不过，赤瞳面对着使用拔刀术架势的妙子，赤瞳并没有听到妙子她用任何的言语来使得自己有疑惑或者露出破绽。

    那么，妙子的拔刀术，也必定就是专门为了正面的拼杀而特意改良的拔刀术。

    是的，相对于传统而古老的刺杀类型拔刀术，经过许多人改良之后的拔刀术，已经适应于正面的拼杀。

    好，既然如此，那我也用拔刀术。来破妙子你的拔刀术！

    赤瞳心中如此的想着，然后将手中的村雨高举过头顶。双手握着，然后手指开始慢慢的变动，握着村雨刀柄的双手以稍离锷下之缘金，不触到右手食指而握着，握紧的两拳头，右手在前，左手在后，然后距离间隔大约放进二指或三个指头程度，接着小指和无名指握紧，其余指头松握。

    接着右手稳静缓慢的从刀柄下面往上、由拇指和食指托住刀柄，左手拇指将刀锷向右斜前稍推。

    而后，等赤瞳作为这一切，对面的妙子也做好了拔刀术之前的战斗准备动作，然后迅速就朝着赤瞳冲了过来！

    “啊啊啊啊！”x2

    妙子和赤瞳同时的娇喝着，双方都在对方进入自己的攻击范围的那一刻出剑了！

    妙子的攻击方式是拔刀术中最常用的的拔付也称拔击。

    是指在刀刃拔出脱离鞘口的瞬间，用横一文字（从左到右）来攻击的最初之一刀，这是拔刀术中最原始的一刀，最开始拔出的速度，稳静缓慢，而至剑的中段时，则突然变快，等到了刀尖快脱离刀鞘口时，却变得如疾风闪光般的快速，依其顺序“徐、破、急”之要领拔击，制先机发挥一刀必杀之锐厉为要点。

    而赤瞳的拔刀术攻击则是切下，也可以称作为斩下，就是我们经常见到的从上而下的斩击，只不过，攻击的路线是从敌人的头顶，由上段描大圆弧的要领一竖砍斩切下至胸口的方式行施。

    这一招，却是赤瞳看破了妙子拔刀术的攻击套路而做出最合理的反击。

    就这样，赤瞳看破了妙子的横一文字，而后用完全斩倒妙子的切下，双方的刀剑从结论上来说就是一个标准的【十】字，是可以相互制住对方的一刀。

    只不过，这一招并不是以平手而停止，而是以妙子的失败而告终。

    “啊！”

    妙子发出痛苦的叫声，手中的剑也被打飞出去，然后鲜血从她的脸上还有胸膛上涌出来，而后，整个人不由的跪倒在地。

    “妙子，你输了，现在快点把解药交出来！”

    赤瞳将村雨的刀背抵住妙子的脖子，这即是为了防止妙子反抗，也是为了防止妙子自杀。

    要不是刚才我比妙子证据了一点速度优势的话，想必现在倒地的就是我了，看在现在倒地的妙子，赤瞳有些庆幸同时也有些悲哀的想着。

    “抱歉，这个真的没有解药”

    妙子用手捂着自己脸部的伤口，用还完好的独眼看了看赤瞳，紧接着将全部的注意力都集中到了倒在另外一边的科尔奈莉亚身上。

    紧接着，妙子忍耐着脸上的巨大痛苦的硬生生的挤出了一个十分勉强的，但是却让人感觉到温柔的笑容。

    “我也是在不就之前才知道我们互为敌人最初的时候，我是真心的和科尔奈莉亚成为朋友的所以，我没有骗你们真的没有解药”

    “好吧，那么”

    “等一下，赤瞳，咳咳，赤瞳我还有话要和妙子说一下，你能够把我抱到妙子的身边吗？”。

    “科尔姐这”

    “求求你了，赤瞳，我只希望。最后在作为朋友的前提下。和妙子告个别。”

    赤瞳诶然。她的内心其实是拒绝科尔奈莉亚的请求的，因为她害怕万一出什么意外，就像几个月之前，玛莎临时的时候，最后想到也依旧还是杀死自己。

    所以，赤瞳她非常害怕这样的事情再一次的发生，更何况现在科尔奈莉亚还中了毒，现在赶紧解毒才是正确的。

    只不过。赤瞳禁受不住科尔奈莉亚再三的请求，只能无奈的将科尔奈莉亚的身体抱到妙子的身边，不过，赤瞳的眼睛依旧死死的盯着妙子。

    “噗~咕~~咳咳科尔奈莉亚，最后你还有什么话想问我的？”

    “没什么想问的，只不过妙子，你如果不是让大家不幸的人，那该有多好啊！明明这个世界是那么的美好，明明大家都是那么的幸福，可是你们为什么要给这些人民。这个国家，这个世界带来不幸。为什么啊！回答我！”

    “我们带来不幸？！”

    妙子愕然，而后妙子眼睛死死的盯着科尔奈莉亚那坚定不移和怒其不争的眼神，之后，妙子开始慢慢的笑了起来。

    噗噗噗噗~~~

    先是轻微的让整个身子都止不住抖动的轻笑声。

    啊哈哈哈哈~~~~

    之后，妙子笑声逐渐的变大，慢慢的变得猖狂，慢慢的变得疯狂。然而，唯一不变的却是笑声中那埋藏着的巨大的愤怒和深深的悲痛。

    “我们带来不幸，啊哈哈哈哈，我们带来不幸，哈哈哈哈哈”

    眼泪止不住就从妙子的眼睛里溢出来，而后，妙子再一次的看着科尔奈莉亚，眼神里面有说不出的怜悯。

    “呐，科尔奈莉亚，作为朋友，我不得不告诉你，真正让这个世界不幸的，其实是你们哦。”

    妙子的话顿时就让科尔奈莉亚和赤瞳愤怒了起来。

    不过，妙子却毫不理会科尔奈莉亚和赤瞳那好似燃烧着烈火的眼神，而是用宛如闺房密友一样的态度，温柔的抱住了科尔奈莉亚，然后在她耳边轻轻的喃喃道。

    “科尔奈莉亚，为了你好，我决定将你从这个美丽而又丑陋的世界带出去。”

    说完，还不等科尔奈莉亚反应过来，妙子就微微的张开了自己的红唇，顿时一根细小的银色细针就从妙子的口中飞出来，深深的刺进了科尔奈莉亚的太阳穴里。

    噗！

    科尔奈莉亚口中顿时就吐出一口鲜血，原本明亮的大眼睛此刻顿时就黯淡了下来。

    “不好！”

    因为一直盯着妙子和科尔奈莉亚的关系，赤瞳第一时间就注意到了科尔奈莉亚的不同，一时间，一股非常不安的情绪漫上赤瞳的心头。

    “妙子，给我放开科尔姐！”

    赤瞳急忙就把妙子推开，然后将科尔奈莉亚抱离妙子。

    “科尔姐，你没事吧？科尔姐科尔姐！！！”

    赤瞳立马对着科尔奈莉亚询问着，但是科尔奈莉亚并没有回答赤瞳，这让心中的不安越来越浓的赤瞳赶紧探寻起科尔奈莉亚的脉搏起来。

    但是，赤瞳还是晚了，科尔奈莉亚的心跳和呼吸已经停止了，即使就是赤瞳急忙抢救，也同样都是无效。

    “不会的，不会的，不会的！！！求求你，快醒过来醒过来啊，科尔姐科尔姐！！！”

    看着被赤瞳抢救的科尔奈莉亚，妙子心中能够百分百的确定，科尔奈莉亚已经死了，同时，妙子也能够清楚的感觉到自己也不行了。

    “科尔奈莉亚下辈子，我们还做好朋友，只不过能够在见面的话，真希望我和你不会在是这样的结局。”

    妙子在弥留之际说出这最后的一段话，然后脸上带着若有若无的释然，也彻底的死去了――

    分割线――

    “波尼，你是赤瞳和科尔姐怎么还没有回来啊？”

    躺在旅馆的榻榻米上面享受着阳光和微风的吹拂的筑紫，眯着眼睛，宛如一只可爱的小猫咪一样，懒散的问着身边同样懒散的躺着，同时正摆出一个【大】字的波尼。

    “啊？哦，赤瞳的话，肯定是还在大街上找吃的，科尔姐的话，大概是和在山上的队长他们玩闹吧，放心啦，她们不会出什么事情的。”

    “是啊”

    筑紫不由的点点头，她其实从刚才起，心中就有一股强烈的不安和烦躁的情绪，只不过她不知道这股不安和烦躁的情绪到底是怎么回事。

    希望，不要出什么事情才好――

    分割线――

    “啊呀呀呀呀！现在的年轻人啊一个个都非常的了不得哩。不仅非常的耐打，而且一个个都有着各种各样奇奇怪怪的武器，可惜，都太大意了。”

    芭芭拉感慨的说道，然后手中的一把刺客短剑挥舞着，之后，迅速的就把短剑刺入了在自己脚下的格林的心脏之中。

    “格林！！！”

    纳哈修目眦欲裂看着芭芭拉，看着芭芭拉将手中的短剑刺入格林的心脏，将格林杀死。

    而这样的情况就放生在不久之前，那时候，芭芭拉伪装成一个来采山菜的老婆婆，然后格林就好心的上前帮忙，结果没想到，芭芭拉却趁着格林靠近的时候，偷袭了格林。

    虽然偷袭的一击并没有杀死格林，但是也让格林重伤，而后经过一番打斗，芭芭拉依旧还是杀死了格林！

    “杂碎！我绝对不会饶恕你的――水龙之剑，强化！”

    “哦呵呵，生气了，放心，等一会我就送小哥你下地狱，让小哥可以和你的同伴相聚。吾为死神，乃奥贝尔格的双眼，无常之光守候汝等，冥府之行！”(未完待续……)

    ...

第两百十三章 暗杀者之间的战斗（四）

    （ps：感谢书友【naruto7073】打赏了288起点币，在下感激不尽！）

    （ps：另外，星光酱，你怎么了，这些天你都不见踪影？是出了什么事情吗？然后，人妻酱，你傲娇够了吗？傲娇够了就回来吧！）

    随着纳哈修愤怒的呼喊声，他手中的臣具绽放出一阵蔚蓝色的光芒，紧接着这些光芒就从剑身顺着握着剑柄的纳哈修的双手位置，一溜烟的全部都进入了他的体内。

    蔚蓝色的光芒在纳哈修的体表一阵的闪烁，顿时，纳哈修的白色短头发就在肉眼可见的速度下快速的生长，很快就到了及腰的位置，紧接着，纳哈修原本人类的眼睛也变成了像蛇一样的蔚然色竖瞳。

    “嚯！没想到你还有这样的能力啊？”

    芭芭拉略微震惊的看着此刻超级赛亚人变身的纳哈修，然而从嘴巴里发出的却是略带着不屑之感的冷笑声。

    “那么，就让老身来试试你的斤两吧。”

    说完，芭芭拉就挥舞着自己手中的短剑，向着纳哈修正面的扑过去。

    嗖！

    芭芭拉手中的短剑以飞常迅捷的速度，往纳哈修的喉咙划去，那闪烁着寒芒的剑身在切割空气的时候，只发出细微的破空之声。这

    然而，芭芭拉的这一击，落空了。

    纳哈修完全的躲避掉了，而且还以类似于瞬移的速度，在芭芭拉手中的短剑即将刺中自己的喉咙的时候。纳哈修就在芭芭拉的面前消失。紧接着就突然出现在了芭芭拉的身后。

    “去死！”

    纳哈修冷淡的从嘴巴里吐出这两个字。手中的水龙之剑也顺势挥砍下来。

    不好。

    芭芭拉知道这一下是自己有些大意，她没有想到经过强化之后的纳哈修的速度竟然这么快，不过，芭芭拉毕竟身经百战，像之前也不是没有遇到过和这种类似的情况。

    所以，在面对着纳哈修的挥砍的时候，芭芭拉急忙就是在没有用自己的身体触碰地面的情况下来了一个凌空的懒驴打滚，样子虽然不好看。但是却躲过了纳哈修的攻击。

    “哼。”

    见到自己刚才的一击没有奏效的纳哈修十分懊恼的冷哼一声，然后一个跨步，手中的水龙之剑的剑尖对着芭芭拉的身子，紧接着拿着水龙之剑的纳哈修就对着虚空来了一招横一文字。

    水龙之剑闪过一道蔚蓝色的光辉，紧接着一道扁平的青色半圆弧能量水刃就飞射而出。

    “噢，好危险，好危险！”

    面对着这突如其来飞射而出的水刃，即使就是芭芭拉也没有完全的躲避开，右边的那宛如枯树皮一样满是皱纹的老脸上，被划出了一道小小的血痕。

    刚才的这一击完全可以说。要不是芭芭拉躲的快，纳哈修的这一击就彻底解决了芭芭拉。

    而看着接二连三的狼狈的躲避着自己攻击的芭芭拉。纳哈修的冰冷的竖瞳里面完全没有一丝的笑意或者讥讽，有的只是愤怒。

    这是对纳哈修他自己的愤怒！对他不能够解决芭芭拉的愤怒，对他力量不足的愤怒！

    “奥贝尔格的杀手就只有逃命的本事吗？！”

    “啊哈哈，是不是只有逃命的本事，之前杀你同伴的时候，你不是已经见识过了吗，而且啊，面对着你这样动用秘术强化的敌人，逃跑才是最正确的方法。”

    “你...”

    芭芭拉对于纳哈修的挑衅丝毫的不放在心上，因为纳哈修的挑衅实在是太低级了，不说在以往的几十年内的敌人在和芭芭拉打斗时候说的那些比现在纳哈修挑衅的话不知道还有更加高多少倍的话，单单就是最近这一段时间芭芭拉收的新徒弟――切尔茜。

    她这个腹黑的家伙可是经常挑衅的芭芭拉够呛啊，对此，芭芭拉对于在下低等级的挑衅都产生免疫了。

    所以，纳哈修的挑衅不仅一点干扰到芭芭拉的意思都没有，反而是纳哈修他自己反被芭芭拉反驳的话给挑衅了个‘怒火中烧’。

    “总所周知，像这样高强度的强化，是不可能维持很久的，而且还有可能包含着巨大的副作用，所以，我只要拖延到你强化结束的时间就可以了。只不过就是不知道，你强化的世界是一分钟？两分钟？三分钟？四分钟...”

    芭芭拉冷笑着，因为随着她刚才的话，纳哈修明显就动摇了，而后，纳哈修不仅脸色更加的难看，甚至动作也更加的粗暴和迅速起来，表明了就是打算快速解决战斗。

    这一切很显然的就是芭芭拉她刚才的话，说的十分正确，并且还说到了点子上。

    不过，虽然纳哈修的情况说上去是很糟糕的样子，不过现在芭芭拉的情况才真正的糟糕，必须提起十二分的精神不断的躲避着来着纳哈修的攻击，毕竟强化后的纳哈修速度和力量可不简单。

    呀嘞呀嘞！

    真没有想到，这个世界上还有这么多可以和妙子媲美的良才美玉，尤其是现在的这个小鬼，无论是从各方各面的潜力，还是现有的实力上来看，这个小鬼都要超过妙子啊。

    只不过可惜了，对于你这种不走正道，而且潜力如此巨大的家伙，老朽今天必须剿灭个干净。

    芭芭拉如此的想着，从纳哈修的身上，她感觉了来自死亡的威胁，并且这一次的战斗可以说，主要原因就是纳哈修现在还太年轻，实力并没有达到顶峰，同时于高手战斗的经验还太少的缘故，比不了芭芭拉这样的身经百战。

    要是经过几年后，芭芭拉在和纳哈修战斗，芭芭拉敢保证。到时候死亡的。绝对是她自己。

    因此。清楚知道这一点的芭芭拉，她从心底里就打定了主意要消灭掉纳哈修。

    时间一分一秒的过去了，而纳哈修的焦距也在累积的递增着。

    三分钟，纳哈修的强化只有三分钟的时间，一旦三分钟的时间过去，纳哈修就会全身脱力，陷入短时间内的倒地不起的任人宰割的状态，而芭芭拉也绝对不会放过这个状态的纳哈修。

    而至于用这个状态的时间来逃跑。纳哈修也不是没想过，只不过他不能够保证自己能不能从芭芭拉的手上逃脱，因此，与其用三分钟来赌一个不确定的机会，倒不如选择一个胜面较大的战斗。

    所以，三分钟的时间是决定谁生谁死的时间。

    只不过，时间一点一点的过去，芭芭拉虽然在纳哈修的攻击下显得非常狼狈，不过芭芭拉并没有受到伤害，因此局面反而对芭芭拉十分的有利。

    可恶。这样的话...只能拼死一搏了！

    纳哈修知道芭芭拉在拖延时间，但是他没办法对宛如泥鳅一样的芭芭拉造成有效的伤害。如今之计除了用自杀式的攻击之外，纳哈修是别无他法了，反正强化的时间一过，纳哈修也是死路一条。

    哦哈，这是打算拼命了，看样子还是躲的远点比较好。

    看着纳哈修那显得疯狂的眼神，很容易就猜到了纳哈修心思的芭芭拉畏惧了，毕竟芭芭拉可不打算和一个准备发起自杀攻击的疯子战斗。

    然而，就在芭芭拉拉开和纳哈修之间的距离的时候，一个带着围巾的中年大叔的身影，突然就闯了进来，他正是戈兹齐！

    “就是你这个老家伙吧！”

    戈兹齐用一种抑制着怒火的语气对着芭芭拉说着，同时，戈兹齐那锋利的眼神恨不得直接就在芭芭拉的身上戳个千百万个窟窿。

    “...老爹！这个杂碎她...她...杀死了格林！”

    “纳哈修你不用说了，这个老家伙，她还杀了盖伊！”

    “什...什么，盖伊...也！”

    被戈兹齐的话弄的呆滞的纳哈修，现在满脸都是不可置信的神情，刚刚他才经历了自己的好兄弟格林被当场杀死，没想到现在就又传来一个噩耗。

    一连串的打击，让此刻的纳哈修有些不知所措起来。

    “盖伊？哦，你们说的是不是那个可以钻地的家伙？如果是那个小家伙的话，没错，就是老身杀的，要知道杀这个家伙可是花费了老身一大番的功夫啊，要不是最初时候，老身用毒让他的实力不能够发挥，说不得这个可以钻地的小家伙就逃跑了。”

    芭芭拉说完还非常感慨的点点头，同时用眼睛看了看倒在不远处的格林的尸体，然后对着纳哈修露出一脸的‘你们还太嫩了’的表情。

    “混蛋！！！”

    “冷静，纳哈修，这个老家伙她故意在激怒你，你现在给我专心的防守。”

    “可是，老爹，她...”

    “不要让我说第二遍，纳哈修，你的经验还太少，虽然现在你力量和速度方面，你占据优势，但是，这个对手对于现在的你来说，还是太危险了，所以，还是交给我来解决！”

    戈兹齐头也不回的就对着纳哈修说着，而听到戈兹齐的话，知道自己确实无法奈何芭芭拉的纳哈修只能愤怒的低下头，尽管他心中非常的不甘。

    戈兹齐抽出了自己的帝具，一斩必杀村雨，然后对着芭芭拉。（ps：之前将赤瞳的臣具名字打错了，本来是桐一文字，打错成了村雨！非常抱歉，现在也无法改过来。）

    其实，在最初遇见芭芭拉的时候，戈兹齐就感觉非常的不妙，他总是感觉有一股不祥的预感，所以，戈兹齐才离开赤瞳她们去和帝**的密侦们调查芭芭拉她们。

    然后，虽然在最后是知道了芭芭拉的身份是奥贝尔格，但是戈兹齐却没有想到，他离开只不过一天的时候，就损失了两员大将，（ps：戈兹齐他现在还不知道科尔奈莉亚已经死了。）要不是最后戈兹齐他急急忙忙的赶回来，恐怕自己还要损失一员大将！

    到时候，可真的称得上是损失惨重啊。而且，这可是不是杀死一个奥贝尔格的人可以补回来的代价啊！

    “虽然之前就预料到革命军会用杀手，但是没想到一出手就是奥贝尔格这种王牌，革命军还真是大手笔呢！”

    “哈哈，同样同样，你们这群小鬼一个个也不是简单的料，估计在成长个几年，就是老身也不得不避其锋芒，更何况，现在还有你这个高手，按照老身的猜测，想必，你多半就是皇拳寺的罗刹四鬼吧！”

    芭芭拉同样用短剑对着戈兹齐，两个人就这样互相的指着对方。

    “是，也不是。”

    戈兹齐摇了摇头，然后露出了一脸的沧桑，不过左手的五根手指头者对着了芭芭拉，紧接着手指头上面的指甲突然就变长，而且携带着极快的速度往芭芭拉的脸部飞射而去。

    这威力，完全就可以媲美弓箭和子弹。

    “哼，这种肌体的控制能力，你果然就是罗刹四鬼！”

    运用自己的短剑将对着自己的脸部飞射而来的长长的指甲，轻易的砍成十段八段的芭芭拉，一边砍着，一边迂回并迅速的往戈兹齐的身边靠近着。

    忽左忽右，忽上忽下，不断的变换着自己的位置，然后绕了一个大圈的芭芭拉宛如一只在花丛中的翻飞的蝴蝶，舞动着那闪烁着寒芒的短剑，以致命的步伐靠近着站在原地的戈兹齐。

    叮！

    当双方靠的足够近的时候，戈兹齐和芭芭拉同一时间的亮出了自己的武器，短剑和村雨迅速的交锋着，不断发出清脆的钢铁撞击的声响。

    面对着久攻不下的戈兹齐，芭芭拉不由的故意卖了一个破绽，戈兹齐果然上当了，手中的村雨直接往芭芭拉故意放出来这个破绽砍去。

    “嘿嘿，你上当了！”

    “不好，刚才那招是是陷阱！”

    看着戈兹齐那有些惊讶的脸，芭芭拉露出了胜利的笑容，手中的短剑一刀对着戈兹齐的脖子，一刀对着戈兹齐的腹部，这两刀无论那一刀都可以给戈兹齐带来巨大的伤害。

    但是――

    “唔？！这...可恶！”

    芭芭拉脸上的笑容凝固了，她完全没有感觉到自己短剑刺中戈兹齐身体的感觉，她的这两刀完全落空了。

    这不怪芭芭拉，只因为现在戈兹齐的脖子部位正和戈兹齐的脑袋还有肩膀的部位后退了一大部分，然后原本作为短剑目标的腹部的位置也以非常不正常的凹出一个‘弦月’来。(未完待续。。)</p>

第两百十四章 暗杀者之间的战斗（完）

    “你这个怪物！”

    芭芭拉迅速的将自己的身子往后撤着，同时面对着将自己的身体如同路飞这个橡胶人一样随意变形和扭曲的戈兹齐，芭芭拉对其抱有非常强烈的厌恶感。

    听到芭芭拉那厌恶的语调，戈兹齐仅仅只是不屑的一笑。

    怪物？只是这样就可以称为怪物？

    “接下来的才是...真正的怪物啊！”

    随着戈兹齐说完话，戈兹齐的头发、眉毛和手臂上面的体毛，顿时就宛如丝线一般的疯狂的涌现出来，然后这些变长的毛发都一股脑的往芭芭拉的身上飞去，宛如弓箭又宛如刀片。

    不过，即便如此，面对着如此密密麻麻的毛发攻击，芭芭拉依旧依靠自己的经验和过人的实力，一边躲避，一边用自己手上的短剑抵挡或者削砍这些毛发。

    好强！

    看到戈兹齐和芭芭拉如此激烈的攻防表现，在一旁观看的纳哈修不由从心底里感慨着。

    戈兹齐看着被自己的毛发骚扰的只能边打边退，同时一直处于防守状态的芭芭拉，他的嘴角流出了一丝丝得意的冷笑，以及即将复仇成功的快感。

    “还没完呢，在接我这一招！”

    戈兹齐微微舞动着自己的右手，紧接着拿着村雨的右手就突然变长了，而且还变的宛如皮鞭一样，以一个大s型的方式攻击着至少距离戈兹齐有十几米远的芭芭拉。

    原本就因为被几乎称得上是铺天盖地的毛发纠缠的死死的芭芭拉，面对着这突如其来的一击，无法躲避的芭芭拉。只能选择硬抗。将戈兹齐的这一击用短剑阻挡住。

    不过。被阻断住的戈兹齐并没有放弃，而是继续疯狂的攻击着，最初，芭芭拉还能够抵挡，不过，守久必失，终于在经过戈兹齐不知道多少次的进攻后，芭芭拉的手臂被村雨砍中了。

    当见到芭芭拉被砍中时候。戈兹齐顿时就释然的笑了起来，而后原本宛如狂风暴雨般连绵不绝的攻击也微微的一停滞。

    好机会！

    芭芭拉心中暗叫一声，脚下步子急忙按照几个诡异的动作行动起来，而后，她就趁着戈兹齐微微停滞的瞬间，一个瞬身就从戈兹齐的攻击下逃脱了出来。

    “嚯嚯，真是猛烈的攻击啊，幸好逃出来，不过，下一次老身可不会在被你限制住了。而且...你的攻击套路，老身已经看清楚了。现在你就乖乖的受死吧！”

    芭芭拉眼神微微的眯起，虽然刚才自己一次处于守姿，但是至少她已经清楚了戈兹齐的攻击套路，接下来就是轮到她反击了。

    “不用了，你已经没机会了，看看你的手臂，上面是不是有一道小小的伤痕？”

    “啊，是啊，不过这又怎么样，哪怕你手中的武器上面有涂上剧毒又怎么样，以老身的这些年用秘法训练过的抗毒的身体，可是能够抵抗至少六百种以上的剧毒啊...怎么...”

    还不等芭芭拉骄傲自满一会，她就感觉到从自己手臂上面传来一阵清凉的感觉，这种清凉的感觉简直就让芭芭拉感觉自己身处于寒冷的雪山之上一样。

    “这是怎么一回事！？”

    芭芭拉惊恐的说着，此刻在她那个受伤了的手臂上面，不断的有类似于符咒的黑色字体正源源不断的从伤口处涌现出来，然后向着自己的身体的心脏部位蔓延！

    “呵呵，这个是咒毒，这个毒和毒药的抗性可没有关系，它是一种诅咒，只有你心脏还跳动着，你就必死无疑，这就是我的帝具，一斩必杀.村雨！”

    听到戈兹齐那不屑的声音，芭芭拉瞳孔不由的一缩，她可是非常的清楚帝具的威力的，并且身上不断传来的清凉的感觉也提醒着她，戈兹齐没有说谎。

    呜哈~~~

    当咒毒一股脑的钻入芭芭拉的心脏的时候，芭芭拉就感觉到了自己的心脏停止了跳动，顿时，一口鲜血就从芭芭拉的口中喷出。

    “老身...”

    “去死吧！你这个杂碎！”

    扑哧！

    还不等芭芭拉说什么，原本一直呆在一旁的纳哈修就突然出现在了芭芭拉的身后，紧接着纳哈修就将手中的水龙之剑狠狠往芭芭拉的背上一叉，将芭芭拉的身子插倒在地上，然后又拔出来在插进去，如此循环着。

    “发泄的够了吗！按照情报，奥贝尔格的人一共有三个，那么另外一个一定去找赤瞳她们了，所以纳哈修，我现在要去找赤瞳她们，你就处理一下格林和盖伊的尸体。”

    “是老爸，你赶紧去吧。”

    纳哈修一听，急忙就对着戈兹齐点点头。

    戈兹齐也立马就动身往温泉市里飞驰而去，不过此刻的戈兹齐他却已经有了预感，他现在已经晚了。

    -------------分割线--------------

    此刻，在温泉市的某一个街道角落处，原本应该已经死在芭芭拉手上的盖伊，现在他正大摇大摆的在街道上面走着。

    不过，这个盖伊可不是死而复生的盖伊，这个盖伊，他完全就是切尔茜用帝具假扮的。

    “奇怪，人都跑到哪里去了？怎么到处都找不到啊！”

    切尔茜烦恼的摸着的头发，原本在休息了一阵子并且恢复了体力之后，她是打算帮助妙子，暗杀掉赤瞳她们的。

    结果没想到，等切尔茜休息好了之后，并且伪装成‘盖伊’进来旅馆的时候，她发现人没有了，不仅妙子不知道跑到那里去了，甚至就连作为暗杀目标的赤瞳她们四个人也不知道跑到那里去。

    这顿时就让切尔茜傻眼了，这些人究竟跑到哪里去了？

    其实。切尔茜她不知道。就在她刚刚进入旅店之前。终于在旅店里面有些耐不住的波尼和筑紫，她们两个走出旅店去找赤瞳了，所以切尔茜才没有在旅馆中碰到波尼和筑紫。

    所以，将旅店里里外外翻了个遍却还是没有找到目标的切尔茜只能顶着盖伊的样子，无聊的在大街上面行走着。

    不过，就在切尔茜懊恼的时候，她突然发现，她的两个胳膊被两个突然冒出来的满身肌肉的大汉给架住了。

    “老板。我们抓住这个混蛋了！”

    两个肌肉大汉用明显的一副兴奋和略带着愤怒的语气说着，同时还将一块布硬塞进切尔茜的嘴巴里面。

    诶？

    这是怎么回事？

    突然被架住和封口的切尔茜疑惑了，这大庭广众的是打算干什么，难道还想抢劫不成！？

    这还有没有王法了！

    “好小子，没钱还敢逛老子的妓_院，你胆子挺肥的啊！”

    一个穿着西装的嘴巴上面叼着烟的成功人士，来到切尔茜的面前。

    “给我把他带回去，我要好好教导一下这个胆大包天的小子，让他知道敢在老子头上动土的后果！”

    “是，老板！”

    两个肌肉大汉应了一声。而后架起切尔茜就往街道的阴影地方走去。

    诶！！！！！

    这是一个天大的误会啊！

    这不关我的事啊，我又不是真人（指盖伊）。我是伪装的啊！

    终于知道事情的经过的切尔茜在心中大声的悲切呼喊着，她感觉她的命怎么怎么这么苦啊。

    然而，就在切尔茜在心中哭诉自己命苦的时候，她却不知道，就是因为她被人架走的时候，正好躲过了戈兹齐的省察。

    -------------分割线----------------

    过了一天之后。

    “好了，我们该转移了，现在我们的身份都暴露，要是在一直呆在同一个地方，会有危险的。”

    在温泉市某一处公墓里，三个无名的石碑正挨个的靠在一起，石碑上面放满了一大捆一大捆的鲜花，而这三个坟墓里面埋着的正好就是盖伊，格林还有科尔奈莉亚。

    “...恩，我知道，如果我们在这里被革命军的人袭击的话，科尔姐，盖伊还有格林，他们三个一定会非常伤心的，他们一定会认为是自己的错，才让大家陷入险境的...所以...所以...奇怪，我到底在说什么呢...”

    “赤瞳...你不要哭了，你哭的话...呜呜~~~我也要哭啦~~~~呜呜呜...（哭声）”

    “赤瞳...波尼...我，我也...”

    赤瞳波尼还有筑紫三人抱在一起痛哭起来，明明一天之前大家还有说有笑的，现在仅仅过了一天的时间，大家就永远的分开了，在也见不到了。

    看着痛哭的赤瞳她们，纳哈修不由的握紧了拳头，而后又十分无力的松开，只有戈兹齐，他没有露出任何的神情，只是略微的摇了摇头。

    虽然，因为赤瞳她们的大肆活跃，让革命军和异民族的间谍和反叛帝国的人被清理掉了一部分，不过...对方的反击比我预料的要更加激烈啊，要是早知道对方一开始就动用王牌的话，说什么也不让这群小鬼们单独行动，导致现在这边，差点就被敌人逐个击破。

    ...不过，盖伊，格林，科尔奈莉亚他们这些个家伙还真是没用啊，枉费了我花这么多的时间和精力，真是废物。

    “好了，哭够了的话，就走吧。”

    等了十几分钟之后，戈兹齐就直接带头往山里走去，其他人也不得不跟在戈兹齐的后面走去。

    而后，就在戈兹齐的带领下，赤瞳她们来到了一座大山的深处。

    “嗯，到了大山的深处，就不用担心被人发现了，现在你们就好好休息一下，之后我们就回陇西镇，后面还有非常多的工作等着我们，所以，你们就趁现在调整一下你们的心态吧。”

    说完，戈兹齐就走了，留下面面相觑的赤瞳等人。

    “筑紫，你说爸爸他要我们在...在这样的情况下调整情绪，这不是明摆着强人所难吗...”

    “...嗯...”

    刚刚才经历了自己的兄弟姐妹死去的事情，结果现在就让他们不要悲伤什么的，筑紫表示她非常无奈。

    “不能调整也要给我调整，不然...就只有死路一条！”

    纳哈修说完就拿着水龙之剑往外面走去。

    “队长，你要到哪里去？”

    “去不远处挥剑，我...我的实力还差得远呢。”

    纳哈修身子一顿，而后头一回的自嘲说着，这一次的打击对他来说也不小，甚至从之前到现在起，纳哈修就一直在想，如果当初他能够有足够的实力的话，那么格林至少不会死的！

    ...嗯，对哦！好好活动身体，增加自己的实力，总比颓废的坐在这里要好。

    而且，现在科尔姐，盖伊还有格林都不再了，我不增强实力的话，怎么可以将他们的份一起努力啊！

    “队长，我和你一块去！”

    “杂鱼，别跟...好吧，过来吧。”

    原本纳哈修是打算一个人的，但是略微的想到了死去的三人后，纳哈修不由的就同意了波尼的请求。

    看着纳哈修和波尼的离开，赤瞳原本也是打算离开的，不过就在这个时候，她正好看到了蹲坐在草地上面，双膝弯曲，双手环抱着膝盖，然后将小小的脑袋鸵鸟似的塞进膝盖中的筑紫。

    “筑紫，你不要紧吧？”

    “恩。”

    筑紫抬起头来看着赤瞳，然后露出一个僵硬的笑容。

    “不要紧的，虽然很难过...但是，我会努力振作起来的，毕竟像科尔姐，盖伊，格林，他们三个这么厉害的人都...更何况我还这么弱，所以，我要是不努力振作的话，大概很快就会失去生命的吧...”

    筑紫颤抖的说着，眼睛里也有着晶莹的泪光，而看着这样子的筑紫，赤瞳将她整个人都抱在怀里，以此安慰着正处于害怕状态的筑紫。

    “放心吧，大家都在呢。另外，筑紫，要和我一起吗，去河里洗个澡？”

    “河？洗澡？”

    “恩，无论是眼泪也好，悲痛也罢，都在河水里洗个干净。等从河水里出来的时候，就不会在哭了！”

    “好的，一起去吧。”

    （ps：对于这一章，在下个人感觉不满意，因为没有突出那种伤心感和悲愤感！不过，没办法，毕竟要加快剧情！）(未完待续。。)</p>

第两百十五章 弃暗投明

    （ps：感谢书友【沉默的评论】投下两张月票，感激不尽！）

    （ps：另外，关于主角的问题，在下今天就让他出来，在下感觉要是在托下去，好多人都要给在下扔鸡蛋了！）

    （ps：然后原本在下还想写一下有关于科尔奈莉亚小时候的回忆的事情，不过因为书友们都在叫，‘主角啊，你怎么还没有出来啊’之类的，因此，在下就跳过吧。）

    “呜~~~”

    一阵强烈的眩晕感，不断从自己的脑袋中传来，并且让自己有一种呕吐感，这种感觉就好像第一次喝酒喝醉了，然后第二天醒过来的时候感觉。

    头好晕啊，奇怪，我不记得我有喝醉了酒啊。

    一边这样疑惑的想着，科尔奈莉亚一边用手拍了拍自己的额头，想通过这样肌体的刺激，让自己的脑袋里的眩晕感稍微的减弱一些。

    不过，还不等科尔奈莉亚的意识全部的清醒过来，她就感觉到自己身边突然就发出好似是物体被掀翻时候产生的巨大的声响。

    “可恶，竟然是你这个老太婆，你给我去死！”x2

    紧接着就是非常明显的两道男性怒吼的声音传来，而听到着两个声音，即使就是没有睁开眼睛，并且意识还没有完全清醒的科尔奈莉亚也知道是谁，他们绝对就是盖伊和格林。

    唔，吵死了，盖伊和格林这两个家伙又在搞什么鬼名堂！

    科尔奈莉亚气愤的睁开眼睛，然后正打算大声呵斥这两个让她不省心的家伙的时候。她正好看见了不远处的妙子。而且此刻妙子正在和一个老婆婆一起。正在和盖伊还有格林这两个人空手打斗在一起。

    而她们打斗的周围则有有许多的东西都被打翻在地，这非常明显的就说明了，刚才的那些吵闹声音的来源。

    “妙子，你...”

    原本还想问‘妙子，你怎么会在这里’的科尔奈莉亚，她的脑海中突然就浮现出许多的画面，从一开始的打斗，以及到最后被妙子抱住。紧接着自己在感觉到太阳穴传来的一阵刺痛之后，就失去意识了。

    对了，之前和妙子发生战斗，结果...我就失去意识了，不过我怎么会在这里？

    唔~~~不对，现在可不是想这个的时候，要去帮盖伊和格林他们的忙才是！

    一想到这里，科尔奈莉亚就从一张席梦思小床上跳起，对着妙子和她身边的老婆婆就是一招凌空飞踢。

    “妙子小心！”

    芭芭拉看到突然攻击过来的科尔奈莉亚，急忙招呼了一下突然愣住的妙子。然后手中的动作也不慢，将手臂相互交叉。轻松的就挡住了科尔奈莉亚的飞踢。

    只不过当科尔奈莉亚的飞踢轮到妙子的时候，她面对着科尔奈莉亚的飞踢，妙子却没有做任何的防御，她就这样突然傻愣愣的，而这样的情况就从妙子看见科尔奈莉亚起来的时候就发生了。

    砰。

    面对着科尔奈莉亚的飞踢，没有做出防范的妙子自然的就被踢飞了，后背重重的撞击到墙壁上面。

    “好机会！格林你掩护我。”

    在看到妙子突然被打飞的时候，盖伊意识到这是一个非常好的机会，虽然不知道什么原因，自己的武器都不再，不过现在其他人手头上也同样没有武器，所以只要趁现在解决掉这个敌人（妙子），那么自己这边完全可以依靠人数优势打败这个老太婆。

    盖伊是领教过这个老太婆（芭芭拉）的实力的，而且她还是敌人，所以趁现在占据绝对的优势，才是最正确的选择。

    “想得美！”

    对于盖伊的想法，芭芭拉一瞬间就想清楚，因此她自然也不会让盖伊得逞，所以芭芭拉她也不和格林僵持，而是硬是拼着被格林打了几拳头的后果，然后奋力的摆脱了格林，先一步的横跨进盖伊和妙子的中间，于盖伊空手打起来。

    不过，就在这个时候，一道非常醉人的声音从四面八方传过来。

    “给我停下！”

    听着这道声音，所有人都不由自主的停下了自己的动作。

    “现在，你们给我左右分开！”

    醉人的声音再一次的传过来，而后所有人也再一次的乖乖的按照声音的话行动了，芭芭拉和妙子在左边，而科尔奈莉亚，盖伊和格林则在右边。

    “唉，你们真是的，明明一个个都才刚复活，结果就这么生龙活虎的。”

    略带着无可奈何的声音，而后房门就被推开，一道美丽的身影就当着所有人的面走了进来，那完美的极致的面孔和那比宇宙还深邃的眼睛，瞬间就将在此的所有人的眼球包括灵魂都给夺取了。

    而这个人就是我们许久没有露面的陈逍遥。

    陈逍遥环顾了一下四周，看着此刻已经狼藉一片的房间，然后微微的叹了一口气。

    而看着陈逍遥的这个动作，在此的所有人都不由的自己的内心和灵魂深处感觉到一阵永无止境的懊悔。

    自己竟然让他（陈逍遥）露出这样的神情，自己简直就是罪无可恕啊！

    在此的所有人都这样的想着，他们现在非常的后悔，要是自己刚才不打闹就好了，这样他（陈逍遥）就不会露出这样的叹息的表情了。

    “对不起，刚才...”

    还不等所有人将抱歉的话说完，陈逍遥就对他们摇了摇手。

    “没关系，我复原就好了。”

    随着陈逍遥的话一说完，周围的空间就顿时微微的扭曲，紧接着原本狼藉一片的房间，顿时就‘焕然一新’。原本被打坏的东西。被掀翻在地的东西。都恢复了原状，只不过原本的床铺消失了，而是变成了套套的单人沙发。

    等做完这一切，陈逍遥就直接坐到一套单人沙发上面，并且用手示意在此的人，让他们也坐到沙发上面。

    “虽然，我想你们都应该认识我，不过我还是先自我介绍一下。我叫陈逍遥，没错，我就是神秘失踪了八年之久的那个一字并肩王外加逍遥神教的教主――陈逍遥。”

    当所有人都入座的时候，陈逍遥开口了，而随着陈逍遥的话一说完，在此所有人的眼神都变的更加炙热。

    “等等，恭维或者感慨的话等一下在说，现在我们先谈一下别的，就比如说，其实你们都已经死了。只不过我刚刚把你们复活这一点，你们自己回想一下。”

    陈逍遥急忙劝阻的说着。他可是非常清楚的，要是他不阻止的话，估计等一下这些人就是要不断的呼唤‘逍遥大人’或者逍遥大人怎么样怎么样的。

    对此，陈逍遥表示肯定。

    而后，听到陈逍遥话的人都不由的一愣，紧接着所有人都慢慢的陷入沉思和回忆的状态，最后有都露出一副‘原来如此’的黯淡样子，不过，其中盖伊，格林还有芭芭拉则有些按耐不住的动手摸了摸自己的身体。

    很显然，他们都是都回忆起了自己曾经被刀子捅死过的事情，所以现在下意识的将想知道现在的自己的身体有没有出现问题。

    然后，下一个瞬间，盖伊和格林就用非常不善的眼神看着在自己左边的芭芭拉，结果，正好发现芭芭拉也用非常不善的眼神看着他们。

    哼！x3

    双方各自冷哼一声，然后都转过头起，他们都害怕要是在看下去，说不定就要在一次的出手。

    唯一倒是妙子和科尔奈莉亚这两个人在相互对视的时候，却都显得非常尴尬，这其中掺杂着爱和恨的情感，让他妈两个不知道应该用怎么样眼神看对方。

    看到这里，陈逍遥暗中点点头，竟然现在都差不多清楚了，那么也该开始正题了。

    这么想着的陈逍遥就‘啪啪’的拍起手，将所有人的目光再一次都吸引到自己的身上。

    “相信你们自己也都了解了，那么，在我谈正事之前，我想请大家看一些事情的真相！”

    陈逍遥说完就在所有人疑惑的眼神中打了一个响指，而后，在所有人的面前就出现一块巨大的虚拟屏幕。

    “戈兹齐，我现在想要你去办一件事情？”

    “大人您尽管吩咐。”

    “我需要你替我训练一些精英杀手，我需要他们来铲除一些我明面上不好动的人，因此，人数不需要太多，差不多七个就可以了，不过，这七个人，你必须保证他们是精英中的精英，而且他们必须要有绝对的忠诚，你明白了吗。”

    “是的大人，我知道了。”

    屏幕画面中出现的人物让盖伊，格林还有科尔奈莉亚惊讶了，芭芭拉和妙子也露出十分感兴趣的神情，因为里面出现的人正是戈兹齐还有奥内斯特大臣。

    而通过这些对话，所有人都隐隐约约的感觉到他们似乎触及到了一个不为人知的秘密。

    屏幕的画面再一次的一转，这一次出现的是一个身穿帝**服的人，此时他正对下面一群面黄肌瘦，并且衣服也满是泥泞污渍好似流浪汉的人说着。

    “这位大人，您说的是真的吗？

    “当然是真的，这还用还用说吗？我告诉你们啊，帝国因为许多的贵族都信奉了逍遥神教的教义，因此，在听说了你们的不幸之后，好多的达官贵人的都表示愿意慷慨解囊，并且还愿意收养一下无依无靠的孩子，让他们可以住豪宅，吃的是山珍海味，还可以上学，享受绝对的贵族待遇，并且等你们挺过现在的困难了，你们就可以到帝都把孩子领回去。嘿嘿，这样的千年难遇的大好机会，真是千金难求啊，要不是因为我没有孩子，我自己都打算把孩子塞进去了，因此，为了你们的孩子，你们说是不是应该表示表示啊！名额稀少，先到先得啊！”

    说着士兵就对着下面这群‘流浪者们’做出了一个伸手要钱的动作。而后。下面这群流浪者们也都纷纷议论起来。

    这群流浪汉。他们其实都是帝都周边因为发生水灾、旱灾或者战乱的时候，而不得不背井离乡的贫困人们。

    然后，因为戈兹齐命令要许许多多的小孩子，因此这些能说会道的士兵们，就到他们的面前，用他们那可以将死的讲成活的嘴巴，去游说那些已经快无力“饲养”可又不忍让他们的儿女饿死的落难者们。

    士兵们这样的话，孩子自然是不必说。哪怕就是她们的父母，也会怨恨自己没有跟去享福的福分。

    为此，这些为了孩子早想的流浪者们，都纷纷将自己仅有的一些财务取出来一些，交给贪婪的士兵们。

    看到这里，盖伊，格林，还有科尔奈莉亚都呆住了，因为他们发现，这群被卖的孩子中。自己赫然就在里面，还不等他们反应过来。画面就又是一转。

    “喂，我说头儿，人数似乎有些过多了，我们的粮食不够啊。”

    “不够，那就这样呗，反正饿死了就最近扔到路边，喂危险种算了。”

    “那头儿，万一他们死了，这要是以后他们的父母来接他们回去怎么办？”

    “来接他们回去？哈哈，小子，我告诉你，他们的父母是不可能将这群孩子接回去了，上面已经命令我们，要是孩子的父母，他们真的来接孩子，那么就秘密处死！”

    画面再一次的一转，里面的人物就顿时变成了在八年前的帝国的吉福诺拉树海，画面里面出现的正是当时在树海的山边观看着树海里面的试炼的戈兹齐和一个光头绅士。

    “我说戈兹齐，你为什么要当这群小孩子的父亲呢？你可不要跟我说你是有了父爱这种让我捧腹大笑的东西。”

    “父爱？我怎么可能对这些工具产生父爱，只不过啊博士，你知道吗？一般的小孩子要是受到别人的称赞的话，会更加的努力的哦，而被洗脑成暗杀者的小孩子也是一样的，他们需要的是称赞自己“你做得很好”的人...就像父亲一样，总是严厉的，但时不时会认同自己，并且称赞自己的人。”

    “哦，确实啊...要努力起来的话，有一个认同自己的人是不可或缺的。”

    “所以啊，我才打算当这群工具的父亲，嘛，只不过希望这群工具能够让我满意，不然，我就只能亲手将这些工具都摧毁掉了啊。”

    画面一幕幕的转播着，从八年前这个罪恶计划的开始，到八年后的今天，这黑暗的一幕幕都在屏幕上面的画面上，一一的显示出来。

    这一下，盖伊，格林还有科尔奈莉亚是彻底清楚了戈兹齐和其他的幕后黑手们，他们曾经做过的一切和说过的一切。

    从小开始被刻意的洗脑，让他们相信自己眼睛所能够看见的真实，并且从小就培养他们的那扭曲的正义。

    假的，一切都是假的！

    “这...这、这不可能，我不相信！我不相信...”

    科尔奈莉亚抱住自己的脑袋大喊着，那反驳的声音虽然非常的大声，可是，却又非常的无力。

    其实，通过这些画面，科尔奈莉亚等人都已经知道了自己绝对是被欺骗了，但是，纵然如此，科尔奈莉亚依旧无法接受，这八年的时间，科尔奈莉亚已经把戈兹齐当做是亲生的父亲了。

    这些年，她为了获得戈兹齐的鼓励，一直没日没夜的苦苦训练着，因此她才能成为唯一一个在‘兄弟姐妹’中将格斗能力锻炼到最强的人。

    而现在，这一切的情感，都被打的粉碎，什么父亲，什么父爱，假的，一切都是假的。

    盖伊和格林也傻愣愣的坐在沙发上面，他们现在没有任何的心情来安慰科尔奈莉亚，他们也不知道应该怎么安慰科尔奈莉亚。

    他们从小就是接受着‘我们是正义的使者’这样的一个理念，为了让人民过的幸福，为了让国家幸福，为了让整个世界都感觉幸福，为此，他们从小就刻苦训练着，只为了有一天能够清除掉那些让世界变的不幸的罪人。

    但是，直到现在，他们才发现，这一切都变了，而且变的还是那么的彻底。

    明明他们是为了守护人民的笑容才斩杀邪恶的，但是这些天来，他们清除的那么多‘邪恶’的人，到头来根本就是好人。

    反而他们一直效忠的帝国才是真正的邪恶者，才是真正让世界上的所有人都不幸的源头。

    什么是正义的使者？

    这就是正义的使者？

    哈哈，专门清除正义的杀手！邪恶的帮凶！恶魔手中的利剑！

    哈哈哈，好笑，哈哈哈哈，太好笑了。

    格林和盖伊笑了，他们大笑起来，但是笑声里面却没有任何的喜悦，有的只是悲痛。

    这一刻，他们深深的理解了在以往的任务中，他们口中喊着‘因为你们是让世界不幸的人，所以我们要替这个美丽世界消灭你们这群邪恶’之时，那些被他们认定为‘邪恶’的人眼中的愤怒和怜悯。

    这一刻，盖伊和格林，他们两个理解了，非常清楚的理解了。

    哈哈哈~~~

    格林和盖伊大笑着，宛如疯子一样的大笑着，哪怕喉咙都笑的沙哑了，也依旧在笑着，哪怕眼泪被笑出来了，还依旧在笑着！

    面对着这样的情况，芭芭拉和妙子都无奈的摇了摇头，通过刚才的画面，观看了盖伊这伙人的一生的她们，现在也清楚，盖伊他们说到底也是可怜人啊！

    唉！

    陈逍遥也叹了一口气，其实他真的不知道是不是应该把这个事情告诉他们，毕竟事实真的太残酷了。

    格林还有盖伊看样子可以承受这个打击，只不过科尔奈莉亚就...

    看着此刻样子虽然没有格林和盖伊疯狂的科尔奈莉亚，陈逍遥知道，其实科尔奈莉亚才是最有可能接受不了这个打击而疯癫掉的人物。

    “抱歉，给你造成这么大的痛苦...我知道你一时间接受不了，而且，你要怨恨的话，就尽量的恨我吧...”

    陈逍遥轻轻将科尔奈莉亚抱着怀里，现在他能够做的就只有这些而已。

    依靠在陈逍遥的怀里，科尔奈莉亚哭了，宛如一个无依无靠的小孩子在遇到自己父母的时候，在他们的怀里大声的哭出来。

    将自己的委屈，将自己的伤心，将自己的一切的一切都哭了出来。(未完待续。。)</p>

第两百十六章 差一点

    （ps：昨天晚上因为群里出现一些相当让在下放不下心的事情，因此在下都没有心情码字，幸好后面这件事情的内容没有发生这可是让在下和群中的许多人都松了一口气啊，至于，发生什么事情，大家就不要问了，这关乎某人的**。）

    （ps：另外还有就是今天差不多下午的时候吧，群里又发生了一件差点吓的在下哭出来事情，虽然后面证实了这件事情只是一个恶作剧，不过也让在下很受伤，不论是从什么方面。）

    “随我一起冲进去，诛杀罪恶的根源――奥内斯特大臣！”

    身披金色的铠甲，并且威风凛凛的站在一头龙形特级危险种的背上的科尔奈莉亚凌然的说着，然后在她的周围是一大群手中持着武器的革命军，他们叫着，喊着。

    “哦，冲啊，冲啊！”xn

    “诛杀邪恶！”xn

    《无》《错》

    随着大军的前进，帝都的宫殿被轻易的破开，守卫帝都宫殿的士兵，在科尔奈莉亚率领的大军面前，完全就是一击即溃。

    革命的大军势如破竹的就攻破了帝都内殿的所有防御，来到了皇宫的最深处。

    “束手就擒吧。”

    科尔奈莉亚一拳头就将大门打碎，然后走到内殿上面，用装备着粉碎王的手指指向对面的奥内斯特。

    “来人啊，来人啊，快来人！”

    看到科尔奈莉亚就这样进来的时候，奥内斯特急忙惊恐的大叫着，而他的身边。那个有着浅葱色头发的大概十二三岁的小皇帝。正在皇位上面瑟瑟发抖着。满脸的苍白看着科尔奈莉亚。

    而后，随着奥内斯特的喊叫，很快一大堆的帝国士兵就来到了奥内斯特的面前，然后将武器对着正一步一步靠近过来的科尔奈莉亚。

    “哼，奥内斯特，你在这些年以来通过把持朝政，陷害了不少正义之士，并且贪赃枉法让人民生活在水深火热之中。你简直就是罪不可赦！现在，我就代替天下苍生，铲除你这个祸害！”

    说完，科尔奈莉亚抡起拳头就像奥内斯特冲过去，所有敢于阻挡科尔奈莉亚前进的士兵都被科尔奈莉亚轻轻松松的打飞。

    “不要，不要杀我，求求你不要杀我，我错了，我知道错了！求求你放了我，我保证。我一定改，我以后一定当一个好人。当一个大大的好人而且，我愿意拿出我所有的钱财，只要你放了我！”

    看着来到自己的面前的科尔奈莉亚，奥内斯特吓的跪倒在地上不断的求饶着。

    “放了你？不可能！奥内斯特，像这样的想法，你还是留到下辈子在说吧。”

    科尔奈莉亚拎着奥内斯特的衣领，将他带到宫殿的最顶端，然后当着所有人的面，将肥胖如猪的奥内斯特给丢了下去。

    紧接着，随后就发出一阵惊恐叫绝望的惨叫声，以及之后传来的物体落地的声音。

    “下面所有还在抵抗的帝国士兵听着，现在一切罪恶的源头奥内斯特已经被我杀死了，投降不杀！”

    “投降不杀！投降不杀！投降不杀”

    周围的革命军气势汹汹的大吼着，而后，帝都周围原本还在奋力抵抗的帝国士兵们在看到大势已去的情况下，都仿佛将手中的武器丢掉地上，然后双手抱头的蹲着地上。

    看到这个情况，站在宫殿最顶端的科尔奈莉亚喜悦的喊着：“我们胜利了！”

    “胜利了！”

    “我们胜利了！”

    “呜呜，终于胜利了，我们终于打败帝国了！”

    革命军的士兵们欢喜的大吼着，现在他们终于胜利了，终于将这个让所有人都不幸的帝国给推翻了！

    而后，革命军的士兵们看着站在宫殿最顶端并且，在太阳的照射下，显得非常英武和神圣的科尔奈莉亚。

    “女武神！”

    这样的称号也不知道是那个人先喊出来的，不过，现在是谁已经不重要了。

    “女武神！女武神！女武神”xn

    因为，现在所有人都在狂热的呼喊着，呼喊着科尔奈莉亚――女武神！

    听着所有人狂热的呼喊声，科尔奈莉亚不由的将自己的眼神望向在不远处的那个降临于尘世的神明――陈逍遥。

    而后，科尔奈莉亚发现，陈逍遥正对着她非常温柔的笑着，而随着陈逍遥露出的笑颜，周围所有的一切都变得黯淡无光起来，所有的一切都变得虚无起来，仿佛现在的天底下就只有陈逍遥的存在一样。

    也就这样的，科尔奈莉亚看着这样的笑容，不由的沉迷在其中，不可自拔。

    战争终于落下了帷幕。

    每一次战争，必然会造成重大的损失，因此战后的休养是必不可少的，更何况现在清除掉了奥内斯特这个罪恶的源头，所有休养中的人都露出幸福的笑容。

    战争彻底的解释了，幸福终于来临了，所有不幸的事情也随着奥内斯特的死亡而迅速的消失着。

    现在，科尔奈莉亚正坐在宫殿外面最顶端的屋檐上面眺望着，眺望的远方，眺望着远方下面家家户户都挂起红灯笼，所有的地方都张灯结彩并且一片喜气洋洋的人们。

    “怎么了，我们的女武神大人？”

    “啊？逍遥大人麽，逍遥大人你不要叫我什么女武神啦，人、人家会很害羞的。”

    科尔奈莉亚看着来到自己身边的陈逍遥，顿时整个人就羞涩起来，一点也没有在外面那威风凛凛的女武神的样子。

    “呵呵，那你不还是叫我逍遥大人吗？明明我们就快要结婚了，在叫我逍遥大人可是非常不合适的哦。我的小科尔。”

    陈逍遥说着就将自己的脸靠近到科尔奈莉亚的面前。紧接着又当着科尔奈莉亚的面。慢慢的将自己的嘴唇靠近科尔奈莉亚的耳朵，温柔香甜的气息就这样不断的在科尔奈莉亚的耳边环绕着。

    “呀啊！”

    “呵呵，科尔酱，这是给你的惩罚哦，毕竟，你现在应该叫我”

    呜~~~

    看着陈逍遥那张完美到极致的脸，科尔奈莉亚脸红的宛如红苹果一样，口中激动的发出和蚊子在飞舞时候产生的声音。这样同样大小的音量。

    “达达令。”

    “说什么？我没有听见哦，科尔酱？”

    “达、达令！”

    科尔奈莉亚娇羞的扑到陈逍遥的怀里，两只娇嫩的小手轻轻的非常非常温柔的‘捶打’着陈逍遥的胸膛。

    紧接着，陈逍遥就露出一个得意的笑容，然后直接抱住了科尔奈莉亚的娇躯，两人就这样拥抱着。

    一个星期后，在杰洛克的逍遥神教的教堂里面。

    “尊敬的各位来宾，女士们，先生们，大家好！在这个幸福回归大地的美好温馨浪漫的时刻。我们迎来了一对新人幸福的结合，首先请允许我代表这一对最尊贵的新人。以及她们的家人，向各位来宾的光临表示衷心地感谢和热烈的欢迎！欢迎你们！”

    一个主持人手中拿着话筒站在台上，对着下面的人山人海，非常激动的说着。

    “两年前的一次相遇，让今天的男主角遇上了一个还未敞开心扉的小女孩，而后，他们一见钟情了，然后，他们进入甜蜜的恋爱阶段，他们经过700多个日日夜夜的耐心等待，度过了一段异常艰难的时光，并且打到邪恶的革命！到今天，他们终于盼来了梦寐以求的幸福时刻，他们将携手共度走向这爱情的红地毯。好，良辰吉时已到，现在我向全世界宣布，陈逍遥先生和科尔奈莉亚小姐的结婚庆典仪式正式开始，鸣炮！”

    砰砰砰~~~

    无数的礼炮顿时冲天而起，下面一排黑压压的人群中也爆发出惊天的喝彩声，这股巨大的声音仿佛都要将教堂的屋顶都掀开了一样。

    “让我们响起隆重而热烈的掌声有请今天的两位主人公，陈逍遥先生和科尔奈莉亚小姐登场！”

    啪啪啪！xn

    所有人都拼了命的鼓起掌来，哪怕双手都已经拍的通红通红了，却也没有任何一个人停止下来。

    在这样惊天动地的掌声中，陈逍遥穿着一套纯白色的西装，完美的脸蛋上面，带着耀眼的笑容，整个人宛如神明降世一般，牵着在身边的身披洁白无瑕的婚纱，并且含带着幸福微笑的科尔奈莉亚小姐。

    就这样的，带着款款的情，带着深深的意，一陈逍遥和科尔奈莉亚面带幸福的微笑向着台上走去。

    “请新郎新娘相对而立，好！现在，请新郎把右手放到心脏的位置，眼睛望着对面的女孩，我现在以爱神的名义向您发问，您是否愿意接受这位漂亮的女孩为您一生的妻子，在以后的生活当中，无论以后风雨阳光，逆境顺境，贫穷富贵，疾病和健康，都要用一个男人特有的责任感去爱她，敬她，呵护她，让她成为这个世界上最最幸福的女人，您愿意吗？”。

    “我愿意！”

    “好的，那么现在，请美丽的新娘，请您轻轻地去触摸您胸口的位置。我现在以爱神的名义，向您发问，您是否愿意接受这位美咳咳英俊的男人为你一生的丈夫，无论以后风雨阳光，逆境顺境，贫穷和富贵，疾病和健康，您都要用女人那特有的温柔去爱护他，帮助他，理解他，支持他，让他成为这个世界上最最幸运的男人，您愿意吗？”。

    “我愿意！”

    陈逍遥和科尔奈莉亚的‘我愿意’三个字，非常坚定的回答着，这三个字，虽然少，但他却涵盖了所有的挚爱和真情，这是无比神圣的婚礼誓言！

    随着这三个字在教堂里面响彻，教堂里面的人们彻底将气氛抵达至最高_潮，而且，一旁的赤瞳，筑紫，波尼，她们的眼角都流下来泪光，而后，所有人再一次的鼓起掌来。

    “简简单单的“我愿意”，它们包含了陈逍遥先生和科尔奈莉亚小姐两人内心之中所有的挚爱和真情，这是心与心的交换，爱与爱的交融，并交织成一个美好的誓言，此时此刻，我们还要赠送他们爱情的信物-戒指，请爱的天使呈上他们爱的承诺。”

    随着主持人的话语，小小的水银灯，满脸喜悦的高举着一个托盘，而托盘上面则有着两枚非常精致的戒指。

    “现在，请新郎为你的爱妻佩戴戒指，请新娘为你的郎君佩戴婚戒，各自锁住对方的心。锁住对方的爱，并灌注你们一生的幸福，灌注你们一生一世的缠绵！”

    陈逍遥和科尔奈莉亚都拿起戒指，往对方的无名指戴去。

    然而，就在双方额戒指刚刚触及对方的手指头的时候。

    “喂，科尔奈莉亚！快起床吃早饭啦！”

    一道浑厚的男性声音，在科尔奈莉亚的耳边响起来。

    清晨，这一道声音将科尔奈莉亚从香甜的美梦中吵醒了，科尔奈莉亚气愤的睁开还有些朦胧的睡眼，现在她的心中燃起着一把只感觉要毁灭掉这个世界的熊熊烈火！

    门外，男性的叫喊声还在继续着，而科尔奈莉亚一听就知道是谁的声音。

    盖伊！！！！！！

    科尔奈莉亚不理会门外盖伊的叫喊声，不紧不慢的将自己的衣服穿好，然后‘啪’的一些就把门打开了。

    “科尔奈莉亚，你起来啦，额，科尔奈莉亚你怎么了哇啊啊！”

    还不等盖伊说几句话，他就看见科尔奈莉亚突然就用一种非常黯淡的眼神看着自己，并且还露出了一丝让盖伊感觉非常恐惧的，疯狂的笑容，同时，盖伊还感觉他似乎看见了科尔奈莉亚的周围都冒出了黑气。

    出于关心，盖伊强忍耐着自己心中传来的危机感，然后，好奇的问了一下，结果，没想到科尔奈莉亚突然就对着自己的脸，一拳头打了过来，那力量之大，直接就把盖伊打飞了，同时，还有几颗牙齿从盖伊的嘴巴里飞出来。

    “就差这么一点，就差这么一点，就差这么一点”

    一边如此喃喃自语着的科尔奈莉亚，另一边用黯淡的眼神看着盖伊，拳头也狂风暴雨一样的落在盖伊的身上。

    盖伊的惨叫声顿时就引得格林跑过来看，不过还不等格林阻止，科尔奈莉亚一个黯淡的眼神就看了过来，顿时，格林就被这个眼神吓的转身离去。

    盖伊，你究竟是做了什么啊！才让科尔姐有这样的眼神！算了，反正这件事情没有我的什么事，所以盖伊，你要死就死吧！这样的科尔姐实在是太恐怖了！

    格林急忙逃跑着，就好像后面有一个非常恐怖的怪物在追赶他一样。

    “撒，又是一个美好的早晨，你说是不是啊，水银灯。”

    “恩，父亲大人。”

    面对着陈逍遥和水银灯的话，妙子和芭芭拉心中颇有些无语，虽然不知道盖伊为什么的惨叫，但是至少盖伊的惨叫声绝对就已经说明了事情的严重性了吧。

    所以，这样的早晨真的算得上美好？！

    妙子和芭芭拉虽然是这样的想着，不过她们两个没有一个有什么行动，依旧在餐桌上面吃着。

    反正我和那个小子（盖伊）没有什么交情，死了也无所谓，不，死了更好，至少少了一个人来抢吃的，所以，你还是去死吧！(未完待续……)

    ...

第两百十七章 去往普托拉

    （ps：感谢书友【？月之梦？】投下一张月票，感激不尽！）

    “就差这么一点”

    科尔奈莉亚一边如此低声嘀咕着，一边把早餐往自己的嘴巴里塞着，然后每嘀咕十句，就用非常凶恶的眼神瞪了一眼座在自己对面的盖伊。

    这样的后果，就是盖伊的身子时不时的就得哆嗦一下，没办法啊，刚才被科尔奈莉亚暴打成马赛克之后，留下的名为【恐惧】的后遗症还没有退呢。

    “喂，我说盖伊，你究竟对科尔姐做了什么，才让科尔姐变成哪样的？”

    坐在盖伊身边的格林用自己的手臂十分隐秘的触碰触碰了一下盖伊，然后用非常低声的声音，问出了让自己非常疑惑的问题。

    盖伊摇了摇头，他自己还想知道呢，他明明什么事情也没有干好不好，反而还好心的来叫醒科尔奈莉亚，提醒她吃早餐，结果，科尔奈莉亚一出来就暴打自己，而且还是专门往死里打。

    虽然说因为有逍遥大人在，以至于哪怕打死也可以复活，但是啊，我们怎么说也是从小青梅竹马长大的兄弟姐妹啊，并且曾经还属于即将谈男女朋友的亲密友人啊，至于下这么重的手吗！

    并且，为什么大多数的攻击都专门往我的脸上打啊！我的脸有有什么地方招惹科尔奈莉亚你了啊！没听说打人不打脸吗！

    一想到这个，盖伊就感觉自己那已经被逍遥大人恢复完好的脸又火辣辣的疼了。

    “真的？”

    格林用非常怀疑的眼神看着一脸无辜表情的盖伊，他表示完全不相信盖伊是无辜的。

    不说别的。就说光凭这些年格林对科尔奈莉亚的了解。他格林就敢对天发誓。科尔奈莉亚绝对不会无缘无故就出手暴打盖伊的，绝对是盖伊对科尔奈莉亚做了什么非常严重的事情，最后才导致科尔奈莉亚黑化成那个恐怖的样子。

    因此，格林很怀疑盖伊是不是晚上偷偷摸进科尔奈莉亚的房间，然后还对熟睡的科尔奈莉亚做了什么相当过分的咳咳的事情，然后到了今天早上就被科尔奈莉亚发现，所以才出现刚才的一幕。

    面对着格林那看待垃圾一样的眼神，以及格林那一脸的‘我已经知道一切了。犯人就是你’这样明确的严肃表情，盖伊只感觉自己的手开始痒痒了，现在他就想在格林那张猥_琐的脸上，用自己砂锅大的拳头，来好好和他的那张脸，来一次亲密接触。

    “真的，我什么事情也没有干！”

    盖伊将这些个字，一个字一个字的从自己的嘴巴里蹦出来，同时用非常愤怒的眼神盯着格林，就差行动了。

    然而。面对着盖伊那仿佛要撕人一样的恐怖眼神，格林十分悠闲的推了推自己鼻梁上面的眼睛。然后非常不屑的冷笑。

    “呵呵。”

    呵呵你妹啊！

    盖伊忍不住，拉起格林的衣服就直接往外面跑去。

    紧接着，外面就响起一阵的怒吼，然后就是伴随着噼里啪啦的打击声音和物体被打坏时候产生的声音。

    十几分钟后，两个鼻青脸肿，身上的衣服也破破烂烂的乞丐回来了。

    “两个笨蛋。”

    坐在陈逍遥怀里的水银灯非常不屑的看了盖伊和格林一眼，接着又瞪了一眼正在一旁偷瞄陈逍遥的妙子，科尔奈莉亚，还有芭芭拉。

    哼，两只讨厌的偷腥猫，还有一只更加讨厌的老偷腥猫！

    小的就算了，至少长的还过得去，但是你这个老的，长的丑也就算了，竟然还没有最基本的自知之明，还敢惦记我的父亲大人！

    有我水银灯在，你们都统统做梦去吧呸呸呸！

    不对，你们是就连做梦都没有可能，父亲大人是我的！

    水银灯的眼神中的杀气四射着，如果现在可以动手的话，水银灯保证把她们都切成片片，让她们知道，敢窥视水银灯最重要，最宝贵的父亲大人是怎么样的后果。

    只不过很可惜，水银灯的那充满杀气的瞪眼，被妙子，芭芭拉还有科尔奈莉亚直接无视了，现在她们哪里有功夫来理会水银灯这个米粒，现在她们的眼神中只有一颗金灿灿的大太阳――陈逍遥――

    分割线――

    “咳咳，在这里大家也生活了一个月了，那么现在，也是时候说一下你们的选择了吧。”

    陈逍遥看了看盖伊，格林还有科尔奈莉亚，很显然的，刚才的话就是对着她们说的。

    “我选择革命军，这样腐朽并且充满罪恶的帝国，我一定要推翻它！”

    科尔奈莉亚首先就表态了，在见识过帝国的黑暗之后，科尔奈莉亚对于这样的帝国是彻底的绝望了。

    尤其是在回想到之前的自己为了这样的帝国而拼死拼活的，科尔奈莉亚就感觉自己的胃部在一阵的翻腾，她感觉真的是恶心到了极点。

    话又说回来，今天早上的梦是不是预示了未来啊？！

    加入革命军，然后凭借我的本事，不用多久，我就会出人头地，当上革命军的大将军，铲除奥内斯特，推翻腐朽的帝国，成为女武神，嫁给逍遥大人，彻彻底底的走上人生的巅峰。

    没错，没错，一点是这样的没错，科尔奈莉亚有些激动的想着，此刻她仿佛已经看见了辉煌的未来正展现在自己的面前，然后她还看见了逍遥大人在婚礼上面给自己带上戒指，然后当着所有人的面，热情并充满爱意的和自己kiss！

    呀！！！！！

    一想到这里，科尔奈莉亚不由就用自己的手捂住自己的脸部。因为现在她可以肯定。现在她的脸一定红的都仿佛可以冒出血来了！

    切。这个偷腥猫，一定又在想什么白日做梦的事情了！

    水银灯鄙视的看了一眼，那在头顶都冒出迷之蒸汽的科尔奈莉亚，你这种掩耳盗铃的举动，以为可以瞒过本小姐的眼睛吗。

    你还早了一亿光年呢！

    “我也选择革命军。”

    “那还用说吗！当然是革命军。”

    盖伊和格林相互看了一下之后，对着陈逍遥点点头，而他们两个的动作，也让妙子和芭芭拉都送了一口气。多两个强大的盟友，可比多两个强大的敌人要好不知道多少倍。

    “好吧，那么你们就由芭芭拉来统领吧，正好芭芭拉就是革命军中的暗杀部队”

    “不，逍遥大人，我现在已经不想在当什么暗杀者了，我要当将军，并且我要在战场上光明正大的和敌人交战！”

    听到陈逍遥要把自己分配到暗杀部队中，科尔奈莉亚头一个就不同意了，要知道。身为暗杀者，本来就是一个非常讲究低调的工作。甚至越是低调到别人只知道有你这个人，却不知道你是谁，不知道你的样貌。

    但是啊，科尔奈莉亚她可是发誓要嫁给陈逍遥的女人啊，要是没有一个明面上非常显赫的身份和地位，那么，她怎么配得上陈逍遥呢！

    “嗯，逍遥大人，我和格林也是和科尔奈莉亚同样的想法。”

    格林和盖伊纷纷点点头，沙场秋点兵这是每一个热血的男人都渴望的事情，之前他们是没有机会，现在有这个机会了，他们怎么可能不把握住啊，而且呢，在另外一方面，他们也不放心科尔奈莉亚一个人去当兵。

    毕竟，科尔奈莉亚可是一个大美人，而革命军也是人，指不定就有人想以权谋私呢。

    在见识过帝国的黑暗的格林和盖伊以及不会在想之前的那么纯真了，现在他们对陌生人都是抱有怀疑的态度。

    看到科尔奈莉亚她们都这么坚持，陈逍遥也不好说什么，只能略微的耸了耸肩膀，反正她们不加入暗杀部队也没有关系，留着革命军的军队中也是同样的。

    不过，陈逍遥是无所谓，芭芭拉就的脸就有些不好看，要知道她芭芭拉好歹也是顶着奥贝尔格这个响亮的名头的人啊，像别人，要想进自己这个暗杀部队，那都是要求爷爷告奶奶的四处奔波，然后自己在看在他们的面子上，才勉为其难给这些加入的人一个机会。

    但是，现在呢，陈逍遥都开口了，结果这些个不知好歹的小家伙居然还敢拒绝。

    虽然说是这么说，只不过既然他们不肯加入芭芭拉也无话可说，毕竟她也不能够强迫他们加入自己的小队吧，更何况陈逍遥这个正主都没有反对，她芭芭拉还操什么心。

    “那好吧，既然你们这么说，我也不勉强你们，在这里我就先祝你们每一个都能当上大将军吧！”

    陈逍遥打了一个响指，而后所有人的手上都出现了一个高脚杯，里面装有陈逍遥酿制的酒。

    “对了，逍遥大人，我想问一下，我是否可以把我的同伴，也就是赤瞳她们也拉进来，您也知道她们和我们是一样的，都是被可恶的帝国还有戈兹齐给欺骗的，所以我想把她们从那个谎言中拯救出来！”

    格林强忍着将手中的酒一饮而紧的冲动，然后问出了一个让科尔奈莉亚和盖伊也非常关心的问题。

    对此，陈逍遥点点头。

    “可以啊，我什么时候阻止过你们了，你们随时都可以去，之前一个月的时间之所以留你们在这里，是因为担心你们，同时也怕你们想不开，现在你们既然都清楚了，我还拦你们干什么。”

    听到陈逍遥这样的话，科尔奈莉亚顿时就感觉自己的心在哭泣，原来，逍遥大人是如此的关心我啊，生怕我出意外。

    陷入暗恋之中不可自拔的科尔奈莉亚已经自动的忽略掉了盖伊和格林，现在她满脑子都是陈逍遥对自己说的‘是因为担心你’。

    果然，女人啊。一旦陷入情网。智商完全就是负数的！

    “哦。对了，如果你们要去找你的同伴们的话，那么你们还是现在就赶紧出发比较好。”

    陈逍遥打断了进入花痴状态的科尔奈莉亚。

    “现在，你的同伴们正在帝国的国界线外面的普托拉之地的王陵执行任务。”

    “普托拉之地的王陵？这是什么地方？”

    “什么，你的同伴竟然去普托拉之地的王陵！她们这是打算找死吗！”

    芭芭拉惊讶的叫喊道，她的哪一张老脸上面少见的露出一丝恐惧的表情。

    而看到芭芭拉的这个样子，妙子就感觉里面肯定有非常恐怖的事情，所以感觉问道。

    “奶奶。这个普托拉之地的王陵是不是非常危险？”

    “这何止是危险这么简单，这是只能用恐怖来形容，位于帝国西北国境线外的普托拉，自古以来就是长途跋涉的商队中转补给的地方，因此并不危险。”

    听到芭芭拉这么说，妙子额头上面顿时就出现冷汗，刚刚你不是还用恐怖来形容的吗，怎么这会儿就说不危险了呢，难道奶奶你真的和切尔茜说的一样，因为年龄太大了。导致得了老年痴呆。

    “别那心中腹议我，我话还没有说完呢。普托拉是不危险，但是真正危险的是王陵，或者更准确的说是王陵里面的守墓人。”

    “王陵里面的守墓人？芭芭拉前辈，您能够说的详细一些吗？”。

    “嗯，守墓人啊，是普托拉真正恐怖的存在，他们有着诡异而恐怖的力量，在遵循着古老的永不随意踏出普托拉之地并且又世世代代守护王陵的风俗的同时，一旦有外人靠近王陵，他们就会用非常残忍的手段杀害那些靠近过王陵的外人，而且还会牵连那些个外人的无辜的家人，将这些无辜的家人都同样用非常残忍的手段扼杀。”

    芭芭拉低沉着嗓音，早年她就见识过这个守墓的种族，并且对于他们层出不穷的杀人手段和那各种各样诡异的能力感觉到惊叹，如果说她们奥贝尔格是死神的使者的话，那么这些个守墓人，他们就是恶魔的使徒。

    要知道，就是芭芭拉她自己都不敢保证，她能不能在守墓人的这些诡异的能力之下存活下来。

    “真是的，帝国的人还真是喜欢让人送死呢。”

    “好啦，芭芭拉，你也不要太过夸张啦，那些守墓人的招式虽然诡异，但是小心应付的还是很容易，毕竟他们也是人，一刀砍下去，照样会出血，照样会死亡。”

    陈逍遥摆了摆手，表示芭芭拉太过于紧张了，守墓人什么的，都只是小菜一碟而已。

    然而，陈逍遥的动作顿时就让芭芭拉辶似鹄矗也就是您有这样蔑视守墓人的资格和实力，但是我们没有啊。

    “逍遥大人，请您把我们送到普托拉之地去，我们要去救我们的同伴。”

    科尔奈莉亚等人对着陈逍遥鞠躬道，现在他们都对自己的同伴们的处境非常担忧。

    “我也一起去。”

    “妙子？！你你去干什么！你知不知道，哪里是非常危险的！”

    面对着妙子突然的话语，不仅芭芭拉惊讶了，就是科尔奈莉亚他们也惊讶了，要知道普托拉的王陵可不是一个什么旅游的地方啊。

    “奶奶，我知道，但是科尔奈莉亚是我的朋友所以，我不希望她有危险，我也不能够眼睁睁的看着朋友即将步入险境而在这里熟视无睹。”

    妙子看了看科尔奈莉亚，然后对着芭芭拉就恳求的说着，不过她的语气却是那么的坚定，是那么的不可动摇。

    “妙子。”x2

    芭芭拉和科尔奈莉亚都低声的不可置信的嘀咕着，只不过芭芭拉是完全的不可置信，而科尔奈莉亚确实不可置信中透露出一股兴奋和喜悦的情感。

    这一个月的时间，妙子和科尔奈莉亚每一次见面都非常尴尬，尤其是作为曾经将科尔奈莉亚亲手杀死的妙子，她更是不知道应该怎么和科尔奈莉亚解释才好。

    而科尔奈莉亚也是，即使现在知道了妙子是为了自己好，但是作为将自己亲手杀死的妙子，科尔奈莉亚说不埋怨妙子，那绝对是假的。

    因此，妙子和科尔奈莉亚两人之前就隔着一道看不见摸不着，既不坚硬却又不薄细的壁垒，这也造成了这一个月里，妙子和科尔奈莉亚基本上就没有说过什么话。

    只不过，这一次，凭借着这一次的话题，妙子通过自己的行动彻底的打破了这道阻隔在她和科尔奈莉亚之间的壁垒。

    “你妙子，你说，你让我应该怎么说你才好唉，算了算了，你这个小丫头，性子和我年轻时候那么像，都是死脑筋。”

    芭芭拉无奈的摇了摇头。

    “我也陪你们走一趟吧，真是的。”

    芭芭拉那略带着宠溺意味的唠叨，让妙子嘴角的微微的上扬着。

    “好吧，那么我就把你们都传送过去吧。”

    看到所有人都做好了去的准备，陈逍遥就拍了拍手，紧接着一道巨大的魔法阵就出现在他们的脚下，然后，魔法阵略微的放出彩色的光芒，所有人就都消失了。

    只留下陈逍遥和水银灯，以及他们五个人那几乎异口同声的――‘等一下，我酒还没有喝完呢！’x5(未完待续……)

    ...

第两百十八章 普托拉大冒险（一）

    （ps：感谢本群的蕾咪酱（第八魔王`月）打赏给在下的10000起点币，在下对此感激不尽！）

    （ps：另外，最近很多人都在嘲讽在下，说在下写的垃圾，拖剧情的...等等等等，一大堆各种各样，花样百出，群魔乱舞的讽刺的话，看的在下都不知道应该用什么表情来面对你们了，在下要是骂吧，就有人指责在下，要是删帖吧，别人就骂的更起劲，唉，在下表示惹不起你们，在下还是躲躲吧！）

    “咳咳咳咳，这该死的沙尘暴，到底有完没完了，这都刮了有一个多小时了吧，怎么还没有刮完啊！”

    盖伊捂着自己的口鼻然后骂骂咧咧着，不过，这样的后果就是导致有些沙尘颗粒直接就顺着空气进入到了盖伊的嘴巴里，这让盖伊不得不苦着一张脸将进入自己嘴巴里的沙尘都吐出来。

    看到盖伊如此的样子，此刻正用面纱遮盖住自己的口鼻，样子就和阿拉伯的女子一样的格林无奈的摇了摇头，然后递给格林一块粉红色的面纱。

    “盖伊，我都说了，与其这样死要面子活受罪，还不如勉为其难的接受这块面纱，然后遮住自己的口鼻呢。”

    “我...呸呸...我宁愿一直这样活受罪，也不要带这个鬼东西...咳咳...”

    看着格林手头上的那快绣着很多小花的粉红色面纱，盖伊坚定的摇了摇头，如果仅仅只是因为这小小的沙尘暴就放弃自己作为男性的尊严和节操。那么他还不如就这样死了算了。

    真是的。这么倔强干什么。没看见格林不也是带着同样粉红色的面纱的吗，偏偏就你要耍什么大男人气概，活该你现在这副倒霉样！

    一旁的科尔奈莉亚对着盖伊翻了一个白眼，对于盖伊的大男人个性，她实在是不想做什么评价。

    “老婆婆，你不是说过这个沙尘暴很快就会消失的吗...咳咳...现在怎、怎么过去这么久了还没有消失啊！”

    “我不是什么老婆婆，我是芭芭拉。”

    “好的，老婆婆。我知道了老婆婆。”

    “......”

    对于盖伊的话，芭芭拉只感觉自己脑门的青筋暴起，她都重复强调了很多遍了，结果盖伊还叫自己为老婆婆，这绝对是挑衅吧，这绝对是故意的吧！

    如果不是看在逍遥大人的份上，如果不是看在逍遥大人的份上......

    芭芭拉一直在心中如此反复的催眠着自己，自己是看在陈逍遥的份上才不和盖伊这个作死的家伙动手，不然，芭芭拉自己都不敢保证他会不会在下一秒就拿短剑捅进盖伊的嘴巴里。

    为了保证自己不再下一秒钟就暴走。芭芭拉转移了自己的注意力，将注意力都放在了周围的沙尘暴上面。

    在一个多小时之前。芭芭拉，妙子，科尔奈莉亚，格林还有盖伊，他们五个人就在陈逍遥的帮助下，来到了普托拉的边缘地带，结果他们一出来，就发现自己的周围正刮起着沙尘暴。

    （ps：下面有关于沙尘暴的内容，都是在下胡编乱造的，没有科学依据。）

    幸好，这个沙尘暴的威力并不强悍，仅仅只是周围的空气很浑浊，然后能见度非常低而已，原本像这种类型的沙尘暴按照一般情况来说，很快就回过去或者消失才对，但是没想到，这个沙尘暴一刮就是一个多小时。

    如果，仅仅只是刮的时间长到没有什么关系，毕竟沙尘暴有时候刮起来是几天几夜都不会消失，不过，通常会刮几天几夜的沙尘暴，都是威力巨大的，但是奇怪的是，现在在她们身边的这个沙尘暴的威力非常小，但是飞扬的尘土和砂砾却是非常的多。

    并且，无论是威力还是飞扬的尘土，还非常诡异保持在一个平衡不变的位置，可以说，从一个小时之前，到现在为止，沙尘暴的威力，还有卷起的尘土都没有变过。

    这简直就是不可能发生的事情。

    要知道，普托拉之地虽然是沟壑纵横,水土流失严重、土地贫瘠略微沙漠化，和干岩石覆盖面积大的十分容易起沙尘暴的地理环境，但是，这样的环境并不代表着普托拉之地的沙尘暴会像现在这个诡异的样子。

    因此，现在这副样子，摆明了就是有蹊跷。

    “看样子，应该是那些守墓人做的好事，你们的同伴现在应该正在被这些守墓人逐步吧。”

    芭芭拉看了一眼科尔奈莉亚，通过现在的一番观察，她基本上可以确定了这个沙尘暴就是守墓人干的，而目的大概就是为了阻隔或者说妨碍里面的人逃跑出来。

    要知道，在这样能见度极低的环境下，要是没有熟悉普托拉环境的人，是根本可不能从这个沙尘暴中走出来，只能被活活的困在其中。

    “啊这...芭芭拉前辈，我们现在能不能加快速度，我...”

    “嗯，没问题，就加快速度吧，我也不想呆在这个地方，现在你们跟紧我。”

    随着芭芭拉的一声令下，芭芭拉立刻就如同离弦之箭一样，往前方冲去，其余所有人也立马紧随其后。

    就这样，在七拐八拐的疾跑了一阵之后，芭芭拉她们终于从沙尘暴中脱离了出来。

    然后，就在她们刚刚从外面沙尘暴的范围踏入普托拉的王陵地带的时候，她们就发现了在她们的不远处，好几具大概才十七八岁左右的少男少女的尸体就躺在那里。

    她们的尸体上都有许许多多的好似被弓箭的箭矢射中而出现的洞，但是，她们的石头上面却没有任何箭矢。

    “死亡的时间。至少有一两天了。而且他们是在一开始就被杀的。应该是被守墓人偷袭了没错。”

    芭芭拉略微的检查一下，就判断出了这些人死亡的具体时间和死亡的过程。

    “大家要打起绝对的精神，千万不要有任何的松懈，守墓人现在肯定已经知道我们来了，接下来的情况，你们自己也都清楚。”

    听到芭芭拉如此严肃的说着，众人都点了点头，一个个都眼观六路。耳听八方的缓慢往王陵里面前进着。

    -------------分割线-------------

    “长老，外面又有人踏入吾主神圣的安眠之地了，看样子她们和之前的那伙人是一起的。”

    在样子宛如埃及的金字塔一样的地宫王陵深处，一个身上披挂着薄薄的丝绸，下半身穿着宛如大裤衩一样的服饰，然后脸上有着宛如鬼画符一样的刺青的男人半跪着对着他面前的一位身上穿着一件大红袍的白发苍苍的老者非常恭敬的说着。

    “将这些所有敢于侵犯王的安宁之地的罪人们，都清除掉，我绝对不允许十二年前的耻辱，再一次的发生。吩咐下去，要是这些罪人没有死亡。那么，所有人都要受到虫食的惩罚。”

    “是！”

    -------------分割线--------------

    “哈啊~~~哈啊~~~（喘气的声音）”

    “筑紫。坚持住啊，你一定要坚持住啊。”

    赤瞳仅仅的握住躺在地面上的筑紫的一只小手，然后口中用非常悲愤的哭泣腔调说着。

    “哈啊~~~赤、赤瞳，我是不是要死了。”

    “不会的，不会的，你不会死的，我们不是说好了吗，回去的时候我们一起去吃烤肉大餐的，所以筑紫，你一定坚持住啊，援兵很快就会来的，到时候你就有救了，坚持住啊...”

    “不...赤瞳，对不起，如果我...”

    躺在地上的筑紫有气无力的说着，黑色的鲜血也随着筑紫嘴巴的张开，而缓缓的低落在地上。

    “不，不会的，不会的，你绝对不会死的！”

    赤瞳撕心裂肺的对着筑紫叫喊着，眼角的泪珠不断的滴落在筑紫那苍白的小脸上面。

    可恶！

    一旁的纳哈修狠狠用手一锤身边的岩石，完全不理会因为打击岩石时候产生的疼痛，只因为手上的疼痛，完全比不上他现在内心之中的痛处。

    然后，紧接着三道身影就突然的窜了出来，不过，看到这三道身影，纳哈修立马紧张的问道。

    “怎么样，有援军的消息了吧？”

    三道身影微微的摇了摇头，这三道人影正是黑瞳，银，纳塔拉三人，只不过当看到他们的这个动作的时候，纳哈修差点瘫倒在地。

    “可恶！这群该死的守墓人！”

    纳哈修发出愤怒的低吼声，握成拳头的手掌，都被纳哈修捏的咯咯作响。

    想这样的情况，我们还得从一个星期前说起。

    在一个星期前，已经回到陇西镇的赤瞳一伙人收到了来自帝国的命令，要他们精英暗杀小队去普托拉之地救助帝国的其它暗杀小队成员，并且消灭掉普托拉的守墓人，最后将王陵里面的财宝都拿回来，交给帝都。

    于是，赤瞳一伙人就来到了普托拉的王陵，结果赤瞳一伙人还没有走多远，他们就掉进了陷阱了，紧接着就被守墓人偷袭。

    就是在这一次的偷袭中，戈兹齐和波尼这两个人，和赤瞳，纳哈修还有筑紫分开了。

    同时，他们也没有想到守墓人竟然有如此多的诡异招数，赤瞳他们完全没办法抵挡，只能无奈的选择躲避，然后，就在逃跑和躲避的时候，赤瞳他们非常幸运的遇到了同样躲避守墓人追击的黑瞳一伙人。

    但是，不幸的事情是，筑紫被守墓人攻击到了，并且还中了毒。

    只不过，在见识到守墓人各种各样离奇古怪的力量和能力之后，筑紫为了让大家不会因为自己的缘故而冒险，就故意隐瞒了自己受伤中毒的事情，然后一直拖延到现在。(未完待续。。)</p>

第两百十九章 普托拉大冒险（二）

    （ps：感谢本群的蕾咪酱（第八魔王`月）投给在下的两张月票，在下对此感激不尽！）

    （ps：请不要在抱怨说在下之前的那一章写的紧凑和一笔而过，在下也是没办法，毕竟很多人投诉在下说‘你怎么还没有到斩妹的剧情啊，我等的花都谢了！’所以在下也是尽量在压缩剧情了！）

    “姐姐，我们现在不能够在待在这里了，必须赶紧另外找地方。”

    黑瞳走到流泪的赤瞳身边，略带着急切的语气说着，然后帮助赤瞳将筑紫背到背上。

    然而，黑瞳的话却让纳哈修直接否决了。

    “不行，我们不能够在这样下去了，我们必须赶紧从这里撤离出去！”

    “撤离？！可是，我们的任务？”

    “任务！那你倒是说说看，现在的我们还有什么资本来完成这个任务。”

    黑瞳被纳哈修压制的哑口无言。

    是啊，他们还有什么资本，伙伴受伤，自己也都差不多精疲力尽，没有援军，没有补给，身上携带的食物和水也只剩下那么一点点了。

    在者，现在他们自己还处于敌人的大本营中，暗中到处都有危机重重的机关陷阱，周围还时不时的会突然冒出许许多多奇奇怪怪的虫子，让他们就连休息也不敢放松警惕。

    现在的他们根本没有任何的资本和守墓人战斗。

    黑瞳非常明白这一点，但是明白归明白，黑瞳还是非常的不甘心。

    要知道。为了这一次的任务。黑瞳所在的暗杀部队可是派遣了大概有一半左右的人啊。而且这些人可都是黑瞳重要的伙伴啊，可是，为了这一次的任务，伙伴们都牺牲了。

    现在，要是就这样无功而返的话，伙伴们的牺牲就真的毫无价值了啊！

    黑瞳捏紧了自己的双手，愤怒和不甘让她的身子都在微微的颤抖着，她不怨恨纳哈修。因为黑瞳知道纳哈修说的对，现在撤离出普托拉才是最正确的。

    “黑瞳...”

    “纳塔拉，你不要说了...我知道了，我们撤离。”

    黑瞳阴沉着脸，艰难的点点头，紧接着身子就十分的突然瘫倒在地。

    看到黑瞳的这个样子，可把所有人都给吓坏了。

    “黑瞳！”x4

    “没、没事，我没事，不用担心...”

    倒在地上的黑瞳无力的摆了摆手，不过她的这个动作反而让所有人都更加的担忧起来。生怕黑瞳也和筑紫一样是中了毒，结果一直硬撑撑到现在。

    不好还好。在经过银的检查之后，发现黑瞳并没有受伤，只是因为最近两天都没有消息，外加一直处于高强度的战斗状态以至于太过疲劳，紧接着又受到刚才的精神打击，在加上没有服用药物。

    这一系列的负面影响，才导致黑瞳忽然倒地。

    经过，这样的一番解释，大家都送了一口气，不过关心妹妹的赤瞳却有些疑惑。

    “等等，你们刚才说的药物是什么意思，难道...”

    “不不，赤瞳小姐，你千万别误会，黑瞳可没有生病，我们说的药物其实是一种可以加强人体机能的药物，是为了让我们能够获得和你们一样的素质，帝国才专门开发出来的，只不过，因为药物还处于不完善的阶段，因此有巨大的后遗症。”

    纳塔拉赶紧对着赤瞳解释着，只不过他并不知道，那些药物不完善是真的，但是那些的后遗症，确是帝国专门或者说特意添加进去，目的就是为了控制他们这群暗杀者的。

    “黑瞳，你把药吃了吧。”

    纳塔拉从自己怀中掏出一个小盒子，打开小盒子，就发现里面只有一颗白色的固体药物，不用说，这当然就是最后仅存的药物了。

    看着距离自己近在咫尺的药物，对此，黑瞳摇了摇头，她自己的药物在这些天的战斗中已经吃完了。

    “不行，纳塔拉，我吃了你的，那么你怎么办。”

    “我没事，我可以忍着，怎么说我也是男孩子啊，作为队里唯一的男孩子，那有让队里的女孩子先受苦的道理，何况，距离我后遗症发作还有一段时间，我们只要趁着这段时间撤离出去就没事的。”

    “是啊，黑瞳，你就不要在推辞了，现在我们可非常需要你的战斗力啊，除非你现在打算拖后腿...”

    听着纳塔拉和银那有黑有白，或褒或贬的安慰和鼓励自己的话，黑瞳有些感动的点点头，心中不由的暗中感谢着――谢谢你们。

    “好，现在我们在休息一会，顺便清点一下我们身上的物品，一会后，我们就撤离这里。”

    纳哈修见到所有人都同意撤离之后，也不由的舒缓了一口气，一连串的打击已经让纳哈修有点喘不过气来了。

    说完后，纳哈修就找了一个地方，盘膝而坐，同时用水龙之剑在地面上写写画画着，这是纳哈修通过自己的记忆还原出的普托拉的地图，现在他在找出一条最合适撤退的路线。

    这时候，原本在照看黑瞳的纳塔拉走了过来。

    “哥，你这些年过的还好吗？”

    “...嗯，周围有很多...有趣的杂鱼。”

    是的，纳哈修和纳塔拉，这两个人是兄弟关系，他们两个的情况与赤瞳和黑瞳的情况可以说是如出一辙。

    同样的被一同卖入暗杀部队，同样的一同参加考核，同样的被迫分离，在同样的命运般的相会。

    纳哈修停下了自己的动作，眼睛对上了纳塔拉的眼睛，然后看着那与自己十分相似的容貌。

    “你...长大了呢。小时候你的个子还没有到我的肩膀。”

    “是啊。现在我却比哥你还要高了。”

    没有什么激情的话语。没有什么热情的动作，有的只是宛如孩童一样的话题，但是，这两个分离多年的少年之间却没有那多年不见的陌生感。

    而这边这对兄弟在聊天的时候，另外一对姐妹也在‘聊天’着。

    只不过，她们的‘聊天’却是――黑瞳直接扑进赤瞳的怀里，然后紧紧抱住赤瞳的腰部，而赤瞳则是温柔的抚摸黑瞳的脑袋。不过时不时用非常担忧的眼神看着在自己旁边的筑紫。

    看着这一对对绣着‘恩爱’（大雾！）的兄弟姐妹，作为‘单身’银的表示了自己的无奈，她还是照顾中毒的筑紫吧。

    然而，就在这个时候。

    萧萧~~~

    一阵尖锐的鸣叫声从不远处传来。

    听到这个声音，赤瞳一伙人顿时脸色就变的雪白。

    “快跑！”

    赤瞳呼喊了一声，然后立马就背起筑紫，往鸣叫声音传来的另外一个相反的方向跑去，其他人也紧随其后。

    赤瞳一伙人玩命的狂奔着，就好像身后有洪水猛兽追赶过来一样。

    不过，说是洪水猛兽也不为过。

    因为。这个声音是赤瞳他们非常在这几天里经常遇到的，守墓人发出的声音。而一旦听到这个，就表示守墓人正对他们发起了攻击。

    果不其然，随着‘萧萧’的声音慢慢的消失，周围顿时就响起了‘沙沙’的声音。

    听到这个声音，赤瞳他们都露出一脸的庆幸，果然他们预想的没错，这一次的攻击方式是――毒虫！！！

    并且，光光听声音就知道数量还不少，那么，这又是一次虫潮的攻击。

    守墓人其实并不可怕，要是论起他们近身的战斗能力，那么对于赤瞳他们中的任何一个人来说都可以轻松的解决掉一大波的守墓人。

    可是，守墓人却不和赤瞳他们玩近战，而是用自己各种各样的诡异能力和赤瞳他们战斗着，凝毒水成冰，然后将其当做箭矢，远程的攻击着赤瞳他们，而一旦赤瞳他们靠近，就释放毒气，或者控制泥土变成长满了尖锐刺墙的墙壁......好几次，赤瞳他们都面临着死亡的危险。

    这其中，最让赤瞳他们头疼就是遇到这种大规模的虫潮了，因为，要是其它的手段，赤瞳他们或许还可以通过自己能力硬抗，不过遇见这般恐怖的虫潮，即使就是赤瞳他们也只有退避这一条路。

    赤瞳他们一路狂奔着，他们的速度都跑的飞快，但是，虫潮的速度却比她们更加快，随着‘沙沙’的声音越来越大，这由无数奇形怪状模样的毒虫组成的浪潮终于距离赤瞳他们越来越近了。

    看着那无数的毒虫铺天盖地的席卷而来，所有人都已经起了一身的鸡皮疙瘩，尤其是在每只毒虫的体型都是宛如拳头那么大小的时候，像这样子，普通人见到，足以吓得魂飞魄散。

    “赤...赤瞳，把、把我丢到虫潮...里面，虫子吃了...我...就不会...在追你们了...”

    “不行，我绝对不同意！”

    赤瞳想也不想就反驳着，是的，躲避虫潮的方式很简单，只要把有血有肉的物体丢进虫潮里面，到时候虫子之间就会为了活物而发生战斗，不过，被丢进去的活物的下场也非常明显，那是真的全部被虫子吃个干干净净，真的会印证那一句‘吃的连骨头都不剩下’！

    “赤瞳...你听我...说...”

    “不听，不听，我什么也不听！”

    “队长...黑瞳...纳塔拉...银，你们大家听...我说...我中毒了...我能够感觉到自己快...不行了...我坚持不到...所以，咳咳...就让我为...大家做最后的一点贡献...求求你们了...咳咳...”

    听着筑紫那‘求死’的话，纳哈修的心宛如被刀子不断的搅动着。

    无法拯救格林，让格林在自己的面前被人杀死，是因为自己还太弱小，而现在，自己又再一次的无法拯救筑紫，甚至还要靠筑紫来拯救自己这一伙人。

    只因为弱小，只因为弱小......但是――

    难道弱小，就真的不能够拯救了吗？！

    随后，在跑到一条岩石通道的时候。

    “啊啊啊啊啊，水龙之剑，给我强化！”

    纳哈修停下了自己的身子，愤怒的大吼着，手中的水龙之剑释放出一阵蔚蓝色的光华，顿时，纳哈修的白色短头发就在肉眼可见的速度下快速的生长，很快就到了及腰的位置，紧接着，纳哈修原本人类的眼睛也变成了像蛇一样的蔚然色竖瞳。

    等纳哈修刚刚‘变身’完毕，虫潮就已经来到近前。

    “队长！”x2

    “哥！”

    “纳哈修！”x2

    对于赤瞳她们的急切呼喊，纳哈修充耳不闻着，此刻他精神高度紧张着，同时肌肉也瞬间紧绷，随后，一道蔚蓝色的光芒从纳哈修的水龙之剑中散发开来，蔚蓝色的光是那么的柔和，就好似湖泊中的水波一样，是那么的连绵。

    然而，所有人包括纳哈修在内，都没有任何的心情来欣赏这副美景。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊...”

    纳哈修不断的大叫着，手中的水龙之剑对着周围的石道墙壁就是一阵挥砍，原本异常坚固的岩石隧道就这样被纳哈修毁坏了。

    不过，在毁坏掉隧道的时候，纳哈修还把水龙之剑直接插进了地上的泥土中，然后把水龙之剑当成是撬棍一样，把至少有几顿重的泥土给撬了起来，接着就往刚才被毁坏的隧道上面宛如塞垃圾一样的狠狠的塞进里面。

    看到这样的情况，所有人紧绷的心神都放松下来，幸好现在他们是在通达里，可以通过毁坏掉的岩石来很好的挡住了虫潮。

    但是，还不等所有人放松一会儿，‘萧萧’的声音又在周围传响着。

    随后，熟悉的尖锐的鸣叫声，竟然就从隧道的另外一头响起来，然后只不过一会儿，她们就看见了宛如洪水一样‘喷涌’而来虫潮，所有人都露出绝望了的神情，这一次他们是不可能在把这唯一的一条出路给摧毁了的。

    可恶！

    纳哈修目胆欲裂，只差一点，只要出了这个隧道口，然后在过一小段的路程，他们就可以从这个王陵里面冲出去了。

    然而，这个希望，现在就要断绝了吗。(未完待续。。)</p>

第两百二十章 普托拉大冒险（三）

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    （ps：感谢书友【7073】打赏了在下100起点币，感激不尽。）

    （ps：感谢本群的蕾咪酱（第八魔王`月）打赏给在下的588起点币，同时还有投给在下的两张月票，在下对此感激不尽！）

    （ps：另外，蕾咪酱，在下是不可能以身相许的，同时你也别忘记了，你都有萌妈了，就不要在到处撒网留情了。）

    虫潮的速度何其快，仅仅只是几个眨眼的功夫，就从远方来到了近前，近的赤瞳他们所有人都可以看清楚在最前头的那些个虫子身上的触须了。

    就在所有人不自觉的闭上眼睛准备等死的时候，周围的虚空中突然响起了一个响指之声。

    随后，在虫潮的面前就突然升起一道青色光幕。

    青色的光幕，这是道薄薄的让人一看就感觉薄弱似是不堪一击的光幕，但事实上，却正是这样薄弱的青光所化的光幕将潮涌般的毒虫虫潮都抵挡住。

    看着突然出现的青色光幕，所有人都惊讶莫名，他们不知道这究竟是怎么回事，也不知道发起这道光幕的人是敌是友。

    不过很快，再一次让所有人惊讶的眼睛都掉下来的事情出现了。

    “呦，大家，你们最近过的好吗？”x5

    五道有男有女却又异口同声的声音，伴随着它们各自主人的身影，同一时间的出现在赤瞳她们一伙人的面前。

    “科尔奈莉亚！”

    “格林！”

    “盖伊！”

    “舞敏！”

    “蕾姆斯！”

    赤瞳她们各自用不可置信的嗓音喊出，现在突然出现在她们面前的五个人的名字。

    看到这五个人，赤瞳她们都不由自主的傻愣愣的呆住了，现在她们是在梦中还是已经死了，不然她们怎么会看见和听见原本应该安详的呆在坟墓中永眠的伙伴的样子和听见他们的声音。

    这绝对是我在做梦吧。还是说其实我们已经死了！

    “呵呵，盖伊，格林。你们看队长现在这副目瞪口呆的样子，怎么样现在服了没有。我就说过，哪怕是队长看见我们突然出现，也一定是惊讶的说不出话来。”

    看着对面的赤瞳一伙人那副目瞪口呆，那一张张大开的嘴巴都仿佛可以塞下两个鸡蛋的样子，科尔奈莉亚露出了调皮的话语。

    而后，格林和盖伊也点点头，然后脸上也挂起了小孩子在恶作剧成功时候，那特有的坏笑。

    “黑瞳。好久不见。”

    蕾姆斯直接就飞扑到黑瞳身上，然后抱住了黑瞳的身子，而黑瞳也下意识也抱住了蕾姆斯的身子。

    就在抱住的这一刻，黑瞳清楚的感受到了来自蕾姆斯的体温，闻到了来自蕾姆斯身上那散发着的让黑瞳非常熟悉的香味。

    黑瞳的眼角不自觉的就积满了泪水，是真的，我摸到了蕾姆斯，我闻到了蕾姆斯的气味...蕾姆斯还活着，她还活着。

    黑瞳流泪了，蕾姆斯她也同样的流泪了。原本蕾姆斯她有非常非常多的话想对黑瞳说的，但是，在被黑瞳抱住的那一刻。蕾姆斯就发现她原本准备好的千言万语，现在却怎么也说不出口，现在她只想和黑瞳保持这个样子，这样就足够了。

    蕾姆斯的这个动作，就宛如一根导火索，将科尔奈莉亚她们也带动起来，仿佛奔向自己的伙伴，然后给还处于震惊状态的同伴们一个热情的拥抱。

    当然啦，拥抱的对象自然是同性别的。

    一时间。所有人的眼睛都带着明显的湿软。

    ---------所有人含蓄的分割线----------

    “科尔姐，这么说来。这一切都是逍遥大人做的咯。”

    筑紫用满眼小星星的并且富有元气的声音憧憬的说着，她身上原本中的毒。已经被科尔奈莉亚带来的小药丸给治好了，这个小药丸是陈逍遥专门替科尔奈莉亚他们准备的，可以解百毒的好东西。

    “嗯，是啊，这一切都多亏了逍遥大人。”

    科尔奈莉亚用力的点点头，同时一语双关的说着。

    就在刚才，科尔奈莉亚已经解释过了他们是被陈逍遥复活的，并且这个屏幕也是陈逍遥做的好事。

    “那么...逍遥大人现在在什么地方...”

    “唔，不知道，逍遥大人说为了不打扰我们叙旧，他就稍微离开一下。（不过，逍遥大人肯定就在附近。）”

    科尔奈莉亚摇了摇头，最后一句话，她并没有说出来。

    因为，科尔奈莉亚看着纳哈修那急切的样子，不知道为什么的，科尔奈莉亚突然就是不想纳哈修遇见陈逍遥，哪怕纳哈修是自己青梅竹马长大的伙伴，同时科尔奈莉亚非常清楚，纳哈修从小就发出崇拜陈逍遥，甚至崇拜近乎达到了痴狂的程度。

    即便如此，科尔奈莉亚就是不想纳哈修遇见陈逍遥。

    然后，仅仅只是略微的思考一会，科尔奈莉亚就知道了她为什么不想纳哈修遇见陈逍遥了，因为纳哈修非常有可能，不，是绝对会变成自己的情敌的！

    对此，科尔奈莉亚看纳哈修的眼神马上就不善起来，而对于这一切的转变，纳哈修并没有注意到，只因为他现在已经沉浸在‘见不到陈逍遥’的这个巨大打击中了。

    同时，沉浸在这个打击中还有赤瞳，黑瞳，纳塔拉，银，这四个人，要知道陈逍遥可是一个活着的传奇，一个真正活着的神话啊，关于陈逍遥的各种各样的传说，可是从陈逍遥出现之后，就在也没有消散或者清冷过，基本上现在的小孩子都是听着陈逍遥的传奇故事长大的。

    可以说，陈逍遥在这个世界上的名声，真的差不多是达到了无人不知。无人不晓的地步。

    原本，赤瞳她们对陈逍遥就抱有好感，更何况尤其是现在。陈逍遥还复活了自己的重要同伴，还救了自己的性命。这样的后果，自然就是陈逍遥在赤瞳她们心目中的好感那是蹭蹭蹭的往上窜啊，就宛如数学中的几何一样。

    因此，现在在听到与自己的偶像失之交臂的情况下，赤瞳她们自然是倍受打击。

    场面顿时就一沉默无语。

    “好啦好啦，现在还是聊聊别的吧，反正逍遥大人等一会肯定会来的。”

    蕾姆斯挺着自己的小胸脯，一脸骄傲的说着。之前和赤瞳她们谈论有关于陈逍遥的事情的时候，蕾姆斯是最起劲的人――之一。

    而对于蕾姆斯的如此肯定，除了知道陈逍遥在附近的科尔奈莉亚她们之外，赤瞳她们一伙人则是一头雾水。

    她怎么可以肯定，逍遥大人等一会就会出现呢？

    “因为啊...我们现在被困在这里了啊，只有逍遥大人才能够救我们出去。”

    蕾姆斯脖子略微的一歪，然后右手的食指轻轻的敲击着自己的脸颊，接着用一脸懵懂的看着赤瞳她们说着。

    “哦，是这样啊...诶！！！”x6

    赤瞳她们惊讶了，她们不是来救自己的吗。怎么现在她们也被困住了，这究竟是怎么一回事啊！

    “这不是非常明显的吗，你看。这条路口不是都被这些恶心的虫子堵住了吗，我们又不会穿墙，当然出不去啦。”

    舞敏耸了耸肩膀，用手指着那一道青色的光幕，在光幕的外面，可以清楚的看见，那一大堆的密密麻麻的多的将隧道整个都塞满的虫子，不过，当舞敏说道穿墙的时候。舞敏还特意看了盖伊一眼，里面有着非常简单的警告意味。‘你敢自己一个人偷偷溜出去试试’。

    “那你们是怎么进来的？！”

    “额，那个也是逍遥大人做的。是他将我们传送进来的→_→。”

    “那么，逍遥大人难道就没有交给你们解决这些虫子的办法？”

    “额，这个那个...没有...因为，逍遥大人说，‘反正这些都只是小事，随便应付一下吧，我就不打扰你们的重逢了。’。”

    科尔奈莉亚有些不好意思的说着，盖伊他们也尴尬的摸了摸自己的脑袋，而赤瞳他们则是无语了，这么重要的问题竟然也可以无视了吗。

    果然，逍遥大人就是逍遥大人，在我们眼中这么重要的事情，在逍遥大人看来却只不过是小事一桩。

    筑紫眼神中的小星星发出的亮光简直可以媲美手电筒了。

    于是，被困的一伙人再一次的聊天起来，只不过这一次聊天的话题却都是围绕着陈逍遥而展开。

    然后，正当所有人坐在地上聊天的时候，光幕外面的虫潮突然响起一声尖锐的鸣叫声，然后，原本将这个隧道挤得水泄不通的虫潮开始慢慢的往后退去。

    不过，虫潮并没有全部的退去，而是在退后一段距离之后，在从中间分割成左右两排，那样子就宛如训练有素的士兵一样。

    这样的一幕，顿时就引起了所有人的注意力。

    随着众人将自己的视线投向那中间空出来的过道，一个人影出现了，那是一个身上穿着奇怪的服饰，黝黑的脸上和身体上面都有着一些奇奇怪怪的花纹的青年男子，只不过，最引人注意的是青年男子脖子上面的带着的东西。

    他脖子上面带着的东西，并不是名贵的珍珠宝石，也不是华丽的绫罗绸缎，而是让人惊恐的骷髅头！

    是的，就是骷髅头，而且还是属于人类的骷髅头！

    “你们倒是挺有一手的吗。”

    青年男子用十分高傲的语气说着，他那直溜溜的眼珠子则时不时往赤瞳，科尔奈莉亚，筑紫，银，蕾姆斯还有舞敏的身上打转悠，毫不掩饰自己眼睛中的色_欲。

    “哼！”

    被青年用充满欲_望眼神看着的众女们都冷哼一声，然后用非常不善的眼神看着青年男子，而纳哈修这些那些也同样如此。

    “你就是操控这个虫潮的守墓人吧。”

    “没错，白毛小子，你倒是很有眼光吗，那么等一下我就让你痛快的死去吧。”

    面对着青年男子那好似国王对奴隶说的充满恩赐的话。纳哈修不屑的冷笑着，然后对着青年男子说了两个字。

    “白痴。”

    纳哈修的话顿时就造成所有人的一阵愕然，不过。紧接着盖伊他们就轰然大笑起来。

    “哈哈，队长说的没错。白痴，这个家伙真的是个白痴。”

    “我看他不仅是一个白痴，很有可能他脑袋里面都塞满了泥土。”

    “......”

    “你们竟然敢侮辱本大爷...哼，以为有这个东西在，我就没办法了吗，现在就看我怎么收拾你们。”

    青年男子口中开始念叨起奇怪的咒语，而后，土地里面赫然就钻出好几只头上长着独角。身形想甲虫，体积却有小牛犊这么大的虫子。

    “给我撞破它！”

    青年男子指挥着这些个虫子往光幕上面撞过去，不过，这些虫子的独角在刚刚接触光幕的时候，光幕就发出一道略微的亮光，紧接着这些虫子就宛如被火车冲撞了一样，‘嗖嗖嗖’的就往后倒飞而去，青年男子也因为这个突然的变故，躲闪不及而被撞倒在地。

    看到刚刚还一副眼高于顶的青年男子现在的凄惨样子，赤瞳他们所有人都发笑了。

    “别得意。看我怎么收拾你们！”

    青年男子愤怒的对着赤瞳他们吼着，然后指挥起这些虫子，让它们开始钻地。或者钻墙，很显然，青年的男子的目的就为了绕过这堵青色的光幕，然而，青年男子试了半天，最后才发现，这个光幕并不是一堵墙的样子，而是一个圆形，一个彻头彻尾将赤瞳一伙人完完全全保护在其中的圆形。

    打脸。再一次的打脸。

    青年男子的脸黑的简直是黑到了不能够在黑的地步，而赤瞳他们则笑的更欢了。

    “别嚣张。我攻不破这个防御，那么你们也别想从这个防御中跑出来。我就这样困住你们，几天之后，我就不信饿不死你们！”

    青年男子放出恨话来，既然他攻不破这个防御，那么他就死守这里，反正他有的是时间和精力来和赤瞳他们玩消耗战。

    现在知道我的厉害了吧！

    青年男子在心中得意的想着，他现在有些迫不及待的想看到自己对面的这群人脸上的慌张和惊恐的表情了。

    不过，很显然，青年男子的愿望落空了，赤瞳她们一点也没有因为青年男子的狠话而担忧，反而不断用看脑残的怜悯眼神看着青年男子。

    这就是典型的不知者无畏啊。

    如果是在没有遇到科尔奈莉亚她们之前，赤瞳她们这一伙人被困住的话，或许赤瞳她们还真的会恐惧，但是现在吗...赤瞳她们只想对这个青年男子说一句，你还是趁早洗洗睡了吧，你不知道我们身后正站着一位超级大神（陈逍遥）啊！

    所以，赤瞳她们该聊天的聊天，该鄙视青年男子的就去鄙视，反正就是直接无视掉了青年男子。

    这让青年男子气的是火冒三丈啊，自从他练成这个御虫术之后，和他同辈份的小伙伴们就在也没有人敢在他面前说个‘不’字，就是老一辈的人也得礼让他三分，更别提像现在这样侮辱他，鄙视他，甚至无视他！

    “给我攻击，给我攻击，给我攻击！”

    青年男子狰狞的大喊着，即使明知道自己的攻击不会奏效，他依旧在攻击着。

    就这样，又过了十几分钟的时间。

    “我说，你玩够了吗？”

    陈逍遥抱住水银灯，突然就从虚空之中冒出来。

    随着陈逍遥的登场，不用说，周围的人又是一阵石化，为此，陈逍遥不得不用自己的掌声让所有人都醒悟过来。

    而后，就在所有人都醒悟过来的时候，青年男子却突然指着陈逍遥惊恐的大叫道。

    “恶...恶魔，你你你、你这个恶魔怎么还活着...恶魔...”

    青年男子满脸的恐惧，甚至在无意识的后退摔倒的时候，也依旧不顾一切的往后退着，哪怕他现在用的是连滚带爬的方式。

    “喂喂，不要乱说吗，我可不是恶魔，我可是比恶魔还要恐怖的存在，所以你应该称呼我为魔王，嗯，或者魔神才对。”

    陈逍遥对着青年男子纠正道，完全不理会因为陈逍遥的言论而有些无语的赤瞳她们。

    如果是其他人怎么说，赤瞳她们绝对会认为他只不过是在开玩笑或者吹牛皮，但是由陈逍遥口中说出来的时候，众人却感觉陈逍遥说的实在是...太合适了。

    合适到，让她们都无言以对的程度。

    “不要...不要过来，你这个恶魔...攻击，给我攻击...”

    青年男子慌慌张张的指挥着，然后连滚带爬的就往外面跑去，现在他都有些怨恨他的母亲为什么没有给他多生出几条腿出来。

    对此，陈逍遥无奈的撇了撇嘴。

    “我都说过了，要么叫我魔王，要么叫我魔神，十二年前的守墓人是这样讲讲不听的家伙，十二年后还是一样。算了，现在先把这些东西处理掉吧”

    陈逍遥看着这一大群密密麻麻的虫子，他可不需要这些东西，同时处理这些个东西也非常麻烦，思来想去，要解决如此大规模的虫潮，只能用火，而且对付这些结果特殊喂养的虫子，还不能够用一般的火焰。

    幸好，我手头上面有太阳真火。（ps：在弑神者世界里面斩杀神明获得权能。）

    陈逍遥伸出自己的手指，一朵好似由莲花一样金色的火焰就浮现在陈逍遥的手指之上，然后，陈逍遥直接对着手指上面的金色莲花火焰一吹，一条金色火龙就冒了出来。

    栩栩如生的火龙，张开那由火焰形成的血盆大口对准虫潮，口中顿时就喷涌出一颗火球。

    刹那间，这股熊熊燃烧的火球就砸在了虫潮上面，并且以非常迅捷的数度传播着，仅仅只是一眨眼的功夫，所有的虫子就都燃烧起来，虫潮开始发出‘滋滋’的声音。

    不一会儿，虫子就便死伤无数，最后整个虫潮就这样灰飞烟灭了。

    看着这让自己束手无策的虫潮就这样简单的就被消灭干净，所有人都不由的倒吸一口冷气，如果不是亲眼所见，恐怕他们自己都无法相信，以前他们曾经听说过有关于陈逍遥的神话，知道陈逍遥的力量非常强大，只不过他们并没有一个大概的了解。

    可是这一次，在亲眼见识过面前的这一大堆的虫子变成灰飞之后，他们才有了一个大概的印象。

    陈逍遥的实力竟然恐怖如斯。(未完待续)

    ...

第两百二十一章 普托拉大冒险（四）

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    (ps:感谢本群的蕾咪酱（第八魔王`月）投给在下的两张月票，在下对此感激不尽！）

    （ps：感谢书友【邈邈梦魇】打算的100起点币，感谢你！）

    （ps：另外，星光酱，你什么时候回来啊？群里的很多人都在想你哦！）

    “馁馁，逍遥大人，你喜欢吃什么样的饭菜啊？”

    “嗯都喜欢吧，我不挑食。”

    “那逍遥大人，你一般都怎么样保养的，你的皮肤好好哦。”

    说着，好几只手就在陈逍遥的身上摸索着。

    “这个是天生的，不过，我倒是有方法让你们皮肤变得更加好哦，就如一些...（讲诉美容方面的知识）...之后，在按照我刚才交你们的按摩穴道的方法，在配合合理的伙食和睡眠，你们的皮肤都会变得很光滑和水润。”

    “......”

    “......”

    解决那些个虫子之后，激动的赤瞳她们这一大群的莺莺燕燕，就将陈逍遥围在中间，同样激动的男生们则完全就被这些女生们给挤开了，然后一个个双眼都闪耀着小星星，激动的对着陈逍遥发问着。

    而陈逍遥也有条不紊的面带微笑的回到着围绕在自己身边的这群莺莺燕燕们的回答。

    得体的回答，迷人的微笑，优雅的风度，在配合着陈逍遥的那完美的容貌和气质，这一切的一切，简直就把这群小女孩迷的找不到北了，甚至就连一旁的男生们也同样，眼睛一个个都瞪的鼓鼓的，简直就是恨不得把自己的眼睛长在陈逍遥的身上。

    不过。这样的后果，就是男生们都不自觉开始怨恨起把他们挤到一旁，然后自己把陈逍遥团团围住的女生们了。

    要不是她们把逍遥大人团团围住。我就可以更加近距离的和逍遥大人待在一起了。

    这厮所有男生们的心声。

    然而，就在男生们怨恨女生们的时候。还有一个人也同样的怨恨这些女生们，她就是在陈逍遥怀里的水银灯。

    水银灯怨恨的理由很简单。

    啊啊啊啊！

    你们这群偷腥猫，都给我死开啊，父亲大人是我的！

    看见父亲大人这么温柔和善良，就一个个死不要脸的往上凑，你们以为我不知道你们打的是什么鬼主意吗！

    看看你们问的都是什么问题：父亲大人喜欢吃什么，父亲大人喜欢什么颜色，父亲大人喜欢什么花。父亲喜欢...呵呵，一个个问都都是父亲大人喜欢什么的问题，你们怎么不直接问父亲大人喜欢不喜欢你呢！

    而且，问就问吧，一个个还动手动脚的，说的就是你啊，你这个偷腥猫（科尔奈莉亚），父亲大人的手也是你可以摸的吗？

    还有，你这个大奶牛（筑紫），老是一副被别人挤倒的样子。然后用你胸前对那对肥肉碰父亲大人，你以为本小姐不知道你纯粹就是故意的吗！

    还有，你们这对变_态姐妹（赤瞳和黑瞳）也是。老是往父亲大人身上闻香味，你们这么喜欢像狗一样的闻，你们怎么不去闻你们自己啊！

    还有你们（蕾姆斯、银、舞敏）也是，老是故意时不时的抱住父亲大人的身体，拉拉扯扯之后还继续一副‘刚才我什么也没有做过’的表情，你们怎么不去死啊！

    对于陈逍遥身边的少女们。

    水银灯内心发狂着，她恨不得直接就拿刀把这群死不要脸的偷腥猫砍成一片片的，然后全部都丢给危险种！

    只不过，水银灯被陈逍遥抱住。所以无法付诸行动罢了。

    相对于水银灯和男生们的怨恨，女生们则是将所有人都忽视了。是的，忽视了一旁的男生们。忽视了身边的其她女生们，忽视了陈逍遥的怀里的水银灯，只留下陈逍遥和自己。

    啊，我好幸福啊！

    这是除了水银灯之外的所有女孩子内心深处的想法。

    至于陈逍遥，他是没有什么想法，因为这样的情况陈逍遥已经非常习惯了，不就是七个小姑娘吗，有什么大不了，哪怕是身边在多几十多个人，我也经历过不知道多少次了，所以这一切都是小意思。

    就这样，不知道揩了陈逍遥多少油的女生们都更加喜悦的露出笑容。

    “好了，好了，聊天的话，就先到这里，我们等一下还有事情要办。”

    陈逍遥这句话，总算把陷入狂热状态的少女们的心思给拉回来一些。

    对哦，我们还有事情（任务）没有完成。

    这样想着，少女们总算是冷静了下来，不过，她们却并没有离开陈逍遥的身边，依旧是很自然的就形成一个圆圈，然后把陈逍遥包围在其中，完全就杜绝了男孩子们接近陈逍遥的想法。

    当然，这样的举动绝对就是少女们的下意识想法，她们潜意识就不打算让男孩子们靠近陈逍遥，同时最重要的就是她们不想远离陈逍遥。

    所以，这样也很自然的导致男生们的怨念更加的浓厚了。

    “对了，逍遥大人，这些守墓人为什么这么怕你啊，而且你对于这里也是很熟悉的样子？”

    “是啊，是啊。”

    对于筑紫的这个问题，所有人都点点头，不仅是刚才守墓人在看见陈逍遥之后那非常明显的被吓的屁滚尿流的样子，同时还有现在陈逍遥这一副【老马识途】的样子，在宛如迷宫的王陵里每一条岔路口都很精准的走对路线，并且还每一次都能够说出机关陷阱的所在，并且之后做出最好的闪避动作。

    面对着这样的情况，所有人都一脸好奇宝宝的样子，尤其是科尔奈莉亚，盖伊还有格林，这三人更是如此。

    她们三人可没有忘记，在之前陈逍遥就说过守墓人的攻击方式很诡异。只不过小心一点就可以避免。

    虽然，现在她们三人感觉自己被陈逍遥坑了，这诡异的攻击方式根本就不是小心一点就能够避免的啊。就连原本通行的芭芭拉和妙子都因为硬抗而受伤了。

    是的，就在之前。也就是她们和芭芭拉以及妙子五人进入王陵不久，结果就遭受了一连串的打击，经验丰富的芭芭拉和妙子当即就受了不小的伤害，科尔奈莉亚她们也不例外，只不过芭芭拉她们受的伤害比较大而已。

    最后，要不是陈逍遥在最后关头出现，恐怕科尔奈莉亚她们就直接团灭了。

    对此，科尔奈莉亚。格林，还有盖伊，她们三人看陈逍遥的眼神，不免就有些幽怨。

    看着她们那有些幽怨的眼神，陈逍遥心中也不免有些哭笑不得。

    其实，这样的情况是就连陈逍遥他自己也没有想到的。

    在十二年前，陈逍遥曾经就带着水银灯来到过这个王陵，也充分的领教过守墓人的招式，因此，原本陈逍遥认为以科尔奈莉亚他们的实力。在加上芭芭拉那老道的经验，这路途绝对是有惊无险。

    结果，陈逍遥没想到的是。在经过了十二年之后，守墓人的招数竟然变得比十二年前诡异的不知道多少倍了，哪怕就连芭芭拉也在不经意间被打入死地。

    幸好，那时候陈逍遥带着舞敏还有蕾姆斯这两个人及时赶到，才把当初即将陷入团灭境地的科尔奈莉亚等人给救了上来，接着在把受伤严重的芭芭拉和妙子安排好后，就让科尔奈莉亚她们和赤瞳团聚了。

    “嘛，熟悉是当然的啦，毕竟十二年前我就来过这里。然后当时很无聊的我，就把这个王陵里里外外的一切陷阱还有路都闯了一边。在加上十二年后，这里的陷阱都没有什么变化。所以我当然很熟悉啦。”

    陈逍遥一脸的无奈，原本他还以为守墓人的陷阱在他破了之后，会重新改造，结果没想到居然还是十二年前的老样子，这让陈逍遥可是非常失望啊。

    而听到陈逍遥这样的话，其他人都无语了，他们唯恐避之不及的机关陷阱，在陈逍遥的眼中竟然是解闷的玩具。

    该说不愧是逍遥大人吗，无论是想法还是实力，完全就不再同一个次元啊！

    这一刻，所有人都更加的憧憬陈逍遥了。

    “那么，逍遥大人，这些守墓人他们为什么怎么怕你啊？”

    “这个问题吗？我也不是很清楚。”

    “诶！怎么会？”

    “真的，记得在十二年前，那时候我正好在这块地方抗击入侵的异民族，结果一不小心就误入了王陵，然后王陵当时的首领就看上我，要娶我为妻，然后我就当着所有人的面，把所有那些成年男性守墓人都给狂揍了一顿，让他们至少几年下不了床，然后还把他们这千百年来不断供奉这里王者的财富给般了个十之**，给杰洛克的人民了。”

    陈逍遥无所谓的耸了耸肩膀，好像真的不值得一提一样，可是，其他人的脸则都是宓摹

    原来如此啊，难怪这些守墓人看你都和看见魔鬼一样。

    不过，这些守墓人完全就是活该，让你们调戏逍遥大人，逍遥大人是可以调戏的吗？这就是后果！

    所有人都心中这样的想着，不过，女孩子们啊，你们不会忘记了吧，之前你们的举动可才是真正的调戏吧！

    感慨完了之后，赤瞳还有黑瞳他们的脸色马上就变了，因为他们的任务中最重要的就是带回守墓人供奉在王陵里面的财宝啊，结果现在财宝在十二年前就被陈逍遥搬了个十之**，而且还都给了杰洛克的人民。

    这都十二年过去了啊，那些掌管情报的人是干什么吃的！

    这下子他们要怎么办啊？

    赤瞳他们苦恼着，不过这也仅仅只是苦恼一会儿，他们就放弃了，反正这也不关他们的事情，他们一没有偷，二没有抢，三没有私藏，那些帝都的大人们也罚不到他们的头上，他们有本事就对陈逍遥伸手啊！

    而且，还剩下一两成财宝，这一次的任务也不算全部都失败。

    赤瞳他们这样没心没肺的想着，不然还能够怎么样，难道还要揪着陈逍遥的衣领，然后对着陈逍遥恶狠狠的说‘把钱交出来，不然死啦死啦地’。

    那么，敢保证，死的人肯定不是陈逍遥，而绝对是你。

    而后，就在陈逍遥她们慢慢往王陵深处进发的时候，陈逍遥一伙人正好来到了一处陷阱之地。

    “没想到竟然会在这里遇到...等一下你们都不要出声，我请你们看一场好戏！”

    陈逍遥看着远方，颇有些玩味的对着赤瞳她们说着。

    这样的举动自然就让赤瞳她们都有些摸不着头脑，不过还是点点头。

    反正逍遥大人又不会对我们怎么样，而且还能够看好戏，所以，还是听逍遥大人的话吧。(未完待续)

    ...

第两百二十二章 普托拉大冒险（五）

    （ps：啊啊啊，实在是太痛苦了，昨天在下好不容易码完的5000字的章节啊，竟然因为点娘傲娇卡机而没有了，结果今天还要在重头码一边昨天的内容，呜呜，实在是太痛苦了。）

    昨天：（ps：感谢书友【吾是个宅男】投了一张十分的评价票，感谢你！）

    昨天：（ps：感谢书友【书友141214113252028】打赏了在下100起点币，感谢你！）

    今天：（ps：感谢书友【吾是个宅男】打赏了在下588起点币，感觉你！）

    （ps：感谢书友【dousha_xg】投了两张月票，在下感激不尽！）

    逍遥大人会请我们看什么好戏呢？

    怀着这样的想法，众人又往前走了一段路，结果让人吃惊的一幕出现了。

    “那是...波尼！还有...父亲（戈兹齐）？！”

    筑紫不由的惊呼道，脸上也满是焦急和味道，而筑紫这样的情况，在赤瞳和纳哈修身上也同样可以看见。

    不过，科尔奈莉亚，格林还有盖伊这三个人，他们看着眼前的景象却不由脸色一变，之后纷纷流出自嘲似的冷笑。

    此刻，出现在所有人面前的，是一个巨大的深坑，深坑呈圆筒状，而且深坑墙壁上的周围并不是泥土之类的东西，而都是一种紫褐色的不知名物质，这种物质仅仅只是看上去就给人一种光滑的感觉，不过。这些并不是重点。重点是深坑里的东西。

    坑里的东西。那是蛇！是的，坑内密密麻麻都是蛇，大大小小的蛇，五颜六色的蛇，而且每一只蛇身上都奇异长着锋利的骨刺还有类似于装甲一样的东西。

    然后，在这蛇坑中被这些恐怖的蛇群包围在中间的赫然就是波尼还有戈兹齐，他们两个正背靠背的在一个小小的角落里奋力的拼搏着。

    而在他们的附近，各种各样被碎尸的蛇就这样七零八落的散落在一旁。同时，蛇身上流出黑色的血液迅速的污染着周围的土地，将原本黄色的土地也然成黑色，并且还将蛇坑中的空气都染上了一股腐肉的气息。

    很显然，这些蛇和普通的蛇不一样，它们都是守墓人特殊调制出来的，它们身上都带着强烈的毒性，就连它们身上的血液也是。

    “不好，波尼和父亲有危险，逍遥大人...”

    “不急。好戏才刚刚开始。放心，我会把他们两个都救上来的。”

    陈逍遥摇了摇手。同时示意所有人都不要轻举妄动，让所有人都继续安静的观看下去。

    见到陈逍遥都这样说，赤瞳和纳哈修还有筑紫他们三个都把心放松了下来，毕竟陈逍遥都这样说了，那么陈逍遥肯定会遵守他的诺言，毕竟按照陈逍遥的实力，哪怕在怎么千钧一发，陈逍遥也肯定可以救下波尼和戈兹齐。

    况且哪怕救不下来，陈逍遥还可以复活，所以他们根本就不需要太过担心。

    就这样，当众人身怀各种情绪观看的时候，蛇坑里的波尼还有戈兹齐确在经历各种艰难险阻。

    -------分割线--------

    可恶啊！

    这群该死的守墓人！

    戈兹齐心中大骂着，自从最近他一手调教出来的精英暗杀小队在一个多月之前发生伤亡事件后，戈兹齐就一直在走霉运了。

    首先，耗费八年巨资，然后辛辛苦苦打造出来的精英暗杀者竟然在开始行动了半年多的时候，就出现了伤亡，这其中因为伤亡的人而造成的巨大浪费，让戈兹齐没少被奥内斯特大骂。

    接着，因为这件事情，让戈兹齐在奥内斯特心目中的地位，直线下滑，同时就连以往作为暗杀行动的资金也少了许多。

    现在，更是被奥内斯特派来亲自协助完成清理守墓人，并且把王陵中的财富都带回帝国的这个任务。

    原本，戈兹齐对于这个任务并不怎么放在心上，虽然从光头绅士那里了解到了守墓人的诡异招数，但是，自持武力强大的戈兹齐对自己还是很有信心的。

    只不过，这一次任务的情况，却真的让戈兹齐没有了信心。

    从一开始进入王陵之后，就中了守墓人的陷阱，然后又被守墓人偷袭，紧接着不得不和赤瞳她们分开了，身边就只有波尼一个人。

    随后，又因为王陵实在是太大，慌不择路的戈兹齐还有波尼就迷失在了王陵里面，各种各样的机关陷阱还有守墓人那层出不穷的诡异招数，弄得戈兹齐是苦不堪言。

    后来，好不容易逮住了一个守墓人，并且从他口中得知了去往外界的通道，结果没想到竟然是陷阱，他和波尼就这样陷入了被一大群毒蛇围攻的状态。

    “这样下去不行啊。”

    戈兹齐低声的喃喃着，他们已经攻杀了几个小时了，毒蛇不知道被他和波尼杀了有多少，结果，坑里的蛇，熟练不仅没有变少，反而还增加了，周围的蛇尸不仅没有将周围的蛇群吓退，反而还激起了蛇的凶性，让这些蛇更加的悍不畏死。

    在几个小时里不间断的拼杀，哪怕杀的都是一些普通的蛇，也足够让人倒地不支了，更何况，戈兹齐和波尼杀的还不是普通的蛇。

    这些蛇身上那好似装甲一样的鳞片，让戈兹齐每一次都必须花费大部分的力量，才能将其切割，这样下来，即使就是戈兹齐这样的人也顶不住。

    而后，从蛇身上流出的血又有着剧毒，这让戈兹齐和波尼不得不防备这些血液，但是，没想到蛇血的毒性竟然这么强，就连空气中带了毒。

    这样下去，戈兹齐和波尼少不了要在体力耗尽前，就被活活毒死。

    戈兹齐也不是没想过要逃跑，但是因为周围的墙壁上面那不知名紫褐色物质，不仅让墙壁变的光滑无比的同时，还有在足够的硬度，就是自己手上的帝具村雨也需要好几刀才能够砍出痕迹来。

    对于这样的结果，戈兹齐知道，自己是绝对不可能从墙壁上面爬上去的，而唯一的一条‘出路’，又被许许多多的毒蛇把守着，这果断也是行不通的。

    “哈啊~~哈啊~~~爸爸，小心！”

    耳边传来的波尼急切的呼喊声，让戈兹齐收回了心神，手中的村雨对着自己的右下角就是一个斜刺，就这样，村雨的剑尖就刺进了那在戈兹齐右下角的一条蛇的蛇头上。

    将蛇的尸体很熟练的就甩飞到远处的戈兹齐微微的皱起了眉头，他现在已经非常清楚的就感觉到了自己体力的流失，同时，周围的毒气也越来越浓厚了。

    “必须做出选择了。”

    戈兹齐继续低声的念叨着，他到现在还这么冷静的原因，其实是因为他有两种方法可以从这个蛇坑中逃出去，只不过这两个方法都有副作用。

    有一种方法，就是他动用手中村雨的秘技，那么他就可以带着波尼逃出去了，只不过这种方法，损失的却是戈兹齐他自己的寿命。

    第二种方法，就是抛弃波尼，把波尼作为诱饵，他自己则可以逃生了，而这种方法也很明显，损失了波尼。

    “抱歉了波尼。”

    “诶？”

    权衡了一下之后，戈兹齐终于还是选择了放弃波尼，保全自己。

    戈兹齐抓起还在气喘吁吁同时露出一脸疑惑表情的波尼的双臂，然后只听‘咔嚓咔嚓’两声，波尼的手臂中的骨头就被戈兹齐捏碎了。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    波尼痛苦的大叫着，她不明白，为什么爸爸突然会对自己出手。

    这样的情况，不仅波尼感觉不可置信，就连在一旁观看的赤瞳，纳哈修，筑紫，银，纳塔拉，黑瞳，这六个人也同样非常不可置信着。

    “波尼，有你这个女儿，我自己也很骄傲，现在，你就让为父更加的骄傲一下吧，用你的生命，让父亲我脱离险境。”

    戈兹齐冷笑着将一脸呆滞的波尼对着‘出口’的方向的蛇群中甩了过去，惊恐的波尼就这样直挺挺的被甩入到了蛇群中，而蛇群见到猎物竟然自己飞扑过来，顿时一个个张开血盆大口，往猎物身上咬着。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”

    身体的各个部位被万蛇撕咬的波尼发出撕心裂肺惨叫声，波尼的惨叫声让赤瞳他们所有人都呆滞了，下意识的就忘记了去出手帮助她。

    不过，赤瞳他们忘记了行动，可戈兹齐没有，他在波尼发出痛呼的一刹那，整个人就冲天一跃，飞跃到因为波尼的突然‘出现’，而导致出口的蛇群仿佛往波尼的身体游去的时候，而出现的那一丝空隙。

    虽然在这个时候失去波尼这个有用的工具是一件很让人心痛的事情，但是，只要我没有事，我依旧可以在花费几年时间，重新调_教出新的暗杀者来。

    所以，波尼，你这个工具能够为了我而死，这可对你最大的荣耀了啊！

    戈兹齐头也不会的就往外跑去，完全不理会波尼那撕心裂肺的惨叫声。

    看着戈兹齐头也不回的背影，躺在血泊地上的波尼，眼睛里流出了泪水。

    波尼现在感觉好痛苦，这不是因为自己的身体被蛇群撕咬而痛苦，而是她的心，她的心好痛苦，身体上的痛苦，完全比不上她心中的痛苦。

    她被最重要的人抛弃了，又一次的。(未完待续。。)</p>

第两百二十三章 普托拉大冒险（六）

    （ps：感谢书友【学焰冰心】投给在下一张月票，感谢你！）

    （ps：感谢书友【吾是个宅男】打赏在下的100起点币，感谢你！）

    “混蛋！”x3

    科尔奈莉亚，盖伊和格林她们三人一同异口同声的怒骂一声，与因为事情的冲击太大而陷入呆滞状态的赤瞳她们不同，已经真正了解戈兹齐为人的科尔奈莉亚她们对于戈兹齐现在只有忿恨！

    如果说之前，科尔奈莉亚她们三人虽然在陈逍遥的帮助下了解到了戈兹齐的真面目，但是看在以往的情分上，科尔奈莉亚她们也不会对戈兹齐右任何的敌视，最多就是宛如陌生人一样的漠视。

    毕竟，戈兹齐怎么说也辛辛苦苦的教导了科尔奈莉亚她们八年的时间，交给她们武艺，并且好吃好喝的供着，而现在她们也通过这半年来的昧着良心的暗杀活动还清了戈兹齐的这些人情，因此两者也可以说是互不相欠了。

    可是，这一次，在亲眼的见到戈兹齐为了自己的生命，而将她们的姐妹给推进地狱的这一瞬间，科尔奈莉亚她们心中就只有愤怒了。

    “好戏看完了，下面就该轮到点评的时间了。”

    陈逍遥手一招，原本蛇坑里面的波尼的身体就凌空飞了起来，紧接着波尼身上被蛇群撕咬出来的伤口，都以肉眼可见的速度消失着，然后在缓缓落入到了陈逍遥的怀里的时候，波尼身上的伤口都全部消失不见了。

    那因为被蛇群撕咬而弄的破破烂烂的衣服中隐隐约约透露出来的雪白娇嫩的肌肤。充分的说明了波尼的身体健康。

    “波尼。波尼...”

    见到波尼落入陈逍遥的那一刻。赤瞳他们都焦急的大喊起来，然而面对着众人的大喊声，躺在陈逍遥怀里的波尼，眼神却是非常的黯淡，就好像没有灵魂的人偶一般，不过，嘴角却挂起一个诡异的笑容。

    “不要叫了，她现在是听不见你们的呼喊的。”

    陈逍遥对着众人摇了摇头。他很明白波尼现在的情况是因为什么。

    被自己心灵中最重要的支柱给无情的抛弃，失去了目标与方向，失去了生活的意义，这样巨大而绝望的现实，让波尼根本就不敢承受。

    所以，波尼她下意识的就选择了躲避这个残酷的现实，躲避现实，然后将自己沉浸在美妙的梦境中。

    “逍遥大人，求求您救救波尼吧！我们知道，你一定用办法的！”xn

    “恩。放心，等一下我会治疗好她的。”

    陈逍遥对着众人点点头。而陈逍遥的动作也让众人将原本痛苦不已的心情给安定了不少。

    逍遥大人是无所不能的，只要逍遥大人答应的事情，就一定没问题。

    只要的想法，不知道什么时候就深深的扎进了众人的心中，同时，也就是因为相信陈逍遥的无所不能，众人才能够把担忧放下。

    “现在，有请好戏中的另外一位演员登台！”

    把波尼交给赤瞳她们的陈逍遥，手再一次的一招，顿时原本还在疾驰着的戈兹齐就感觉自己的背后突然有一股非常恐怖的吸力传来，毫无防备的戈兹齐就这样被迅速的凌空后撤着。

    仅仅不过一小会的功夫，脸上有着惊恐之色的戈兹齐就同样来到了陈逍遥的面前。

    “呦，好久不见了，还记得我吗？”

    “你...你...”

    陈逍遥用老朋友久别重逢的语气说着，不过见到陈逍遥的那一刹那，原本有些惊恐的戈兹齐，脸色顿时变得煞白，原本那老鹰一般锋利的眼睛中充满了恐惧，身子也不断抖动着，最后甚至就连话都说不出来了。

    这一切的一切，都在像所有人述说着，戈兹齐对于陈逍遥的胆怯和恐惧！

    “你是不是想说，‘我为什么会在这里’，或者说，‘我为什么还活着’？”

    戈兹齐傻傻的点点头，他确实是想问陈逍遥为什么会出现在这里。

    “我在这里是因为，你在这里。我活着是因为，这个世界上没有人能够杀死我。”

    陈逍遥淡然的对着戈兹齐笑了笑，结果对面的戈兹齐差点就瘫倒在地，这纯粹就是被陈逍遥吓的。

    如果可以的话，戈兹齐一辈子都不希望在见到陈逍遥，因为陈逍遥实在是太恐怖了，如果现在可以逃跑的话，戈兹齐绝对会立马就逃跑，这也是因为――陈逍遥实在是太恐怖了。

    但是，看着笑眯眯的陈逍遥，戈兹齐非常清楚，世界上没有这两个如果。

    “对了，我身后的这些人，想必你都认识吧。”

    陈逍遥侧过身子，将戈兹齐的视线引领到其他人的身上。

    “怎么可能，科尔奈莉亚，盖伊，格林，你们三个怎么还活着？！”

    看到陈逍遥身后的众人的时候，戈兹齐立马不可置信的大叫起来，他可是亲眼看着科尔奈莉亚她们三个人进入棺材的啊。

    不过，转念一想，戈兹齐又释然了，这绝对就是陈逍遥做的好事，毕竟这个世界上就只有陈逍遥又复活的能力，更何况现在陈逍遥整个人就在自己的面前，这还用说吗。

    不过，相对于戈兹齐的释然，科尔奈莉亚三人却明显没有那份‘闲情逸致’，都用相当愤怒和冷酷的眼神看着戈兹齐。

    “戈兹齐，我真的没想到你竟然是这么一个冷酷无情，狼心狗肺的龌蹉东西！”

    科尔奈莉亚一开口就骂了戈兹齐，这顿时就让戈兹齐有些疑惑，所以下意识就大量其他人起来。

    这一打量，戈兹齐就发现了原本被自己捏碎手臂并且扔进蛇群里面当诱饵的波尼。此刻正完好无损的在赤瞳的身边。而后赤瞳他们也都用不可置信的惊讶眼神看着自己。

    这一下。戈兹齐明白了，之前他所作的一切都被所有人从头看到尾和清清楚楚的看在眼里。

    不妙！

    冷汗顿时就从戈兹齐的额头上面冒出来。

    “对不起，我、我只是一时间的鬼迷心窍...我...”

    “鬼迷心窍？呵呵！”

    陈逍遥冷笑着，他刚才听见了什么，竟然说鬼迷心窍？

    如果真的是鬼迷心窍，那么戈兹齐犯得着把波尼的手臂捏碎，直接把波尼甩出去不就好了，为什么还要多此一举？

    这分明就是戈兹齐故意的。他就是为了防范于未然，因为他感觉完好无损的波尼还有一线生机从蛇群里逃出来，只不过他不能够保证逃出来的波尼会不会对他出手，所以，戈兹齐才把波尼的手臂捏碎，就是为了斩草除根，以绝后患！

    面对着陈逍遥的冷笑，戈兹齐强压着心中那五体投地的恐惧感，硬着头皮的承认着，戈兹齐知道。要是自己不能够死咬住这个借口，那么自己绝对就是死路一条。

    不过。要是扛住了，那么陈逍遥或许会看在赤瞳他们的情分上，饶恕自己一条小命。

    戈兹齐如此阿q的想着，他现在已经完全忘记了，如果陈逍遥要他生不如死的话，那么他应该怎么办，会不会非常后悔现在的做法。

    “是、是的...我鬼迷心窍，我狼心狗肺，我无情无义，我只是想活下来...对不起...对不起...请你们原谅我...”

    戈兹齐扑通一下就跪在了地上，然后不断的乞求着，希望赤瞳他们看在往日的情分上来劝阻一下陈逍遥。

    看着如今这个样子的戈兹齐，赤瞳她们都懵了。

    曾经在他们心目中高大的如同巨人一样的戈兹齐，现在这副‘摇尾乞怜’的样子，让她们感觉自己的心中的巨人被一柄大锤打碎的变成尘埃。

    而此刻，宛如精美的人偶一样的波尼，那黯淡的双眼中也流出了两道晶莹的泪水。

    “...逍遥大人...”

    赤瞳失神的开口着，虽然戈兹齐现在的做法让她感觉到非常的失望，不过，看在往日戈兹齐对她们的情谊上，赤瞳还是打算放戈兹齐一条生路。

    砰！

    “哇啊~~~”

    还不等赤瞳将求情的话说出口，陈逍遥就一脚踢到了戈兹齐的脸上，顿时戈兹齐整个人就立马飞了起来，身子狠狠撞击到了王陵的石壁上面。

    然后，一口口鲜红的血液就从戈兹齐的口中吐出来，同时，吐出来的还有几颗带着血肉的牙齿。

    “逍遥大人！”x3

    纳哈修，筑紫还有赤瞳，她们三人急忙的大叫着，虽然戈兹齐的做法真的让她们失望透顶了，可是，她们还是不想看到戈兹齐就这样被陈逍遥活活打死。

    所以，赤瞳三人一个个都急忙用自己的身子阻挡在陈逍遥的面前。

    “赤瞳，筑紫，纳哈修，你们不要拦着逍遥大人，想戈兹齐这种人渣，根本就不值得原谅，他绝对是死不足惜！”

    科尔奈莉亚走到赤瞳他们的面前，十分冷酷的说着，她可是知道事情的真相的。

    “科尔姐（科尔奈莉亚）！”

    “你们不要说了，逍遥大人，请你把真相都在说出来吧。”

    听到科尔奈莉亚这样的话，陈逍遥有些愕然，之前陈逍遥和知道真相的科尔奈莉亚等人就是考虑过了，因为知道真相的打击太大，怕赤瞳她们受不了，所以才打算隐瞒下来。

    “这样...真的没问题？”

    “嗯，没问题的...有时候，长痛不如短痛，这句话还是逍遥大人你交给我们的。”

    看着双眼黯淡宛如人偶的波尼，科尔奈莉亚凄凉的笑着说道，原本她们就是担忧赤瞳她们受不了打击，但是，现在竟然事情已经发生了，那么她们还顾及什么。

    盖伊和格林，这时候他们两个也同样对着陈逍遥点点头，然后恭敬的鞠躬道：“逍遥大人，请您把真相说出来！”

    “好吧。”

    陈逍遥点点头，然后右手对着虚空比划了几下，一个在科尔奈莉亚，格林，还有盖伊这三人看来相当熟悉的光屏就出现了。

    然后，在赤瞳他们疑惑的眼神中，光屏开始了让科尔奈莉亚她们气愤，痛苦，而有难以忘怀的真相。(未完待续。。)</p>

第两百二十四章 普托拉大冒险（完）

    （ps：最近有人吐槽在下说，在下的章节的标题和内容完全不符合，说好的是‘普托拉的大冒险’结果内容基本上都是赤瞳她们的苦难之类的根本一点都没有普托拉冒险的地方。关于这一点，难道在下会告诉你们，是因为在下本来就没有打算写普托拉的在一群龙套，本来就是交代赤瞳她们知道真相的事情，只不过文章的标题是因为在下想不出来的缘故，所以才故意写成这样的吗！）

    （ps：感谢书友【色狼小弟】投下的一张月票，感谢你！）

    （ps：感谢书友【kilgaeden】投了一张十分的凭借票，感谢你！）

    （ps：感谢书友【naruto7073】打赏给在下100起点币，感谢你！）

    随着光屏上面那开始播放出来的的那一幕幕出乎所有人意料的真相，赤瞳他们都清楚了从八年前就开始布置的浩大阴谋，并且她们也知道了为什么科尔奈莉亚会说戈兹齐不值得她们原谅。

    只因为，戈兹齐的所作所为让赤瞳她们根本无法接受，同时也实在是太让赤瞳她们寒心了。

    她们的身体都被真相气的发抖，尤其是赤瞳，更是眼泪不断的从她的眼睛中流出来，只因为她在刚才看见了，玛莎和戈兹齐的之间的交易谈话。

    是戈兹齐命令玛莎假装间谍，并且给了玛莎带毒的匕首，然后要她死在赤瞳手上。

    如果是之前的那许多被赤瞳她们杀掉的人，虽然他们基本上都是无辜的。仅仅只是因为他们暗中反抗奥内斯特大臣而已。然后就被戈兹齐以叛逆的借口。让赤瞳她们杀掉这些人，这样的情况还可以用帝国的指示来说过去。

    毕竟这是帝国的命令，戈兹齐也不敢违背。

    可是，玛莎呢，玛莎完全是无辜的，她完全没有做出任何对不起帝国的事情，真正的起因仅仅只是因为赤瞳不完全信任戈兹齐而已，所以。认为赤瞳对自己造成侮辱的戈兹齐就派赤瞳处理掉玛莎这个‘间谍’。

    仅仅只是因为这样而已，仅仅只是这样一个可笑的理由，却让赤瞳不得不承受巨大的痛苦――亲手杀死亲人的痛苦。

    现在，所有人都看清楚了戈兹齐的本性，他就是这样一个根本不知道同情的人渣！

    “戈兹齐！”

    面对着戈兹齐，赤瞳的内心被愤怒的火焰充斥着，姐妹的分离，对于死在自己手上的玛莎姐的愧疚，还有从头到尾那虚假的感情，这一切切的欺骗。让赤瞳想对戈兹齐破口大骂，但每一次话到嘴边。最后却都是一个字都说不出来。

    这不是因为赤瞳对于戈兹齐还有什么情感，这只是因为赤瞳对于戈兹齐实在是太过于愤怒，以至于无论赤瞳想骂什么，都感觉这些话对于戈兹齐来说，都是太轻了。

    对于赤瞳那愤怒的咆哮，样子狼狈的戈兹齐低下了脑袋，完全不敢正面直视赤瞳，或者其他的人一眼。

    现在戈兹齐他还能够说什么？乞求他们的原谅？打感情牌？

    如果是在陈逍遥没有把一切的真相都放出来之前，戈兹齐还能够用这种方法，但是现在，自己这些年计划的‘阴谋诡计’还有自己的本性，这一切都被陈逍遥戳破了。

    现在，他已经完全失去了求饶的所有资本。

    更何况，在知道了戈兹齐从一开始就拿赤瞳她们当用完了即可废弃的棋子，并且从小教导她们的‘为了世界和平，为了人民的幸福’这个神圣的使命也是虚假的，她们存在意义也完全就是邪恶的之后。

    赤瞳她们还可能再甘愿为戈兹齐求情吗？

    答案当然是否定的。

    她们也是有血有肉的人，不是控偶师手中的提线木偶，她们也有感情。

    如果，戈兹齐真心实意的把她们当做自己的孩子的话，哪怕戈兹齐这一切的所作所为让她们完全无法接受，她们也会选择原谅戈兹齐，因为她们知道戈兹齐爱着她们。

    但是，结果却明显不是这样，戈兹齐只是把她们当做工具，即使做得再出色，最后换来的却依旧是可悲的背叛，波尼就是活生生的一个典型的例子，一个在未来她们自己也很有可能会变成这样的例子。

    所有人心里都清楚，如果没有陈逍遥的出手，那么波尼最后只有死路一条，她们最后也会被蒙在鼓里，让真正的凶手逍遥法外。

    在清楚这一点后，所有人对于戈兹齐在也没有了怜悯之心，因为戈兹齐不配！

    “现在你还有什么要说的吗，戈兹齐？”

    陈逍遥淡漠的看着戈兹齐，手中则把正准备偷偷摸摸对着赤瞳她们使坏的水银灯给拉回怀里。

    对此，陈逍遥在暗中无奈的叹了一口气，果然，相比戈兹齐，还是水银灯不让自己省心啊！

    而且，尤其是最近，水银灯都有朝着某个读作黑子写作变_态的，痴女白井黑子靠拢的样子。

    话说，最近我食物里老是无缘无故的多出一些春_药还有安眠药之类的东东，这绝对就是水银灯搞的鬼吧。

    陈逍遥不自觉的脸上有些黑线，他是不是该庆幸，幸好自己的体质完全免疫了这些东东？

    “呵呵，我还有什么要说的？”

    相对于陈逍遥的神游物外，已经控制着口中长出新的牙齿的戈兹齐，愤怒和不甘的看着陈逍遥，发出了人生败犬的悲鸣。

    “我还有什么可以说的，为什么，为什么你会出现在我们的面前，想你这样的人物，根本就不应该出现在这个世界上，只要一直存在于神话之中不就好了吗！”

    戈兹齐的声音之中带着一股名为愤恨的感情，陈逍遥的横空出世。将戈兹齐的美好生活打破了。现在又更是将他全盘的计划彻底的打乱。这让戈兹齐怎么能够不恨陈逍遥。

    不过，戈兹齐在怎么恨陈逍遥也没有关系，反正陈逍遥又不在意，反正戈兹齐是个邋遢大叔，又不是萌妹子，他在意个毛线啊。

    看到陈逍遥那满不在乎的眼神，戈兹齐自嘲的笑了笑，手中的帝具对着他自己的脖子就是轻轻一割。

    咒毒顿时就从戈兹齐脖子的伤口处蔓延开来。

    “啊啊啊啊~~~~~~~”

    随着咒毒的蔓延。戈兹齐口中发出诡异的类似于机械般的痛苦的嘶叫声，同时，一股黑紫色的好似烟雾一样的气体，突然从戈兹齐的身上，不，应该是说，从他手中的帝具.村雨身上冒出来。

    紫黑色的气体，伴随着咒毒，一同环绕在戈兹齐的身体上面，随后都被戈兹齐的身体吸收了进去。而后，戈兹齐的惨叫声也停止了。

    不过。取而代之的是戈兹齐的体表都出现一道道密密麻麻的红色符文，红的就好似血一样的符文，闪耀着妖异的光芒，让人突兀感觉到一种不祥的感觉。

    “这就是帝具.村雨的力量啊。”

    戈兹齐睁开了眼睛，此刻他的眼睛也完全变了一个样，里面的眼珠中有一圈小小的符文在转动着，眼睛中的眼白部分也完全被乌黑之色占据。

    这样的情况，在配合着戈兹齐身上闪烁的血色的符文，一股奇异的妖异质感就顿时油然而生。

    看着这样的戈兹齐，众人都感觉心中不由有些寒意，不过当看见依旧神情淡然的陈逍遥，众人又都放下了担忧。

    “恩，是啊威力倒是不错，无解的咒毒，对使用者来说是致命的毒药的同时，又是增强使用者实力的不二法门，不过，增强的实力却是通过燃烧生命来获取，到不愧妖刀之名。”

    陈逍遥点点头，表示对于村雨的秘技，他是一清二楚的。

    “呵呵，这个世界上究竟是有什么事情是你不知道的？”

    戈兹齐微微苦笑，他这一直视为必杀技的王牌，就连奥内斯特都不知道，就连他自己也是机缘巧合在知道这个的，结果陈逍遥反而一副我早就知道的样子。

    陈逍遥则耸了耸肩膀，他总不能够告诉戈兹齐说，他是通过动漫知道的吧。

    “那么，你打算怎么做，绑架我身边的一个人，然后威胁我放你一条生路？”

    “...那么逍遥大人，你会让我成功做到吗？”

    陈逍遥再一次的耸了耸肩膀，凭借着戈兹齐的实力，要想当着自己眼皮子底下，挟持一个人质，然后威胁自己，这明显就是不可能的事情。

    “所以，逍遥大人，我现在想再一次的挑战你，赌上我的生命。”

    戈兹齐看开了，反正自己是死路一条，那么干脆，就让自己在死之前完成自己最后的心愿吧。

    “你现在还能够对我出刀吗？”

    这不是陈逍遥装逼，而是从一开始，陈逍遥在戈兹齐心中的阴影就让戈兹齐恐惧的差点就到了跪地求饶的程度，所以，现在要让戈兹齐对着陈逍遥出手，陈逍遥还真的有些疑惑。

    “...拼上一切，我还是能够出一刀。”

    “好吧，那么一招决定胜负。”

    陈逍遥从虚空中拿出一把普通的武侠小说中的剑，然后随随便便的就摆出一个架势，一个在所有人看来都满是破绽的架势。

    不过，对于这个架势，戈兹齐却如临大敌，他绝对不会忘记，在二十二年前，陈逍遥就是这样用这样一个满是破绽的架势打败他和其他几个罗刹四鬼的！

    戈兹齐闭上了眼睛，紧紧的握住了手中的村雨，呼吸慢慢的变得平稳，每一次呼吸都十分平稳，而随着戈兹齐的呼吸越来越平稳，他的精神和体能，却都渐渐往巅峰靠近。

    最后，当戈兹齐的呼吸平稳到了近乎一模一样的时候，戈兹齐睁开了眼睛，此刻他的心、技、体已经到达了巅峰。

    之后，戈兹齐行动了，而陈逍遥也在这个时候行动了。

    除了水银灯，周围的其他人没有一个能够看得见陈逍遥和戈兹齐他们拔剑的动作，而后，他们的剑比闪电还快的击出了。

    戈兹齐的剑，就宛如人与剑已合二为一，仅仅只是闪烁着一道剑光，就对着陈逍遥直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有任何的变化，甚至连后招都没有，仅仅只是最简单的一刺，但是这一刺确是戈兹齐将全身的功力还有生命都溶入这一剑中，然后形成的绝对的一剑！

    不过，陈逍遥的剑，比起戈兹齐来说，却显得的那么的普通，同样是那么一刺，就宛如孩童的间的打闹玩耍的剑术一样。

    可是，面对着这一击，戈兹齐却感觉到一股奇异的力量袭上他的心头。

    剑光流动，没有激烈的碰撞，也没有剑与剑交锋时候产生的‘叮叮叮’的声音，有的只是一片寂静，以及身体被刺穿时候的声音。

    闪耀的剑光消失了，两人都停顿了下来。

    戈兹齐盯着自己手里的村雨，而后又看了看已经没入自己心脏的无名古剑，眼睛中闪过一丝丝的向往之色。

    “好美！”

    就在刚才，戈兹齐‘看见’了，或者说明白了刚才那股袭上自己心头的力量是什么样，那是陈逍遥的手中的剑，这把剑很普通，但是它却带来了生命的喜悦之情，这是一把救助他人的剑。

    而他手中的剑虽然威力强大，可是在他手中却只能够带来死亡。

    “村雨，我就拿走了，不介意吧。”

    “嗯...不过，还请小心使用，这是一把妖刀，它只能够带来毁灭，它不能够想您的剑一样，带来拯救的美丽。”

    “呵呵，你错了，剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实，哪怕是为了正义，为了世界上所有人的幸福而杀人，说的在好听，也终究不过是杀人。就想现在这样，你会觉得它美丽，那只是你的错觉罢了。”

    陈逍遥摇了摇头，戈兹齐还是不懂啊，就好像洗脑赤瞳的方法一样，与其用正义这些东西来扭曲赤瞳的信念，倒不如直接强制的洗脑，这样反而更加好一些。

    “下辈子，你做一个好人吧。”

    陈逍遥将戈兹齐的尸体收了起来，不管戈兹齐之前是多么的人渣和混蛋，现在他死了，也终究只不过是一具尸体罢了，所以，陈逍遥打算出去之后就找个风水宝地，将他埋葬掉。(未完待续。。)</p>

第两百二十五章 分道扬镳

    （ps：关于这两天没有更新，在下真的很抱歉，这完全就是不可抵抗力的啊，前天是因为小区的线路出了毛病，结果整个小区都停电了，修了好几个小时，结果还害得在下码的1500多字的就这样没有了，昨天则是因为突然加班，很晚才回家，这些真的是不可抵抗的啊！）

    （ps：另外就是还有一件抱歉的事情，之前将书友【血焰冰心】打错成为了【学焰冰心】，很抱歉，真的很抱歉！）

    （ps：感谢书友【明镜gggg止水】投给在下一张月票，感谢你！）

    （ps：感谢书友【？月之梦？】投给在下一张月票，感谢你！）

    （ps：感谢书友【吾是在宅男】打赏给在下的588起点币，同时还感谢你投给在下的3张十分的评价票。）

    （ps：这一章又六千多字了，是两章的份量了哦！）

    “这么说，你们是决定了？”

    “是的，我们决定了。”x2

    纳塔拉和银对着陈逍遥点点头，神色非常的坚定，而在他们的身后，黑瞳则一脸不舍的看着赤瞳还有陈逍遥，她的神色非常的犹豫不定，那是在面临着重大抉择才会出现的犹豫。

    此刻，陈逍遥等人就在陇西镇的赤瞳她们生活了八年之久的基地里，而此时，距离诛杀戈兹齐已经过了两三天了。

    在这之前，陈逍遥诛杀掉戈兹齐之后，陈逍遥就带领着众人一路‘过关斩将’的在一次把普托拉的王陵打了个穿。然后在一次的把王陵里面的男人都给揍的至少几十年里是别想下地的程度后。陈逍遥又当着所有人的面。把王陵里面那剩余的一两成财宝给搬空了，只留下王陵里面的人他们自己的积蓄。

    接着，就是处理戈兹齐的尸体的问题了。

    原本，陈逍遥是打算找个风水宝地把戈兹齐安葬了的，不过赤瞳她们认为安葬戈兹齐的地方，只有她们生活了八年之久的陇西镇。

    所以，陈逍遥就把所有人都带回了这里，然后把戈兹齐的尸体交给赤瞳她们。让她们把戈兹齐安葬在陇西镇的墓地里。

    最后，处理完这一切的陈逍遥，就邀请同样知道了真相的赤瞳和黑瞳她们加入自己。

    赤瞳她们是毫无疑问的，当然就是选择加入自己，不过纳塔拉和银却选择了另外一条路，他们打算从内部改善腐朽的帝国，他们认为这样的路比从外部改变帝国要好。

    毕竟从外部改变帝国，那么必然就会发动战争，而发动战争，就必然会牵连许多无辜的百姓和那些个真正保家卫国的战士。

    所以。相对来说，从内部改善则不会如此。只要掌握了政权，之后在处理掉那些罪大恶极的人，那么，**的帝国就会出现变回那个繁荣的帝国，并且牺牲的也只是非常少数的人而且。

    对此，他们反而还邀请陈逍遥加入他们，因为陈逍遥的身份就是一张最好的王牌，先王亲封的一字并肩王，有这个身份在，帝国没有人敢对陈逍遥有丝毫的不敬，就是现在年幼的小皇帝，看见陈逍遥也必须叫陈逍遥一声叔叔。

    要知道，陈逍遥的这个身份可不是开玩笑的。

    在帝国千年的历史中，活着被封异姓王的就只有陈逍遥一人，虽然之前的历史上活着的帝国的王候也有一些，但都是，这些都是在帝国的历史上面做出造反的举动，然后，割据一方，自封为王的王候。

    不过，那些王候都不被承认，或者更加准确的说，与其用王侯来著称，不如用反贼来称呼。

    而陈逍遥这个异姓王，不仅是正式的，活着的，更是传说中的一字并肩王。

    一字并肩王，顾名思义。

    按照帝国的礼仪，皇帝行走时，任何官员都不能与其并肩而行。因此，能拥有与皇帝并肩而行是一种非常高的礼遇，封授并肩王，则是象征着此人拥有与皇帝比肩的地位。

    同时，这个一字并肩王不仅仅只是名头响亮而已，它更是代表着皇帝的权利，可以随便调动皇帝身边的一切，是的，是真正的一切，只要皇帝能够调动的，那么一字并肩王都可以调动。

    可以说在帝国被封一字并肩王的人，就是另外一个皇帝，由此可见，这个称号是多么的难得，毕竟要是造反的话，一字并肩王那绝对就是轻而易举的事情。

    陈逍遥被封一字并肩王，地位崇高，完全平等与皇帝。在加上陈逍遥还是被老皇帝封的，要是按照礼节，小皇帝还要对陈逍遥跪安，并且用如同对待自己那亲生父亲的般的礼仪对待陈逍遥。

    现在，奥内斯特为什么可以一手遮天，不就是因为现在陈逍遥不再吗！

    陈逍遥‘消失’之后，老皇帝的驾崩，按照国不可一日无君的传统，肯定就是太子继位，不过，因为奥内斯特的暗中下手，让原本正统的太子死于非命，接着奥内斯特又排除万难，将才那时候只有几岁大小的小皇子硬生生给推上里皇帝的宝座。

    原本这样的情况下，已经从原本的皇后变成现在的皇太后，她应该是来垂帘听政的，结果她从垂帘听政没多久，她也同样暴毙而死，这下子，帝国身份最高的就是小皇帝，布德大将军，还有奥内斯特大臣了。

    然后，布德大将军的祖训就是不得参政，小皇帝又才只有几岁，会流利的说话都是好的了，你还指望他治国，别做梦了！你以为小皇帝是穿越者？还是以为他是重生者啊？

    可惜，小皇帝就是一个普普通通的留着鼻涕的小孩子罢了。

    因此，在这样的情况下。奥内斯特掌控朝野也已经成为不可争辩的事实。

    对于这样的情况。满朝文武都是气愤不已。但是却无力阻止，因为奥内斯特党派的势力实在是太庞大，有实力唱反调的人，因为各种顾及不能够出手，而那些没有实力，只有一腔热血的敢唱反调的人，往往都是只有死路一条。

    之前，奥内斯特能够独揽大权。那是因为小皇帝的不懂事，在加上奥内斯特的地位太高，朝野中没有可真正抗衡的人物。

    但是现在呢？陈逍遥现在就在这里啊！

    陈逍遥的地位绝对要超过奥内斯特，并且陈逍遥的威势还有传说至今还举国流传着，要是谁敢在青天白日的大街上大骂陈逍遥，那么那个人绝对会死的非常凄惨，就连他的家人也会受到牵连，哪怕是到了如今这个地步的奥内斯特，他也同样不敢！

    要是陈逍遥现在亮出自己的身份，并且到了帝都。那么陈逍遥完全可以罢免掉奥内斯特的帝都大臣的职权，并且无视小皇帝的命令。直接统领朝廷，成为事实上的监国摄政王，成为帝国事实上的最高统治者！

    而且陈逍遥还是完全可以名正言顺的上位的，所有人都还没办法提出反对，就是小皇帝也不行！

    这就是绝对的王牌！

    当然，这一点陈逍遥他自己也非常清楚，有着这样的身份在，他要扫除帝国的黑暗真的是易如反掌，不过啊，谁让这个任务的限制这么的坑陈逍遥呢！

    要求他必须用自己的兵攻克帝国或者是革命军，然后革命军的人都是一群受不了帝国的压迫而不得不反抗的人，原本就已经很凄凉了，要是陈逍遥在发兵攻打他们，那么他们真的是...唉！

    相比之下，在奥内斯特掌控下已经腐朽到骨子里的帝国，像陈逍遥发兵攻打帝国，那绝对是所有人都期待的事情，他们不仅不会抵抗，反而还会热烈欢迎陈逍遥来攻打。

    唯一的缺点就是陈逍遥会被指责是太过贪心，想推翻帝国，自己当皇帝。

    如今，面对着殷切的看着自己的纳塔拉和银，陈逍遥也只能够暗中无奈的叹了一口气，难道他还要对纳塔拉和银，他们两个说：‘我到这个世界来就是为了获得一个非常重要的东西，然后获得这个东西就必须完成一个任务，而这个任务，那就是必须要推翻帝国才行！’

    先不管其他人信不信陈逍遥的说法，就单单只是说陈逍遥自己吧，陈逍遥花了这么多的时间和精力，完成任务的准备都准备好了，就差这最后的一步，结果现在你就要陈逍遥放弃，让陈逍遥这一切的努力都打水漂。

    这可能吗？

    这明显就是不可能。

    如果在陈逍遥刚刚来的时候，让陈逍遥放弃，那陈逍遥确实可以放弃，不过现在，陈逍遥都花了这么多的努力，然后你让他简简单单的放弃，这怎么可能！

    “更何况，一旦我成功之后，我可以让一切因为战争而死亡的人都复活的。”

    陈逍遥在心中嘀咕着，他其实已经有了想法了，到时候一切结束之后，陈逍遥就会让那些个因为战争而死的人都重新复活回来，那么一切都万事大吉了。

    只不过，陈逍遥的这个打算还是没有告诉其他人，他是准备最后给所有人一个绝世的惊喜的！

    （ps：提前透剧最后的剧情了，这也是在下为了弥补之前因为一些不可抵抗力而没有更新的赔礼！）

    陈逍遥的苦心（恶趣味），其他人自然是毫不知情，所以，纳塔拉他们也是一片好心，从小经历过因为战争而带来的各种痛苦，在加上现在这些年的暗杀者生涯，让他们不想看见其他的小孩子也走上他们的老路。

    “那么，祝君武运昌盛。”

    陈逍遥对着纳塔拉和银，摇了摇头，拒绝了他们的邀请。

    纳塔拉和银也仅仅只是失望的摇了摇头，并没有对陈逍遥做出什么失礼的情绪来，因为他们知道，陈逍遥绝对不是窥视帝国皇帝的位置，利欲熏心的人，相反。陈逍遥更加习惯闲云野鹤的生活。

    逍遥大人这么做。肯定是有我们不知道的想法。逍遥大人绝对不会做什么不好的事情的。

    纳塔拉和银都这样的想着，他们也同样崇拜着陈逍遥。

    “那么黑瞳，你的想法是什么？”

    “我...我...”

    黑瞳张了几次口，每一次开口，嘴巴里都只是蹦出‘我’的这个字眼来。

    一边是青梅竹马的生死伙伴，一边是好不容易才相见的姐姐，无论是那一边，黑瞳都不想要放弃。她完全就是不知道应该怎么选择才好。

    “...我、我不知道...我真的不知道...”

    眼角流出难过的泪水的黑瞳，扑进赤瞳的怀里，她真的不知道应该怎么做才好，要是选择了赤瞳，那么她就是抛弃了生死相依的伙伴，而要是选择了生死相依的伙伴，那么她就是抛弃了姐姐。

    哪怕经历了这些年的杀手训练，黑瞳她也只不过是一个十几岁的小女孩，遇到这样难以选择的情况，她依旧会困惑。会不知所措。

    “额，黑瞳。你不要这样子吗？感觉就好像我在欺负你一样，你也不要有什么心理负担的，无论你选择哪一个，你都是为了人民的幸福而奋斗吗，同时，那么也不用担心，在敌对时候发生战斗出现伤亡的情况，因为我可以将你们任何一个人都完好无缺的复活回来。”

    陈逍遥的话，让众人都感觉无语，虽然陈逍遥确实有复活的力量，但是啊，真的到了杀死对方的时候，对方感受到的痛苦和绝望等情绪也是真实的啊。

    并且啊，像他们这种情同手足的人，要是相互杀了对方，那么之后复活了，那么还可以保证他们之间的情谊吗？

    要知道，对方可是杀了你的人啊！

    生命就是因为只有一次，所以才宝贵，所以才让人珍惜，可要是一直不间断的复活，那么生命还宝贵吗？

    “额，好了，不要用这种眼神看我吗。”

    看着众人那无语的眼神，陈逍遥也同样感觉到无语，他刚才的话也是下意识的安慰而已，毕竟陈逍遥这种的护短性格也注定了，不可能让已经是自己人的赤瞳他们，降临生离死别的场景。

    “那么这样吧，我在你们的身上下一个禁制，一旦你们受到绝对死亡的危险，你们就会被传送到我的身边来，这样就没问题了吧。”

    众人点点头，这样的办法已经是最好的了，毕竟两方互为敌人的同时，也是好友，而万一真的到了不得不生死相拼的时候，那么他们也可以毫不顾忌的出手了，反正一旦出现伤亡过重的情况，那么就可以传送到陈逍遥的身边，而有陈逍遥在，他们也完全不用担心对方会死亡，绝对不一会就活蹦乱跳的。

    因此，他们之间生死相拼的战斗，完全可以用下手较恨的切磋来形容。

    虽然解决了这样的一个问题，不过，黑瞳依旧是难以抉择，为此，陈逍遥开口了。

    “黑瞳酱，既然你现在选择不出来，那么你就留在，等哪一天你觉得应该怎么做的时候，你在选择你心中的想法吧，另外，除了银，纳塔拉，还有黑瞳之外的所有人都给我听着，我现在就发布一条命令，从现在起，我要求你们自己亲自去看看这个世界，看看这个世界到底是如何，用你们自己的所见所闻来看看这个美丽而又丑陋的世界。”

    “诶？逍遥大人，可是...”

    “没有什么可是的，就这样了，对了，赤瞳酱，特别命令你，你至少要在黑瞳身边待一段时间，放心，黑瞳她们暗杀者基地的原先掌控者已经被我杀了，所以你不用担心暴露的问题。”

    陈逍遥轻描淡写的就抛出一个个炸弹，完全无视了傻眼的众人，然后陈逍遥的手中突然出现了几样东西，一是一袋装着药物的盒子，二是一把黑色的日本刀剑，三是一把红色的日本刀剑，其中红色的刀剑，所有人都非常清楚，那是原先戈兹齐的帝具.村雨。

    “这个药物你拿着，这是专门治疗你们身体里面的毒的，每个人一小片就足够了，接着这两件武器。它们都是帝具。红色的是【一斩必杀.村雨】。黑色的是【死者行军.八房】，它们的秘技和作用是...”

    陈逍遥叽里呱啦的就把帝具的作用都说了个清楚，之后把帝具分别交给了赤瞳和黑瞳，这让其他人纷纷用羡慕的眼神看着她们姐妹两个。

    “逍遥大人，这太贵重了！”

    “没事，这是庆祝你们姐妹两个重逢的贺礼。”

    陈逍遥非常大方的说着，这样的举动自然让其他人更加羡慕了。

    “好羡慕哦，逍遥大人。我也想要帝具。”

    “筑紫，你不要给逍遥大人带来困扰啊！”

    看到筑紫那几乎整个人都挂在陈逍遥身上的样子，科尔奈莉亚不由有些不爽起来。

    而听到科尔奈莉亚的话，想到什么的筑紫顿时有些歉意的看着陈逍遥，毕竟筑紫也是知道帝具的价值的，之前她纯粹只是因为羡慕，然后下意识就说了起来。

    “没什么，只不过是区区的帝具而已，我现在就给你们吧。”

    陈逍遥说完，手臂一招。顿时一大片各种各样的武器或者好似首饰一样的东西就出现在了所有人的面前，然后陈逍遥就从其中选择了一部分。然后逐个将帝具交给他们。

    “好了，现在你们人手一件帝具了。”

    所有人又傻眼了，尤其是筑紫，她原本就没有打算得到帝具的说，毕竟帝具这么珍贵和稀少，想来陈逍遥手头上也没有多少帝具才是，可是结果，现在陈逍遥这副帝具批发商一样的行为，让所有人都有一种帝具是青菜萝卜的感觉。

    没办法，只因为出现在自己面前的帝具真的太多了，就和菜市场上面那一捆捆大白菜一样。

    我们真的没有在做梦吗？

    所有人捧着手中的帝具，然后看着那一大堆的帝具，不是说了帝具从一千多年开始就只有48件的吗，可是，现在这里的帝具绝对超过48件了吧！

    这到底是那个数学没有学好的混蛋统计的啊，给我站出来，我们保证不打死你！

    “你们放心大胆的用吧，用坏了也没有关系，我这里帝具多的是，反正这种程度的武器，只有足够的材料，我随随便便就可以做成一大堆来。”

    陈逍遥继续打击着众人，这让众人再一次感觉到陈逍遥和他们绝对不在同一个次元。

    帝具啊，哪怕是一千年前的帝国也是花费里举国之力才锻造出48件在后世完全无法超越的武器来，每一个得到帝具的人，哪一个不是爱护的如同自己的生命一样，结果现在呢，陈逍遥竟然是随随便便就制造出一大堆，并且告诉他们随便玩，玩坏了找他报销。

    果然，人比人，气死人啊！

    “好了，就这样吧，那么大家，再见了，886！”

    说完，陈逍遥就抱起一直嘟着嘴巴的水银灯，消失在了众人的面前。

    “诶？！”xn

    见到陈逍遥的突然，众人这才纷纷惊呼起来。

    “逍遥大人！”xn

    众人呼唤了好久，陈逍遥依然没有出现，于此，众人才清楚的知道陈逍遥是真的离开了，顿时，众人的心里一下子就空荡荡，每一个人都感觉自己丢失了非常重要的东西。

    “呦西，科尔姐，筑紫酱，我们出发吧。”

    “额，波尼，你说什么呢？”

    “当然是按照逍遥大人说的，用自己的眼睛去观看这个世界啊。”

    波尼元气满满的说着，在之前的几天里，陈逍遥成功的将波尼从‘自我沉睡中’给救了出来。

    “哦，那么我们一起去吧。”

    “( ⊙ o ⊙ )啊！盖伊，还有格林，你们还是跟着队长吧，我们这边可是女孩子联盟，你们要是敢跟过来，我就把你们都变成货真价实的女孩子。”

    波尼鄙视的看了一眼盖伊，然后拉起科尔奈莉亚还有筑紫的手将往外跑去。

    对于现在活蹦乱跳的波尼，科尔奈莉亚还是很喜悦的，不过唯一一件让科尔奈莉亚觉得闹心的事情就是。

    “波尼，你能够跟我们说说，逍遥大人给你治病的时候，你们有木有发生什么。”

    “嘻嘻，科尔姐，这可是我和逍遥大人的小秘密，我才不会告诉你的哦！”

    “呜~~小秘密，筑紫我也好像和逍遥大人有小秘密的说~”

    三女嬉笑打骂的离开，让陈逍遥的离去产生的悲伤感顿时少了许多。

    “好吧，那么我们也走吧，队长，你说我们下一步应该去哪里啊？”

    “杂鱼，你们自己决去向定，我要自己一个人。”

    “诶，队长不是吧！盖伊，来劝劝队长！”

    ......

    看着友人一个个嬉笑打骂的离开，赤瞳和黑瞳她们也同样带着微笑的离开了陇西镇。

    而后，就在赤瞳踏出陇西镇的时候，赤瞳赫然就是一个回头，她的视线转移到了在陇西镇附近的一个小山坡的上面。

    在哪里，有一个二十多岁左右的美丽女子，正站着哪里，那一头乌黑亮丽的秀发被风吹拂着，美丽的俏丽小脸的嘴角有着一颗标志性的美人痣，身上穿着一件纯白色的连衣裙。

    “加油啊，赤瞳酱！”

    美人轻轻的张开说着，那声音非常轻，根本传不到赤瞳的耳朵里。

    但是，赤瞳却十分幸福的笑了。

    “谢谢你，玛莎！还有谢谢你，逍遥大人！”(未完待续。。)</p>

第两百二十六章 塔兹米的登场

    （ps：感谢书友【心语之月】打赏在下的100起点币，感谢你！）

    （ps：大家，最近在下真的非常忙，所以很多时候都来不及更新，文章也是，都是在下加班加点的码出一章来的，大家也都知道，在下发章节的时间一般都是在凌晨，这可不是在下故意的，而是在下码好之后，发上去的时间，在下都是现码的，没有存稿，因此希望大家能够原谅在下之前的断更，这真的是不可抗力的！）

    “那么，我们出发了，村长。”

    一个有着褐色短发，碧绿色眼瞳的身上披着一件做工老土的黑色棉大衣，然后年纪大约在十六七岁的少年对着一个穿着同样服饰的白发苍苍的老者意气风发的说着。

    周围的雪花不断的从天空中撒落下来，刺骨的寒风也在呼呼的挂着，但是，尽管如此，却依旧抵挡不住这股少年时期独有的自信，飞扬，朝气满满的气概。

    看着少年那意气风发的样子，老者不由的点点头，眼神也非常和蔼的看着少年，以及少年身后的另外两个身上穿着同样服饰的一男一女。

    “嗯，从小你们就是相互竞争着成长的好伙伴，而且依靠你们的身手，在帝都绝对可以闯出一片天来。塔兹米，莎悠，伊耶亚斯，村子的未来，就靠你们了！”

    村长摸了摸自己的胡子，看着面前这三个他从小看着长大的人，在骄傲的同时。其实他也很惭愧。

    “放心吧。村长。我们一定会让村子富裕起来的。”

    “嗯，这样就再也不会发生因为没有足够的钱财购买食物，以至于许多村民都活活饿死的悲剧了，并且，我伊耶亚斯大人绝对会成为帝国赤手可热的大人物的。”

    这样张扬却不显得自傲的说着人，他就是在额头上面绑着一条绷带，然后有着一头黑发短发和褐色眼睛的伊耶亚斯。

    “呵呵，伊耶亚斯你还是不要做梦了。反正你绝对会触发帝国的法簦然后拖出去砍头。”

    一旁的那个叫莎悠的女子，她看见伊耶亚斯那骄傲的就差把鼻子都伸出外太空的臭屁样子，鄙视的就抛给伊耶亚斯一个白眼，然后恶作剧似的调笑着。

    名叫莎悠的少女，样子也非常的可爱，那一头乌黑亮丽的柔顺长发，以及一双漂亮的黑眼睛，还有头发上戴着的类似于樱花般饰品让这位本来就非常漂亮的女子更是增添了几分灵气。

    莎悠美丽的容貌，让仅仅只是一个调笑的白眼都显得格外动人。但是，伊耶亚斯却宛如瞎子一样的。直接就无视了动人的莎悠。

    “莎悠，你这个家伙，别说的那么真实和肯定好吗！！我伊耶亚斯大人，可是注定了要在帝国闯出一番事业的人！！”

    “哈？闯出事业？呵呵，伊耶亚斯，如果你还有点自觉的话，那么你干脆就早点改掉你贪睡，路痴，偷懒这些坏毛病在说吧！”

    莎悠双手叉腰，与对着自己大喊大叫的伊耶亚斯针锋相对着。

    看着吵吵闹闹的莎悠和伊耶亚斯，村长无语的摸了摸自己的胡子，自己把拯救整个村长的重担交给这几个孩子，真的没问题吗？

    不过，现在不交给他们，我们这些人还有什么办法呢？

    “好了，好了，看你们这副干劲十足的样子，我也放心了。那么塔兹米，带着它上路吧，这是最后的饯别礼物。”

    村长把一个木头雕像，小心翼翼的交给塔兹米。

    “要是遇到什么紧急的情况...”

    “哦，我明白的，就卖掉这个，然后换取钱财是不是。”

    “才不是啊！！”

    听到塔兹米这样毫不犹豫的回答，村长顿时气的胡子都抖动起来了，这个混蛋塔兹米，他明白他刚才说的是什么吗？

    这个雕像可是代教主大人的雕像啊，虽然代教主大人的声望是没有逍遥大人这么响亮，但是，你好歹也应该清楚吧！你的文化课的知识都被危险种吃掉了吗！

    “塔兹米，这虽然是代教主的雕像，但是，你要时刻不离的带着它，这样，你也一定会受到逍遥大人的眷顾的！”

    “诶？那么，村长，你为什么不把你房间里供奉的逍遥大人的木头雕像给我呢？这样不是跟有用一点吗。”

    “滚，那个雕像是我的命根子，谁要赶抢，我就跟他拼命！！！”

    村长对着塔兹米咆哮着，宛如一只愤怒的雄狮，这真的让人难以想象，村长那干瘦的身子，竟然能够发出这样震耳欲聋的咆哮声。

    塔兹米也被村长的咆哮声吓了一跳，莎悠和伊耶亚斯也停止了争吵，然后他们两个纷纷用怜悯的眼神看着塔兹米，村子里谁不知道村长宝贝逍遥大人的木雕已经到了疯狂的地步，现在塔兹米你竟然还敢挑衅村长。

    你这真是活得不耐烦了啊，塔兹米。

    “额，村长，那么我们走了，拜拜，不用送我们了。”

    在被村长那宛如大老虎要吃人一样凶恶的眼神盯着的塔兹米顿时就感觉各种的亚历山大，不自觉就把眼神望向莎悠和伊耶亚斯，想像他们两个求助。

    结果，莎悠和伊耶亚斯都直接无视了塔兹米的求助，这让塔兹米只能选择赶紧离开此刻要发飙的村长！

    “村长，我们也走了，再见。塔兹米，等等我们！”x2

    看着前面一副意气风发，实则被吓的屁滚尿流的塔兹米，莎悠和伊耶亚斯憋着笑意，在和村长告别之后，就赶紧追赶塔兹米去了。

    ----------分割线----------

    “莎悠！”

    满脸冷汗的塔兹米，赫然的一下子就睁开自己的眼睛，两只手也不断的对着空气张牙舞爪着。就好像想抓住什么东西一样。

    “塔兹米。你怎么了！”

    对于塔兹米的突然大叫。一旁的伊耶亚斯顿时就从梦境中惊醒过来，然后对着塔兹米紧张的说道。

    听到伊耶亚斯担忧的声音，塔兹米这才狠狠的甩了甩头，将原本还有些朦胧睡意都甩了出去。

    “没事，只不过刚才做了一个莎悠被强盗杀害的噩梦而已。”

    “额，塔兹米，你果然做的说噩梦啊，凭莎悠的身手。怎么可能被强盗杀害啊，她不把强盗玩残废都是好的了！”

    伊耶亚斯洒然的拍了拍自己的胸口，刚才他可是被塔兹米的惊声尖叫给吓醒的，之前还以为又遇到强盗，或者危险种了呢！

    “是啊，莎悠的实力确实不用我们担心。”

    塔兹米也呼了一口气，幸好刚才只不过是在做梦，一切都只是虚惊一场。

    这样想着的塔兹米，用手擦去了自己脸上的冷汗。

    塔兹米他和莎悠，还有伊耶亚斯。这两个人是从小在一起玩到大的青梅竹马兼挚友。

    这一次，他们三人是为了解救村庄经济的窘境而前往帝都发展。

    希望能够自己的力量。在帝国的军队之中出人头地，然后救济村子，只不过，他们三人没想到的事情说，他们三人才刚刚一起上路前往帝都的时候，在半路上，就被强盗偷袭了，然后，莎悠也和他们两个走散了。

    “安啦，莎悠肯定没事的，而且啊，既然你那么担心莎悠的话，那么我们就早点赶到帝都不就行了。”

    伊耶亚斯拍了拍塔兹米的肩膀，接着打了一个哈欠。

    听到伊耶亚斯的这句话，塔兹米的脸顿时就阴沉了吓了。

    你还有脸说这句话啊！

    要不是你这个混蛋弄丢了地图，然后还隐瞒下来，不跟我说，结果带着我迷路带了更远的地方去。

    混蛋啊，你又不是不知道你自己是一个大路痴。

    你的方向感是能够相信的东西吗？

    要不是伊耶亚斯你造成的这些个麻烦，我们至于要在深林里面迷路一个多月吗？我们至于要在深林里面啃一个多月的干粮吗？我们至于要在深林里面一个多月不洗澡吗...

    尤其是现在，距离我们之前预定的到达帝都的时间，都晚了两个多月了啊，迟到两个多月啊，这绝对不是可以让人高兴起来的事情啊！

    越是这么想，塔兹米看伊耶亚斯的眼神就更是幽怨，那样子，简直比深闺怨妇还深闺怨妇。

    只不过，打哈欠的伊耶亚斯则没有看见塔兹米这副好似‘便秘’一样的表情。

    “哈~~~（打哈欠），塔兹米，都怪你，打扰了本大爷的美梦，现在大爷我要睡个回笼觉，而作为刚才，你把我吵醒的代价，今天一整天都由你来准备伙食。”

    说着，打哈欠的伊耶亚斯，就重新躺回铺在泥土地上的旅行袋中，开始了他的美梦，以至于伊耶亚斯根本没看见，此刻脸黑的宛如锅底一样的塔兹米。

    更没有看见，此刻塔兹米正把装水的水壶的壶口拧开，然后将里面的水对着伊耶亚斯的脸和脖子就是一股脑的倒下去。

    “哇啊啊啊啊~~~好冷啊~~~”

    伊耶亚斯顿时就叫了起来，整个人也蹭的一下，就蹦了起来。

    要知道，现在的季节虽然是春天了，可是温度还是非常低的，所以，现在被着冰冷的水一刺激，伊耶亚斯怎么可能不一蹦三尺高。

    “塔兹米，你这是干什么啊？”

    “干什么？我是在替莎悠教训你！”

    说着，塔兹米手中的水倒的更欢了。

    “哇啊啊，你还来，塔兹米，你在这样，本大爷就要还手了，我靠，你真以为我不敢啊。”

    看着塔兹米不仅完全无视了自己的劝阻，同时还变的更加变本加厉，无奈的伊耶亚斯只能怪叫一声，然后对着塔兹米扑过去，抢夺塔兹米手上的水壶，他也要让塔兹米尝尝在这个时候被冷水泼脸的滋味。(未完待续。。)</p>

第两百二十七章 无法停止的脚步

    （ps：很感谢大家的体谅，在下很感激你们！）

    （ps：另外就是今天是烧烤节，啊不，错了，是圣战日，啊呸呸，又错了，今天是情人节，因此祝愿所有天下有情人终成兄妹！）

    “今天的天气真好啊，湛蓝色的天空上飘着朵朵的白云，显得那么的安静祥和，再加上太阳洒下的和煦的阳光。”

    伊耶亚斯抒情的说着，同时展开自己的手臂，然后露出一脸的陶醉。

    而随着伊耶亚斯的话，周围顿时就吹拂起来一阵淡淡的微风，风儿宛如的小孩子一样，来回不停的从周围的树上跑过，将树叶吹拂的宛如一波又一波的浪潮。

    这样的情况，真的就如伊耶亚斯感慨的一样，是一个值得让人享受的好日子。

    不过，在这样的好日子的情况下，伊耶亚斯的身边的塔兹米，他的那张脸，却阴沉的仿佛可以滴出水来，并且浓浓的黑气还不断的从塔兹米的身后显现出来。

    然后，那一脸抒情样子的伊耶亚斯，他的额头却不断的冒出冷汗。

    “抱歉，塔兹米，我错了，我真的错了，请务必要原谅小的！”

    伊耶亚斯对着塔兹米直接就五体投地了，这个状态的塔兹米真的实在是太恐怖了。

    “错了？呵呵，伊耶亚斯，你觉得只是这样简简单单的认错，就可以弥补你之前的那些个所作所为？”

    “额...我觉得没关系的说。”

    五体投地的伊耶亚斯嘴巴嘟喃着，而听到伊耶亚斯的话。塔兹米身后的黑气更加的浓郁了。

    “你说什么？！我刚才没有听清楚！你给我再说一遍！”

    “不。这一切都是小的错。小的认罚，要杀要剐...额，是要打要骂，都随您的便！”

    伊耶亚斯大声的叫着，不过塔兹米却完全不理会伊耶亚斯的大喊，直接就狠狠给了伊耶亚斯一拳头。

    伊耶亚斯立刻就抱头痛呼起来，而塔兹米却丝毫不理会伊耶亚斯的痛呼，继续对着伊耶亚斯拳打脚踢着。

    就这样。过来一会后，脸上面顶着两个大大的熊猫眼的伊耶亚斯，就出现了。

    “斯~~~塔兹米，你下手也太狠了吧，不是说好了，打人不打脸的吗，结果你还专门往脸上打，你这绝对是嫉妒本大爷长的比你帅。”

    伊耶亚斯摸着自己那青一块紫一块的脸，龇牙咧嘴的对着塔兹米说着，只因为经过刚才的一番殴打。塔兹米完全没有了之前的那种身后一直不断的冒出不知名黑气的恐怖样子。

    所以，伊耶亚斯才能够对着塔兹米这样说话。

    果然。伊耶亚斯这个家伙，完全没有记住刚才的教训。

    塔兹米不由的握紧了自己的拳头，他感觉自己之前下手太轻了，果然当时就应该在狠一点的啊！

    “你还有脸说，要不是因为你，我们会润落到现在这个地步吗！”

    塔兹米指着伊耶亚斯的鼻子就咆哮起来。

    这也难怪，毕竟伊耶亚斯做的真的实在是太让人气愤了。

    之前，伊耶亚斯弄丢地图，然后知情不报，糊弄塔兹米，让塔兹米白白跟着他迷了两个多月的路，其中一个多月还是一直迷路在森林里面。

    后来，好不容易，塔兹米带着伊耶亚斯从森林里面走了出来，并且遇到好心人的帮助，得到新的地图和干粮。

    这一次，地图是由塔兹米来掌控了，所以在塔兹米的带领下，他和伊耶亚斯很快的接近着帝都。

    可是，就在他们距离帝都只有两三天的路程的时候，伊耶亚斯发现了一个蜂巢，蜂巢里面传出来的鲜甜的蜂蜜，引诱的伊耶亚斯直流口水，然后伊耶亚斯就因为一时间的嘴馋，竟然作死的去捅蜂巢。

    面对着那遮天盖地的蜂群，塔兹米和伊耶亚斯只能逃跑。

    如果，仅仅只是因为这样，那么还没有什么关系，塔兹米也不会这么生气，不过，真正让塔兹米生气的事情是，伊耶亚斯在逃跑的途中，竟然把他们的干粮当做武器，全部都投向了蜂群。

    这结果自然是不言而喻，塔兹米和伊耶亚斯，没有食物了，然后更加悲惨的事情是，周围竟然没有丝毫可以食用的食物或者是动物，这当真是坑死了不偿命啊。

    然后，塔兹米和伊耶亚斯就这样，一边忍受着饥饿，另一边强打精神往帝都前进着。

    对此，唯一让塔兹米感觉到庆幸事情是，幸好之前地图和衣物是他负责保管的，不然没有了地图，塔兹米和伊耶亚斯就只能够因为迷路，然后活活饿死，而没有衣物，那么他们也很有可能生病。

    “咕~~~”x2

    两人的肚子发出一阵响亮和连绵不绝的空腹作响声。

    “塔兹米，我好饿啊！”

    “我也饿啊，唉，在坚持一下吧，这里已经是帝都的范围了，所以在坚持走一段路，我们就可以到帝都了，就可以到帝都美美的吃上一顿。”

    塔兹米现在已经没有丝毫的豪言壮语了，饿的已经头昏脑涨的他，现在心中最重要的就是好好的填饱自己的肚皮！

    “诶，塔兹米快看！”

    “看什么啊，伊耶亚斯，我现在可没有心情和你开玩笑。”

    塔兹米摸着自己的肚皮，然后相当不爽的看了伊耶亚斯一眼，要不是因为他，自己也不会落到这个地步，果然，这一切都是时辰的错，额，时辰是谁？

    算了，管他是谁呢，反正这一切都是交友不慎的错啊！

    “塔兹米，谁有空和你开玩笑了，你看。前面有送货的马车。我们可以从他们那里购买到食物！”

    “额。真的，伊耶亚斯，我们快点走！”

    说完，塔兹米就一个箭步的往在远处的一辆送货马车跑去，此刻，塔兹米的眼睛已经完全变成两条鸡腿的形状了。

    “喂，塔兹米，等等我啊！”

    伊耶亚斯急忙大喊着。然后也追赶塔兹米去了，他的情况也比塔兹米好不了多少。

    此刻，在和煦的阳光下，马车上面两个中年男人正驾驭着马车，不紧不慢的往前方移动着，颇有中悠闲的味道。

    然而，这种悠闲的味道，才过了不就，就被在距离马车还有七八米距离的那突然发生剧烈震动的土地给打破了。

    大地剧烈的抖动着，紧接着地面就裂了开了。然后从地下赫然就钻出来一个庞然大物！

    咴咴~~~~

    马被吓的惊慌失措的鸣叫起来，不过。马车的上面的两个中年男子却丝毫没有安抚惊慌失措的马匹，反而自己惊慌失措的就往马车上面跳了下来。

    “啊啊啊，一级危险种的土龙啊，怎么会出现在这里的！”

    “啊啊啊快逃啊！”

    两人抛下了马匹还有货物，跌跌撞撞的就往后面跑去，他们希望土龙会去吞食马匹和货物，这样他们就可以顺利逃走了。

    货物和马匹没有了，他们还能够通过努力在挣回来，可是要是生命没有了，那么他们可挣不回来了啊。

    不过，样子好似巨大昆虫的土龙却明显不这么想，它直接就越过马车，对着逃跑的两个中年男人就张开它那血盆大口。

    “啊喝！！！！”

    还没有等两个中年大叫救命，他们就感觉一道身影从他们的身边穿过，然后带着一道轻喝声，人影就往土龙的面前冲过去。

    手中拿着的那把锋利的刀剑，对着土龙的左手，就是一个快速的斩击。

    “啊嗷嗷嗷！”

    旋即，土龙发出惨叫，它的左爪，已经被人影斩断了，鲜血顿时彭涌而出。

    “一级危险种.土龙，你还没有资格作为我的对手呢。”

    人影发出自信的说着，而人影那明显发出不屑的样子，在加上刚才自己的手臂被斩断带来的仇恨，让土龙顿时就对人影发起了攻击。

    残余的巨大右爪，对着人影重重的打击了下去，然而，手持刀剑的人影，在土龙往下挥动那巨大的爪子的时候，人影就迅速地跳跃起来，十分灵巧的避开了土龙的攻击。

    “就这样，结束了！”

    然后，人影就着陆在土龙的手臂上，就这样顺势往上奔跑。

    像猴子般的敏捷，像弓箭般的迅速，来到了土龙的肩膀部位停下。

    手中的刀剑挥舞起来，顿时，无数的血花就从土龙身上绽放出来！

    那用鲜血浇灌出来的‘鲜花’，在和煦的阳光照耀下，释放出显得格外美丽的色彩。

    ＂两位大叔，你们没事吧，刚才还真是危险呢。＂

    看着这个才十几岁的大小，有着一张稚嫩和阳光般的笑脸，并且用手挠着头的少年时候，两个中年人急忙对着少年感谢着。

    要不是这个突然出现的少年，自己恐怕就已经进入土龙的肚子里面了。

    “少年，真是太感谢你了，要不是你，我们恐怕就没命了。”

    “是啊，少年，你实在是太强大了，竟然一个人就把土龙打倒了。”

    两个中年人使劲的夸赞着少年。

    “那是当然的啦，只要遇到我，这种家伙完全就是不值一提！”

    少年顿时就一脸得意对着两个中年人说着，那副志得意满的样子，让两个中年人真的是非常无语。

    难道，你就听不出我们话里的恭维吗？而且啊，你就不知道什么叫谦虚吗？还是说其实你就是一个笨蛋。

    “我叫塔兹米，这位是我的伙伴，伊耶亚斯，你们可要好好记住这两个响彻帝都的名字啊。”

    塔兹米可不管此刻脸变得宓牧礁鲋心耆耍直接就把自己还有伊耶亚斯的名字讲了出来。

    而听了塔兹米的话，两个中年人顿时脸上就一愣。

    “少年，你们两个是不是打算在帝都闯一番天下？”

    “哈哈，这不是当然的吗，在帝都出人头地，可是乡下人的浪漫和梦想呢！”

    “没错没错！”

    伊耶亚斯点头附和着塔兹米的话语。

    这时候，两个中年人相互对视了一眼，然后暗中点点头，对方既然救了自己一命，那么自己也劝告一下吧。

    “那个...现在的帝都，可不是曾经的帝都了，它已经不再是你们想像中的美好了，虽然很热闹，很繁华，但是，却有很多比土龙不知道危险多少倍的东西。”

    “额？什么？难道帝都满大街都是特级危险种吗？”

    “不是危险种，是人...披着人皮，但是内心却已经丑陋到了极点，这样的家伙，真的是太多了。”

    说话的中年男人无奈的摇了摇头，见识过帝都的黑暗之后，他是真心的不想让塔兹米这个还为被污染的少年进到帝都里面。

    “啊哈哈，大叔，你的忠告我们知道了，不过，我们可是有着重担的，我们要在帝都赚钱，拯救我们的村庄，所以我们必须得在帝都闯出一番事业来。”

    伊耶亚斯拍了拍自己的胸口，是的，从一开始他们就没有退路，只能不断的前进，不然村庄里面的人就会死。

    看着这两个意气风发的少年，中年男人原本想劝阻的话都卡在了嘴巴里。

    只因为，他实在是不知道应该怎么劝说这两个少年才好。

    场面顿时就沉默了起来，然后在这个时候。

    “咕~~~~”x2

    塔兹米和伊耶亚斯肚子的饥饿叫声打破了平静。

    “额，抱歉，我们很久没有吃东西，请问你们有食物吗？我们可以付钱。”

    “啊，不用不用，我们正好有许多食物，就送一部分给你们吧，当做是刚才的救命之恩的报答，请不要推辞。”

    中年人看着尴尬的塔兹米和伊耶亚斯，顿时笑了起来，然后从马车中拿出一些食物，交给他们两个。

    “这真是太感谢了。”x2

    说完，塔兹米和伊耶亚斯就开始狼吞虎咽起来，他们实在是太饿了。

    “那么，少年，我们就此别过了。”

    “嗯，两位大叔，再见了。”

    塔兹米和伊耶亚斯对着两个中年人摇了摇手。

    再见吗？

    是啊，真希望以后还能够在见到你们。

    两个中年人看着塔兹米和伊耶亚斯，心中都同样悲观的想着，脸上也出现一丝丝的无奈，而沉浸在食物中的塔兹米和伊耶亚斯并没有看见这两个中年人那惋惜的样子。(未完待续。。)</p>

第两百二十八章 剧情的开始

    （ps：感谢书友【心语之月】打赏给在下的100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【naruto7073】打赏给在下的100起点币，感谢你！）

    （ps：另外，今天本群的群友【梦醒之时】她今天生日了，在此，在下特地祝福她生日快乐，大吉大利！）

    我的名字叫塔兹米，是一位出身于乡村的剑士，而在我身边的这个白痴加超级路痴的混蛋，他的名字是伊耶亚斯，是从小和我一起长大的青梅竹马。

    托他的福，我们经历了一段各种各样的艰苦生活，而现在，我们终于来帝都，我们终于可以开始我们新的生活了。

    接下来，只要找到同样青梅竹马的莎悠，然后一起到军中，我相信通过我们的努力，在不久之后的将来，我们就可以加官进爵当上将军，出人头地，拯救我们的村庄，最后迎娶一个美娇娘，彻彻底底的踏上人生巅峰！

    嘿嘿嘿~~~光光只是想想就让人感觉非常的激动啊！帝都，我塔兹米来了！

    “额？塔兹米，从刚才起你就一直在哪里笑什么？看上去好傻的样子。”

    伊耶亚斯挠了挠自己的脑袋，一脸不解的看着傻笑着的塔兹米，不明白塔兹米为什么突然脑子就不正常了。

    听到伊耶亚斯的这个话，塔兹米就给伊耶亚斯一个鄙视的眼神，果然白痴是理会不了我的想法的，并且形容也是这么的错误。我刚刚的笑容明明是得意。富有风度的笑容。哪里有傻的味道啊！

    “妈妈，你看，那里有个大哥哥笑的好傻哦。”

    “别看他，快走快走，和这种人待在一起，你也会变傻的！”

    塔兹米顿时感觉到了来自世界的恶意。

    “哈！哈！哈！帝都就是豪华啊！”

    尴尬的笑着的塔兹米绝对不会承认，这是他在转移话题的。

    “嗯，是啊。这里这么的繁华，要是我们出人头地了，那么我们肯定可以拯救村庄的！”

    伊耶亚斯没有注意到塔兹米话里的尴尬味道，反而坚定的点点头。

    看着身边每一个行走的人们身上都衣着光鲜着，人来人往的街道上面，到处都是一座座华丽的房屋。

    帝都的一切，都比自己以前想象中的还要繁华，果然，在这样繁华的帝都里闯荡，真是太棒了！

    “塔兹米。走吧，我们赶紧去兵营报名处报道。我已经迫不及待了！”

    “嗯，向着兵营报名处前进！”

    塔兹米和伊耶亚斯欢乐的欢呼着，完全无视了周围的人投过了的那讥讽，怜悯，不屑，厌恶等等的眼神。

    同时，粗心大意的他们并没有看见，在他们的不远处，有个用一道巡视的眼神看着周围的女子，在听见他们的谈话后，脸上表情一愣，而后嘴角顿时挂起一个弧度。

    想在帝都建功立业，然后...拯救自己的村庄吗。呵呵，看样子这两个从乡下来的少年，是一点也不知道这个地方的黑暗啊。

    算了，反正巡查的任务也完成了，现在跟去看一看吧，或许会发生什么有趣的事情也说不定呢。

    女子笑了笑，不紧不慢的跟在塔兹米和伊耶亚斯的身后。

    不久之后，来到了兵营的报名处。

    “大叔，我们两个是自愿来参军的！”

    “哦，你们也是入队志愿者，那正好，你们把这个表格填一下。”

    一个身上穿着西装，然后秃顶，并且大腹便便的中老年男子看到塔兹米和伊耶亚斯之后，十分不耐烦把两张表格给丢了出去。

    接过这秃顶的男人丢过来的表格，塔兹米和伊耶亚斯就看了起来，这一看，塔兹米和伊耶亚斯的脸色一下子就纠结了起来。

    不只因为表格上面那条条例例的规矩，更是因为，表格上面说了，参军的人要从最低等的一等兵卒开始做起。

    这让他们两个犯了难，条条例例还可以接受，但是，这个职位，也太低了吧，要是升官的话，完全不知道要到猴年马月去。

    “大叔，我们只能从一等兵做起吗？”x2

    “当然，不然你们还想怎么样。”

    “这当然不行，我们可没有这么多的闲工夫！”

    塔兹米将表格狠狠的摔在身前的桌子上面，然后蹭的一声就拔出了自己的剑，然后将剑尖指向刚才那个秃顶大腹便便的中老年男人。

    这突然的变故，顿时吓的这个男人不断的往后退着，脸色变的煞白，那肥大的手指也颤抖的指着塔兹米。

    “你...你想做什么...”

    “额，大叔，我没有打算做什么，只是像让你看看我们两个的身手，如果可以的话，就让我们要以队长级别的等级入伍吧！”

    听到塔兹米只是打算让他见识一下自己的身手，而不是因为‘恼羞成怒’打算把他大卸八块，这个男人终于呼了一口气，刚才真的是把他吓了一跳。

    不过，回归神来的男人，在看到塔兹米那洋洋得意的样子，一股邪火顿时就从他的心里燃烧了起来。

    “别开玩笑了，现在帝都不知道有多少像你们这种不知道天高地厚的乡巴佬，自以为有两下子，然后一个个尾巴都翘到了天上，我告诉你们，仅仅只是参加一等兵选拔

    的人都多的数不过来，要不是我当时看你们顺眼，你们根本就连入伍的资格都没有！现在还想白日做梦当队长，被做梦了！”

    中年男人对着塔兹米还有伊耶亚斯直接就破口大骂起来，现在他只想发泄出刚才被这两个乡巴佬惊吓到的愤怒！

    “诶！是这样吗？！”

    “没错，就是这样。现在我看你们非常不顺眼。卫兵。把这两个家伙给我赶出去！”

    中年男人大叫着，他丝毫不给塔兹米和伊耶亚斯解释的机会，叫叫来士兵，把塔兹米和伊耶亚斯从士兵招募处丢了出去。

    “呜...痛痛痛~~~”x2

    塔兹米和伊耶亚斯都用手揉弄着自己那被丢出来的时候，摔疼的屁股。

    “塔兹米，你说我们现在应该怎么办？”

    “我也不知道啊。”

    “那我们要不要在帝都引起一些骚乱来打响自己的名声？”

    “喂，伊耶亚斯，你这样绝对会像莎悠说的一样。因为触犯法律而被士兵抓起来砍头的！”

    塔兹米快速的摇了摇头，他可不希望这么快就英年早逝，他的人生才刚刚开始呢，还有好多大好的青春年华没有享受，怎么可以就这样简简单单的死啊！

    然后，就在他们两个纠结怎么办的时候，一道清脆并且富有成熟磁性的声音传来过来。

    “嗨~~两位少年！看你们的样子，是不是遇到了什么麻烦的事情呢？让大姐姐来帮你们一把吧！”

    从刚才起就跟在他们后面，然后一直潜伏着等塔兹米和伊耶亚斯被丢出来的女子，带着爽朗的笑容。亲切的话语靠近了他们两个，那样子。完全就是一个过路的好心人，在遇见别人有困难时候的帮助表情。

    “唉？你是...哦哦哦~~~”x2

    塔兹米和伊耶亚斯又回过头，就看见被黑色露肩露脐的皮衣包裹住的巨大的欧派，这赫然就牢牢的吸引住了了他们两个的视线。

    “这、这就是帝...帝都吗？！果然...好大啊...”

    塔兹米如此的感慨着，然后还下意识的咽了咽口水，而相对于塔兹米的失态，倒是伊耶亚斯他反而显得非常淡定，除了眼神中透露出有些羡慕的神情之外，他竟然就毫无反应了。

    不过，不管伊耶亚斯是如何，察觉到自己失态的塔兹米急忙把视线转移到别处，毕竟不管怎么说一直盯着陌生人的胸部看...这无论这么说都是一件非常不好的事情！

    随着塔兹米慢慢把眼神往别处移动，顿时，他就看见了这个女子的全貌。

    一头如黄金般亮丽的金色齐耳短发随意的披散着，脖子上面带着半黑半白的围巾，而后一件将腰部和肩膀完全展露出来的能够将胸前的一对巨物挤出深不见底的沟壑的黑色皮衣，一条系着好似宝石一样的显得有些华丽的皮带，在配合着那裁剪出的露出大片大片嫩白肌肤的夸张裤子，以及那非常彰显身材的长筒靴。

    充分突显了这个美丽女子她那傲人苗条的身材，毫无疑问的，这样的女子走在帝都的街道上，大多数男性都被女子那性感迷人的身姿所吸引，在加上女子的容貌也非常美丽，这样的吸引就更加不用说了。

    “两位少年，你们应该是从乡下来帝都闯荡的人吧。”

    “是啊，不过，你怎么知道，而且你是什么人啊？”

    “啊拉，我只是一个好心的大姐姐而已啦，而且啊，想你们这样的少年，只要是在帝都住久了的人，都可以分辨出你们是帝国的人还是外地出生的人的。”

    美丽的女子说着还特意的挺了挺自己那丰满的胸部，这顿时就又把塔兹米的视线吸引到了那对巨大的胸部之上。

    “而且啊，看你们在这个军队的报名地点来看，你们是打算参军，只不过没有入选是不是啊。”

    女子巡视了一番，而后非常肯定的说着，这顿时就让塔兹米和伊耶亚斯不自觉的点点头。

    “呵呵，两位少年，这不得不说是你们的运气好，大姐姐我啊，正好有入伍的方法哦！”

    “诶！真的吗！”x2

    “没错，你们想不想知道啊？”

    “嗯，我们非常想知道！”

    “那么，你们就请大姐姐我吃饭吧！作为报酬，我就告诉你们这个方法。”

    美丽的女子对着塔兹米和伊耶亚斯露出了一个爽朗的笑容，那就好像太阳一样，闪耀着光芒的笑容。

    额...

    看着女子这个爽朗的笑容，塔兹米承认这非常迷人，可是为什么他总是感觉到一股浓浓的阴谋的味道。

    不会不会的，我一定是想多了，对方怎么会害我呢。

    塔兹米甩了甩头，这时候他想起来了自己那贫穷的村子.在无奈的叹了一口气之后，塔兹米点点头。

    为了能够帝都建功立业，出人头地...为了能够拯救村子...哪怕付出再多也是值得的！

    塔眼神中释放出宛如太阳一样耀眼光芒的塔兹米，高高的扬起了头，丝毫没有以往乡下人在进入帝都之后，露出的懦弱和拘谨！

    就这样，塔兹米和伊耶亚斯，就在这个女子的带领下进入了一家酒店。(未完待续。。)</p>

第两百二十九章 被骗

    （ps：感谢群友【一方通行】（一方づ爱爱）打赏的1088起点币，感谢你！另外，一方啊，这么多天你怎么都不再群里冒泡了，大家都很想你的说！）

    （ps：感谢书友【明镜gggg止水】投给在下的一张月票，很感谢你！）

    （ps：感谢书友【心语之月】打赏给在下的100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢群友【蕾咪】（第八魔王`月）打赏给在下的588起点币，非常感谢你！）

    “啊哈~~~果然，大白天的喝酒，真是太爽快了！”

    美丽的短金发女子，一口痛饮下满满一大杯的啤酒，那种豪爽的样子，看的塔兹米和伊耶亚斯目瞪口呆，这当然不是因为女子的动作太粗鲁，毕竟单单论喝酒的样子来看，这个女子是想那些抠脚大汉形态上的女人，不过，这再搭上她俏丽的容颜，不仅不会给人丝毫的恶感，反而给人一种赏心悦目的豪爽感觉。

    只不过真正让塔兹米和伊耶亚斯感觉到惊讶的事情是因为，这个女子已经接连不断的像这个样子把，好多瓶啤酒一饮而尽了，桌子上面都是一大堆的空酒瓶。

    真是好厉害，哪怕是村子里，能够和她比较酒量的，也没有几个吧！

    一边在心里这样想着，塔兹米一边迫不及待的询问起来。

    “馁，大姐姐，现在你酒也喝的差不多，那么快点告诉我们能做官的方法吧！”

    塔兹米很着急着。因为伊耶亚斯的缘故。他们已经耽搁了很多时间了。现在村子里的人很有可能在挨饿。

    金发的女子，她也就是雷欧奈，在看到塔兹米和伊耶亚斯那焦急的样子，神情微微一滞，而后露出一丝丝醉人的笑容。

    “啊，这个方法啊，其实就是人脉和金钱哦。”

    “人脉和...金钱...”

    “嗯，没错。少年，你们初来乍到，人脉是不可能有的，而恰好，我有朋友在军队中当高官，因此，你们只要给他一点钱，那么，之后的事情就很简单了。”

    雷欧奈一边说着，一边将酒倒进自己的手里杯中。然后一饮而尽。

    而听到雷欧奈的话的塔兹米和伊耶亚斯在议论了一下之后，点点头。然后将放在背到里的一个钱袋拿了出来，递给雷欧奈。

    “这些钱够不够？”

    “哦，够了够了！两位少年，真看不出来，你们还挺富裕的吗。”

    “哪里哪里，这些都是我们两个一路上狩猎危险种得来的！”

    塔兹米和伊耶亚斯骄傲的说着，在这个年代，狩猎危险种确实是一件让人值得敬佩的事情。

    看到这两个骄傲纯洁的少年，雷欧奈笑了笑，看他们两个的眼神也柔和了很多，如果说之前雷欧奈还把他们两个当做大肥羊看待的话，现在雷欧奈明显是把他们两个当【人】看了。

    “有这种数量的钱，恐怕你们一下子就可以当上队长了，那么我这就去替你们安排一下，你们坐在这里等我，不要走开了。”

    雷欧奈接过塔兹米递给了的钱袋，然后站起身来。

    “是吗，那真是拜托你了！”

    “不客气，和我的相遇，会是你们非常宝贵的经验哦，那么再见啦，两位少年！”

    雷欧奈对着摇了摇手，然后别有深意的说道。

    两位少年，希望经过这一次的教训，让你们可以好好的生活在这个腐朽的帝都。

    丝毫不知道自己被骗了的塔兹米和伊耶亚斯也对着雷欧奈摇了摇手。

    最后，看着雷欧奈慢吞吞的走出酒馆，伊耶亚斯还喜悦的对塔兹米说。

    “塔兹米，我们还真是幸运，一到帝都就遇到贵人，果然，这是老天都让我们在帝都闯出一番天地来的表现啊！”

    塔兹米也同意的点点头。

    然后，两个人就这样坐在酒馆里面等啊等，等啊等，一个小时过去了，两个小时过去了，最后从大白天等到大晚上，等到酒馆关门打烊了，他们还是没有等到雷欧奈的回来。

    “两位客人，我们这里要打烊了。”

    “那个，老板，我们还在等人。”

    “啊那个女人啊，你们不用等了，她肯定是拿着你们的钱跑路了。”

    “咦...诶！！！！！！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯纷纷大叫起来，这到底是怎么一回事啊！

    看着塔兹米和伊耶亚斯那满脸的不可置信，就连店长的脸上也露出了一副有趣的神色那是宛如在看灭绝动物一样的神情。

    “没想到，在现在这个帝都，竟然还有人会这么容易就相信别人的，看样子两位应该是刚刚从乡下来的吧。”

    “是啊，我们确实是刚刚...等等，现在可不是聊这个的时候，那个欧派，哦不，那个女人的行为完全就是欺诈，我要去告她！”

    “走，塔兹米，一起去告她，竟然敢欺骗到我伊耶亚斯大爷的头上来！这简直就是不可饶恕！”

    塔兹米和伊耶亚斯纷纷大叫起来，义愤填膺的就要往外走。

    然而，店长却突然就横栏到塔兹米和伊耶亚斯的前面。

    “店长，你这是干什么？我们现在赶时间去告官，然后抓捕那个欧派，哦不，是女人！”

    “没用的，守卫可不会来管这些小事情，毕竟你们被骗也是因为你们自己笨，不过，我可不管这些，只是两位客人，你们是不是应该把钱结算一下！”

    店长指着塔兹米和伊耶亚斯刚才做的桌子上面那一大堆的空酒瓶，然后眼神则随意着周围的员工，很显然。要是塔兹米和伊耶亚斯没钱的话。店长不介意给他们一些小教训。之后在把他们扣留吓了当员工，来补偿自己的损失。

    塔兹米和伊耶亚斯看着面前这个脸色有些不善的酒馆老板。

    两人完全说不出话来，场面也顿时就是一片的寂静...

    看着脸色越来越不善的老板，塔兹米和伊耶亚斯急的好似热锅上的蚂蚁，怎么办，刚才他们可是把所有的钱都交给了那个大欧派，那可是他们所有的财产啊，现在他们哪里还有钱！

    “那个。老板，可以赊账吗，你也知道我们...”

    “不可以！”

    酒馆老板淡淡的瞥了快要哭出来的塔兹米和伊耶亚斯一眼，旋即缓缓却十分坚定地摇了摇头，他确实是知道这两个年轻人是被骗了，可是要是因为这个原因而开了这个先例，那么以后万一有人故意当做是钱被骗了，然后来吃霸王餐，那么，他的这个酒店还要不要营业了。他这里可是酒馆，不是善堂！

    “诶！？老板。你难道就不能够宽容一下吗！？”

    “不行，无论你怎么说，我都不同意，现在你们要么给钱，要么给我干活一段时间，抵消你们吃饭的钱，当然你们也可以选择抵押一下有价值的东西。”

    面对着咄咄逼人的酒馆老板，塔兹米和伊耶亚斯也相当的无奈，毕竟这是他们理亏，谁让他们吃饭结果没钱给老板呢，因此老板的脸色难看也是应该的，但是不管怎么说，现在最重要的还是先把酒钱给付了吧！

    塔兹米和伊耶亚斯开始拿起自己的背包收索起来，摸遍了自己的行李，结果没想到竟然在一个不起眼的角落里发现了一个装着少的可怜的金币的钱袋子。

    两人顿时喜出望外，这个钱虽然少，但是却刚刚好够支付酒钱！

    最后，塔兹米和伊耶亚斯只能格外不舍的将这最后的所有的身家就这么尴尬的交给酒馆老板。

    “好了，两位客人，小店打烊了，欢迎两位下次光临小店！”

    看着此刻笑眯眯的将酒馆的大门关闭的酒馆老板，此刻站在大街上享受着周围寒风的吹拂的塔兹米和伊耶亚斯，他们的眼神，分外的幽怨着。

    天啊！难道我们进入帝都的第一天就要睡马路了吗！

    “可恶啊！都是那个欧派，啊不，是那个女人的错！而且，她说的‘宝贵的经验’原来是这个啊！”

    “是啊，真是可恶啊了，在我们的家乡，根本就没有这样该死的骗子啊！”

    伊耶亚斯和塔兹米低头丧气宛如人生败犬一样的在街道上面游荡着，在配合着周围寒风的吹拂，画面顿时有一种说不出的凄凉感。

    然后，就在伊耶亚斯和塔兹米失魂落魄的走着的时候，他们突然被两个身影挡住了去路。

    “呦，看看，没想到我们还能够遇到两个逛大街的土包子，其中一个还背着剑，哈哈。”

    “嘿嘿，乡下来的土包子那有资格带剑啊，现在大爷命令你们把剑上交给大爷，不然...嘿嘿嘿。”

    两个流里流气的青年男子堵住了塔兹米和伊耶亚斯，然后看着伊耶亚斯和塔兹米的背包露出不怀好意的笑容。

    很显然，他们是打算抢劫塔兹米和伊耶亚斯，这也难怪，乡下人到帝都，一般都是来讨生活，因此一般都会带一笔可观的钱财，虽然这笔钱在达官贵人眼里是不值一提，但是对他们这种不入流的小混混来说，这却已经是一笔不小的财富了。

    在加上大多数来帝都讨生活的乡下人，都是胆小和懦弱的，因此他们打劫都是一打一个准，再加上乡下人没有后台，守卫完全不会因为这些乡下人而来抓捕自己，因此，乡下人对他们来说，绝对就是移动的钱包！

    然而，这一次，这两个不怀好意的小混混是踢到铁板了，塔兹米和伊耶亚斯虽然是乡下人，但是他们一个个都有着武艺，面对着两个不入流到只能欺负一下普通人的小混混，塔兹米和伊耶亚斯自然就让他们知道了什么叫做痛。

    “发泄了一下之后，果然心情舒畅了许多。”x2

    塔兹米和伊耶亚斯感慨的说着，然后无视了两个被打的满地找牙的小混混。优哉游哉的走了。

    不过。塔兹米和伊耶亚斯这两个人在怎么优哉游哉。这也改变不了他们身上没钱了的这个事实。

    所以，在漫无目的游荡了一会儿后，伊耶亚斯和塔兹米只能无奈的找一个位置比较好的马路边上躺下来。

    “幸好行李没有被骗走，嘛算了，睡马路就睡马路吧，反正至少这个马路可比之前在森林里安全和平坦多了，晚安了塔兹米。”

    “嗯，晚安。伊耶亚斯。”

    相互打了一个招呼的塔兹米和伊耶亚斯就这样身上穿着土里土气的黑色皮大衣，以天为被，以地为床的睡觉起来。

    现在他们必须要睡觉了，为了保证明天有充足的精神，然后才能精神饱满的迎接新的挑战！

    此时此刻，身上已经毫无分文的塔兹米和伊耶亚斯，他们两个必须要想办法先赚到钱，赚到足够他们吃饭的钱。

    不过，就在他们闭起眼睛睡觉的时候，在他们的身边突然有一辆样式十分中世纪的全身红色。然后周围打着金边的马车经过，而后马车中突然就传出来一道清脆的声音。

    “停一下！”

    而后。驾驶马车的护卫开始停住了马车，只不过也不知道怎么回事，马车刚刚好在塔兹米和伊耶亚斯的身边缓缓停下来。

    “大小姐，你又准备...”

    驾驭马车的护卫颇有些无奈的对着马车说着。

    “没办法，我就是这样的性格吗。”

    少女娇媚的撒娇似的说着，然后打开马车的门，踏着轻快并且富有节奏的步伐，往塔兹米和伊耶亚斯的身边靠近着。

    听到越来越近的脚步声，塔兹米无奈了，现在这个时候，有谁会无论到要靠近他们啊。

    在长长的叹了口气后，塔兹米无精打采的睁开了眼睛，然后，他看见了走过来的人。

    那是一个头上扎着可爱的发饰，身穿蓝白相间连身裙，脚穿白色长筒靴子，容貌甜美的少女，一头漂亮的金色微卷发披散在双肩上，并且身后还带着两个明显是保镖一样的男人。

    仅仅只是这一下，塔兹米就清楚，这个带着两个护卫，然后一脸微笑的走到他们身边的少女，一看就知道是个贵族大小姐。

    不过，贵族小姐怎么会在这大晚上的主动找上了他们？

    果然，这怎么看，怎么不对劲吧。

    经历过雷欧奈的教训，塔兹米下意识就警惕起来了！

    “你们好啊！那个，你们是从外地来的吗？”

    “啊，嗯...不过我们可没有钱啊。”

    面对着贵族少女的问话，塔兹米很淡然的回答着，不过，这更多的还是因为身上已经没有什么可以骗的东西之后，那种破罐子破摔的感觉。

    不过，相对于塔兹米的这种淡然，伊耶亚斯则显得有些紧张，反应也有些慌促，没办法，从小在乡下长大的他们，这还是第一次见到货真价实的贵族呢。

    小时候，他们就经常听说帝国的贵族是多么多么的尊贵，并且多么多么的有风度，同时又是多么多么的善良，因此，伊耶亚斯潜意识的就认为贵族是个很高贵的群体。

    “塔兹米，你怎么能够这样说话啊，对方可是贵族小姐！抱歉，这位小姐，我的同伴有些失礼了，我替他道歉，在下是伊耶亚斯！”

    伊耶亚斯连忙道歉加介绍着，同时暗中的舒了一口气，幸好之前有想过遇到贵族的情况，所以特地准备了这些话，果然，今天就派上用场了！

    看着伊耶亚斯那看似标准，但是实际上确错漏百出的动作，以及伊耶亚斯那非常假的笑容，贵族少女的眼神中闪过深深的不屑和厌恶。

    “啊，没事的，哦，忘记自我介绍了，我叫做艾莉亚，要是你们没有地方住的话，要不要来我家呢？”

    “啊，可、可是我们真的没有钱啊。”

    “呵呵，我可没有要收你们的钱啊，况且你们要是有钱的话，就不会睡在这里了。”

    贵族少女很温暖的笑着，简直就宛如天使一样。

    “额...”

    塔兹米和伊耶亚斯无言以对，确实，要是他们有钱的话，有必要睡大马路吗。

    “两位，你们还是接受艾莉亚大小姐的好意吧，大小姐可无法丢下你们这样的人不管的。”

    “是啊，你还是心存感激的接受大小姐的好意吧。”

    在艾莉亚身后的两个个护卫淡淡劝解的说道，不过，他们看塔兹米和伊耶亚斯的眼神里面有一丝的怜悯。

    塔兹米和伊耶亚斯自然也发现了这怜悯的眼神，不过他们只是以为这个护卫是在可怜他们睡大马路而已，因此，并没有怎么在意。

    “那么两位，你们考虑的如何呢？”

    “额，但是就这样接受您的好意，我们实在是过意不去...”

    “哎呀，别但是啦！那么这样吧，既然觉得平白无故接受我的好意，让你们过意不去的话。那么，你们两个这段时间就帮我家做些家务之类，这个样子，你们也算是自己动手丰衣足食了，你们看，这样的话，你们可以接受吧？”

    看着艾莉亚那真诚的眼神已经脸上那温柔的笑容，塔兹米和伊耶亚斯两人相互对视了一眼，脸上都是出现一片尴尬和害羞之色。

    原本，他们其实是害怕被骗，所以才打算拒绝的，不过现在对方如此的态度，已经都把话说到这份上了，他们要是再不答应的话，那才是显得过分了呢。

    “...嗯，谢谢您，能够让我们以劳动来作为回报。”

    “嗯！那么就愉快的决定了！”

    艾莉亚甜美的笑道，然后带着塔兹米和伊耶亚斯进入了马车里面。

    看着艾莉亚的笑容，进入马车的塔兹米和伊耶亚斯同样在心中感到的想着。

    果然，贵族真不愧是贵族啊！(未完待续。。)</p>

祝大家新年快乐！

    额，首先先对大家道一下歉，那个大家都知道，一般作者在除夕夜都会选择爆发，也就是小说的章节，一连串的最少都是爆出五六章来。

    然后，在下呢，昨天在下死了！在下在坟墓里，因此不仅没有爆发，甚至就连原本的一章都没有，所以，这可不是在下耍什么大牌啊！

    (ps:才不会告诉你们，在下没有爆发的原因是因为在下没有存稿，然后在加上和朋友们在除夕夜玩的太疯，玩的实在是太开心，然后直接就闹了一个通宵，根本没空码字！）

    咳咳，因为在下昨天死了，今天才从坟墓了爬出来，因此在下的小说没有爆发什么的，大家就这样随着过年的开心气氛，就这样愉悦的忘记了吧。

    反正【小说爆发什么的】，这些都只不过是微不足道的的小事情，大家都不要在意了，在意的都是9，都是9哦！

    大家都记住了哦，凡是在意在下除夕夜没有爆发的人，他们都是9！

    咳咳，下面进入正题。

    昨天在下死了，所以忘记和大家说一声。

    祝大家除夕夜过的快乐！

    今天，在下在祝福所有人。

    祝大家在新年都能够喜气洋洋，生意兴隆，长命百岁，家庭和和美美，万事如意！

    最后，在祝福本群的【魔王酱】（羽之魔王），今天是魔王酱的生日，是的，就在今年的2月19号，就在今年的大年初一。

    果然，魔王酱是个有福气的人啊，生日都挑的这么好！

    现在，魔王酱，在下祝你生日快乐！

    -------------分割线-------------

    然后，说了这么多，在下真诚的对所有看在下小说的读者们说一声――对不起！

    在下对不起你们，对不起所有看在下小说的读者们！

    真的，非常非常抱歉！(未完待续。。)</p>

第二百三十章 错过

    （ps：今天在下一天可是给三个亲戚拜年了，当真是从早到晚啊！然后，也祝愿所有人都能够拜个好年！）

    (ps:感谢书友【只有神才无聊】打赏在下的100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【naruto7073】打赏给在下的100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【我说要有光就有光】投给在下一张月票，感谢你！）

    就在艾莉亚的马车搭载着塔兹米和伊耶亚斯离开后不久，一个曼妙的身影出现在了塔兹米和伊耶亚斯刚刚‘睡觉’的地方。

    那几乎标志的一头乌黑亮丽的柔顺长发，以及一双漂亮的黑眼睛，还有头发上戴着的类似于樱花般饰品，身上穿着精美服饰的漂亮女孩子，如果塔兹米和伊耶亚斯这两个人在着，他们一定会喜悦的欢呼，这分明就是他们分布许久的青梅竹马的同伴――莎悠！

    “奇怪？按照那些行人的话，塔兹米和伊耶亚斯应该就是睡在这里的啊，现在怎么没有他们的人影...嗯，这个是？！”

    莎悠捡起刚才塔兹米和伊耶亚斯‘睡觉’的地上，残留下来的几根好似是野兽的毛发，然后在手头上搓动几下。

    “不会错的，这个是村子里制作成的大衣上面的野兽毛发，果然，塔兹米和伊耶亚斯刚才就是在这里，只不过，现在他们又跑到哪去了！啊啊啊啊。雷欧奈。这都是你的错啊！”

    莎悠气愤的跺了跺脚。然后口中低声的埋怨着雷欧奈，接着就继续往四处游走着，希望找的伙伴们的身影。

    至于详细的情况，让我们在提前一两个小时的时间。

    --------分割线-------

    在距离帝都向北十公里的群山之中，住着有一群人，他们就是名震帝都的杀手集团，其正体为，为推翻腐朽的帝都统治。而建立的秘密部队，是帝国的反叛者，革命军中的杀手――night raid！（夜袭！）

    他们的口号或者说宣言就是――【就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个**的人间地狱。披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的四处横行――天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝――我等全员，职业杀手团！night raid！】

    不过，虽然说起来很高端大气上档次。可是，夜袭成员的真实的情况却都是一群...一群...很有爱的人...额。大概吧。

    “呀！大家晚上好啊！”

    一脚踹开大门醉醺醺的走进来的雷欧奈，高声的大喊着，生怕别人听不见一样。

    “晚上好，不过雷欧奈，你今天怎么这么晚回来，是不是任务...你怎么又喝成这个样子！”

    此刻，系着围裙的莎悠，正一手叉腰，另外一只手则拿着一个钢铁制作成的汤勺摇晃着，同时语气颇不善的对着雷欧奈。

    “安啦安啦，我是等完成任务之后，才喝酒的...放心吧，小莎悠。”

    对于脸色不善的莎悠，喝的醉醺醺，走路都有些摇摇晃晃的雷欧奈直接打哈哈的说着，然后直接一个熊抱就把莎悠抱在怀里，接着用自己的脸使劲的去蹭莎悠的脸颊。

    这顿时就让莎悠尖叫起来。

    “放开我，雷欧奈，你满身的酒气让我实在受不了啊，快点放开我！”

    “不~~~放，放了你，你就会开始说教...嗝~~~我才不想听你的说教呢！”

    “呀~~~~我不说教了，快点放开我啊！”

    闻着雷欧奈打嗝时候从嘴巴里传出来的酒气，莎悠的小脸都变绿了，挣扎的动作也剧烈起来，不过，依旧脱不开雷欧奈的熊抱。

    “真~~的~~？”

    “真的，快点放开！”

    “真的~~~真~~~的~~~？”

    “真的！真的！真的！赶紧放开我！”

    随着莎悠那近乎于惨叫的娇喝，脸上带着一丝窃喜的雷欧奈松开了自己抱住莎悠身子的手臂，紧接着莎悠就以宛如瞬移一般的速度，逃离雷欧奈至少十几米的距离。

    之后，才大口大口的喘气起来。

    “雷欧奈，你...唉，算了，你今天又把哪些个好色的大叔骗了，看你这个样子，今天的那些个上当受骗的大叔还挺阔绰的吗。”

    莎悠原本是打算指责雷欧奈这些让她气愤的行为的，不过，在见到雷欧奈又准备对自己发起熊抱，吓的莎悠只能无奈的转移话题。

    而听到莎悠的话，知道莎悠不会在说教自己的雷欧奈露出喜悦的笑容。

    “呵呵，莎悠酱，今天受骗的可不是大叔哦，是两个非常年轻的小帅哥，而且还是刚刚从乡下来的。”

    “额...果然男人什么的，除了逍遥大人，都是下半身动物。”

    莎悠看着雷欧奈那凹凸有致，浑身上下就宛如熟透的诱人蜜桃一样的诱人犯罪的身躯，口中有微微的羡慕之情，不过，同样的，还有一丝埋怨之情。

    作为仅仅只是在一年多的时间里，就让整个帝都不法分子都惊恐和愤怒以及烦恼的暗杀集团――夜袭的核心成员，雷欧奈。

    就是这样的一个喜欢喝酒的御姐，虽然并不是喜欢到了嗜酒如命的地步，只是单纯的喜欢喝酒。

    不过，一般她身上都是没有钱，因为，她将钱都买了酒喝，而没有钱买酒的时候，她就会用欺骗的方法，去骗取买酒的钱。

    不过，虽然雷欧奈是会欺骗别人。但是。她不会欺骗那些好人。或者是生活困难的人，她欺骗的都是哪些喜欢用色眯眯的眼神盯着她，然后不怀好意的好色分子。

    从受骗的人身上获取的金钱都买酒喝，这是她最喜欢的事情，额，按照雷欧奈她的话说就是：我骗取那些个好色家伙的钱，完全就是为了正义而惩罚他们。像这样，不仅可以惩罚他们。尤其是自己不用花钱就可以喝酒喝个痛快，这可是世界上少有的让她感觉畅快淋漓的事情啊！

    然而，有些时候，雷欧奈都会喝的像现在这样醉醺醺的。

    当然，如果雷欧奈是普通人的话，莎悠还不担心，可是雷欧奈偏偏不是普通人，是名震帝都的杀手集团――夜袭中的核心成员。

    虽然，雷欧奈的样子现在还没有暴露，但是。万一什么时候出现意外了，然后雷欧奈还偏偏喝的醉醺醺的。那么这样可是非常糟糕的事情。

    为此，在两个月之前才刚刚加入夜袭的莎悠，可是狠狠的说教了雷欧奈很多次，结果把雷欧奈烦的都害怕莎悠个要死。

    只不过最近因为某一次意外，让两个人的位置彻底的颠倒过来，那就是雷欧奈发现莎悠竟然对酒完全没有抵抗力，并且非常厌恶酒气之后，雷欧奈笑了，莎悠傻眼了。

    “哦对了，我还记得这两个小傻瓜，名字好像是叫什么塔米和伊耶什么斯？额，奇怪，名字好像...嗝~~~不怎么对啊，算了，反正不是什么要紧的事情。”

    醉醺醺的雷欧奈用手拍了拍自己的脑袋，她现在的脑袋实在是想不起在几个小时之前被自己耍的团团转的两个笨蛋的名字，能够依稀的记得一点都是非常不错的了。

    然而，听到雷欧奈口中的话语，莎悠却突然从心中感觉的一丝丝不妙的感觉。

    “等等，雷欧奈，你之前说，你骗的人是两个少年，而且还是刚刚从乡下来的，叫塔米和伊耶什么斯的，是这样吧。”

    “嗯，是啊~~~而且啊，这两个小笨蛋，还打算去当兵什么，虽然说是为了养活自己的村庄，可是，他们终究是还想替这个腐朽的帝国当兵，守卫这个帝国，呵呵，我――雷欧奈，怎么能够不把他们两个的钱骗个干净啊~啊哈哈~~~”

    没错，就像之前说的，雷欧奈不会骗好人的。

    原本雷欧奈确实没打算骗塔兹米和伊耶亚斯他们，只不过后来在听见他们说是为了当兵才来到帝都，雷欧奈才故意骗了塔兹米和伊耶亚斯的钱，算是给自己还有革命军出一口气。

    毕竟，当兵拯救村庄，为什么一定要选择帝都啊，明明革命军的待遇要比帝都好多了！

    所以说，这分明就是想守护帝都吗！

    这是雷欧奈的观点，而可怜的塔兹米和伊耶亚斯就是这样悲催的被误会了，也就是非常典型的躺着也中枪的可怜虫而已。

    只不过，越是听雷欧奈这么说，莎悠的脸就越是难看，她心中的不妙感已经化为实质了。

    “馁，雷欧奈，你骗的两个少年的名字，是不是叫塔兹米和伊耶亚斯，然后，他们一个是有着棕色头发，碧绿色眼睛，另外一个则是额头上面绑着一条绷带，然后有着一头黑发短发和褐色眼睛的。”

    “额，好像...对了，莎悠，确实是诶，名字和样貌完全准确！”

    雷欧奈一边惊讶的说着，另一边则还对莎悠竖起来大拇指。

    然后...两个人都愣住了。

    现场一片寂静，气氛也是一片静寂。

    “那、那个...”

    “雷欧奈，藐视我在两个月之前可是说过我有两个青梅竹马的同伴的，他们就是塔兹米和伊耶亚斯，你当时可是拍着胸脯对我保证，说是一定会找到他们，然后把他们安安全全的带过来，为此我还特地把他们的画像画出来，你...不会是忘记了吧！”

    莎悠微笑的对着雷欧奈说着，那声音非常轻，非常柔。

    可是，就是这样的声音，却直接把雷欧奈吓的浑身的酒意都消失了。

    这样的莎悠实在是太恐怖，死也不能够说，自己确实是忘记了。

    看着面前这个笑呵呵的美丽女子。雷欧奈急的是汗如雨下。好吧。承认，她确实是忘记了两个月之前，莎悠刚加入时候，说她还有两个青梅竹马的同伴没有来，为此莎悠还特地请求他们留意一下。

    当时，雷欧奈自己也是拍着胸口保证过，只不过两个月之后，雷欧奈是忘记了。并且还把塔兹米和伊耶亚斯坑惨了！

    难怪，我当时还奇怪，明明之前还有好几个同样去参军的乡下人，我就偏偏选择上了这两个家伙，当时还以为是因为这两个小家伙长的还可以，并且心地善良造成的好感。

    结果没想到，这个好感的原因是这个啊！

    （ps:塔兹米x伊耶亚斯：（大怒）我们才不要这个好感呢！赶紧把我们的钱还回来啊！）

    雷欧奈偏移过自己的视线，不和脸上笑眯眯，但是眼睛却释放出骇人光芒的莎悠对视。

    “呀啦啦，莎悠酱。雷欧奈大姐姐我怎么可能忘记了，这明显就是不可能的事情啊。你要相信我呀~~~”

    “呵呵，那么，雷欧奈大姐姐，你能够解释一下，你之前把我两个同伴的钱骗光光，并且喝的醉醺醺的样子，是怎么一回事！雷欧奈大姐姐，你能够详细的解释一下吧！”

    “哦哈哈哈，莎悠酱，你别这个样子吗。我们不是好朋友的吗？”

    “是好朋友哦，雷欧奈大姐姐，可是我现在只是要你一个解释，很简单的吧，所以，解释一下吧，雷！欧！奈！大！姐！姐！”

    “......”

    面对着笑呵呵（大雾！）的莎悠，雷欧奈她终于支持不住给莎悠跪了。

    “抱歉，莎悠，是我错了，我...忘记了...”

    呜呜呜，这样的莎悠实在是太恐怖了，我实在是顶不住了，赤瞳，boss，逍遥大人，你们谁来救救我啊！

    “...唉，算了，现在找我的同伴要紧，雷欧奈，你说说和他们是在什么酒馆相遇的，要是没钱的话，他们两个现在肯定是被酒馆的老板扣留住了。”

    莎悠把自己的围裙解开，放在一旁的桌子上面。

    然而，面对着莎悠的动作和话语，给跪了的雷欧奈抬起头惊愕的看着莎悠。

    这不可能啊，我的莎悠不可能这么大气和善良啊！

    一般来说，现在不是马上就是恐怖的说教洗脑，加各种惩罚的模式吗？！明明是这样才对吧！

    难道，莎悠被我真诚的道歉给打动了，所以才打算不计较这件事情了！

    哈哈，莎悠，我好爱你啊！

    “放心，我只是暂时，或者说现在没空，毕竟同伴要紧，等我把两个同伴都找回来之后，我们在好好的聊聊。”

    看穿了雷欧奈心理的莎悠，给了雷欧奈一个灿烂的微笑。

    咔嚓！

    雷欧奈的心碎了。

    呜呜呜，没错，这才是我的莎悠啊！

    不过啊，莎悠，你把我刚才的惊愕和感动都还回来啊！

    “...在xxx酒馆，就是从帝都的大门进去，走个一千多米，然后左拐在走七八百米，右手数起的第五家就是了。”

    耷拉个脑袋的雷欧奈默然的对着莎悠说着，果然，还是逃不过啊！

    莎悠点点头，表示自己明白了。

    “那么，雷欧奈，我出去了，告诉赤瞳她们，饭可以吃了。”

    “哦...莎悠，一路顺风（半路失踪）。”

    对着莎悠摇了摇手的雷欧奈在心里发出这样的祈祷，看着越来越远的莎悠，雷欧奈突然非常希望时间就停止在这一刻。

    而后，就在雷欧奈扮‘石头人’的时候，赤瞳从房间里走出来。

    “雷欧奈，你回来了，额，这个是莎悠的围裙，莎悠去哪里了？她把饭做好了吗？”

    “...莎悠有事情出去了，不过...饭已经做好了。”

    “噢！那么快点，我去把大家都叫来吃饭。”

    赤瞳一边叫着‘开饭’一边蹦蹦跳跳的走了，雷欧奈则又回归了石头人状态。

    不幸啊！！！！！

    -----------分割线---------

    一路疾驰的莎悠，马不停蹄的往雷欧奈口中说的那个帝都的酒馆跑去。

    然而，等到了酒馆的时候，莎悠发现，酒馆已经关门了。

    为此，莎悠只能用手不断的敲击着房门，把酒馆里面的人吵醒，可是，即使好不容易才吵醒酒馆里面的人时候，莎悠却得知塔兹米和伊耶亚斯已经付钱走了。

    这顿时就让莎悠满脑子黑线，雷欧奈不是说她把塔兹米和伊耶亚斯的钱都骗光光了吗，怎么塔兹米和伊耶亚斯还有钱，莫非这就是以前村子中的那些个老婆婆和大妈们在嘴上经常说的，男人都喜欢藏起来的私房钱！

    无奈，莎悠，只能询问周围的路人，然后按照最后看见塔兹米和伊耶亚斯路途搜寻着。

    这期间还遇到了两个明明被人（塔兹米和伊耶亚斯）揍的满地找牙的小混混，这两个小混混还调戏了莎悠，对此，原本心情就很不爽的莎悠，直接下重手，把这两个小混混下面的那两颗都给踢爆了，让他们在也当不成男人了。

    最后，好不容易发现了塔兹米和伊耶亚斯确实的踪迹，结果这两个人又不知道跑到什么地方去了。

    无奈到极点的莎悠只能扩大自己的搜索范围，可惜，直到天空露出第一束阳光，莎悠依旧没有找到塔兹米和伊耶亚斯。

    她完全不知道，只要她在早那么一小会儿，她就可以遇到塔兹米和伊耶亚斯，可惜，莎悠偏偏就是晚了那么一小会儿，以至于错过了。(未完待续。。)</p>

第二百三十一章 夜袭

    （ps：感谢书友【吾是个宅男】打赏给在下1588起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【心语之月】打赏给在下1300起点币，感谢你！）

    （ps：关于这几天老是断更的问题，在下解释一下，这不是在下打算坑了，而是因为大家都明白的，像在这些过年的时间里，谁都有去忙里忙外的拜年，同时谁都打算好好休息一下，毕竟谁都是辛辛苦苦的忙了一年了，说实话，在下在大过年的日子里也是懒惰病犯了，这个吗，大家也都是理解，人啊一旦懒惰病犯了，那么就只想懒洋洋的躺在床上，不想动弹，所以，呵呵...）

    （ps：这一章可是有七千多字的哦！）

    清晨的早上，莎悠拖着疲惫的身躯，回到了夜袭的居住地。

    刚刚打开房门，进入客厅的莎悠，正打算回去睡觉的时候，一道勾魂夺魄的美妙声音就在莎悠的耳边响起。

    “早上好，莎悠。”

    “诶，早上好，逍遥大人！”

    意识到对自己说话的人之后，莎悠微微一愣，然后立即对着坐在客厅的椅子上面的陈逍遥鞠躬说道。

    “莎悠，我都说了好多次了，打招呼什么的就不需要这么大的礼节了，随意一点没关系的。”

    “不，逍遥大人，随意什么的，这怎么可以！要不是逍遥大人在两个月之前把我从那群...恶心的贵族手上救下来，我恐怕...所以，我对逍遥大人保持恭敬是应该的！”

    莎悠义正言辞的说着，那副‘吃了秤砣铁了心的样子和那一脸，要是你劝我，我就哭给你看的表情’。看的陈逍遥只能无奈的叹了一口气。

    貌似看动漫里面仅仅只是出场才没有多长时间的莎悠，里面的莎悠并不是这么死板的人吧，还是说其实自己自带了让人死板的光环。凡是靠近自己的人都会不由自主的变死板起来？

    “算了算了，随便你吧。对了。莎悠，看你的样子，是还没有把你的两个同伴给找回来啊。”

    “嗯，之前的情报都是准确，不过等我到了目的地，塔兹米和伊耶亚斯却不在那里了，我找了一个晚上还是没有找到他们。”

    莎悠微微的低着头，她很担心塔兹米和伊耶亚斯。没有见识过和亲生体验过帝都的黑暗的人，是根本无法想象现在的帝都究竟黑暗到了什么地步的。

    “莎悠，你今天晚上是准备和赤瞳她们一起去暗杀掉那个叫艾莉亚贵族小姐和她的家人是吧？”

    听到陈逍遥的这个话，莎悠点点头。

    “那么你就放心的去休息一下吧，今天晚上你就可以见到他们了，而且现在他们很安全。”

    陈逍遥从椅子上面站起来，然后往自己的房间中边走边对莎悠说着。

    莎悠一愣，今天晚上就可以碰见是怎么一回事？

    不过，在莎悠下意识的把之前陈逍遥说的话联系起来的时候，顿时。莎悠迷茫的双眼中闪过一丝看破一切的智慧的光芒。

    对于莎悠的这一切，陈逍遥都看在眼里，于是陈逍遥满意的笑了笑。

    “哦。对了，还有一件事情，关于这一次雷欧奈犯的错误，你就饶恕了她吧，昨天她为了将功补过可是求了我好久。”

    “...嗯，我知道了逍遥大人。”

    -------分割线-------

    哟！大家好，我的名字叫做塔兹米，是一个出身帝国乡村的年轻剑士，在我身边的这个傻瓜叫伊耶亚斯。我们是从小在一起玩到大的青梅竹马兼死党，同时。我还有一个青梅竹马兼死党，她叫莎悠。只不过莎悠在和我们向帝都前往的路上因为遇到土匪和强盗，而走散了。

    同时，在经历了千辛万苦之后，我和伊耶亚斯终于来到了帝都。

    然后，原本我和伊耶亚斯是计划先在帝都出名，然后在找莎悠的，可惜，仅仅只是在第一步，我们就失败了。

    自愿参军的我们被招募人直接给踢了出来，唉，真是没想到，现在参军都这么困难。

    然后，就在我和伊耶亚斯苦恼怎么办的时候，我们遇到了一个有着金色短发的美丽成熟的欧派...额，是美丽成熟的女人。

    这个女人以可以让我们快速升官的借口，骗光了我和伊耶亚斯身上所有的钱，啊啊啊，那可是我和伊耶亚斯费尽千辛万苦，风里来雨里去，用自己的生命和危险种去拼杀才赚来的钱啊。

    可恶的大欧派！千万不要让大爷在遇见你，不然一定要你把钱都吐出来！

    现在，每次想到我和伊耶亚斯竟然如此简单就被人骗光了钱，我和伊耶亚斯就忍不住想抱头痛哭，甚至悔恨的想撞墙。

    虽然我当时也想着要去找到那个骗人钱财，不得好死的大欧派算账，可是，我也知道初到帝都的自己和伊耶亚斯是无亲无故的，并且毫无人脉，想要在这偌大的帝都里找到一个人，这谈何容易啊！

    更何况，那个金色短发的女人她从始至终都没有介绍过自己的名字，因此我们除了说出她除了有着巨大欧派和金色短发，以及相貌美丽，这些特征之外，我和伊耶亚斯就完全没有任何手段和方法来形容她了。

    对此，我和伊耶亚斯更加悲伤了，为什么当初我们就不学习一下画画呢，那么至少还可以把那个可恶的欧派的样子画出来。

    这样我们至少还有那一丝丝的机会可以找到这个可恶的大欧派。

    最后，身无分文的我们只能带着万分的无奈以及万分的悔恨，在凉风的吹拂下，开始了露宿街头。

    不过，就在我们晚上在大街上睡觉的时候，我们遇到了帝都贵族的艾莉亚大小姐，在她的盛情邀请下。我和伊耶亚斯暂时以劳工的姿态，寄宿在她家中。

    啊啊啊，艾莉亚小姐是多么的善良！

    后来。我们在和艾莉亚一家仔细地说过我们自己的事情之后，他们一家表示愿意使用自己的关系帮我们在军中谋得地位较高的一职。我和伊耶亚斯简直兴奋极了。

    我们之所以会选择参军，就是希望能够通过自己的努力，成为将军！

    这不仅只是因为拯救自己的村子，更是为了拯救其它同样处于水深火热之中村子，这些村子，之所以会这么贫困，归根到底就是因为帝都那繁多切苛刻的重税，真是因为这些税收。村子才不停的衰败。

    因此，只有我们自己在帝都中掌握了实权，那么我们就可以免去那沉重的赋税...我们...想直接从根源上来铲除这个问题。

    这样一来，那些因为重税而贫穷的村子也能够得救了。

    接下来，我和伊耶亚斯在艾莉亚家吃了一顿丰盛的晚餐之后，就美美的睡上了一觉。

    第二天醒来，我们则是作为贵族大小姐.艾莉亚的临时护卫兼劳务人员跟那些看起来貌似很强的护卫大叔一起陪着艾莉亚外出逛街购物。

    在这个时候，我们从护卫大叔口中知道了，帝都这些年这些苛刻的重税的原因是因为把持朝政的奥内斯特大臣喜爱金钱。

    这更是坚定了我和伊耶亚斯那个当大官，然后修改重税的想法。

    然后。第一次的，我和伊耶亚斯感觉到了，艾莉亚小姐那逛街时候的恐怖。不买的时候，一家一家店的跑，买的时候同样也是一家一家店的跑，当我们累了更个死狗一样的时候，艾莉亚大小姐依旧是神采奕奕的。

    最后，当我们把艾莉亚买的那一大堆一大堆的东西般回家之后，我和伊耶亚斯已经累的不想在动了。

    唉，还是莎悠好啊，买东西都是直接就选好了。根本就不会在逛街，要是艾莉亚小姐多学学莎悠那该有多好啊。

    （ps：莎悠：那根本就是因为村子里面没有商场。以及里面没有许许多多的可以供我挑选的衣服好不好！）

    不过，虽然艾莉亚是有逛街这个缺点。但是和可恶的大欧派相比，艾莉亚小姐和她的家人，都是天使啊！

    果然，帝都的贵族都是好人啊！

    就这样。

    在累了整整一天，然后在和很热心的艾莉亚一家共进晚餐之后，塔兹米和伊耶亚斯回到了自己的房间里去休息。

    毕竟今天他和伊耶亚斯可是陪着艾莉亚小姐在帝都的商场逛了不知道多少遍，当搬运工更是搬了不少东西，而且明天还要开始找莎悠，因此必须要早点睡，养足精神才行。

    不过，就在塔兹米和伊耶亚斯闭眼休息才过了一两个小时的时候。

    一股可怕的冰冷刺骨的气氛将入睡的他们给惊醒了，不会错的，在野外生活了一段时间的塔兹米和伊耶亚斯，可以清楚的感受到那才四面八方传过来的宛如大海一样的涛涛的杀气！

    ------分割线-------

    在一个阴暗无光但是却修理的富丽堂皇的走廊上莲步轻移的，是这个贵族家的女主人，她是个相当年轻漂亮的美妇人，身穿白色薄纱的连衣长裙的她，手上还拿着一本有着纯红色可爱封面的日记本，满脸笑眯眯着。

    她那成熟切美丽的笑脸上，正浮现着一丝丝动人的红霞，让人一看就知道她现在很开心的样子，而在这份开心之中似乎还蕴含着一份激动和兴奋。

    “那么，把今天的‘快乐’也写进日记里面好了。呵呵~~真是让人欲罢不能啊，这兴趣还真是一天不做就不行呢！不过，不知道艾莉亚玩腻了昨天带回家来的那两个乡下人没有，要是玩腻了话，我就又有新的题材可以记录了，啊啊啊，越来越兴奋了呢，真是让人有些迫不及待啊。”

    这位美妇人一边发出诱人的笑声，一边则沉浸在给那位名为伊耶亚斯的乡下淳朴少年喂下各种药物，然后看着那个叫塔兹米的露出愤怒，绝望和恐惧的美妙场景中。

    然而，沉浸在幻想中的她，根本就没有注意到在她自己的身后。有一道拿着巨大剪刀的曼妙人影悄无声息的出现了，这道人影并不是她家的女仆和侍卫。

    随后，曼妙的身影舞动起大剪刀来。

    接着。这个贵夫人，她的身体便宛如被锋利的器具切割的柔软的豆腐一样。轻松的就分家了。

    那切割的速度，仅仅只是让这位贵族美妇人感觉到身体有一丝丝的疼痛，然后还不等她反应过来到底是发生了什么事情。

    她就感觉，在忽然间的，自己的视线就变歪了，紧接着她就非常清楚明白的看见了――自己那原本拿着日记本的双手，正飞舞到了空中，然后在手腕处飚出的血液也同样的飘在空中绽放着红色的花朵。

    她的视线继续倒转着。随即，她看见了站立在自己身后的，那一名梳着包子头，脸上戴着眼镜的美丽少女，而少女手上则拿着一把完全不符合正常比例的巨大剪刀，剪刀的刀身上面流淌着许许多多的鲜红的血液，这些血液，有的顺着剪刀的刀身往走廊上滴落，有的则是滴落在了这个戴眼镜的美丽少女那合身的紫色旗袍上。

    那点缀在旗袍上面的新鲜的血液，就宛若盛开的梅花一般。

    最后。这个贵夫人她看见了，那被腰斩了却依旧还站立着的下半身，那是自己的身体。

    “咦？！”

    直到这一刻。直到这临死前的最后的那一刹那，这位贵妇人才终于察觉到，‘原来自己是被杀了啊’的这个事实。

    被肢解了的尸体残肢零零散散的散落一地，鲜红腥臭的血液流了一地，同时还溅上了走道两边的墙壁。

    不过，就是在这样让人感觉惊恐的场面下，那个杀害了贵夫人的美丽少女，在把巨大剪刀上面的血液甩掉的时候。

    “真是对不起。”

    美丽的少女十分有礼貌的对着美妇人的尸体躬身道歉，然后立即转身消失在了黑夜之中。

    -------分割线-------

    “不好！”x2

    感觉到这股冲天的杀气的塔兹米和伊耶亚斯快速的拿起自己的武器。就往外面冲去，然后在路过某一个窗口的时候。他们看见了，那好似凌空的站在房间外面的高空之中的一伙人。

    从人影来看总共是六个人。虽然因为黑夜的关系看不太清楚样貌，但是从身形以及样貌的轮廓来看，不会错的，其中有一个人绝对和通缉令上面的一个叫‘赤瞳’的女人和吻合，所以，和她在一起的另外五个人。

    毫无疑问的，这就是他们今天在和艾莉亚小姐逛街时候，由侍卫大叔告诉他们的，威震帝都的杀手集团，专门杀害帝都富裕阶级的――（夜袭）！

    “可恶，因为是富裕的贵族，所以被夜袭的杀手们盯上了吗？”

    “塔兹米，你看，下面那几个是之前陪我们一起‘逛街’的侍卫大叔。”

    伊耶亚斯指着下面冲出去的三个侍卫。

    “塔兹米，我们也下去帮忙吧。”

    “嗯。”

    塔兹米点点头，拔出武器就准备冲出去，然而，这个时候，塔兹米和伊耶亚斯，他们两个的瞳孔同时的一缩，他们竟然发现他们朝思暮想的青梅竹马――莎悠。

    赫然就在其中。

    莎悠，竟然和夜袭的杀手们站在一块？！

    这样的消息，直接就让塔兹米和伊耶亚斯惊呆了。

    不过，不管塔兹米和伊耶亚斯如何的‘惊呆了’，站在夜空之中的夜袭杀手们可不会理会他们。

    “出现了，护卫三人...是目标呢，赤瞳酱，看你的咯。”

    说话的人正莎悠，穿着一身精美的哥特式的裙子，宛如月下仙子一样飞舞在空中，而通过在天上月光的照拂下可以看到那无数透亮的丝线在出现在她的高跟鞋下，这些密密麻麻的连接在一起的丝线，毫无疑问的，这就是她们为什么能够站立在虚空之中的原因。

    在莎悠身边站着的，一个除了双手上的红色护腕以外，几乎全身漆黑的，有着一头不逊于莎悠的乌黑亮丽的姬似头发的赤红色眼瞳的少女。少女面色严谨的望着下方的三名护卫，微微握了握手中的长刀。

    “葬送。”

    赤瞳直接从丝线上翻身而下，来到侍卫们的面前。同时跟着跳下来的还有一个身着奇怪的白色铠甲，完全看不清样貌的人。不过从那满是腹肌的腹部来看，这个白色铠甲人是一名男性无疑。

    就这样，三名护卫一看到赤瞳与一个身穿白色铠甲的家伙突然从天而降，瞬间统统紧张的戒备了起来，一个个都把武器对准了赤瞳和穿着盔甲的男人。

    不过，相对于侍卫们的严阵以待，反观赤瞳和铠甲男这一方则是完全没有太大的改变。

    “那个少女...还有那把武器！不会有错的，的确是帝都通缉榜上的...可恶！你们给都我听好了。绝对不能够被她手中的那把刀给碰到！”

    为首的侍卫对着身后的两个伙伴严肃的说了一声，接着三人都咬了咬牙，然后口中怒吼着便首先朝着赤瞳冲刺了过去。

    然而，还未等侍卫们攻击，赤瞳却一个瞬身，直接越过他们的身体，而手中的帝具.村雨也不知道在什么时候变成拔刀出鞘的状态。

    同时，还有刚刚领头的侍卫，他的脖子非常明显的出现一道血流不止的整齐切口。

    “这...就是对我这个连心都腐蚀了的人的报应吗？！”

    侍卫头领痛苦的说着，从脖子了汹涌而出的血液。在加上那浮现与体表，然后开始往身体各处蔓延的血色咒毒，他知道。自己已经必死无疑了。

    而后，侍卫头领感觉心脏传来一阵刺痛，随即他的双眼就黯淡下来，然后，整个人也倒在了地上。

    接着，在赤瞳身边的白色铠甲男，则不知道从什么地方拿出一柄红色的大枪，对着另外一名冲锋着的侍卫投掷而去。

    把周围的空气弄得呼呼作响的红色大枪携带者巨大的力量，准确的就命中了侍卫的胸口把他整个人都击飞。并且轻松的贯穿了胸口，一瞬间。三名侍卫中的其中两个就在瞬间被一击毙命。

    对于这样的情况，还存活的侍卫停下了冲锋的脚步。然后一脸惊恐的看着赤瞳和铠甲男，身子下意识的往后退着。

    “怪物！这群家伙都是怪物，是恶魔！”

    侍卫惊恐的大叫着，然后转身就逃跑去了。

    之前他之所以会冲过来，那是他以为对手虽然是名震帝都的杀手，但是终究只不过是暗杀的手段，如果正面拼搏的话，他不一定会输。

    只不过，他没有想到，事情完全不像他想的那样，比自己还厉害的两个同伴，仅仅只是瞬间就被敌人秒杀。

    果然，传说是真的，夜袭中的每个人都是怪物！是啊，面对着这样恐怖的怪物，他这样的凡人怎么可能赢啊！

    只不过，还不等这个侍卫逃跑几步。

    砰！

    一道清晰的枪响就在这个安静的夜空中响起，接着，侍卫的额头上面就迸溅出许多灿烂的血花。

    “真是不像话，作为侍卫竟然临阵脱逃。”

    站在天空中的穿着一身粉红色连衣裙的玛因，架着自己的枪械型帝具.南瓜，口中不屑的说着。

    “额...玛因，对方会逃跑是正常的吧，毕竟他们充其量只是给贵族打工而已，真的当自己的生命都受到危险的时候，自然会选择逃跑的！”

    在玛因身边的一个穿着红白相间的宛如打歌服一样，细长的双腿被一双纯白色的高筒过膝丝袜紧紧包裹着，形成让人喘息的绝对领域，然后墨绿色的即肩膀的短发上面有着一个大大的绿色蝴蝶结的，美丽的小脸上面颇有些无奈的苦笑着。

    然而，即使就是这样，这个美丽的少女依旧给人一种优雅和尊贵的大小姐的感觉。

    “是啊，小玛因，拉娜姐姐说的没错，小玛因还真笨呢。”

    “哈？莎悠，你怎么也和拉娜姐一起取消我。”

    “诶~~~玛因，我什么时候取笑你了！”

    三个少女们大闹着，完全不理会，在她们的脚下，那倒在地面上的三具尸体。而在尸体旁边的赤瞳和白色铠甲男也同样的视而不见，不，不能够说是视而不见。而是应该是对他们没有丝毫的怜悯，就好像在处理垃圾一样的。

    白色铠甲男从侍卫的尸体上拿回自己的红色大枪。并重新挂回到背上去，那诡异的好似咸蛋超人的眼睛微微看了赤瞳一眼说道。

    “希尔去处理这家的夫人，而出现的护卫就三个，那么想必其他的护卫应该都在这家的伯爵和伯爵的女儿身边吧。”

    “哦，那么伯爵就交给我吧，我已经闻到他身上散发出的腐烂的臭味了，咦，这个味道是。莎悠，我闻到你的两个同伴的味道了。”

    雷欧奈对着四周围嗅了嗅，在帝具的作用下，她的身体机能从普通人扩大了千八百倍，像嗅觉也是同样的。

    “雷欧奈，他们在哪里？”

    “等一下，我找找...找到了在这里！”

    雷欧奈口中发出喜悦的欢呼声，然后朝着塔兹米和伊耶亚斯所在的方向就是一个飞跃，同时为了节省时间，雷欧奈直接就把走廊外面的墙壁打破了一个大洞。

    然后。莎悠就见到了，还处于呆滞的塔兹米和伊耶亚斯。

    “好了，莎悠。你就和你的朋友叙旧吧，我，则是去把一些垃圾消灭掉！”

    说完，带着冷酷的笑容的雷欧奈宛如瞬移一样的跨越了几十米的距离，来到宅邸走廊内的尽头上，伸出那巨大狮子一样的手掌，将一个躲在走廊后面的，一个身穿白色西装的中年男人的脖子掐住，然后将他举在半空中。

    毫无疑问的。这个身穿白色西装并且处于半空中正手脚并用的挣扎着的中年男人，就是艾莉亚的父亲。

    “抓到你了。喜欢捉迷藏的虫子！”

    “救...命...救命...”

    伯爵痛苦的说着，同时眼神对着不远处的塔兹米和伊耶亚斯发起求救的信号。

    “你这个杀手。放开伯爵大人！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯同时大喊着，然后拿起武器就向雷欧奈冲过去，不过在半道上，却被莎悠拦截住了。

    “住手吧，塔兹米，伊耶亚斯。”

    “莎悠！住手的是你才对啊！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯对着莎悠大吼着，他们不愿意相信莎悠真的加入了夜袭，可是，眼前的这一切却让他们不得不相信。

    “你们先听我解释。”

    “要我们听解释可以，先把伯爵大人放了。”

    “不行。”

    莎悠想也不想的就摇了摇头，对于这个伯爵，说什么也不能够放了他。

    “...可恶，那么给我闪开，莎悠！”x2

    “我不让，雷欧奈，赶紧杀了他，他们两个我先抵挡着。”

    莎悠的话，瞬间就让塔兹米和伊耶亚斯不知所措起来，然后急忙对着雷欧奈所在的地方冲过去，不过，他们两个依旧被莎悠阻挡住了，而且还是游刃有余的阻挡住了。

    看到这一幕的伯爵绝望了，他知道自己是必死无疑了。

    “...啊...求求你们...放、放过我吧，我还有个女儿...”

    “啊？放过你，哈哈哈，这个可不行喔！不过很快你们一家人就可以团聚了，伯爵老爷，你就尽管放心吧，只不过你们一家子是在【死】的世界里相会罢了。”

    此刻，有着狮子一样的兽耳，尾巴和爪子的雷欧奈，掐着的这个中年男人，在听到雷欧奈的话后，那张满是惊恐的老脸上，冒出来许许多多的汗水。

    “什、什...什么！？你们竟然就连我的女儿也不放过，你们就毫无...慈悲之心吗！？”

    “慈悲之心？抱歉！那是什么玩意啊？”

    雷欧奈那狮爪一般的手微微的用力一捏，伯爵的脖子处的骨头就发出一阵断裂的声响，而后这个中年男子的脑袋就这么的一歪，便直接断了气。

    不过，他的双眼依旧死不瞑目的睁大着，惊恐的怒视着雷欧奈，好似在控诉，好似在诅咒一样。

    然而，雷欧奈完全不理会这些，只是宛如掉垃圾一样的随意一甩手，就将这个伯爵的尸体给扔在地面上。

    看到这一幕的塔兹米和伊耶亚斯，身子不由自主的停下来了，然后那充满血丝的双眼，死死的盯着雷欧奈。(未完待续)

    ...

    ...

第二百三十二章 帝都的黑暗

    （ps：感谢群友【纪元萝莉】（纪元的旅途）打赏给在下的200起点币，感谢你！）

    （ps：感谢群友【小林子】（≮书写者≯）打赏给在下的200起点币，感谢你！）

    （ps：关于这么多天没有更新，真的很抱歉啊。!.）

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    塔兹米和伊耶亚斯愤怒的吼叫着，他们的声音刺破了寂静的夜空。

    伯爵大人是什么的善良啊，在他们有困难的时候，无私的伸出援助之手，但是现在，这样善良的伯爵大人却眼睁睁的死在他们面前，他们还没有办法去解救他。

    尤其是，阻挠他们去解救伯爵大人的还是他们最要好的青梅竹马的同伴――莎悠！

    这样的情况，如何不让塔兹米和伊耶亚斯怒火冲天。

    看着此刻向着自己攻击过来的，脸上满是怒火的塔兹米和伊耶亚斯，莎悠脸上闪过一丝的苦笑，她知道塔兹米和伊耶亚斯现在是完全误会了。

    这也让莎悠心中暗自有些气愤的骂着：塔兹米和伊耶亚斯，你们两个没头脑的混蛋，我都说了会解释清楚的，结果现在还动手，哼，果然，应该给你们这两个脑袋里面都是肌肉的白痴一个教训！

    想到这里，莎悠也不再单方面的躲避和牵制了，手中的招式一变，转守为攻。

    而后随即的，莎悠的身形就快速的移动起来。

    紧接着快速移动着的莎悠，她的身子在移动的过程中出现了残影。就好似分裂成为了两个人一样。然后好似分裂成为两个人的莎悠。将自己的右拳对着塔兹米和伊耶亚斯的胸口打去。

    就这样，在同一时间，在同样的动作下，塔兹米和伊耶亚斯纷纷被莎悠的这一招打飞了三四米的距离。

    “咳咳咳~~~”x2

    被莎悠打的在地上翻滚了好几圈的塔兹米和伊耶亚斯不由的咳嗽起来，不过，他们并没有受到什么伤害，所以在咳嗽了几下之后，他们很快的就从地上爬起来。

    然而。从地上爬起来之后的塔兹米和伊耶亚斯，他们并没有再一次的冲向莎悠，刚才莎悠的一击，已经把他们从怒火中烧的情绪中打醒了。

    而也就是当理智占据上风的时候，冷静下来的塔兹米和伊耶亚斯才感觉到了莎悠的强大。

    老实说，作为青梅竹马一起长大的同伴，塔兹米和伊耶亚斯非常清楚莎悠的厉害，不过，这不代表着莎悠能够像现在这样轻松就把他们两个击败。

    此时此刻，塔兹米和伊耶亚斯非常的清楚的感觉到了。有着不错底子的他们非常清楚就感觉到了，莎悠这堵墙。这堵凭借他们现在的水准绝对打不破，也翻不过的墙。

    以他们现在的水准是绝对不可能战胜面前的莎悠的，这从莎悠刚刚那游刃有余的防御阻挠的样子，在到刚才的那诡异却行云流水般的战斗姿态就完全能够看得出来了。

    但是...即便是这个样子，即便是这个样子！

    “即便是这个样子，莎悠，我绝对要狠狠的教训你一顿！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯怒吼着。

    伯爵的尸体就在他们的面前，那个曾经笑呵呵的对着他们发出亲切的言语，曾经对着他们露出和蔼的笑容，曾经在他们最困难的时候，好心肠的帮助自己的伯爵大人，就这样死在他们的面前！

    如果他们在这个时候选择放弃，或者选择逃走的话，那么，他们两个根本就没有资格在活在世间上了！

    因此，哪怕敌人非常强大，哪怕敌人是自己的青梅竹马，他们两个也绝对要狠狠的揍其一顿！

    “你们这两个白痴，你们根本就不知道事情的真相！”

    一而再的被这两个完全不清楚状况的热血白痴挑衅的莎悠，在也忍不住了，一股气势从莎悠娇小的身子中爆发出来。

    感受着这股突然出现的气势，塔兹米和伊耶亚斯的身子不由的颤抖了一下，动作也随之的一停滞。

    好机会！

    看到塔兹米和伊耶亚斯露出明显的破绽的莎悠，脚下重重的一踩走廊的地面，身子宛如幻化成一道白光，快速的来到塔兹米和伊耶亚斯的面前，纤细的双腿对着塔兹米和伊耶亚斯的胸膛踢去。

    砰！砰！

    塔兹米和伊耶亚斯重重的撞击在了走廊的墙壁上，将走廊的墙壁撞出两个明显的凹陷痕迹。

    “你们，两个已经输了。”

    将自己的双手一左一右的搭在塔兹米和伊耶亚斯肩膀的莎悠，在叹了一口气之后，缓缓的说着。

    刚才下重手的举动，莎悠也是无可奈何的，没办法谁叫塔兹米和伊耶亚斯这两个家伙现在已经到了不下重手，就完全不听劝的地步呢。

    听到莎悠的话，塔兹米和伊耶亚斯用力的晃了晃自己那因为刚才的攻击，而有些晕眩的脑袋。

    “莎悠！你为什么要加入夜袭？你为什么要杀害善良无辜的伯爵大人？为什么，感受我，你究竟是为什么？”

    塔兹米痛苦的看着莎悠说着，与同伴的相遇是他最开心的事情，可是，当莎悠加入夜袭，并且和夜袭的人杀害一直帮助他们的伯爵之后，塔兹米实在是不知道应该用怎样的心情和面孔来看待莎悠。

    愤怒，不解，失望，痛苦，伤心...这一切让塔兹米和伊耶亚斯的身体都颤抖着，这不是因为害怕。

    听了塔兹米所说的话，莎悠往地上伯爵的尸体那里看了一眼，随即莎悠的双眼忽然闭了下来，美丽的小脸上面也挂起一丝的冷笑。

    “塔兹米。伊耶亚斯。我说过了。你们完全不知道事情的真相！这家人，他们一点都不善良，他们都是披着人皮的恶魔！”

    “你说什么？！”

    “呵呵。就像我刚才说的，这家人他们跟【善良】两字根本扯不上关系。”

    “莎悠，你这话到底是什么意思？”x2

    看着冷笑不止的莎悠，塔兹米和伊耶亚斯感觉到一丝不对劲，不过这不对劲在哪里他们也说不出来。

    “塔兹米，伊耶亚斯。那么知道你们口中说的善良的一家人，你们可知道，这一家人他们究竟做了多少伤天害理的事情吗！你们知道又多少人已经惨死在这家人手中了吗！你们根本就不知道！帝都，也并没有我们想象中的那么美好，这里...简直就是黑暗的深渊，现实的地狱。”

    “什么？！”x2

    “别急着惊讶，现在你们就用你们自己的眼睛去看一下，帝都的黑暗吧！”

    莎悠对着一旁的雷欧奈使了个眼色，而后，雷欧奈走过来。接着她直接就将塔兹米和伊耶亚斯一只手一个的，宛如拎小鸡一样的拎了起来。

    然后。雷欧奈望向某一个方位，那个方位，正好是这个伯爵家的仓库。

    接着，雷欧奈就拎着塔兹米和伊耶亚斯往仓库的位置飞奔而去。

    而等到到了仓库门口的时候，塔兹米和伊耶亚斯发现刚才已经见到过的赤瞳，已经把艾莉亚大小姐，还有几个侍卫大叔都杀死了。

    见到这一幕的塔兹米和伊耶亚斯横眉怒目的怒视着赤瞳，而赤瞳却直接就无视了他们两个。

    “所有的受害者都被这家人关在他们的仓库里的，塔兹米，伊耶亚斯，去打开这个仓库吧，看了里面的东西你们就会明白这一切了。”

    莎悠双眼直视着塔兹米和伊耶亚斯，这让塔兹米和伊耶亚斯只能强忍耐着怒火，气势汹汹的打开仓库的大门。

    然而，就在他们气势汹汹的打开大门，然后将自己的目光往仓库里注视而去的那一刹那，塔兹米和伊耶亚斯他们整个人都呆滞了。

    在月光的照拂下，塔兹米和伊耶亚斯清楚的看见了在仓库内的一切。

    只见在这样一个仓库里，四周围的房梁上面，计划挂满了某样东西，这些东西，它们全部都是人类的尸体，是的，都是尸体，而且这些尸体，它们之中没有一具是完整的，每一尸体都缺少了某一部分，有的甚至只留下一小部分，苍蝇在尸体上面飞舞着，恶臭的血液流了一地，这些尸体一看就是死去已久的。

    而残留在地上的，某些看起来还新的的尸体，在所有的尸体上面，都有着各种各样的伤痕，很明显，这些伤痕全部都是被虐待出来的，有的尸体还被剥膛开肚。

    不过，事情还远远不止如此！

    在地面上的周围也摆放着各种各样还残留着血液和肢体的工具，上面有残留着的人类尸体那独有的一部分，手，脚，头，还有各种内脏，有着大量眼珠浸泡的药罐，以及还在不断低着血水和模糊的肉块的绞肉机。

    一大堆的还带着血肉的骨头宛如一座小山一样的堆积在一块，在那旁边的则是一个用手提的铁桶装着的，近乎快要溢满出来的，无数断掉的手指头和脚趾头。

    在不远处的桌面上还非常整齐的摆着，好几种不同类型的刀具和锋利的器具，而在这些闪烁着寒芒的刀具和器具上，还有非常浓厚的血液残留在上面还未干涸。

    “呕~~~~”x2

    看着眼前这个地狱的景象，在闻着不断从仓库中传来的这股浓重的尸臭味，顿时，塔兹米和伊耶亚斯在也坚持不住了，急忙背转过身子，然后大吐特吐！

    他们两个的这副样子，就好像很不得让人想要将胃部都给吐出来一般。

    “呕！！！！！”x2

    在俯身吐了好一会儿之后，塔兹米和伊耶亚斯才总算是平静了下来，不过，此刻他们的脸色完全就是苍白一片！

    “莎悠，这个就是...”

    “现在，你们明白了吧？塔兹米，伊耶亚斯，你们现在应该知道事情的真相了吧，他们一家三口，最喜欢的就是把从外地原来身份不明的人用美言诱骗至此，然后作为自身的兴趣拷问至死，你口中的善良的伯爵大人，伯爵夫人，艾莉亚小姐，呵呵，他们从一开始就不存在，善良只是这个家族的人所带的面具，残忍，才是他们隐藏着的本性！这就是这一家人的真面目，你们全部都被骗了！”

    听到莎悠的话，塔兹米和伊耶亚斯是完全愣住了，他们完全不敢想象，帝都居然会黑暗成这种样子，他们本能的不想承认这件事情。

    可是，眼前血淋淋的事情真相，发生在他们面前的一切，现在都在确实的告诉他们，在他们眼前的，并不是幻觉。

    在仓库里面的这些画面，不管是那股扑面而来的浓重尸臭味，还是里面那就好像是死去的牲畜一般挂着的人类的尸体，这一切都让塔兹米和伊耶亚斯知道，什么才是事情的真相！

    他们两个现在终于知道了，为什么莎悠会不断的强调事情的真相，甚至，要是没有莎悠的话，这里的尸体中也会有他们两个的存在。

    塔兹米和伊耶亚斯的身体剧烈的战栗着，他们两个回想起之前艾莉亚一家对待自己的那种过分热情，然后再和眼前地狱的画面，两个略微的相比对起来。

    顿时，在塔兹米和伊耶亚斯他们两个记忆中的，善良热心的一家三口，此刻统统变成了吃人不吐骨头的魑魅魍魉。

    看着塔兹米和伊耶亚斯那副面无血色，浑身颤抖的样子，莎悠再一次的叹了一口气。

    莎悠她非常明白，塔兹米和伊耶亚斯现在的心情，因为她曾经也这样过，初次来到帝都的她，初次见到帝都黑暗的她，就是塔兹米他们现在的这种样子，绝望，恐惧，愤怒，悲伤！

    “塔兹米，伊耶亚斯，这就是帝都的黑暗，现在的帝都已经不是以前的那个帝都了，而我们夜袭，也不是外界传闻的专门盯着富贵阶级滥杀无辜的刽子手，我们是在清除这些垃圾，是在拯救这个腐朽的国家的人民！”

    听到莎悠的话，塔兹米和伊耶亚斯久久的说不出话来！(未完待续。。)

    ...

第二百三十三章 夜袭的众人

    （ps最重要的ps：我不知道你你们还看不看书了，但是还在看书的蕾咪，一方，姆q，星光，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来！）――

    分割线――

    （ps：感谢群友【魔王酱】（≮书写者≯）两次打赏的1888起点币，以及投下3张10分的推荐票。咳咳，然后道歉一下，之前在下把魔王酱和小林子搞混了，这一次的才是正确的。）

    （ps：感谢书友【一羽一铭】三次打赏在下的588起点币，感谢你！）

    (ps：感谢书友【吾是个宅男】投个在下一张月票，感谢你！）

    （ps：另外在强调一件事情啊，在下写斩妹之所以这么慢，其实是考虑到那些个没有看过斩妹的人，因为他们没有看过斩妹，所以不清楚斩quled妹的剧情，不过在下的这个斩妹，哪怕没有看过斩妹动漫的人，也是能够无障碍的阅读的，因此在下才写的这么详细的。）

    “唉，塔兹米，你说我们应不应该加入夜袭”

    “”

    塔兹米没有说话，而是将眼睛望向天空。

    此时，距离斩杀伯爵一家，已经过去一天了，而在这一天里，莎悠把塔兹米和伊耶亚斯带回了夜袭的基地，同时邀请他们两个加入夜袭，只不过塔兹米和伊耶亚斯并没有当即加入夜袭。而是让莎悠给他们一些思考的时间。

    此刻。在夜袭外面的一个峭壁上面和伊耶亚斯背靠背的坐着当看见走过来的雷欧奈的时候。塔兹米站了起来。

    “呦，两位少年，你们决定好加入夜袭了吗？”。

    “这个还没有，不过，快点把我们的钱还回来！那是我和伊耶亚斯辛辛苦苦狩猎危险种得来的！”

    看着这个将自己的钱财都骗光光的大欧派，塔兹米立马就激动起来，伊耶亚斯也是同样的。

    “啊呀呀，谈什么钱啊。谈钱伤感情的知道不，而且啊，两位少年，这笔钱可是你们交的学费啊。”

    雷欧奈摇了摇手，一副‘你们已经赚大，竟然还敢跟我要钱’了的N瑟表情，那妥妥的嘲讽的样子，看的塔兹米和伊耶亚斯是火冒三丈。

    要不是塔兹米和伊耶亚斯，知道自己两个人联手也打不过雷欧奈，不然塔兹米和伊耶亚斯一点让雷欧奈知道花为什么这么红！

    “好啦好啦。钱什么就这样啦，这钱就算是提前孝敬大姐姐我的。以后大姐姐我就不骗你们两个的酒钱了。”

    看着雷欧奈这副耸耸肩一脸无奈的赖皮样子，塔兹米和伊耶亚斯吐血的心都有了，见过无耻的，但是没见过这么无耻的啊，而且还想有以后，鬼才有以后呢！没门，不对，是别说门了，就是窗户也没有！

    面对着塔兹米和伊耶亚斯那幽怨的神情，雷欧奈也有些尴尬，这一次确实是自己有些不地道了，不过想让自己把已经买酒喝掉的钱吐出来，这绝对是天方夜谭。

    在摸了摸自己的头发后，察觉到有些偏离主题的雷欧奈赶紧把话题转回来。

    “偏题了，两位少年，你们决定好加入夜袭了吗？”。

    “啊！我不是都说了吗！我们自己也不知道！因为我们对你们完全不了解啊！”

    看着经历过之前那一连串的欺骗之后，已经抱有深深的戒备的塔兹米和伊耶亚斯，雷欧奈露出了一个满意的笑容，一点也不介意塔兹米和伊耶亚斯对自己抱有的戒备之心。

    “嘛，那好吧，既然你们都说了对我们不了解，那么干脆就用你们自己的眼睛去感触吧！”

    说着，雷欧奈就把双手手指交叉，轻轻的放在脑后，之后，就往夜袭的基地里面走去。

    而在雷欧奈身后的塔兹米和伊耶亚斯，在相互的对视一眼之后，都无奈的叹了一口气，只能跟着雷欧奈走去。

    不一会，雷欧奈就带着塔兹米和伊耶亚斯来到了夜袭基地的会议室。

    在那里，正有着一名梳着包子头，脸上戴着眼镜，身上穿着一件紫色旗袍的美丽少女，而少女就坐在会议室的一把椅子上面，然后手中捧着一本书，专心致志的看着。

    “希尔，又在看书呢，哦对了，给你们介绍一下，这个美丽的眼镜娘是希尔。”

    “你好，请多多指教。”x2

    塔兹米和伊耶亚斯立马给希尔半弯腰敬礼。

    而听到塔兹米和伊耶亚斯的话的希尔，将自己的视线从书籍里面移开，然后将目光转移到塔兹米和伊耶亚斯的脸上。

    “你们好。”

    希尔淡淡的开口着。

    “希尔，先不要寒暄了，这两个少年现在还在考虑要不要成为我们的同伴呢？”

    “诶？还没有下定决心成为我们的同伴。”

    “恩恩（点点头），所以希尔，请对他们讲几句温暖人心的话吧！”

    “嗯？那个这么说来的话，既然你们两个已经知道了我们夜袭的据点，所以，要是不成为我们的同伴的话，就只好杀了你们两个咯。”

    看着希尔那呆萌的表情中吃出来的让塔兹米和伊耶亚斯惊恐不已的话，塔兹米和伊耶亚斯感觉自己要哭了啊，要不要这么残忍啊，怎么说我们的青梅竹马莎悠也是你的同伴啊。

    “这话真是让小生们温暖到热泪盈眶啊”x2

    “是吗。那么，既然你们已经明白了，你们自己就好好考虑一下吧。”

    把塔兹米和伊耶亚斯那吐槽的话当做是回答的希尔，很认真地对着他们两个点点头，然后重新把自己的注意力转移回了书本上。

    面对着这个。塔兹米和伊耶亚斯很好奇。究竟是什么书让这个‘残忍’的希尔这么入迷呢？

    他俩仔细一看。竟然发现书本上面写着《治疗天然呆的100种方法》。

    哦，我的天啊！x2

    塔兹米和伊耶亚斯不由的捂着自己的额头，果然，这个希尔是一个非常奇怪的人啊！

    然而，还不等塔兹米和伊耶亚斯感慨完，他们的身后就穿来一个少女娇蛮的声音。

    “啊，雷欧奈，你怎么把这两个家伙带到会议室来的。”

    塔兹米和伊耶亚斯转过头。就发现穿着一身粉红色哥特萝莉服的玛因正对着他们指手画脚的。

    “因为他们两个是同伴啊！”

    还不是同伴好吗。x2

    塔兹米和伊耶亚斯一同在心里吐槽着，不过这话他们现在可不敢说出来，毕竟万一真的像希尔说的一样，那么他们这不是自己把自己往死路上逼吗！

    “哈？雷欧奈，我不记得boss说过把他们两个收入夜袭里面的啊，况且，这两个怎么看怎么呆头呆脑愚蠢家伙是可以和我这种非常敬业，天生职业，超级专业的暗杀高手一起执行任务的人选吗？！”

    玛因藐视着塔兹米和伊耶亚斯，然后傲气的哼了一声。就转过身子往外走去。

    “喂，你说什么！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯对着离去的玛因大叫着。而后玛因则回过头来对着他们两个做了一个鬼脸。

    之后，玛因趾高气昂的走了，同时一定也不理会因为自己的动作而气的上蹿下跳的塔兹米和伊耶亚斯。

    “嘛嘛，两位少年，你们不要介意啦，玛因就是这样傲娇的性格啦，除了那位之外，对谁都一样的。”

    雷欧奈拍了拍塔兹米和伊耶亚斯的肩膀，一副我是过来人，我们都是一样的，这种让塔兹米和伊耶亚斯相当无语的表情。

    只不过，他们也注意到了雷欧奈口中说的‘除了那位’，究竟是谁这么有本事？

    面对着塔兹米和伊耶亚斯的好奇，雷欧奈神秘的笑了笑，并没有告诉他们两个，而是把他们往夜袭的练武场带去。

    “好了，这个就是我们夜袭的练武场，然后那边的那个满是臭汗的肌肉男，他的名字叫布兰德。”

    到达训练场的雷欧奈，用手指指着此刻正在空旷的练武场的中央，拿着一根粗大的木棍，然后挥舞的虎虎生风的一个穿着宽大的白色西裤，然后光着膀子，露出比健美先生还健硕的肌肉的男子。

    好厉害！x2

    看着练武场中的布兰德，仅仅只是舞动着普通的木棍，就带着周围的空气发出各种的咆哮，白色的气浪不断的在周围翻腾着，即使距离十几米远的他们，也能够感受到那气浪中带着的力量感和压抑感。

    而后，察觉到身边来人的布兰德停下了自己的动作，把脸转到塔兹米和伊耶亚斯的身上。

    “哦，雷欧奈你好啊，额，你们两位是之前的那两个在伯爵家的少年啊。”

    “诶？你知道我们两个？”x2

    塔兹米和伊耶亚斯有些疑惑，眼前这个叫布兰德的男子是怎么认识他们，同时，也是怎么知道他们之前在伯爵家的，他们分明就是没见过啊。

    塔兹米和伊耶亚斯很疑惑，他们可不认为自己和布兰德见过面，毕竟布兰德那一头梳理成爱心桃样子的飞机头，这种显眼的标志，他们是绝对不会忘记的。

    “啊，忘记了，你们还是第一次见到我的真身呢，你们还记得之前

    那个穿着全身白色铠甲的人吗，那个就是我啊。”

    听到布兰德这样一说，塔兹米和伊耶亚斯了然的点点头，原来是他啊，难怪！

    “你们好，我叫布兰德，请多多指教。”

    “请多多指教。”

    看到布兰德对他们伸出自己的双手，塔兹米和伊耶亚斯在愣了一下之后，也伸出自己的双手和布兰德握手起来。

    见到这一幕，一旁的雷欧奈坏笑起来。

    “对了，两位少年，布兰德是基-佬哦。”

    “咦！”x2

    塔兹米吓了一跳，手顿时就想往外抽去，可惜却被布兰德紧紧的握住，根本就抽不出去，这样的情况，顿时就让塔兹米的脸色有些发白。

    不过，相对于塔兹米脸色发白，伊耶亚斯的脸色却有些红润起来，那样子就好似小女孩的娇羞一样。

    “喂喂，雷欧奈，你这样说，可是会让别人误会的啊，你们说是吧呐~”

    布兰德说着，就对塔兹米和伊耶亚斯露出一个标准的‘王的微笑’，而随着布兰德的微笑，一瞬间布兰德的身边就好似百花齐放，身边更是出现了无数亮闪闪的小星星。

    看到这个微笑，塔兹米就感觉自己后面的小花直冒凉气，身子也一阵的颤抖，身上所有的寒毛都竖起来。

    你要是不是基-佬的话，你倒是否定一下啊，刚才你说的话里，我完全没有感觉到有一丝的否定的话啊！

    许许多多的冷汗从塔兹米的额头上冒出来，从刚才的行动和话语中，塔兹米可以确定了，这个布兰德，他绝对是基-佬啊！

    不要啊，我性取向很正常的啊！

    塔兹米如此的在内心深处哭诉着。

    然而，另一边的伊耶亚斯他看到布兰德的危险，原本有些红润的脸色，此刻更加的红润了，同时还不断的把自己的眼睛往布兰德那健硕的上半身和塔兹米的身上来回的移动着，就好像是在纠结一样。

    在一旁看着伊耶亚斯如此动作的雷欧奈，眼珠子顿时一转，而后她的双眼就释放出一阵骇人的光芒。

    莫非这个伊耶亚斯难道是嘿嘿嘿说起来，这个塔兹米长的也蛮小受的说不定

    雷欧奈炙热的看着塔兹米，伊耶亚斯和布兰德，脑海中出现一大番需要打马赛克的美好画面。

    不好，绝对不能够在这样下去了！

    感觉到一股更加浓烈的极度不详感的塔兹米，隐隐约约的察觉到，要是自己在不脱离，绝对会发生一些改变他一生的重大事情。

    “啊哈哈哈哈，雷欧奈大姐姐，时间也不早了，我们还有很多人没有见呢，我们赶紧去见他们吧！”

    费尽千辛万苦，总算把自己的手从布兰德的手中抽出来的塔兹米，在布兰德那有些遗憾和幽怨的眼神中，拉起身边的伊耶亚斯，就落荒而逃了。

    而逃走的塔兹米并没有注意到，他身边的伊耶亚斯那脸上闪过的一丝不情愿的样子，同时他更加不知道，在塔兹米拉起伊耶亚斯手的那一刻，某些事情，已经开始了命运的转动。(未完待续……)

    第二百三十三章夜袭的众人：

    ...

第二百三十四章 夜袭的众人（下）

    （ps：感谢群友【蕾咪】（第八魔王`月）投给在下的一张月票，感谢你！）

    （ps：感谢书友【夜辰羲】投给在下的一张月票，感谢你！）

    （ps：感谢书友【一羽一铭】打赏给在下的588起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏给在下的1888起点币，感谢你！）

    （ps：感谢群友【魔王酱】（≮书写者≯投给在下四张1w2字的更新票。｀｀说实话在下一点也不想感谢你！在下很想狂扁你！你这个混蛋，明知道在下很懒的，而且又有工作，同时又没有存稿，根本来不及更新1w2字...结果还老是投1w2字的高兴票来调戏在下！你绝对是故意的吧，你绝对是有意的吧！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是蕾咪，一方，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）

    在逃离了‘虎口’大概有几十米远的距离之后，塔兹米才依靠在周围的墙壁上面大口大口的喘着粗气。

    刚才的那一幕，实在是太挑战塔兹米的心跳了。

    这个夜袭里面，除了莎悠之外，难道就没有一个正常人了吗！

    塔兹米如此绝望的想着，在近距离的见识过这些个名震帝都的恐怖杀手集团的人之后，塔兹米就只感觉到胃疼。

    脸皮超厚的大欧派。天然呆到恐怖的少女。娇蛮到极点的萝莉。搞.基的兄贵，每一个都不是正常人啊！

    接下来我还会在见到什么奇特属性的人啊！

    塔兹米在心中满面泪流，他感觉之前那个高大上的恐怖杀手集团――夜袭，已经粉碎到宛如空气中的无数尘埃一样的地步了。

    “那个...塔兹米...”

    “怎么了？伊耶亚斯？”

    “...手...”

    看着有些羞涩样子的伊耶亚斯，塔兹米有些摸不着头脑，不过，当伊耶亚斯示意塔兹米一直拉着的手的时候，塔兹米恍然大悟。

    “哦。抱歉，刚刚忘记了。”

    说着，塔兹米很自然的就把手松开了，同时对着伊耶亚斯露出一个歉意的笑容，之前实在是布兰德的眼神太过于炙热，把塔兹米吓的太过于紧张了，所以拉起伊耶亚斯逃跑之后，就忘记把手松开了。

    “啊...没事没事。”

    伊耶亚斯露出一个牵强的笑容，然后看着刚刚和塔兹米分开的手，脸上更是闪过一丝不舍。黯淡和幽怨，只不过这一丝的表情完全是一闪而过。粗枝大叶的塔兹米完全没有注意到。

    “呦，两位少年，你们在这里呢，真是的你们跑这么快干什么，布兰德又不会吃了你们！”

    真的等到吃了我们的时候，那才是真正的要命吧！

    听到雷欧奈的这个调侃的话，塔兹米立马在心中咆哮着，他感觉雷欧奈肯定是故意的。

    面对着塔兹米那愤怒的眼神，雷欧奈灿烂的一笑。

    “好啦，两位少年，我们继续前进，接下来我带你们去一个好地方，运气好的话，你们还可以见到一副美景哦。”

    说着，雷欧奈就直接抓起塔兹米和伊耶亚斯的胳膊，迫不及待的就往一个地方跑去。

    丝毫不理会，塔兹米和伊耶亚斯在那叫喊着‘等一下，我们自己会走的，不要啦啊！’

    之后，在雷欧奈的‘带领下’（连拖带拽），塔兹米和伊耶亚斯来到了在夜袭基地后面的一个小树林里面。

    “我说，你把我们带到这里来干什么？周围都是树木，又没有人？”

    “嘘，安静！你们往下看。”

    听到雷欧奈那神秘兮兮的话，塔兹米和伊耶亚斯都把自己的视线往下面转移着。

    而当他们把视线转移到下面的时候，他们就看见了在他们的下面有一个建造在夜袭基地里面的游泳池。

    游泳池并不是那种四四方方的形状，而是以一种圆弧的形状来建造的，周围还建造了一个好似乘凉的亭台楼阁，里面有躺椅，有桌子，有茶具...

    面对着这一系列的样子，塔兹米和伊耶亚斯感觉到很眼熟，然后他们想起了，这样的类似的泳池形状，他们在伯爵家里见过，只不过相对于伯爵家里那些用各种贵重的材料堆积起来的让人一眼望去就觉得奢华的游泳池相比。

    眼前这个古朴却自然，同时散发着一种清新味道的游泳池，在价格上面是比不了，但是在意境等方面，明显是眼前的这个游泳池要更甚何止一筹！

    只不过，游泳池好看是好看，让人忍不住就有一种在里面舒舒服服的游泳的感觉，可是这和他们来这里有什么关系，难道就是为了看这个风景？

    那么，还不如干脆近距离的看呢！

    只不过，还不等塔兹米将这个疑问问出来，在游泳池的边缘，突然就伸出一只洁白如玉的手臂，紧接着一个穿着一身天蓝色泳衣的有着一头及肩墨绿色头发的少女从水里冒了出来，然后缓缓的爬上泳池。

    随着少女姣好的身姿慢慢的展现，那刚刚从水中冒出的凹凸有致的身体上面沾满了晶莹圆润的水珠。

    洁净白皙的胳膊边上，调皮的水珠慢慢的滑落着，沿着那娇嫩的肌肤，来到那平坦无一物的纤细小蛮腰上，然后在顺着流到那修长的秀腿，最后没入地面。

    雪白光滑的比寒冰还美上几分的肌肤，就连明明不断的被水珠游动，却连一丝一毫的水痕都没有留下的肌肤。在阳光的照耀下。释放出一阵让人眼晕的璀璨光华。让人根本分不清究竟，这究竟是阳光发出的亮晶晶的颜色，还是少女本身的皮肤就是那样的美丽动人。

    并且，随着少女那原本显得非常优雅的站姿势，配合着那一甩满是水滴的秀发时，产生的娇媚的风情，更是给人一种强烈的视觉冲击。

    “咕嘟！”

    非常清楚吞咽声，从塔兹米喉咙里发出。

    只不过一瞬间。在听见自己发出的那明显好似色.狼般的声音后，塔兹米把发红的脸色，心虚的低下了。

    然而，就在这个时候雷欧奈突然拉起面色红润的塔兹米和面色有些幽怨的伊耶亚斯的衣领，急速的往后退着。

    同时，就在这个时候，原本塔兹米和伊耶亚斯两人所待的地方的地上，此刻却突然多出了十几道非常细小的划痕。

    这些划痕虽然细小，但是每一个痕迹都非常的深入大地，毫无疑问的。这些划痕充满了何种的威力，可以简单的说。就是有三个成年人合抱粗的大树，这些划痕也能够轻易的切断。

    “喂喂喂，拉娜！你这下手也太狠了吧，要是我没有拉住这两个新人的话，这两个新人都被你切成一段段的了！”

    雷欧奈对着下面游泳池里的那个美丽的女子大喊着，而也就是雷欧奈的大喊，塔兹米和伊耶亚斯才感觉到刚才的恐怖。

    真是没想到啊，刚才他们就在鬼门关溜达了一圈，要不是最后雷欧奈的突然出手，现在他们已经命丧黄泉了！

    “呵呵，这只是警告而已，不然，雷欧奈你觉得我会这么容易就放过偷窥我的人吗？不过，只此一次下不为例，要是还敢再犯，我就把你们作为男人的证明给切了唷...呵呵...你们自己好自为之吧。”

    看着此刻坐在游泳池边上，优雅的划水的拉娜，塔兹米感觉自己的胯下一阵凉飕飕的，之前那初见时候的惊艳，完全被塔兹米丢到爪哇国去了。

    于是，塔兹米又泪流满面了，果然，夜袭里面就没有一个正常人啊！

    “啊哈哈，那么多谢你的慷慨了，少年，我们继续吧，下一站是周围的河边。”

    “不了，我觉得已经够了。”

    塔兹米垂头丧气的说着，在经历过这些奇葩之后，他感觉自己的身心遭受了重大的打击，更何况，他已经看清楚夜袭的本质了。

    “呀，别这么说吗少年，接下来的两位可是不折不扣的美少女哦，而且还是双胞胎哦，走啦走啦。”

    雷欧奈继续兴高采烈的走着，而在她身后的垂头丧气的塔兹米和伊耶亚斯，他们是明白了，雷欧奈绝对不是好心的让他们来认识夜袭的众人的，而是根本就是怀着看猴戏，以及‘这样好有趣’的心态。

    而且还是从一开始就是这样的，只不过，他们两个还是太天真，依旧傻傻的上当了。

    明白这一切的塔兹米和伊耶亚斯更加的垂头丧气起来，他们已经感觉到了来自世界的恶意！

    就这样，雷欧奈兴高采烈的走在前头，塔兹米和伊耶亚斯垂头丧气的跟在后面，三人慢吞吞的走到河边。

    “喏，那边的那两个，就是我要介绍的人了，那个有着长头发的叫赤瞳，那个头发短短的叫黑瞳，怎么样是不是很可爱！”

    雷欧奈指着此刻正坐在一个巨大的篝火傍边，然后篝火上面还夹着一个巨大的不知名东西在烧烤的赤瞳和黑瞳。

    听到耳边传过来的声音，赤瞳和黑瞳一同偏转过头，顿时，那宛如刀剑一样锐利的眼瞳就落入塔兹米和伊耶亚斯的眼中。

    看着这宛如刀剑一样锐利的眼神，在加上此刻赤瞳和黑瞳那拿着巨大的肉块在大啃特啃，把自己的脸颊都塞的鼓涨起来样子。

    这到底哪里可爱了！x2

    塔兹米和伊耶亚斯再一次的一同吐槽！

    “等一下，塔兹米你看这个...莫非是...”

    “这个是...特级危险种.嗜食鸟！据说可以轻松毁灭掉一个百人村庄的邪恶巨鸟，现在竟然被烤来吃了！”

    塔兹米和伊耶亚斯指着正在烤架什么的嗜食鸟，惊讶的嘴巴都合不拢。

    “哈哈哈。少年不要太惊讶。赤瞳和黑瞳她们两个可以说都是野生儿哦。尤其是作为姐姐的赤瞳，她从小到大狩猎的高级水平的特级危险种都不知道有多少了，更何况作为特级危险种只有中低级水平的嗜食鸟。”

    雷欧奈用手拍了拍塔兹米和伊耶亚斯的肩膀，示意他们两个不要这么惊讶。

    “雷欧奈你来了，呐，你也吃吧。”

    在篝火旁边的赤瞳那起一把小刀从烤架上面割下一块动漫肉（ps：就是只有一块巨大的骨头，然后周围都是肉的肉）扔给雷欧奈。

    “哦，谢谢啦。”

    雷欧奈接过动漫肉。张口就咬起来。

    “呜，果然是赤瞳啊，烧烤的水平就是赞，可惜还是比不上那位啊。”

    “我烧烤水平比不上这是当然的事情啊，额...你们两个成为同伴了吗？”

    “...还没...”x2

    塔兹米和伊耶亚斯在沉思了一下后，顿时摇了摇头。

    “那么，我就不能给你们肉。”

    赤瞳说着，就对着手中的肉块大口大口的啃起来，而另一边的黑瞳则从头到尾就是无视了塔兹米和伊耶亚斯。

    “...”x2

    见到这一幕的塔兹米和伊耶亚斯更加的感觉到无语了，不过。这个时候，他们反而生出只有这样的问题儿童。才是夜袭的成员啊！

    对于，这种荒唐的信念，然后将之安放在夜袭的所有人上面，塔兹米和伊耶亚斯却感觉是那么的和谐。

    “奇怪，今天赤瞳还有黑瞳你们两个怎么这么安静，以往不都是开始你们的吃饭比赛了吗？”

    吃完动漫肉之后的雷欧奈有些疑惑的说着，确实，按照以往的情形来看，这对姐妹在吃饭的时候绝对是会进行一种‘看谁吃的快，吃的多’的无聊比赛，在加上这对姐妹又有着同样食量大的惊人的异次元胃。

    因此，每次吃饭的时候，夜袭的所有人基本上都会准时到场，不然，饭菜绝对会被这对姐妹吃光了不可。

    只不过，这一次她们竟然没有在比赛，就连食物也才吃了一小部分。

    “因为逍遥大人，还要boss回来了，现在boss就在后面。”

    黑瞳用手指指着‘烤架’后面。

    然后，一个有着银色头发，然后把后半部分的头发扎成单尾麻花辫的，身上穿着一身合体的黑灰色女性西装的，十分英气的美人走了出来。

    如果不是胸前的丰满衬托出了这个十分英气的人是女性的话想必只看气质的话，许多人会误以为她是男性也说不定。

    “哟，雷欧奈。”

    “boss！”

    雷欧奈喜悦的跑向那个银发英气的美人，这也让塔兹米和伊耶亚斯有些惊奇，这个boss在雷欧奈的心中看样子很重要啊。

    “boss，你回来了，有没有带那里的特产酒啊，哪里的特产酒可是很有名的！”

    雷欧奈的一开口，瞬间就让塔兹米和伊耶亚斯升起的那一丝丝惊奇的心情打散了，原来，如此喜悦的情况是这样的啊！

    “特产酒我有带回来，不过，首先我要惩罚你，你这个月的工资没有了。”

    “诶！！！！boss，你怎么这样啊！！！！”

    “你还有脸说，之前你做的那些个事情，拉娜已经跟我说了，所以没收你这个月的工资还给塔兹米和伊耶亚斯。”

    在雷欧奈绝望的眼神中，银发的美人十分淡然的说着，而对于这个话，塔兹米和伊耶亚斯开心的不知道如何用语言表达。

    原来如此啊，这个逗比杀手团之所以能够名震帝都，除了本身的实力强悍之外，还是因为有这个boss的存在。

    仅仅一瞬间，塔兹米和伊耶亚斯就看透了这个名为夜袭的杀手团中最重要的顶梁柱。

    “你们两个的事情，莎悠跟我的提起过，所以我也知道一些，同时莎悠很看好你们的潜力，所以特意邀请你们加入夜袭，关于这一点，你们自己也是清楚的，我也不多说了！赤瞳，黑瞳，你们两个去通知所有人到会议室集合，我们要谈谈这两个少年接下来的归属问题。”

    仅仅只是交谈了一瞬间，塔兹米和伊耶亚斯就感觉到了从这个银发的美人身上传过来的浓厚的军人的气息，一丝不苟的简练，绝不拖泥带水的果断。(未完待续。。)

    ...

第二百三十五章 加入夜袭！

    （ps：感谢群友【魔王酱】（≮书写者≯打赏给在下一次1888起点币，两次588起点币，一次1000起点币，一次100起点币，共计打赏4164起点币，对此在下很感激！）

    （不过，对于魔王酱你投的1w2的更新，在下只想对你说‘滚你丫的！’明明知道在下不可能完成1w2的更新，结果还每天投，调戏在下很好玩吗？！小心在下给你登广告！！！）

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏给在下的588起点币和100起点币，感谢你！）

    （ps：今天本群的【？？？？？】生日了，让我们祝福他生日快乐！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是蕾咪，一方，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）【强调，这样的内容，在下每一章都会发的】

    不一会，所有人都齐聚到了会议室里。《

    “塔兹米，伊耶亚斯，首先像你们介绍一下我自己，我叫娜捷塔，夜袭的指挥官，当然，你们也可以叫我boss。另外，你们的情况，在这里的大家都是大概了解的，那么现在，我问你们，你们愿意加入nightraid（夜袭）吗？”

    银发的美人――娜捷塔坐在会议室最上面的椅子上，然后对着面前大概有两三米远的塔兹米和伊耶亚斯伸出手，做了一个邀请的动作。

    塔兹米和伊耶亚斯相互对视一下。然后塔兹米颇有些无奈的开口道。

    “拒绝了的话。我和伊耶亚斯就得去那个世界报道了吧？”

    虽然塔兹米的语气是疑问。但是，里面的内容却显而易见的述说了塔兹米对夜袭的讽刺和无奈。

    而听出了塔兹米话中之意的娜捷塔，她随意的笑了笑，然后轻轻地摇了摇头。

    “也不是，我们夜袭还不至于为了这个原因就杀了你们两个，但是，我们也不会放你们回去的，毕竟你们已经知道了我们夜袭的地址。还有夜袭所有人的真面目，因此，为了以防万一，你们必须要在我们这里打工，当然这个打工只是作为我们的后勤人员，为我们整理房间，烧饭，洗衣服之类的，工资也会给你们，同时每个月还要3天的休息时间。”

    娜捷塔的话让塔兹米和伊耶亚斯有些错愕。通过之前的一番接触，他们已经准备好了被强制加入的打算。毕竟就如同娜捷塔说的，他们已经知道了夜袭的地址和夜袭所有人的真面目。

    到时候，要是塔兹米和伊耶亚斯把这些事情告诉帝国，那么对于夜袭的人来说，这无异于是灭顶之灾。

    毕竟夜袭中还有许多人的真面目是没有暴露的，这些没有暴露的人，他们除了暗杀之外，还负责收集情报和联络其他革命军的任务。

    一旦这些人的真面目曝光，那么帝国的人就可以顺着他们这条线索，找到平时和他们走的非常近的人，那么同样隐藏身份的革命军间谍们也会随之暴露。

    因此，想清楚这些的塔兹米和伊耶亚斯也很清楚他们自己的处境，要说，让夜袭的人看在莎悠的份上，就这样放他们随意的离去。

    对于这样的情况，哪怕是塔兹米和伊耶亚斯，他们两个用脚趾头想，也是完全不可能的事情。

    只不过，虽然结果确实如他们所想的那样，被扣留在夜袭里面，不过，其中的内容倒是出乎他们的预料。

    按照娜捷塔的说的，在夜袭里面的塔兹米和伊耶亚斯，只负责后勤工作，然后每个月都有钱拿，而且还有休息的时间，这完全就是相当于打工吗。

    虽然，这个‘打工’的地点是一个不允许员工辞职的地方就是了。

    “所以说，你们就算是拒绝加入我们也不会被杀死，只不过...塔兹米和伊耶亚斯，你们两个难道就不想做些什么吗？在见识过帝都的黑暗之后。”

    娜捷塔的话，让塔兹米和伊耶亚斯陷入了沉思，同时他们都不自觉的握紧了双手。

    “我们原本是为了在帝都出人头地...拯救我们的村庄的...本来应该是这样的没错，可是...”

    “可是，我们没有想到，帝都竟然是这样一幅腐朽的样子...”

    塔兹米和伊耶亚斯十分沉重的说着，在见识过帝都的黑暗之后，他们两个对于之前坚信的目标产生了弥漫。

    “塔兹米，伊耶亚斯，因为帝都中央的**，导致你们这些年过的很辛苦吧。可是，真因为如此，你们难道就不想要亲手把这个**的根源铲除吗？以一个男人的方式！”

    看到塔兹米和伊耶亚斯的沉思，不，或者说，是看到塔兹米和伊耶亚斯那隐藏着的对帝都的失望和愤怒的布兰德，在一旁开口了，这是诱导的话，更是激励的话。

    “没错，塔兹米，伊耶亚斯，你们知道吗？布兰德之前就是帝国的士兵，他就是知道了帝国的**后，才加入了革命军的，而我们的工作就是抹杀那些恶人。”

    “可是，就算是这样...仅仅只是抹杀一个两个的恶人，帝都依旧存在的啊！我们的村庄照样得不到真正的解脱，依旧只能过着贫困的生活！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯一同大喊着，难道他们不想抹除那些个罪人吗？他们难道就想许多无辜的人，就因为帝都的**，而一个个生活在水深火热之中吗？

    不！

    当然不！

    可是。这有什么用。只是抹杀掉一个两个的恶人。结果到头来。依旧改变不了这个世界，依旧救不了许多饥寒交迫的人民。

    “哈哈哈，原来如此。不过，塔兹米，伊耶亚斯，竟然你们都有这个改变的决心，那么你们就更加，不。是绝对要加入夜袭！”

    “为什么也这么说？”x2

    “在帝都以南的遥远地方，有一个反抗帝国暴政的革命军？”

    “革命军？”x2

    第一次听到这个消息的塔兹米和伊耶亚斯都非常疑惑，从小在村庄里面长大的他们，还真没有听说过什么革命军，帝**倒是经常听自己的那个无良师傅提起。

    看到他们这副疑惑不解的样子，娜捷塔只能继续解释，不过，娜捷塔的眼睛却是瞪了一边的雷欧奈一眼，其中透露着‘这样单纯的人，你也好意思骗’。

    这让知道娜捷塔为什么瞪她的雷欧奈。只能尴尬的对着娜捷塔笑了笑。

    “是的，革命军是从十几年前由奥内斯特大臣掌政时候。诞生的小组织，原本只有十几个人的规模，只不过随着这些年，规模是越来越大，尤其是现在，革命军已经具备和帝都正面抗衡的力量，并且，革命军是准备将这个腐朽的帝国彻底的推翻。”

    看到塔兹米和伊耶亚斯点头样子的娜捷塔，继续解释着。

    “而我们夜袭就是革命军的先头部队，只不过和其他部队不同，我们是黑夜中的队伍，工作内容就是收集情报和暗杀，我这样说，你们应该明白了吧。”

    娜捷塔的话再度让塔兹米和伊耶亚斯点头，而后，莎悠插嘴巴进来。

    “就和boss说的一样，现在我们正通过自己的双手，一步步的将**的地方铲除，并且我相信总有一天，我们能够通过自己的双手，将**的根源――奥内斯特大臣，也铲除掉！然后，创造一个新的国度，一个让所有人都可以安居乐业的幸福国度！”

    莎悠高声的说着，而莎悠这热血的话语，也把塔兹米和伊耶亚斯那掩藏的少年独有的朝气给激发起来，让塔兹米和伊耶亚斯都变得热情澎湃。

    “好酷啊！这样说来，现在你们锁定的目标都是十恶不赦的坏蛋，那么你们不就是正义的杀手吗！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯用崇拜的眼神看着夜袭的所有人。

    然而，听到塔兹米和伊耶亚斯话的人，在稍微的一愣之后，都不由自主的哄笑起来。

    而且，笑声是那么的清晰。

    “喂喂喂，你们怎么了，干什么笑啊？莎悠，你也是！”x2

    看到所有人都放声大笑着，塔兹米和伊耶亚斯瞬间脸色就涨红了，他们实在是不明白夜袭的人为什么发笑，难道说他们是正义的杀手是错误的吗？

    “塔兹米，伊耶亚斯，虽然我们确实是如你们说的一样，在清楚哪些比垃圾都不如的混蛋，可是，不管我们如何修饰，我们做的依旧是杀人，而杀人，重来就没有什么正义和邪恶之分。”

    止住了笑容的莎悠，阴沉着一张脸对着塔兹米和伊耶亚斯说着，之前她们会发笑，并不是在嘲笑塔兹米和伊耶亚斯，反而是相反，她们是在自嘲，她们曾经也都如此的单纯过。

    可是，当真正杀人之后，当真正了解杀人的意义之后，她们才了解到，之前她们的信念，那个‘我们是正义的杀手’是多么的可笑。

    在这一点上，所有人都是一样的。

    “杀人，在这一点上从来就没有正义的。”

    “没错，而且啊，杀人的我们，指不定哪天就遭受报应，死去了呢，在这里的每一个人都是有这样的心理准备的，杀人，就必须有被杀的觉悟！”

    “天真，实在是太天真了。”

    众人纷纷各抒己见着，这让塔兹米和伊耶亚斯更加的无语，感情自己说他们是正义的杀手，还真的是说错了！

    “好了，安静！塔兹米，伊耶亚斯，在这里的所有人，虽然，加入的原因各不相同，不过目的都是一样，并且也都有了觉悟。然后，对于你们的观点，我们也不会去否决，毕竟你自己才是决定你自己的人，只不过我问你们，你们现在做好决定了吗？”

    看着娜捷塔的双眼，塔兹米和伊耶亚斯都下定了决心，只不过在此之前，他们还有一个非常重要的问题。

    “加入夜袭，有工资发的吧？”

    “额...这个当然，好好工作的话，每个月的工资，足够拯救你们自己的村庄的。”

    “那么我们要加入夜袭，不，请务必让我们加入夜袭！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯对着娜捷塔就是深深一鞠躬。

    “噢！那么就这样决定了，欢迎两位预备成员来到这条修罗之路！”

    娜捷塔对着塔兹米和伊耶亚斯满意的笑了笑。

    不过，就在这个时候，一道悦耳至极的声音从周围的虚空之中传过来。

    “那么，首先就踏出你们最关键的第一步吧，这是关系到你们有没有资格，正式成为夜袭中的一员的资格，塔兹米，还有伊耶亚斯。”

    （ps：眼睛生病了，好难受啊，就写到这里了。）(未完待续。。)

    ...

第二百三十六章 投名状

    (ps:最近更新不给力，这真的是没办法的，之前是因为拜年，现在是因为在下眼睛出了一些问题，（医生诊断是角膜炎复发）每当看着电脑屏幕的时候，就感觉难受，然后还动不动就流眼泪，昨天没有更新也是被在下的母上大人阻止了，今天还是偷偷摸摸的码字的！）

    (ps:同时，这个是非常晚的祝福，祝大家元宵节快乐，每一个人都身体健康，万事如意！）

    （ps：感谢群友【魔王酱】（≮书写者≯打赏给在下一次2000起点币，以及投下一张十分的推荐票。》.同时，对于魔王酱你今天没有投1w2的更新，在下真的很感激你！）

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏给在下，一次1000起点币，三次100起点币，两次588起点币，共计2476起点币，在下感谢你！）

    （ps：感谢群友【盖亚萝莉】（纪元的旅途）打赏给在下的200起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【指间的流逝流逝】打赏给在下的588起点币，感谢你！）

    随着声音的逐渐落幕，一个穿着一身纯白色的休闲装，以及一件修长的牛仔裤的，怀中还抱着一个身穿黑色哥特萝莉群的非常精美的人偶，同时美丽到完全无法用语言来描述的人影从虚空中走了出来。

    随着这个人影的登场，所有在这个屋子里的人，忽然间都感觉到一种好似突然间来到了别人房间的不协调感。

    这既不是气味的变化也不是温度的变化。只是会议室内的气氛。在突然间的就在整体上有了很大程度上的改变。

    本来除了摆放一些椅子和一件大概有几米长的洽谈桌子和一些书籍之外。非常质朴的会议室，现在却好似充满了帝都宫廷一样的豪华幽雅的感觉。

    慢慢房间里的摆设和照明都没有任何的变化，而唯一所不同的就是在会议室里突然冒出来，然后旁若无人的拉起一张椅子，用十分优雅的动作，缓缓坐下的无法用语言来描述其美貌的美人而已。

    看着这位突然冒出的美人，塔兹米和伊耶亚斯看呆了，而夜袭的所有人则都露出惊喜的目光。

    “逍遥大人！”xn

    “哟。你们好啊。”

    比世界上最闪耀的金子还有闪亮的金色及臀长发以及那比紫色的宝石还有迷人，比宇宙还要深邃的双眸带着暖意的看着在此的众人，比鲜花还要娇嫩的红色唇瓣带着一丝上扬的笑容，瞬间就将所有人的灵魂都勾了过去。

    出现在所有人面前的不是别人，正是陈逍遥和水银灯。

    “逍遥...逍遥大人！！！真的是逍遥大人！！！”x2

    在经过夜袭的人一番叫喊之后，成功的把塔兹米和伊耶亚斯从呆滞中‘吵醒’了，顿时，他们就宛如火山爆发一样的大喊起来。

    看着，大喊大叫的塔兹米和伊耶亚斯，陈逍遥和蔼的对着他们笑了笑。同时点点头。

    这样的结果不用说，塔兹米和伊耶亚斯又陷入了‘花痴’的状态中。深深的不可自拔。

    不过，与陷入不可自拔状态的塔兹米和伊耶亚斯相比，其余的人则一个个都赶紧跑到陈逍遥的身边。

    “逍遥大人，你回来了！”

    “逍遥大人，你辛苦了！”

    “逍遥大人，我来给你倒杯水，不，我来给你按摩一下吧！”

    “......”

    夜袭的所有人七嘴八舌的对着陈逍遥说着，而且，许多的妹子都对陈逍遥伸出来‘罪恶之手’。

    “滚开！你们这群偷腥猫，死老太婆！父亲大人是我的！”

    看着这些偷腥猫一个个将自己的罪恶之手伸向陈逍遥的时候，在陈逍遥怀里一直当一个美少女的水银灯在也坐不住了，两只小小的胳膊和手掌迅速的挥舞着，将所有伸向陈逍遥身体的手都给打落。

    然而，所有被打落手的女孩子们，只是狠狠的瞪了此刻，颇有些龇牙咧嘴味道的水银灯一眼，然后继续脸带微笑的将手伸向陈逍遥。

    “好了，好了，玩闹都够了。”

    看着面前此刻已经把手速提升到残影阶段的女孩子们，陈逍遥无奈的苦笑着，出手阻止了。

    而得到陈逍遥的开口，女孩子们都非常有默契的停手了，只不过夜袭这方的女孩子们都用‘恶狠狠’的眼神瞪了水银灯一眼，而水银灯则是还给她们一个趾高气昂的不屑眼神。

    就你们这群偷腥猫还想沾父亲大人的便宜，想都不要想！

    “逍遥大人！”x2

    这时候，塔兹米和伊耶亚斯激动的就朝陈逍遥飞奔过来，然后看样子还想拥抱陈逍遥。

    不好！父亲的大人有危险！

    意识到不妙的水银灯，直接张开羽翼，洁白的羽翼顿时变得有一米多大，然后，羽翼对着飞奔过来的塔兹米和伊耶亚斯就是狠狠打去，躲闪不及的塔兹米和伊耶亚斯直接就被打飞出去。

    眼看，被打飞的塔兹米和伊耶亚斯的身子就要装到墙壁的时候，陈逍遥手赶紧就是一招，塔兹米和伊耶亚斯顿时就停止在了半空中。

    “水银灯，你又调皮了。”

    亲昵的捏了捏水银灯的小琼鼻的陈逍遥颇有些无奈的说着，其实水银灯完全不需要这么大反应的，陈逍遥老早就在自己的身边设置了一层看不见的隔离墙，专门就是为了隔离男性的。

    因此，哪怕水银灯不阻止塔兹米和伊耶亚斯飞扑过来，他们依旧碰不到陈逍遥。

    “塔兹米，伊耶亚斯。我代替我的女儿向你们两个道歉。她刚才只是过于担心我了而已。”

    陈逍遥说着。就对塔兹米和伊耶亚斯微微鞠躬。

    这顿时就让塔兹米和伊耶亚斯惊慌失措的不成样子起来。

    “不不不，这一切不关逍遥大人和水银灯大人的错！这一切都是我们自己太孟浪了，十分抱歉！请务必原谅我们！”x2

    说着，塔兹米和伊耶亚斯反而扑通一声的跪在地上，接着，做了一个五体投地的姿势。

    “额...这个，好吧，这一次我们谁都有错。所以，我们大家就这样扯平了，你们快点起来吧。”

    看着对着这个五体投地的塔兹米和伊耶亚斯，陈逍遥有些无奈，如果是在现代社会，之前的行为，绝对是陈逍遥的过错。

    毕竟，塔兹米和伊耶亚斯只是行动上面有些不妥，但是水银灯确实直接就动手打人了。

    不过，在斩妹的世界里却完全不同。在这个贵族盛行的世界，像塔兹米和伊耶亚斯这种平民。比说是稍微的冲撞了贵族，就是贵族随便以一个‘我看你不顺眼’这样的理由，都可以直接把平民杀死。

    更何况，陈逍遥的地位和声望都是那么的崇高和巨大，因此，要是陈逍遥不这么说的话，塔兹米和伊耶亚斯恐怕还要用更加激烈的方式，来对自己道歉。

    像这样的事情，陈逍遥可是深有体会的。

    情况也确实如陈逍遥所料，原本还想以自杀来道歉的塔兹米和伊耶亚斯在听见陈逍遥这个话的时候，心里面就是一阵感动，逍遥大人果然如传说中的一样，是那么的仁慈啊，我们‘冲撞’了逍遥大人，结果逍遥大人还这么替我们着想。

    就这样，在经历过一番稀奇古怪的第一次见面后，陈逍遥终于把正题说了出来。

    “塔兹米，伊耶亚斯，如你所见的，我也是夜袭中的一员，而夜袭里面的每一个都是精英中的精英，所以也正如我刚才说的，你们加入夜袭需要经过一个考核，而这个考核就是――杀人！”

    “杀人？！”x2

    “没错，就是杀人，我们夜袭是杀手团，杀人也是理所当然的啊。不过，我看的出来，你们虽然杀了不少危险种，可是却没有人命，这对于杀手来说是根本不合格的，一个没有杀人的杀手，根本不配称之为杀手。”

    陈逍遥的这番话，让塔兹米和伊耶亚斯不由得点点头。

    也是啊，一个杀手，要是没有杀过人，他好意思对别人说他是杀手？而且，他还是一个从来没有杀过人的杀手？

    这样的杀手，你确定不是逗比！

    “放心，等一下让你们杀的，都是一群垃圾。莎悠，这一次带新人的任务就交给你负责了，塔兹米和伊耶亚斯是你的青梅竹马，同时，这个任务里面的人，也是你一直希望铲除掉的。”

    说着，陈逍遥就把一张纸递给莎悠，莎悠一看，眼神中就爆射出一股浓浓的恨意，这股浓浓的恨意，让一旁的塔兹米和伊耶亚斯都有些目瞪口呆，从小到大，他们从来就没有看见莎悠露出过这样的表情。

    “谢谢您，逍遥大人！”

    莎悠对着陈逍遥深深一鞠躬。

    “不用谢，带上你的帝具，和塔兹米以及伊耶亚斯一起，把这群垃圾清理掉吧。”

    陈逍遥摆了摆手。

    “现在，你们快点去吧，注意不要让三个小姑娘受到伤害了。”

    “是！”

    莎悠严肃的对着陈逍遥点点头。

    “塔兹米，伊耶亚斯，你们两个那好自己的武器，我们要去清理垃圾了！”

    从莎悠口中说出来充满冷酷话语，让塔兹米和伊耶亚斯也严肃的点点头，能够让莎悠这么愤怒和仇恨的事情，一定是残忍到天怒人怨的事情！

    对于这一点，十分清楚莎悠的为人的塔兹米和伊耶亚斯，都是非常理解的。

    之后，在对陈逍遥露出相当的依依不舍之情的塔兹米和伊耶亚斯以及莎悠，在离开会议室之后，会议室里再一次的爆发出了诸如此类的声响。

    “逍遥大人，我来给你按摩一下！”xn

    “滚开！你们这群不要脸的偷腥猫！！”

    这让离开会议室的塔兹米，伊耶亚斯还有莎悠，都停下了脚步，恨不得现在调转过头。

    不过，在想到，这一次的任务有着陈逍遥的期待的时候，三人咬咬牙，带着一脸的苦色，大步流星的往外跑去。

    （ps：都几天过去了，眼睛依旧疼，好难受的说。）(未完待续。。)

    ...

第二百三十七章 投名状(中）

    （ps：额还是晚到的祝福，祝所有人，3月8号妇女节快乐！）

    （ps：感谢书友【书友140503061554881】打赏在下588起点币，感谢你！）

    （ps：感谢群友【魔王酱】（≮书写者≯）打赏在下的1888起点币，同时感谢你能够体谅在下，投了4张3000字的更新票！）

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏在下两次588起点币，一次100起点币，共计1276起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【seern】给在下投了一张月票，很感谢你！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是蕾咪，一方，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）【强调，这样的内容，在下每一章都会发的】

    历经千年的岁月而不倒的帝国，由于在大臣奥内斯特的专横和贪婪下，帝国开始的了**，同时由于奥内斯特大臣的贪婪，帝国实施着苛刻的重税。;.

    巨大的税收让贫困的人民是苦不堪言，像被饿死，被冻死等，这样的事情，对贫穷的人民来说是习以为常的事情。

    不过，在灾难中人民相信着，相信着一切的困难终会有结束的一天，因此。许多人都在努力的活着。

    也因此。许多贫困的人家。为了换取足够的钱财，而把自己的孩子当做货物卖掉。

    这不是他们这些做父母的狠心，而是他们自己也没办法，孩子跟着没有钱财的父母，不是被饿死就是被冻死，而没有钱交税了，就绝对会被收税的士兵，活活打死。到头来只有死路一条。

    而把孩子卖出去，则可以保证孩子们还有那一线生机，甚至有足够幸运的话，或许孩子还可以成为人上人。

    ......

    “终于到帝都了呢，只不过，就是不知道我们的主人是什么样的人，露娜你说呢？”

    在一辆慢慢的行驶过帝都那威严的城门的木质马车里，一个身穿粉色粗布制造的皮夹克衣服，粉色的短裙，以及粉色的中高筒靴。甚至连一头即肩的中长直发和眼瞳都是粉色的十五六岁的少女，在马车里有些忐忑不安的说着。

    而在她的傍边。还做着两个少女，身上的服饰和刚才的粉毛少女的服饰大致相同，也就除了颜色和有些细节不一样之外。

    不过，完全没有是听出了一粉毛少女的担忧之心的那个坐在中间的叫露娜的蓝色少女，用同样担忧的语气说着。

    “嗯，大概是个大叔吧，而且说不定，还是只会像野兽一样，只对我们的身体感兴趣的家伙。”

    听到身边的同伴这么说，粉毛少女的脸上明显的露出一种‘好恐怖’的眼泪汪汪的样子。

    “哈哈哈，爱儿，你不要害怕，还有我呢。要是那个变态真的敢对我们这样做，我就把的xxx给踢断！”

    是这话的是在最旁边的一个全身黄色的齐耳短发的少女，此刻，她正翘着二郎腿，脸上带着一种‘信誓旦旦’的笑容，明显的就给人一种假小子的感觉。

    “呜~~谢谢你，法儿。”

    粉毛少女――爱儿，立即感激的对着法儿说着，不过在感动的同时，爱儿也在疑惑‘xxx’是什么？

    “额？法儿，你这样做真的大丈夫（没问题）？我们到时候一定会被抓起来的”

    “露娜，你傻啊...反正到时候我们逃跑就行了，帝都怎么大，我才不相信他们能够找到我们。”

    看着摇晃着二郎腿一脸‘我的主意很棒吧’的法儿，刚刚发问的露娜，额头上流下好几道汗水，这个笨蛋法儿，她究竟知不知道她在说些什么啊！

    露娜叹了一口气，然后用有些哀愁的眼神看着法儿，那是一种‘这个家伙已经没救了’的哀愁的眼神。

    只不过，法儿完全无视了露娜的眼神，依旧有些兴高采烈的说着。

    “一定要在帝都好好工作，然后积攒点钱，把乡下的爸妈都接过来，接着在找一个好男人嫁了。最后，开始梦中的帝都生活！”

    这样说着法儿，激动在马车里手舞足蹈着。

    “我觉得法儿你真的想太多了...你还是继续做梦吧。”

    “哈？什么啊！露娜，你说我哪里想太多了，你说啊！”

    看着露娜那完全否定自己的人生目标，法儿当即就愤怒了，整个人都扑到露娜的身上去，然后使劲往露娜的咯吱窝挠去，她要让露娜知道，就算是青梅竹马，也不可以怎么轻易就否认掉自己一生的伟大目标的。

    “哈哈哈~~~住手哈哈哈~~~~法儿~~~哈哈哈~~~~”

    被挠咯吱窝的露娜，狼狈的大笑着，同时不断的对着法儿求饶着，不过，法儿完全不理会露娜的求饶，依旧‘上下其手’着。

    然后，就在一旁的爱儿准备阻止这副少女间的嬉戏的时候，行驶着的马车，突然就停了下来。

    随后，从马车的外面传来车夫的声音‘目的地已经到了，你们可以下车了。’

    听到这个声音，法儿和露娜停止了打闹，然后略微的整理了一些有些凌乱和春光外泄的衣服之后，就下车了。

    “你们好啊。”

    等三人刚刚下车，一个青年男性的声音就响起来，三人的视线随着发出声音的所在看去，就看见一个米黄色短发，脸上带着温柔的微笑。穿着一身灰色西装的男子。

    “你们。就是法儿。露娜，还有爱儿，没错了吧。我就是你们的主人，我叫巴克，以后请多多指教了。”

    大约才二十岁出头的青年男子，对着法儿，露娜，还有爱儿三人亲切的说着。

    这让三人赶紧还礼。同时，三人要一同在心中想着‘竟然不是大叔，而是一个年轻人。’

    不过，三人虽然有些诧异，但是对于自己服侍的对象并不是一个大腹便便满脸横肉的中年大叔，而是一个满脸和煦笑容，同时还年轻帅气的青年男子。

    对于这一点，三人其实还是有些庆幸的。

    “好了，你们跟我来。”

    这个叫巴克的年轻人，对着爱儿三人招了招手。然后就往帝都的某一个方向走去。

    在走了七八分钟之后，巴克带着爱儿她们来到了帝都有名的购物街。琳琅满目的商品，看的爱儿她们是目不暇接的。

    “哇！哇！哇！”

    “好厉害，真不愧是帝都！商品和建筑多的完全数不清！”

    “是啊，与之相比，我们那个只有一间小小的旅店和杂货店，甚至还被过路的冒险者们吐槽说‘竟然穷到连武器店和铁匠铺也没有一个，实在是我见过的最贫困的村庄’，我真的感觉超级受伤的。”

    看着繁华的帝都，爱儿，法儿，还有露娜，都被深深的吸引住了，这一刻，她们都不由自主的幻想起以后的生活会是多么的美好。

    只不过，幻想着的她们，并没有注意到，一直摆着一张笑脸的巴克，在脸上闪过一丝不屑，那原本一直笑眯眯样子的眼睛，也暴露了出来，里面满是冷漠和嘲笑。

    同时，巴克他也没有注意到，就在他露出这样的神情之时，在距离他大约有一千米距离的，一件房子的屋顶上，莎悠正拿着一把样子奇特的弓正对着巴克的脑袋。

    莎悠的手上的弓，大概有一米半左右，然后从外表的样子看上去，就好似一只展翅飞翔的赤色朱雀，栩栩如生的翅膀，构成了弓的弓梢和弓臂，而弓把的位置则是一只张开了嘴巴样子的朱雀头。

    这就是陈逍遥做过莎悠的弓箭形的帝具――火玉大弓.艾尼。

    将火玉大弓整个挽弓起来，宛如满月样子莎悠，眼神仇恨的盯着巴克，那宛如岩浆一样的弓箭，更是在莎悠的手中抖动着，这让一旁的塔兹米和伊耶亚斯看的十分惊讶。

    不行，我要是现在就杀了这个混蛋的话，恐怕另外一些垃圾就会逃跑了，不行，我必须要忍耐。

    莎悠压抑着将巴克一箭爆头的冲动，使劲的深呼吸好几次，总算是强制压下了那股汹涌澎湃的冲动。

    “走吧，塔兹米，伊耶亚斯。”

    莎悠随便的摇摆一下手掌，那有一米半左右大的弓箭就消失不见了，这看的塔兹米和伊耶亚斯又是一阵惊讶，不过，此刻的莎悠完全没有心情解释，直接就往前飞奔。

    而完全不知道自己刚刚在死亡边缘的巴克，开始热情的邀请爱儿她们三个，在购物街买起衣服来。

    “乘此机会，我来给你们买一些衣服吧。”

    “诶！这个...真的可以吗？”

    “嗯，可以哦，谁让我是一个大方的主人呢。”

    “谢谢！”

    爱儿感激的看着一脸大方模样的巴克，她们刚才也看过周围的衣服了，那些精美的服饰让她们恨不得都买下来，不过，当看见上面那一连串的数字，使得她们完全望而生退。

    不过，现在，巴克竟然对她们说，可以随便的选择一些衣服，而钱由他付，这实在是让爱儿太感激他了。

    “露娜，我感...感觉这个主人是个很温柔，很好说话的人呢。”

    “唉，爱儿你啊，区区一件衣服就把你收买了啊，你可千万不要大意了，就和村子里面的那些阿姨们经常说的，男人啊，一个个都不是什么好东西，都是饿狼！”

    露娜摇晃着手指头，然后有些戒备的看着巴克，脑海中浮现自己母亲经常对自己说的，男人要是无缘无故的献殷勤，那么保准没有什么好事情，肯定是抱有不可告人的目地的。

    “饿狼！嗯...对哦，饿狼是非常危险的！”

    爱儿有些恐惧的点点头，原本看向巴克的那闪亮亮的粉色眼睛，也有些躲闪起来，不过，看着周围那琳琅满目的摆着的一件件精美的服饰，爱儿还是用不舍和期待的眼神看着。

    “大丈夫！一切有我呢！要是他敢动手动脚，那么我就用这能够打败独角兔的武道，将他的xxx踢断！”

    （ps：独角兔，一种在低级危险种中也属于垫底的生物，虽然有攻击力，不过正常成年男子都可以击败它，而且肉质鲜美，颇为平民所喜爱。）

    法儿重重的拍了拍爱儿的肩膀，力量之大，拍的爱儿眼泪都出来了。

    “好疼啊！”

    “额...抱歉抱歉，我不是有意的。”

    看着躲在露娜身后的爱儿，尴尬的站在原地的法儿，不由的摸了摸自己的头发，虽然，刚才力道确实是重了点，但是我真的不是故意的啊。

    所以，有必要这样的躲我吗？！

    看着爱儿三人在哪里窃窃私语，敏锐的意识到她们在说些戒备自己的话的巴克，嘴角弯起一些不屑的弧度。

    随即，巴克把脸上的不屑之情收起，转而露出一副尴尬和腼腆的样子。

    “那个，我觉得你们对我抱有很大的戒备，这个是不是因为我无缘无故就给你们买衣服造成的啊？”

    听到巴克的话，在看见巴克那有些尴尬和腼腆的样子，爱儿她们三人对视了一眼，然后沉默了。

    “...还真是这样啊。好吧，说实话，其实我是觉得你们现在穿的衣服实在是太土了，要是让别人看见我巴克的佣人穿这么土的衣服，这会丢我的脸的。”

    巴克的这个话，顿时就让爱儿三人放心下来，不过，她们也在此刻感觉到自己的心好受伤，感情是因为我们穿的太土了啊！

    穿的太土！

    太土！

    土！

    一把把无形之剑，穿透了爱儿，法儿，还有露娜，三人的心脏。

    同时，也把三人羞得面红耳赤的。

    果然，这一切都是自己想多了。

    看着低着头，脸色红润的三人组急匆匆的闯进一家服装店，在后面的巴克重新闪过不屑的笑容。

    呵呵，乡下人就是乡下人，同样的没脑子，随便说几句话，就相信的一塌糊涂。(未完待续。。)

    ...

第二百三十八章 投名状（下）

    （ps：今天是群友【qb娘】（丘暝夜）的生日，人我们一起祝福她生日快乐吧！）

    （ps：感谢书友【一羽一铭】打赏给在下1888起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏给在下688起点币，感谢你！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是蕾咪，一方，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）【强调，这样的内容，在下每一章都会发的】

    在经历了一番有些尴尬，不过大体上还是很愉快很享受的购物之后，巴克叫来了一辆豪华的马车，然后把爱儿，法儿，还有露娜，这三个小姑娘都带回到了一件豪华的别墅里。.

    “来，你们快吃吧，这些都是为你们准备的。”

    来到别墅之后，巴克就把爱儿她们带到了一间好似大厅一样的房间里面，然后在放满食物的桌子上面热情的对爱儿她们说着。

    而原本经过舟车劳顿，在加上逛街购物消耗了一大番体力，同时老早就感觉肚子饿的咕咕叫的法儿，在双眼冒光，然后口中说道‘我开动了’。

    之后，立刻就伸手抓起一只大鸡腿，小嘴巴张的大大，接着狠狠的咬了下去。

    “呜~~~好好吃哦！”

    “法儿。你这样子很没用礼貌的诶！”

    “没关系的。巴克少爷是不会介意的。”

    法儿看着面带微笑的巴克用充满元气的声音述说着。而听到法儿这样的话语的巴克，脸上的笑容在稍微的一停滞之后，又随即不紧不慢的点点头道。

    “是啊，没关系的。”

    看着巴克那和颜悦色的表情，法儿用手臂碰了碰身边的露娜，然后用眼神示意露娜。

    是吧，我就知道巴克少爷是不会介意这些小事情的。

    对此，露娜直接就给了法儿一个白眼。而一旁的爱儿也感觉到有些羞愧，然后连忙对着巴克道歉着。

    “抱歉，抱歉，法儿她那个...”

    “哈哈哈，不要在意这些事情，只有你们觉得高兴就好。”

    巴克那灿烂的笑容，让爱儿还有露娜不由的松了一口气，她们虽然不怎么精通算计，可也不是像法儿这样没心没肺的人，她们也是知道的。或许巴克是因为很善良的原因，所以才对她们如此和善。

    不过。巴克的善良，并不代表着她们可以蹬鼻子上脸，相反，她们身为奴仆，就要有一个奴仆的样子。

    所以，在见到巴克依旧如此和善的样子后，爱儿和露娜才放心下来，也加入了吃饭的行列中，毕竟，肚子饿的咕咕叫的也不止是法儿一人，她们也是同样的啊。

    就这样，过了十几分钟后，爱儿，法儿，露娜在吃的差不多后，都放下了碗筷。

    “怎么了？不吃了吗？不够的话，还可以叫厨房上菜。”

    “不不不，我们已经吃饱了，非常感谢您的款待。啊！抱歉，巴克少爷你都没有吃...”

    “呵呵，你们不用在意这个，竟然你们已经吃好了，那么，我也要准备我的正餐了。”

    说着，巴克就突然拍了拍手，顿时，一大群穿着黑西装，黑西裤，加带着黑墨镜的黑超们，就闯了进来。

    然后在法儿，爱儿，还有露娜三人诧异的眼神中，将她们一个个都架起来。

    “等等...”

    “巴克少爷？”

    “这是怎么一回事？！”

    爱儿，露娜，还有法儿，对于在这突然发生的一系列事情下，惊讶的叫着。

    面对着她们的惊讶，巴克继续面带微笑的说着。

    “怎么回事？在接风洗尘之后，当然就是轮到你们工作了啊。”

    什么？x3

    三人都是一惊，这是工作？工作有必要让人把她们架起来吗？这分明就是怕她们反抗或者逃跑的样子才对吧！

    “可恶！混蛋，你给我放开！”

    即使手臂被夹住，法儿依旧靠着自己身体的柔韧性，将自己的身子半翻转过来，成为一个好似倒挂金钩的样子，然后将脚底踹向架着自己的那个黑超的脸。

    砰。

    声音以及从鞋底那传来的触感，这一切都告诉了法儿，她的突然一击已经奏效了，然而，法儿并没有感觉到架着自己手臂的这个黑超，他的力气和架势有丝毫的改变。

    “乡下的拳法吗？倒是有几分看头，不过，你的力气还真是小呢。”

    黑超讥讽的说着，这让法儿惊讶万分，脸部受了自己猛烈的一击，竟然毫发无损，甚至就连红印也没有，这怎么可能？！

    “就让我来教教你，什么才叫攻击吧！”

    看着法儿双眼中闪烁着的惊讶，黑超心中喜悦着，不过，手头却没有丝毫的放松，对着法儿柔软的腹部就是一击重拳。

    顿时，法儿整个人都飞了出来，在地板上面滑行了半米左右的距离。

    “啊咳咳咳咳...”

    倒在地上的法儿，不断的咳嗽着，从腹部传来的痛苦，让她根本没有站起来的力气。

    “法儿！”x2

    看到法儿这副惨样，露娜和爱儿急忙焦急的喊着，同时，都用乞求的眼神看着笑容满面的巴克。

    “巴克少爷，是我们错了，我们不应该对您那么失礼的，请原谅我们吧！”x2

    “不不不，你们没有错，不必对我道歉的。”

    巴克依旧笑眯眯着。这让爱儿和露娜更加的疑惑。竟然不是惩罚她们的失礼的话。又为什么要惩罚她们？

    爱儿和露娜对着巴克投去如此疑惑不解的视线，希望巴克能够告诉她们为什么，然而，巴克并没有理睬爱儿和露娜，而是站起来，对着房间的另外一个门，做了一个十分绅士的邀请动作。

    “各位大人，正餐已经上桌了。现在请各位大人点你们喜爱的佳肴吧！”

    随着巴克说完话，房门被打开了，然后，陆陆续续的从里面走出来三个中年人人，一个是高高瘦瘦穿着一身宽松和服，一个是人高马大，却一脸奸诈样子的，还有一个则是矮矮胖胖，当时脸却好似车祸现场一样的人。

    这三个人中年人虽然样子和身高都不一样，但是。从他们眼睛中释放出那宛如饿狼一样幽幽的眼神，却是完全的相同。看的法儿，爱儿，还有露娜，三人心里一阵的发毛。

    “巴克，斯卡选中了那个很会跳的黄头发（法儿），我选中了那个有着蓝色眼睛的女孩子（露娜），像这样水汪汪大眼睛，舔起来口感一定很不错。”

    “呵呵，普斯大人您的口味依旧还是如此啊，那么我多特，就选择这个娇滴滴的女孩子吧（爱儿），像这种女孩子一定很适合我的宝贝的。”

    三个贵族中年人，嬉笑的说着，完全就是把法儿她们当成是货物一样，随意的指定着。

    “好，既然三人大人以及点菜完毕，那么就开始享受吧，首先是斯卡大人，您依旧还是一样的吧。”

    巴克笑眯眯的对着斯卡，就是那个高高瘦瘦的中年人，恭敬的说着。

    “没错，还是一样的，不过，像这种有特点和女孩子，就应该用特殊一点的方法，就先把她的双腿折断吧。”

    “是，明白了。”

    巴克笑着点点头，然后刚才那个把法儿打到在地的黑超，就把法儿整个人拉起来，然后，对着法儿的双腿狠狠的一折。

    咔嚓！咔嚓！

    “啊啊啊啊啊~~~~”

    骨头被折断的声音，法儿凄惨的悲鸣，一同的在这间富丽堂皇的房间里响彻。

    “法儿！”x2

    爱儿和露娜流泪着，撕心裂肺的哭诉着。

    “哈哈哈，这悲鸣依旧是如此的悦耳啊。”

    斯卡喜悦的大笑着，然后用一脸享受的表情，看着痛苦叫喊着的法儿，就好像在听一场极其悦耳的歌曲一样。

    “没错，这美妙的悲鸣声，让老夫都胃口大开了，来，赶紧把她的眼珠子取下来，老夫都饿了。”

    随着这个矮矮胖胖的脸像车祸现场一样的普斯那宛如恶魔一样的话语，一个手拿着锋利锥子的黑超，脸上带着狞笑，一步步的靠近满脸绝望的露娜。

    “不要，求求你，不要啊...拜托你们...不要啊...”

    露娜乞求着，她保证，如果他们愿意放过她的话，她一定永生永世的感激他们。

    然而，露娜的乞求，完全没有打动这些恶鬼们的心，那个拿着锥子的黑超，已经把手按在了露娜的眼皮子上面。

    然后，在露娜乞求声中，在一旁爱儿还有法儿那绝望的眼睛中，脸上带着狞笑的黑超，把手中的锥子，狠狠的刺进了露娜的左眼睛之中，然后用一种特殊的手法，将露娜的眼睛挑出来。

    然后，如此的反复，将露娜的右眼也挑了出来，最后，将两颗血淋淋的眼珠子放到一个盘子里，交给普斯。

    而普斯则在露娜和法儿的惨叫声中，带着满脸的愉悦，把两颗眼珠子用叉子叉起来，然后伸出舌头不断的舔来舔去，最后，从把两颗眼珠子塞进嘴巴里咀嚼起来。

    “哈哈哈，美味，美味啊！”

    普斯那猖狂的大笑和赞扬之声，让此刻凄凉的惨叫着的法儿和露娜，更加显得凄惨，同时，也把这个富丽堂皇的房间，衬托的好似恶魔的住所。

    不，对于法儿，爱儿，还有露娜，这三个可怜的少女来说，这个房间就是恶魔的巢穴。

    “为什么...为什么你们要做这么过分的事情...”

    爱儿一脸绝望的看着巴克，她实在是不敢相信，之前还一直对她们笑呵呵的巴克。真面目竟然是如此的邪恶和让人恐怖。

    “为什么？噢。这当然是因为着可以让我赚钱啊。在这里都是帝都有钱有势的人，因为一生的荣华富贵，让他们对普通的女孩子完全没有了兴趣，然后呢，他们最喜欢的就是摧毁像你们这种满脸笑容，并且对未来充满希望的女孩子，呵呵，他们的变态简直让人膛目结舌啊。”

    “哈哈哈。巴克，你就是因为我们这群变态才过的这么滋润的，而为了钱可以出卖一切的你，可没有说我们变态的资格啊。”

    剩下的那个人高马大却长的一脸奸邪样子的多特哈哈大笑着，然后他把一只黑色的猎犬牵了出来。

    多特牵着黑色的猎犬来到一脸恐惧加绝望样子的爱儿的面前，然后摸着猎犬的头部说。

    “小女孩，给你介绍一下，这个是心爱我的猎犬，它叫多格，我可是把它当做我的孩子看待的啊。哦对了。多格它现在正在发情期，而我呢。就打算给它找一个美丽的新娘子，结果，你就出现了，这可真是天赐的良缘啊！”

    “对！这个是天赐的良缘！哈哈哈~~~”xn

    周围的人纷纷发笑着，他们那开怀大笑的嘴脸，在爱儿看来无异于是恶魔的狞笑，是那么的邪恶，是那么的恐怖！

    “你看，所有人都说这是天赐的良缘，乘此机会，你就和我的多格来一次吧，这也算是我们对你和多格的爱情的祝福了，来啊，把她的衣服给我脱了。”

    多特的话语，再一次的引得众人起哄。

    爱儿则恐惧的说不出话来，只能不断的摇着头，不过，房间里的人，谁都没有理睬爱儿。

    “呵呵，爱儿你真是幸运呢，身体可以保存完整了，不过，作为人类的尊严却是要破坏了。”

    巴克依旧脸带微笑的说着，只不过这一幕让爱儿却是恐惧到整个身子都在发抖。

    救命...谁来救救我们...

    看着另一位黑超的手即将触碰到自己的衣服的时候，绝望的爱儿从心底里发出乞求声。

    近了，近了。

    就在黑超的手触碰到爱儿的衣服时候，一道红色的细长影子穿过了这个黑超的头部。

    随后，一道灿烂的血花，在爱儿的面前飞扬着，而那个脑袋被开了一个小洞的黑超则缓缓倒下。

    “目标全体确认！”

    一脚把房门踹破的莎悠，站在门口，口中发出冰冷的言语。

    “全部都去死吧！红玉大弓，分！”

    说着，莎悠就是一拉手中的红玉大弓，顿时一道赤色的箭矢就出现了，而随着这道箭矢发射出去，在中途就分裂出十几根小一号的赤色箭矢。

    这些箭矢，每一根都准确的带去一条性命，有的甚至是两条。

    不过，即使如此，房间里的黑超还有一些残留着。

    “你们这群禽兽不如的人渣！”x2

    这时候塔兹米和伊耶亚斯登场了，他们刚刚通过特殊的手段，看到和听到了之前房间里发生的一切，所以他们对着房间里的人完全没有一丝一毫的手下留情。

    塔兹米的剑，伊耶亚斯的拳头，他们每一击都打在敌人的要害上面，他们的每一次攻击，都代表了一条生命的流逝。

    如此凌厉的手法，真的让人难以置信，他们是第一次杀人。

    不过，即使在难以置信，这依旧是事实。

    而再一次见识到帝都的黑暗的塔兹米和伊耶亚斯，则坚定了推翻这个腐朽的帝都的决心。

    短短的十几秒，几十条生命就消失在这个世界上，只不过造成这一切的莎悠，塔兹米和伊耶亚斯，他们没有一个人会感觉到愧疚。

    最后，手中拿着红玉大弓的莎悠来到巴克，普斯，多特，还有斯卡，这四个人的面前。

    此刻，这四个人的手脚都被一只只赤色的箭矢给贯穿，然后牢牢的固定在墙壁上面。

    “你们好，我们又见面了！”

    莎悠对着这四个人笑了，眼神冰冷，但是笑容却是那么的灿烂！(未完待续。。)

    ...

哭诉！好痛苦啊！

    抱歉啊，最近老是断更什么的，这个真的没办法，在下的眼睛出了一些毛病，医生的诊断是角膜炎，因为这个，在下被自己的母上大人在短期内禁止玩电脑了，这些章节还是在下偷偷摸摸码的，说实话，因为眼睛的毛病，在下这段时间码字真的很困难，而且现在也还没好，母上大人又看的在下很严。

    尤其是在昨天晚上，在下偷偷摸摸的码字的时候，被母上大人发现了，结果――在下被狠狠的责骂了一顿，这让在下回忆起了已经阔别多年的学生时代中，因为没有考个好成绩而被母上大人责骂的场景。

    然后电脑君也和在下说拜拜了（至少短期内是这样的），悲剧啊。

    要是用手机码字的话，你还不如杀了在下吧，光是这一点点，就让在下够受的了！

    明天还要去医院复诊，看看情况有没有好转，呜呜呜，老天保佑啊！

    最后，在说一句，手机码字真的好困难啊。(未完待续。。)</p>

第两百三十九章 斩仇！

    (ps：感谢书友【withoutbegin】打赏给在下两次588起点币，五次100起点币共计1676起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【永恒星刻】打赏在下的1888起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【吾是个宅男】打赏在下200起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【慵懒的猫♂】打赏在下588起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【世界被水淹】打赏在下100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【？月之梦？】打赏在下100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【c】投给在下两长月票，感谢你！然后说真的，你的这两个名字真的很难找的，在下找了半天才找到。）

    （ps：感谢群友【魔王酱】（≮书写者≯）投了4张12000字的更新票！感谢你个大头鬼啊！你明知道在下不可能完成的，你还来！）

    （ps：感谢书友【我说要有光就有光】投给在下8张1w2字的更新票，说实话，在下真的一点也不想感谢你！）

    （ps：今天群里的【厢mH】、【你渲染了我的整个空城】、【香草的甜度】这三个人生日了，让我们祝福她（他）们生日快乐！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是蕾咪。一方。姆q。星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）【强调，这样的内容，在下每一章都会发的】

    （最后。在下说一下啊，在下这些天都没有碰电脑，而原本是让群里的人记录一下的，然后群里的人也答应了，结果到头来群里的无节操们一个个都没有记录，以上这些还是在下从记录里面找的，这些也不知道有没有遗漏的。所以，要是有遗漏的话，和在下说一声，在下会补上的！）

    （然后呢。一想到在下欠下这么多章更新...在下就感觉整个人要崩溃了啊！）

    看着莎悠那异常熟悉的身影和精致的面容再一次的出现在他们的面前。巴克，普斯。多特，斯卡，这四个人的眼睛里出现惶恐和绝望的神色。

    他们清楚的知道，莎悠这是来复仇了！

    ----------分割线-----------

    在几个月之前，莎悠因为遇到强盗的原因和塔兹米以及伊耶亚斯分开之后，莎悠只能自己一个人独自前往帝都。

    而独自一人，并且又有着如此美貌的少女，在如今这个民生疾苦，盗贼和强盗横行的世间上行走着，自然有非常多的不方便之处。

    其中，好色之徒更是比比皆是。

    在莎悠赶往帝都的路途上，好些个男性看上莎悠，并且对莎悠表露了爱慕之情，只不过一心记挂村子安危的莎悠，都婉言谢绝了他们。

    而遭到莎悠拒绝的男子们，如果是那些心胸开阔的人还好，他们大多数都是一笑了之，少部分还会死缠烂打。

    但是，遇到那些个心胸狭隘的，在被莎悠拒绝之后，立马就翻脸不认人了，彻底撕破那善良的伪装，露出原本险恶的内心。

    威逼，利诱，下药...等等手段是接踵而来。

    最典型的就是莎悠到帝都军队的报名处的时候，那时候莎悠正在报名入伍，然后，正好被当时的掌管入伍报名的一个管理高层给看见了。

    这个管理高层一见到年轻貌美的莎悠，顿时就惊为天人，立马就对莎悠告白，希望莎悠做他的三姨太，毫无疑问的，莎悠自然是拒绝了。

    而遭受拒绝的管理高层就是一个心胸狭隘的小人，在被莎悠拒绝之后，大怒的他，就以要是莎悠不嫁给他，就不让入伍为条件威胁莎悠。

    即使在关心村庄的安危，莎悠也不可能那自己一生的幸福来换这个小小的‘芝麻’啊，所以莎悠强硬的拒绝了。

    再一次被莎悠毫不留情的拒绝的管理高层，他感觉自己的面子被莎悠扫落了，大怒的他当即就以偷窃罪污蔑莎悠，以此来威胁莎悠，要是莎悠还敢拒绝他的条件，就把莎悠关进大牢。

    无奈的莎悠只能选择逃跑，然后在帝都过起了东躲西藏的生活。

    在然后，莎悠在东躲西藏中十分巧合的遇到了钱包被抢劫走的巴克，而路过的莎悠则正好把抢匪打到，把钱包还给了巴克。

    然后，在说明原委后，巴克热情的邀请莎悠到他的别墅里去避避风头。

    原本莎悠是不想麻烦巴克的，可是架不住巴克一二再，再而三的热情邀请，无奈，只能去巴克的家里。

    只不过，莎悠万万没想到，表面上满脸笑容，衣装得体，对谁都十分和善的巴克，内心竟然如此的丑恶。

    -------------分割线-------------

    “...你、你...你...”x4

    巴克，普斯，多特，还有斯卡，此刻这四个被赤色的箭矢射穿身体的四肢，牢牢的固定在墙壁上面的人，他们此刻都用异常艰苦的脸色看着莎悠。

    这里面既有因为自己的四肢被箭矢贯穿的痛苦，也有因为见到莎悠而产生的恐惧！

    毫无疑问的，如果不是因为此刻他们的手脚都被一只只赤色的箭矢给贯穿，然后牢牢的固定在墙壁上面，让他们动弹不得的话，他们绝对会选择转身逃跑。

    “看样子，诸位还记得小女子我啊，这让小女子很欣慰呢。”

    看着面前这四个满脸恐惧的男人。莎悠冷笑着。

    “塔兹米。伊耶亚斯。你们检查一下周围还有没有装死的人。”

    塔兹米和伊耶亚斯点点头，然后小心的在身边的尸体上面检查起来，对于这群禽兽不如的人渣们，地狱才是他们的归宿。

    “莎...莎悠...请你放过我吧...”

    “住口，我的名字，你这个人渣根本不配叫！”

    莎悠冷冷的说着，然后一巴掌狠狠的打在刚刚求饶道的巴克的脸上，顿时。一道清晰的红色巴掌印就出现在了巴克俊秀的白脸上面，同时，巴克的脸上也被打出一些非常明显的血迹。

    可想而知，刚才莎悠的力道有多重。

    “自从那时候起，我无时无刻不想着现在这一刻，你们知道我等这一刻，究竟等的有多么难受吗？”

    这时候，莎悠掐住了斯卡的脖子，然后娇柔的双手的微微的用力，而因为喉咙被掐住而导致缺少氧气的斯卡。他痛苦的脸都扭曲起来，眼珠子也往外鼓着。

    “不...不要...饶、饶命...”

    “哈哈哈。饶命？现在你知道求饶了？现在你知道求饶了！那么你那时候怎么就没有想过绕过我们，就是刚才，你怎么也没有想过饶恕了她们！”

    莎悠愤怒的大喊着，手中的力道也渐渐加重着，这也让斯卡发出更加绝望的求饶声。

    “不要...我...救...命...呜呜呜...”

    斯卡那惊恐的声音断断续续的响着，然而莎悠不管不顾，依旧逐渐的加重自己手中的力道，这让斯卡只能发出呜呜呜的声音。

    然后，当斯卡的脖子清楚的响起几声骨头碎裂的‘咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓’的声音后，斯卡才在痛苦中断了气。

    “不...不要啊，饶命...求你放过我，只要你肯放过我，我全部的身家都可以给你，我有很多很多的钱，还有很多很多的房子...”

    “我也是，只要你放过我，我的钱还有房子，你们都拿去，而且我还有很多很多的美女，只要你们放过我，我就把这些统统送给你们！”

    看到斯卡那满脸痛苦的死状，多特和普斯吓的屁滚尿流，赶紧求饶着，他们还不想死啊，他们还有大把大把的时间，还有许许多多的美好没有享受，他们怎么可以就这样死去啊！

    面对着多特和普斯抛出的巨大诱惑，莎悠冷笑着，而她身边的塔兹米和伊耶亚斯也是完全无视着。

    “说够了吗？说够了我就送你们上路了。”

    “不，不要啊！”x2

    多特和普斯绝望的大喊着，而这绝望的大喊，就是他们留在这个世界上最后的遗言了。

    看着莎悠再一次的活生生的用手掐死多特和普斯，唯一还存活着的巴克，不管身子的疼痛，距离的挣扎起来，只希望可以通过自己的挣扎，好让身上的箭矢从墙壁里挣脱出来。

    这一刻，巴克无比怨恨那些个工匠们，怨恨他们为什么把房间的墙壁做的这么踏实，做的这么隔音，以至于让他此刻无论如何挣扎，也弄不塌墙壁，无论如何大喊大叫，声音也传不到周边帝都警卫队的耳朵里。

    这一刻，巴克完全忘记了，此刻他怨恨的东西，都是曾经最让他自豪的东西，都是让他最满意的东西。

    坚固的墙壁轻易的就阻挡了那些被同样欺骗进这个‘恶魔巢穴’的少女们那逃脱的希望，良好的隔音效果更是让少女们绝望的喊叫声只能在房间里回荡。

    然而，就当以往对付无辜少女们的手段用在巴克自己身上的时候，巴克才真的感觉到了以往那些个少女们内心的绝望。

    “现在...轮到你了，巴克。还有什么遗言没有说吗？”

    “莎悠，我...”

    啪！

    莎悠再一次的一巴掌打在巴克另外一边的还完好的脸上，顿时，巴克的脸上就出现了一左一右两个痕迹分明的巴掌印。

    “我说过的――你，不，配。叫。我。的，名，字！”

    看着眼神冰冷的莎悠，巴克苦笑着，然后从嘴巴里吐出几颗带血的牙齿，这些牙齿都是被莎悠打下来的。

    “对、对不起，我...我错了...我在也不敢了...希望你能够放过我...我也是有不得已的苦衷的，你看。在我的胸口上面印有奴隶的证明，我小时候就是被我的母亲卖...”

    巴克乞求的话语还没有说完，莎悠就突然的大笑起来，那样子，就好似听到了世界上最好笑的笑话一样。

    “哈哈哈哈...你说你错了，你说你有苦衷...你他妈的，竟然跟我说你错了，你他妈的竟然跟我说你有苦衷！”

    听到莎悠那包含着怒气的声音，一旁的塔兹米和伊耶亚斯被吓了一跳，莎悠竟然骂人了！这里面究竟是发生了事情啊？

    “当我们被你下了药物。全身不能动弹宛如货物一样被交给这些个垃圾贵族的时候，你怎么不说你错了。你怎么不说你有苦衷，只是一味的像贵族们摇尾乞怜。”

    莎悠的手幻化成拳头，重重的打击在巴克的腹部，顿时，从巴克的嘴巴里就喷出一道鲜血。

    “当小茜被你献给那些个贵族们，并且被贵族们活生生的用刀子割肉，然后吃掉的时候，你怎么不说你错了，你怎么不说你有苦衷，只是一味的像贵族们献殷勤。”

    莎悠又是一拳狠狠的打在巴克的胸膛上面，胸膛的骨头顿时就发出被打碎时的清脆声响，而巴克口中又是喷出一道鲜血。

    巴克口中喷出的鲜血，直接就飞向正对面的莎悠身上，而面对着飞射而来的鲜血，莎悠依旧不管不顾，任由鲜血飞射在自己的身上，染红了自己的衣服。

    随着莎悠一拳头一拳头的打击在巴克身上的时候，莎悠忍不住的开始回忆起来。

    小茜，这个脸上有些小雀斑，然后头发扎成麻花辫，同时比莎悠还小几个月的女孩子，她也同样是被巴克从乡下买来的。

    然后，在当时，也就是莎悠刚刚入住巴克家的时候，巴克派她来伺候莎悠，也就是那时候，莎悠和小茜有了交集。

    接着，安稳的生活才过了两天，巴克就露出了真面目，因为知道莎悠有不俗的武艺，他就对毫无防备的莎悠和小茜下了药，然后把因为药物而动弹不得的莎悠和小茜交给了普斯，多特，斯卡，这三人。

    结果，这三人竟然当着莎悠的面，架起一个烧烤架，然后拿刀子从小茜的身上割肉，然后放在烧烤架上烧烤，等熟透了就当着莎悠和小茜的面吃掉。

    那一次，他们三人吃掉了小茜的一只胳膊和大腿，以及一颗眼珠子。

    后来，当莎悠好不容易才恢复一点力气，并且费尽千辛万苦带着小茜从巴克的别墅里逃出来的时候，十几个黑超在巴克的命令下去追赶逃跑的莎悠和小茜。

    原本自己逃出来都非常困难的莎悠，在加上一个明显是拖后腿的小茜，不用说，自然是非常轻松的就被黑超们追到了。

    莎悠当然不会束手就擒，当即就和这些黑超们打斗起来，然而，当时实力根本不足十分之一的莎悠怎么可能敌得过十几个黑超，仅仅只是在缠斗了几个回合后，莎悠就被抓起来，连同小茜一起，又被带了回去。

    第二天，莎悠和小茜又被带到那三个贵族的面前，同时也依旧的，他们三个再一次当着莎悠的面，吃掉了小茜另外一只胳膊和大腿。

    “莎、莎悠...姐姐...杀了我...求求你杀了我...”

    那晚，只剩下一个头和身子的小茜，睁着独眼，不断乞求的对着莎悠说着，希望莎悠能够杀了她，不，应该说是，希望莎悠能够解救她。

    在那时候，有谁明白莎悠的绝望，有谁明白莎悠究竟是多么绝望。

    明明有力量，却在最紧要的关头失去，然后只能眼睁睁的看着别人陷入困难。而有力量的时候，却只能够把友人送葬。

    如果不是在最后的关头，陈逍遥突然的出现的话，莎悠就将背负一辈子都无法释怀的绝望！

    所以――

    “你倒是当时给我说啊！你当时怎么不说你错了，你当时怎么不说你有苦衷啊！你倒是给我说啊！！！！”

    莎悠脸色狰狞的大叫着，然后拳头则宛如雨点一样的往巴克的身上落着。飞溅的血花。不断的落在莎悠的身上和衣服上。

    啪！

    “够了。莎悠。”

    突然出现的陈逍遥，他用自己的双手接住了莎悠那满是巴克鲜血的拳头。

    “...逍遥大人。”

    莎悠有些幽幽的说着，也就是在这个时候，莎悠才发现，巴克竟然被自己活生生的打死了，打成肉泥一样的打死了。

    “莎悠，复仇的话这种程度已经够了，千万不要让仇恨蒙蔽了你的双眼。不然，你也和他们没什么两样了。”

    陈逍遥轻轻的抱住了身子不断颤抖着的莎悠，低声的安慰着。

    “抱歉，逍遥大人，是我失态了。”

    在陈逍遥的怀里，莎悠闭起双眼，将自己的手臂紧紧的环绕住陈逍遥的身躯，贪婪的享受这一刻的安宁。

    看着怀里这个梨花带雨的莎悠，陈逍遥爱怜的摸了摸她的小脑袋，随后陈逍遥打了一个响指。原本因为受到贵族的迫害而受伤倒地的法儿和露娜，她们的身体突然就宛如镜子一样的破碎开来。

    “啊...”

    这顿时就把在她们两个身边的爱儿给吓的大叫起来。然而，还不等爱儿大叫多久，法儿和露娜就捂住了爱儿的小嘴巴。

    “爱儿，你的叫声太大了，在逍遥大人面前这样大喊大叫的，很没用礼貌的。”

    “呜呜呜~~”

    “额，你说什么？我听不清，你在说一遍？”

    法儿和露娜放开爱儿的小嘴巴之后，爱儿当即就用手指指着法儿和露娜，露出那目瞪口呆的表情。

    此刻，法儿和露娜哪里还有双腿被折断，眼睛被挖取的凄惨样子啊，完全就是毫发无损吗？

    这究竟是怎么一回事？刚刚不是还突然想镜子一样的破碎开来的吗！

    看到爱儿那惊讶的说不出话来的样子，法儿和露娜一个摸了摸头，另一个则摸了摸下巴。

    “嗯，我们知道你很惊讶，其实我们自己也是同样的。然后简单的说吧，就是之前你见到的我们被那些个人渣迫害的时候，是逍遥大人救了我们，然后为了让我们看清楚这些人渣的真面目，逍遥大人特地用了一个假象，把所有人都欺骗了，其实我们根本一点事情也没有，他们迫害的只是一团空气而已。”

    法儿和露娜如此的解释着，而听到这个解释的爱儿，在也忍耐不住的，一边哭着，一边扑到法儿和露娜的身上。

    -----------分割线-----------

    “谢谢您，逍遥大人！”x3

    法儿，露娜，还有爱儿，一同对着陈逍遥恭敬的鞠躬感谢着，这是她们真心的感谢，要是没有陈逍遥的话，她们的下场绝对是非常的凄凉。

    对此，陈逍遥摇了摇手。

    “没什么，这是应当的。不过，你们现在还是离开帝都吧，这个充满罪恶的地方实在不适合你们这些单纯的小家伙。”

    “那么，逍遥大人...我、我们可以服、服侍您吗？”

    爱儿羞涩的对着陈逍遥说着，在她的身边，法儿和露娜也用期待的眼神看着陈逍遥，不，不应该用期待眼神，而是用那种看待生命中最重要的事物的眼神。

    看到这个眼神，陈逍遥一愣，他总感觉这个眼神似乎从什么地方见到过。

    等一下，这个眼神不就是现如今被自己封为逍遥神教的圣女――科斯米娅，她看自己的眼神吗！

    陈逍遥想到了，没错，如今这三个小家伙看自己的眼神和科斯米娅看自己的眼神是一模一样的。

    “这个不必了，你们不是还有各自的心愿的吗。”

    陈逍遥摇了摇头，身边有一个科斯米娅应该够他受的了，现在要是还在来三个，陈逍遥光是想想就感觉脑袋都大了。

    “我们现在最大的心愿，就是服饰逍遥大人您！”x3

    “你们还有各自的家人啊？”

    “没关系的，他们可以自己照顾自己的！”x3

    听到如此异口同声以及‘重色轻友’的回答，陈逍遥心中有些哭笑不得，她们现在的回答，简直就是和科斯米娅当时的回答如出一辙。

    当时，陈逍遥就是在科斯米娅如此诚恳的言语下答应科斯米娅，让她服饰自己，结果导致了科斯米娅那让陈逍遥头疼不已的态度。

    所以，现在陈逍遥怎么可能再一次让自己头疼的事情发生，因此，陈逍遥狠下心肠拒绝了。

    对于陈逍遥的拒绝，爱儿，法儿，露娜顿时一脸的黯淡，那完全就是天塌下来的表情。

    “这些钱，你们拿着，然后找个安静祥和的地方住下...我想再过不久，这个世界，一定会变成一个温暖的世界的。那么，再见了。”

    陈逍遥如此含糊的说着，同时把一个装满了金币的钱包交给她们三个，顺便在她们的身上下了几个防御的咒法之后，就消失了。

    “等一下，逍遥大人！”x3

    看着陈逍遥消失的身影，爱儿，法儿，露娜急忙伸出手去抓，可惜她们能够触碰到的，仅仅只是空气而已。

    “逍遥大人...”

    爱儿泪流满面着，法儿和露娜也是如此。

    “不管了，我，我一定要找到逍遥大人！”

    哭泣的法儿用如此坚定的口吻说着，而法儿的言语也感染了爱儿和露娜，她们两个也纷纷坚定下信心。

    “我们也找到逍遥大人！”

    离去的陈逍遥不知道，他原本认为的最后一面并非如此。

    这并非是离别，而是新的启程。

    不是终结，只是开端。

    （ps：这一章情节很赶，基本上是强行把三个事情浓缩到一起了，所以可能有些上下不连贯。）(未完待续。。)</p>

第两百四十章 悲剧的训练（上）

    （ps：感谢书友【只有神才无聊】打赏在下100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【naruto7073】打赏在下200起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【永恒星刻】打赏在下588起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏在下688起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【吾是个宅男】打赏在下1888起点币，感谢你！不过，对于你投的12张1w2字的更新票，咱就谢免了，咱现在可没有能耐更新1w2啊！）

    （ps：感谢书友【暗影151】投下三张十分的推荐票，感谢你！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是蕾咪，一方，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）【强调，这样的内容，在下每一章都会发的】

    （ps：然后说一下啊，本文的内容虽然大部分尊重原著，不过因为在下更改的原因还是有一些地方和原著不同的，就比如说人物的性格之类的，毕竟剧情中的一些发展已经和原著不同。）

    “哇啊，好疼啊。”

    “救命啊！”

    “别喊了，要想不受罪的话，就赶紧给我加快速度游泳。”

    陈逍遥悠哉的说着。同时拿起一杯红茶轻轻的泯了一小口。然后温柔的摸着将自己的小脑袋枕在陈逍遥胸膛上面的水银灯的小脑袋。

    来自陈逍遥那精美极致的手指的舒适抚弄。成功的让水银灯露出了小动物般的表情，在配合着此刻，陈逍遥和水银灯此刻身处与的碧波荡漾的湖泊和周围那郁郁葱葱的森林，在这蓝天白云和青山绿水之间。

    当真是一副美丽的画像啊！

    只不过，很可惜，这副称得上绝世之作的画像中，有两个非常碍眼的地方。

    那就是此刻在碧波荡漾的湖泊中，有两个穿着一副奇奇怪怪的骑士盔甲。然后，在湖泊里用狗刨似的泳姿，在湖水里哭爹喊娘的游着的塔兹米和伊耶亚斯。

    面对着此情此景，估计只要是看见这一幕的人，都会衷心的叹息和怨恨塔兹米和伊耶亚斯，你们这两个煞风景的家伙！

    然而，不管别人到底会有多么怨恨他们两个，至少现在，塔兹米和伊耶亚斯他们两个简直就是欲哭无泪啊！

    而这又是怎么一回事呢？详细情况还得从几天之前说起。

    距今为止的几天之前，就在塔兹米和伊耶亚斯第一次杀人然后回归夜袭的总部之后。

    众人对于塔兹米和伊耶亚斯的精神和意志都有了肯定。毕竟，能够在第一次杀人就做到手下不留情。以及杀人后，没有太多的恐惧，能够坦然的接受，像这样已经足够表明了塔兹米和伊耶亚斯有加入夜袭的资格。

    只不过，精神方面塔兹米和伊耶亚斯是得到了众人的肯定，而身手方面，塔兹米和伊耶亚斯虽然身手不错，能够讨伐低级的危险种，不过这样的实力还不再众人的肯定范围之内。

    因此，众人自然是提出要训练塔兹米和伊耶亚斯，而后，考虑到夜袭里面人员，陈逍遥发现，最适合给塔兹米和伊耶亚斯担当训练教官的人，竟然就只有自己。

    典型的说吧！

    娜捷塔太忙，每天都要处理各种政务，在让她腾出时间来训练塔兹米和伊耶亚斯，那么，娜捷塔也不用睡觉啦。

    赤瞳和黑瞳都是吃货和伪三无，让她们杀人还行，教育人的话完全就只会让塔兹米和伊耶亚斯去通过狩猎危险种的方式或者直接通过身体来说明。额，也就是最简单的从对打中渡过。

    雷欧奈和玛因，这两个人吗，虽然在性格方面一个是热情奔放，一个是傲娇，不过，都有女性特有的心思细腻的特点，然后也有充足的时间。可以说，教导塔兹米和伊耶亚斯是可以的。

    不过，虽然如此，但是别忘记了，这两个人都是有着三天打鱼两天晒网特质的，雷欧奈不用说，一有时间就会偷偷溜到帝都去喝酒，玛因也差不多，经常会跑到帝都去逛商场。

    额，虽然按照她们两个的说法就是：‘我们这可不是去玩乐，我们这是去收集帝都的情报！’

    因此，这两人自然否决了。

    莎悠和拉娜，这俩人是技术方面的，而现在塔兹米和伊耶亚斯可不需要技术方面的教导，他们需要的是强大的力量。

    因此，莎悠和拉娜自然也淘汰。

    至于，希尔和布兰德，这两人，一个是天然呆的冒失娘，另一个则是基佬。

    让天然呆训练塔兹米和伊耶亚斯，这无异于是慢性自杀，而让布兰德训练塔兹米和伊耶亚斯，你确定布兰德不会在训练的途中把塔兹米和伊耶亚斯给训练到床上去？！

    因此，思来想去，就只有陈逍遥最合适。

    额，等等，你说，水银灯也是可以训练塔兹米和伊耶亚斯的啊。

    呵呵，关于这一点，你真的想多了。

    让水银灯牺牲和陈逍遥相亲相爱的宝贵时间，来训练对于水银灯来说完全连陈逍遥一根头发丝都比不上的，两份应该拿去焚烧的垃圾（塔兹米和伊耶亚斯哭晕了！），不用说的，下场就是水银灯直接把两份垃圾（塔兹米和伊耶亚斯）给切片，然后送去外太空。

    就这样，在经过如此的精挑细选（无雾！）之后，陈逍遥担任了塔兹米和伊耶亚斯的训练教官。

    然后，在第一天。陈逍遥询问了塔兹米和伊耶亚斯会不会游泳之后。并且得知他们会游泳之后。陈逍遥就拿出了两套奇奇怪怪的骑士盔甲。

    至于，为什么说奇奇怪怪的骑士盔甲呢？

    原因在于，骑士盔甲的材料并不是用钢铁之类的制造的，而是用塔兹米和伊耶亚斯完全不理解的物质制造的，有着比钢铁还重的重量，比丝绸还有柔滑的触感和透气性，仅仅只是摸上去就可以感受到塔兹米和伊耶亚斯身体的触感。

    然后在盔甲的各种手腕和脚腕的关节处，都有好似牛筋一样的东西存在。这些东西在盔甲的内部也有很多，就好似专门为了固定身体一样。

    而这些东西的存在，不用说的，让原本就因为巨大的重量而导致活动不方便的塔兹米和伊耶亚斯，想像正常人一样的行走那根本就是做梦，这也导致接下来的几天，塔兹米和伊耶亚斯根本就是宛如两根笔直的标杆一样的站着，行动也就是宛如僵尸一样的在跳着走。

    至于塔兹米和伊耶亚斯诸如吃饭喝水之类的日常生活，当然就是由布兰德来执行，这期间发生的各种各样的**事件和揩油事件。我们还是略过不提了。

    咳咳，偏题了。我们转回正题。

    接下来几天，在各种各样的苦难中（来自布兰德）渡过的塔兹米（真）和伊耶亚斯（？）好不容易爆发小宇宙，勉勉强强的适应了身上的骑士盔甲，可以做到勉勉强强的吃饭喝水等事情之后。

    陈逍遥带着塔兹米和伊耶亚斯来到了一个山清水秀的湖边，原本，塔兹米和伊耶亚斯还以为陈逍遥是让他们洗个澡的时候，陈逍遥竟然连招呼也不大，就直接就把塔兹米和伊耶亚斯扔进了湖泊中。

    这当真是差点没把塔兹米和伊耶亚斯淹死，最好还是塔兹米和伊耶亚斯再一次的爆发小宇宙，额，也就是身体潜能，才幸免于难。

    只不过，塔兹米和伊耶亚斯并不知道，其实在他们爆发小宇宙之前，很多次塔兹米和伊耶亚斯已经离淹死只差半步之遥了，但是，每一次都是陈逍遥出手把他们救醒，然后删除掉他们那被救的记忆，之后继续把他们两个扔会湖泊里。

    在后来，好不容易通过爆发小宇宙，才勉强可以漂浮在湖泊中的时候，陈逍遥竟然引领了一群宛如食人鱼样子的低级危险种。

    ..........

    面对着在自己屁股后面紧追不舍的一大群密密麻麻，某一只大约都有三十厘米大小的食人鱼形态的危险种，看着那张开的几乎可以塞进一个人头的大嘴巴，已经在大嘴巴的周围显露出的那一颗颗锋利的释放者寒芒的牙齿，塔兹米和伊耶亚斯真的是醉了！

    “哇啊，好疼啊。”

    “救命啊！”

    塔兹米和伊耶亚斯痛苦的嚎叫着，然后不断的挥舞着手臂和双腿向岸边游去，只不过很可惜的，因为身子被骑士盔甲所覆盖，导致他们的根本不可能用普通的泳姿来游泳，只能选择最合适现在的狗刨。

    虽然狗刨这个姿势非常的不雅观，但是，面对着这一大群食人鱼样子的危险种的锋利的牙齿。

    塔兹米和伊耶亚斯非常清楚陈逍遥制造的这个骑士盔甲有多么坚固，不过，即使在坚固，这也不能够掩盖它那巨大的坑爹特性――异常真实的触感！

    就如同之前提及过的，陈逍遥制造的这套骑士盔甲有着非常好的透气性和触感性，虽然外貌看上去就和普通的厚重骑士盔甲没什么两样，但是，只有塔兹米和伊耶亚斯清楚，他们两个穿着这套盔甲，却宛如没有穿衣服一样。

    因此，当食人鱼的牙齿咬在塔兹米和伊耶亚斯盔甲上面的时候，虽然没有破防和受死，但是，那巨大疼痛感，确实百分百的彻底传递到了塔兹米和伊耶亚斯的脑海里。

    不过，食人鱼咬手臂，咬大腿的时候，塔兹米和伊耶亚斯还可以通过自己的意志来承受。

    当食人鱼咬塔兹米和伊耶亚斯的脸和鼻子或者腰和屁股的时候，塔兹米和伊耶亚斯还是可以忍着。

    但是，当食人鱼咬到塔兹米和伊耶亚斯的欧金金，以及下面那两颗对于男性来说至关重要的蛋蛋的时候，甚至当食人鱼的牙齿无意间咬到或者插进塔兹米和伊耶亚斯的后面的小花（菊.花）之后...

    感觉到一股蛋蛋的忧伤的塔兹米和伊耶亚斯，怎么还能够忍耐的下去啊！

    哭爹喊娘都是好的了。

    “唉，都说了，要想不受罪的话，就赶紧加快速度游泳。”

    陈逍遥如此事不关己的叹息着，这副悠闲的样子，让处于水深火热之中的塔兹米和伊耶亚斯只感觉自己血泪都要流出来了啊！

    你以为我们就不想游快了吗？！你以为我们就愿意被食人鱼咬到胳膊、大腿、身子、脸、鼻子、眼睛、蛋蛋、欧金金还有菊.花吗？！

    我们比谁都想游快啊！

    我们比谁都不愿意啊！

    不过，这能够怪我们吗？这还不都是这身盔甲的错误，这不都是逍遥大人您的错误吗！

    塔兹米和伊耶亚斯如此幽怨的看着岸边的陈逍遥。

    对此，陈逍遥继续摸了摸水银灯的小脑袋，然后四十五角度望天。

    “这还不都是因为你们实力太弱的缘故，要是你们实力强大的话，我也不需要用这种方法训练你们啊，你们说是不是？”

    “.......”x2

    塔兹米和伊耶亚斯沉默了，逍遥大人说的好有道理，我们既然无言以对。

    不过，随即，塔兹米和伊耶亚斯就反应过来。

    不对啊！之前莎悠也跟我们提及过，她也是您训练的啊，怎么莎悠就没有过这样的训练方法啊，这明显是偏心的吧。

    如此，塔兹米和伊耶亚斯再一次对陈逍遥报以幽怨的眼神。

    “啧，你们傻啊。莎悠是女孩子，而你们是男孩子，你们两个的训练方法自然要不同啦，而且啊，你们身为男孩子训练强度要比女孩子高也是非常正常的吧。”

    陈逍遥犀利的话语，再一次击沉了塔兹米号和伊耶亚斯号。

    “不过，竟然你们还有空给我发幽怨的眼神，这说明你们还有潜力可以压榨，我要在加强一下训练的强度。”

    陈逍遥光明正大的报复着，而塔兹米和伊耶亚斯的脸色顿时就苦哈哈的了。

    “不幸啊！”x2

    仰天长啸的塔兹米和伊耶亚斯郁闷的喷出一口老血，而这鲜艳的血液落到湖泊里，让原本就非常疯狂的食人鱼群，变成更加疯狂。

    而这，也是非常的明显的，那就是――塔兹米和伊耶亚斯的不幸程度加剧了！(未完待续。。)</p>

第两百四十一章 悲剧的训练（下）

    (ps:感谢书友【221147】打赏在下100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏在下688起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【我说要有光就有光】投给在下两张月票，感谢你！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是一方，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）【强调，这样的内容，在下每一章都会发的】

    （ps：啊，这两天因为工作的原因，累个半死，基本上回家就睡觉了，然后昨天因为蕾咪要去参军了，所以就在群里和蕾咪聊了一些时间，以及祝福她一路顺风）

    （最后，就让我们祝福蕾咪，祝愿她在部队里平平安安的！）

    “好，我宣布，你们通过这一次的训练了。”

    “哦！”x2

    随着陈逍遥的宣布，塔兹米和伊耶亚斯顿时就欢天喜地的大吼起来，不过随即，塔兹米和伊耶亚斯他们两人就相互抱头痛哭起来。

    不容易啊，真的是非常不容易啊！

    一个星期的时间，整整一个星期的时间。

    塔兹米和伊耶亚斯在陈逍遥的手上，体验了整整一个星期的各种不亚于刀山火海的残酷训练，这一个星期的时间，对于塔兹米和伊耶亚斯来说。完全就是一个世纪啊！

    而且。还是在比地狱还恐怖的地方活了一个世纪。

    像什么穿着厚厚的棉衣。在地心的岩浆中跑步；在只穿一条裤衩的情况下，在零下至少300度以上的苦寒之地游泳；然后，在不带降落伞的情况下，在天空中的平流层玩自由落体...等等等等，一系列多到数不胜数的绝对作死的训练下。

    塔兹米和伊耶亚斯经历了各种死亡，然后被陈逍遥复活，接着又死亡，又复活。最后不断爆发身体潜能。

    虽然过程是非常的坎坷，不过，收获也是巨大的，经历过这让塔兹米和伊耶亚斯绝对不想回忆起的最...黑暗的一个星期，塔兹米和伊耶亚斯敢大声的宣布，他们现在可以随便吊打十个一个星期前的自己。

    并且，哪怕现在拿把刀子架着他们脖子上面，他们也不会皱一下眉头，拿刀子在他们身上捅出几十个窟窿来，他们也不会吭一声。

    看着现在相互抱着。嚎啕大哭的塔兹米和伊耶亚斯，陈逍遥满意的点点头。

    说真的。他对塔兹米和伊耶亚斯这两人还是非常满意的。

    要知道，陈逍遥他设计的几乎称得上十死无生的训练，其中最重要的除了必须由自己亲自来执行的不间断复活之外，塔兹米和伊耶亚斯他们两人坚持的精神也是必不可少的。

    虽然陈逍遥有能够复活的力量，但是，这并不代表着别人可以忍受一而再再而三的死亡，毕竟这又不是网页游戏，可以随便的说死就死，连眉头都不皱一下。

    “好了，这一个星期里，你们辛苦了，回去好好休息一下吧。”

    说完，陈逍遥拍了拍手。

    顿时，塔兹米和伊耶亚斯以及陈逍遥周围的空间就一阵扭曲，然后，他们三人就回到了夜袭的驻地中。

    “欢迎回来，逍遥大人（父亲大人）。”xn

    看到突然出现的陈逍遥，塔兹米和伊耶亚斯，在驻地里的夜袭众人们，纷纷对陈逍遥说道，而一旁相互抱着的塔兹米和伊耶亚斯则明显的就被众人给无视了。

    “恩，我回来了。哦，对了，各位，今天塔兹米和伊耶亚斯已经通过我的训练了。”

    陈逍遥接过明显就迫不及待的飞扑过来的水银灯，然后对着众人宣布的说道，然后，也就是这个时候，众人才发现了正在嚎啕大哭的塔兹米和伊耶亚斯。

    “...欢迎回来，塔兹米，伊耶亚斯。”xn

    “呜呜呜呜~~~我，我回来了~~~”x2

    面对着此刻紧紧的抱着对方，然后泪流满面，一脸‘深情惬意’基情无限的塔兹米和伊耶亚斯，众人都感觉宓摹

    虽然我们都知道逍遥大人的训练很不人道，但是啊，你们现在这副样子真的很容易让人想歪的。

    知道的人，是知道你们是因为训练结束的缘故，不知道的人，还以为你们是苦情戏里面遭受了重大的折磨，然后好不容易才相聚的男女主角呢。

    “好！为了庆祝塔兹米和伊耶亚斯成功通过训练，我们今天就来举办一个盛宴！今天就让我们不醉不归！”

    这时候，雷欧奈跳出来喜悦的说着，而雷欧奈的提议自然也让众人都点头同意，当然，是除了后面的不醉不归这一点之外。

    “那么，今天的宴席就由我来做吧。”

    许久没有亲自动手的陈逍遥，这时候也有些手痒了，以往夜袭的伙食都是由莎悠和赤瞳已经黑瞳三人做的，其他人则都是偶尔会来个一两次。

    “诶，那么我也来！”xn

    一瞬间，除了还在泪流满面的塔兹米和伊耶亚斯之外，其他人都立马举起手来。

    要知道，能够和逍遥大人在一个厨房做菜烧饭什么的，这可是千载难逢的大好时机啊，怎么能够放过！

    然而，厨房就那么大，根本不可能挤进所有人，所以，经过众人的协商，除了陈逍遥之外，每个人都做一个菜，这样就公平了。

    ----------做菜的分割线----------

    “好了，大功告成！”

    抹了抹额头上面并不存在的虚汗，陈逍遥把最后的菜端了出去。而此时。众人老早就坐在餐桌上面等待了。

    此刻。一张长方形的木质餐桌上面，几乎放满了佳肴。

    只不过，这个佳肴中，非常明显的分成三种，第一种是由陈逍遥做的，只能用美丽和漂亮来形容的艺术品一样的饭菜。

    明明只是用普普通通的材料，可是偏偏在陈逍遥的手上却做出了晶莹透亮宛如最华丽的宝石，让所有人看见的人都有一种在欣赏工艺品而不是饭菜的感觉。

    、 可是。那从中不断散发着的让人忍不住流口水的诱人清香，清楚的告诉人们，这是饭菜的事实。

    不过，尽管如此，在此的，除了陈逍遥之外的其他人，内心都有一种想要掀桌子的冲动！

    这么漂亮的‘艺术品’，让我们怎么忍心下口啊！

    没办法，这种毁灭艺术品的感觉，实在是太让人操蛋了！

    然后。第二种，就是样子普普通通的饭菜。

    而最后一种。那就完全不能够用饭菜来形容了，那根本就是一堆堆的不明物质啊。

    那上面一块块乌漆墨黑的东西，根本就让人疑惑，这到底是菜呢，还是一块块的焦炭。

    更别说，还有一锅散发着诡异气息，并且漂浮着各种鸡鸭鱼肉的紫色浓汤。

    话说，这真的是菜吗？！

    只不过，对于这一切，除了震惊的塔兹米和伊耶亚斯这两人之外，其他人都是一副非常淡定的样子，和显然，对于这一切，其他人都是习以为常了。

    “总算好了，好！我开动了！”

    身为吃货的赤瞳和黑瞳用非常纠结的神情最先动手，然后在其他人那同样纠结的目光中吃下。

    “唔~~~好好吃。”x2

    赤瞳和黑瞳一脸幸福的说道，而她们的动作也是一个导火索，其他人也陆续动口，虽然破坏艺术品是很让人犯罪，但是，要是没有吃到逍遥大人做的饭菜，那才是罪大恶极啊！

    “哇，真的好好吃哦，无论吃多少次都是一样。”

    “唔，好幸福。”

    “我还要！”

    “还有我！”

    “等等，这是我的，赤瞳，黑瞳，你们两个不要抢！”

    “......”

    一场堪称恐怖的争夺战开始了，陈逍遥做的饭菜，以肉眼可见的速度消失着，仅仅只是十几分钟的时间，陈逍遥做的饭菜就完全被众人一扫而光。

    然后，紧接着消失的是那些普普通通样子的饭菜，至于那些个样子非常让人恐惧的饭菜，却一点也没有动。

    “那个？大家不尝尝这个吗？这个是我做的烤肉。”

    希尔颇有些疑惑的看着大家，然后用手指指着餐桌上面那一块块好似焦炭一样的东西。

    这个是烤肉！

    塔兹米和伊耶亚斯他们两个人都斯巴达了，看着餐桌上面那完全就是一副焦炭样子的东西，他们两个怎么也无法把这个东西和烤肉联系到一块。

    “希尔，你又忘记放油了，然后盐和糖又弄错了，不过，除了样子不好看，并且吃起来有些焦味以及过分甜腻之外，总体上味道还算不错的，加油吧，下一次争取改进。”

    看着希尔那期待的目光，陈逍遥叹了一口气，夹起一块就往自己嘴巴里，慢慢咀嚼起来，然后做出了客观的评价。

    “谢谢，下一次我会继续努力的！”

    希尔喜悦的说道，然后露出一副‘下一次我一定会成功的’地坚定的样子。

    然而，看到希尔露出这个样子的夜袭众人，都纷纷叹了一口气，之前像这种事情也不是没有发生过，每一次希尔都是如此信誓旦旦的发誓，自己一定会成功。

    结果，到头来每一次依旧会搞砸，希尔在这种地方真的天然到了恐怖的地步。

    唉，明明希尔是一个如此充满人妻韵味的美少女，结果上天却偏偏给了她如此天然的性格。

    “我的，我的，还有我的呢！”

    看到陈逍遥连希尔的饭菜都品尝过了，唯一就剩下自己做的菜没有品尝的雷欧奈迫不及待的说着。

    不用说了，雷欧奈的菜，就是那个散发着诡异气息的，让人一眼望去就会和毒药或者是沼泽地联系到一块的紫色浓汤。

    话说，这真的不是毒药吗？

    面对着雷欧奈精心制作的毒药，啊不，是佳肴，众人都沉默了，然后，真的勇士――陈逍遥再一次的出动了。

    “...恩，我们还可以吃。”

    在把雷欧奈的紫色浓汤吞咽下去之后，陈逍遥对着众人点点头。

    而得到了陈逍遥如此话语之后，众人纷纷松了一口气。

    “来来来，大家都不要客气，我做了很多的。”

    雷欧奈迫不及待的就把她做的浓汤分发给众人，之后用期待的眼神看着大家，一脸‘你们快吃啊’的表情。

    然而，在众人都吞咽下雷欧奈做的浓汤的时候，塔兹米和伊耶亚斯，顿时就感觉自己的胃部传来一阵宛如刀搅一样的刺痛感，还不等他们疑惑为什么，他们就感觉自己的眼前一黑，整个人都趴在了餐桌上面。

    陈逍遥看着此刻趴在餐桌上面，口吐白沫的塔兹米和伊耶亚斯，有些苦笑着，貌似他忘记给塔兹米和伊耶亚斯训练抗毒性的措施了。

    是的，陈逍遥刚才的那番话的意思是说，只有像夜袭中的众人一样，经历过严格的抗毒性训练的人，才能够吃下雷欧奈做的黑暗料理。

    “啊嘞嘞，塔兹米和伊耶亚斯他们两个的抗毒性也太差了吧。”

    雷欧奈颇有些幸灾乐祸的用手戳了戳已经昏迷了的塔兹米和伊耶亚斯的脸颊，很显然的，雷欧奈也是非常清楚她做的料理有着非常严重的毒性。

    “还好吧，普通人吃下你做的饭菜，老早就一命呜呼了，他们两个只是昏迷一段时间。”

    陈逍遥的话引得众人纷纷点头，没有吃过雷欧奈做的饭菜的人，是根本领会不到雷欧奈饭菜中的毒性究竟是有多巨大的。

    而雷欧奈仅仅能够用各种平常的材料做出有着如此巨大毒性的饭菜，不得不说，雷欧奈真是黑暗料理界的天才。

    “不过，也确实有必要增加他们的抗毒性，赤瞳，黑瞳，你们两个就去收集几顿的毒草和毒物来，然后让雷欧奈做成饭菜让他们吃下去。”

    陈逍遥的一番话，再一次把昏迷的塔兹米和伊耶亚斯打入地狱之中，而昏迷之中的塔兹米和伊耶亚斯也不知道，接下来迎接他们的是另外一个新的地狱。(未完待续。。)</p>

第两百四十二章 美好的一天

    （ps：这一章是送给蕾咪的，祝她在军队里生活愉快！同时，忘记以往那些不开心的事情，有一个新的开始！）

    “喂，伊耶亚斯，你说，我们这样要持续到什么时候啊？”

    坐在夜袭驻地的餐桌上面的塔兹米问着身边的伊耶亚斯，同时手中抓起一把长着七片样子宛如镰刀一样的植物吃了下去，而这个植物的名字叫七镰草，而在当地又被人们称为死神草。

    而为什么被称为死神草，原因就在于此草有着无与伦比的毒性，仅仅只是拿此草到水井里浸泡几分钟，水井里的水就蕴含了比鹤顶红和砒霜还强烈的毒性，而且这还只是一根。

    不过，此刻塔兹米却是直接就拿起一把吞服掉，并且还一副完全没事的样子，这绝对是人惊讶的目瞪口呆的事情。

    “不知道，不过我希望现在就结束，呸呸，实在是太难吃，而且还天天吃草，我又不是牛。”

    伊耶亚斯摇了摇头，然后脸上露出一丝嫌恶的表情之后，也拿起一把七镰草吃了下去，然后狠狠的咀嚼着，就好似和它有血海深仇一样。

    “是啊，天天吃一百斤的七镰草，我都感觉自己变成牛了，唉好想念逍遥大人做的料理啊！”

    塔兹米一脸的苦色，此刻，距离之前的聚餐已经过去一个多月了。

    就因为在一个多月前，塔兹米和伊耶亚斯因为吃雷欧奈的料理倒下之后，陈逍遥就制定了一个增强抗毒性的计划。

    至于计划吗。就是陈逍遥准备了一大堆见血封喉的毒药或者毒物。然后把这些东西做成药膳让塔兹米和伊耶亚斯吃下去。

    原本。陈逍遥是把这个交给雷欧奈来做的，可惜雷欧奈因为经常跑出去喝酒的缘故，陈逍遥只能自己来做了。

    不过，这其实雷欧奈是故意不自己做的，因为这样，他们也可以从陈逍遥专门制作给塔兹米和伊耶亚斯的毒药美食中享受到陈逍遥做的美食了。

    反正这些毒性对于夜袭中的人来说都是小意思。

    当然，这对于塔兹米和伊耶亚斯来说，这真的是一种既享受又受罪的事情啊。享受是因为天天能够吃到陈逍遥做的美食，而受罪则是因为这些美食都是用剧毒的毒药和毒物制造的，每当他们吃下去的时候，首先就是味蕾感受到陈逍遥制作的美味，而后就是让他们痛苦不已的巨大毒性在身体里蔓延。

    这种冰火两重天的感觉，真是让他们两个欲仙欲死啊。

    可惜，这种冰火两重天的滋味他们才享受了两个多星期的时间，陈逍遥就因为一些事情出去了，而后，夜袭的人就按照陈逍遥的指示。让他们在剩下的时间里吃七镰草。

    于是，这就可苦了塔兹米和伊耶亚斯了。在这一个多星期里，夜袭的众人就只让塔兹米和伊耶亚斯吃草，根本不让他们吃其他的东西，并且还不让他们两个把七镰草制作成菜肴，只能够像现在这样生吃。

    这也幸亏之前陈逍遥把塔兹米和伊耶亚斯他们两个的身体训练的足够强，以至于像现在这种食草类动物这样的狂吃草，也完全不会出现吃坏肚子的现象。

    好不容易的，当塔兹米和伊耶亚斯把餐桌上面那满满一箩筐的七镰草吃下去的时候，只见莎悠打开房门走了进来。

    “塔兹米，伊耶亚斯，逍遥大人回来了，他现在就在湖边，你们跟我一块去。”

    “哦，好的。”

    塔兹米和伊耶亚斯激动的点点头，总算可以脱离不断吃草的辛苦生活了。

    天天吃草的日子，实在是太痛苦了！

    不要莎悠来督促的，塔兹米和伊耶亚斯宛如脱弦之箭一样的往湖边跑去，看的后面的莎悠直摇头。

    “逍遥大人。”x2

    “哟，你们好啊。”

    陈逍遥对着飞奔过来塔兹米和伊耶亚斯招了招手。

    “逍遥大人，您总算回来了。”

    塔兹米和伊耶亚斯热泪盈眶的说着，那样子完全就是看待生命中最重要的人的样子啊。

    “嗯，我回来了。”

    陈逍遥点点头，然后紫色的眼瞳看了看塔兹米和伊耶亚斯的身体。

    “不错，毒性基本上已经进入到你们身体里的每一个角落了，来，把这个吃了吧。”

    说完，陈逍遥丢给塔兹米和伊耶亚斯一人一颗青绿色的丹药。

    “这个是？”x2

    看着手上的丹药，塔兹米和伊耶亚斯疑惑了，这个东西是什么啊？

    “这个药物可以让你们身体里的毒性和你们自身完全融合，不会有副作用，只会形成真正的百毒不侵之体，不然，就光光现在你们血液的毒性都可以让方圆百里寸草不生了，根本别提以后和女生们生孩子的事情。”

    听到陈逍遥这样的说法，塔兹米顿时就激动的点点头，他之前也发现了这个问题，因为吃的毒药太多了，导致自己都变成了一种毒人。

    原本，塔兹米还在纠结身体里的毒性应该怎么化解，他还想娶妻生子的，结果没想到陈逍遥直接就把这个问题解决了。

    当塔兹米和伊耶亚斯吞掉陈逍遥给的丹药之后，他们才发现除了他们自己，以及身后莎悠，和一如既往的躺在陈逍遥怀里的水银灯之外，夜袭的其她人竟然都不再。

    “不用疑惑了，她们现在都有各自的事情要忙活，等一下就过来。”

    陈逍遥对着塔兹米和伊耶亚斯解释道，而后等陈逍遥刚刚说完话，湖水里突然就飞出来几条至少有一百斤往上的大鱼来。

    这是什么情况？竟然有鱼会从湖水里飞到岸边？

    还不等塔兹米和伊耶亚斯想清楚是怎么一回事，他们就感觉到一股不好的预感从他们的头顶上生出来，而经过陈逍遥地狱式训练的塔兹米和伊耶亚斯面对着这股不好的感觉。自然下意识的就往傍边一躲。

    随后。在塔兹米和伊耶亚斯刚刚站立的天空上。就突然落下一只巨大的老鹰类型的危险种来，而这个危险种的头部则有一个不大不小的洞，这说明了其为什么会掉落的原因。

    随着这个危险种巨大的尸体重重的撞击在地面上，和地面来了一次亲密接触，并且发出巨大的声响。

    对于这样的情况，塔兹米和伊耶亚斯感觉有些庆幸，虽然经过陈逍遥的地狱式训练，让他们身体的各个方面都有了飞跃性的上升。不过，要是被这个至少有几千斤重的物体从高空打中头部，这也足够让他们两个吐口血了。

    不过，虽然塔兹米和伊耶亚斯是感觉到庆幸，但是也非常疑惑，今天这究竟是什么情况啊？怎么接二连三的有东西从天而降？

    对于塔兹米和伊耶亚斯的疑惑，陈逍遥用手指分别指了指湖水中和西北方向的树林。

    而后，从湖水里就钻出来两个人头，她们分别是赤瞳和黑瞳两姐妹，而从树林里走出来。就是拿着帝具.南瓜的玛因，还有手上还提着几只野兔的希尔。和背上背着一只几百斤重的大野猪的布兰德。

    “大家这是？”

    “哈哈哈，塔兹米，伊耶亚斯，这些东西都是给你们的。”

    “给我们的？为什么？”

    “额，这不是当然的吗，毕竟你们这段时间一直都是在吃草，现在自然要好好补一补。”

    布兰德爽朗的笑着，然后把背上的大野猪往地上一放，就来到塔兹米和伊耶亚斯的身边，将自己的手臂一左一右的勾搭在他们的肩膀上。

    “大...大哥！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯里面惊声尖叫起来，只不过一个明显是略带着恐惧，另外一个则是带着惊喜的味道。

    “哈哈哈，这只是一个简单的表达男人间的友谊的动作而已，没什么大不了的，你们说是吧。”

    布兰德对着塔兹米和伊耶亚斯露出了王的微笑，一瞬间，在布兰德的身边，一大堆鲜艳的花朵绽放了。

    塔兹米机械的点点头，这确实没什么大不了的...才怪啊！

    强忍着心中的操蛋感的塔兹米，急忙用手护住了自己的小花和胸口的位置，他的性取向还是很正常的啊。

    “好啦，布兰德，打情骂俏什么的，也要注意一下场合，这里可是都是单身的人啊。”

    不知道什么时候突然出现的雷欧奈，用调笑的口吻说着，同时雷欧奈还十分隐秘的看了陈逍遥一眼，之后脸色有些红润把眼睛偏移到其他的地方。

    不知道雷欧奈那隐秘偷窥的陈逍遥，在听了雷欧奈的话后，有些不自然的用右手的食指摸了摸自己右脸颊。

    貌似，我自己并不是单身吧，虽然在这个世界确实是没有女朋友，不过在弑神者世界里，我可是有一个大大的后宫的，像罗翠莲、v里、莉莉娅娜、艾丽卡、惠那、D夜、潘多拉...（还有一大堆的女性）...所以，我应该是人生赢家吧！

    陈逍遥自然没有把这个让人羡慕嫉妒恨的事实说出来，所以，众人在一番打闹中总算是迎来了一直忙碌于工作的娜捷塔。

    随着，娜捷塔姗姗来迟的到来，一次‘盛大’的野外烧烤终于开幕了。

    期间，赤瞳和黑瞳两姐妹合力吃下了两吨多的食物，结果把自己的小肚子撑得圆滚滚的，连走路都不好走了。

    娜捷塔则是想在自己的菜上加一些番茄酱，于是就让希尔拿一下，可是没想到天然呆发作的希尔，竟然把番茄酱和特辣酱汁弄错了，结果，导致把特辣酱汁当番茄酱放的娜捷塔，辣的眼泪都掉下来了。

    而看到娜捷塔如此出糗的雷欧奈，竟然作死的捧腹大笑起来，这结果自然不用说，恼羞成怒的娜捷塔当即就追杀起雷欧奈来。

    然后，雷欧奈在逃亡期间，又一不小心的撞到了正在把自己全部的注意力都集中在陈逍遥身上，羞涩的看着陈逍遥的玛因，而雷欧奈的这一撞也导致了玛因把自己的脸和手中的饭菜来了一个亲密接触。

    顿时，玛因的小脸上就涂满了各种花花绿绿的作料和饭菜。

    于是，黑化了的玛因也加入了追杀雷欧奈的队列中。

    陈逍遥倒是一如既往的淡定的喂食水银灯着，而在陈逍遥身边的莎悠和拉娜，她们两个则在一边亲密的交谈的，颇有一种闺蜜间的私密，然而，从她们两个时不时的就把自己的眼睛看向喂食水银灯的陈逍遥来看，她们两个聊天的内容也是相当的不言而喻的。

    最后，最精彩的莫过于塔兹米和布兰德接吻了。

    是的，没错，塔兹米和布兰德接吻了！

    当然，这不是出于他们各自的意愿，这一次的接吻纯粹只是意外。

    那时候，塔兹米只是把手中的饭菜拿给布兰德而已，只不过在塔兹米走过去的路上，塔兹米突然就被一块石头勾倒了。

    如果，只是这样的话，凭借塔兹米的身手肯定可以在倒地前就用单手撑住地面，并且用另外一只手接住饭菜。

    只不过，在看到塔兹米跌倒的时候，布兰德来横插一脚，只见布兰德一个横跨直接从几米远的地方，瞬间就来到塔兹米的面前，然后用自己的身体作为支撑点。

    于是，即将跌倒的塔兹米就趴在了布兰德宽阔厚实的胸膛上面，而后布兰德垂下脸问‘塔兹米，你有没有受伤。’

    原本，只是这样的话，那么还好，可偏偏塔兹米就在这个时候仰起头来回答布兰德。

    然后...垂下头的布兰德，仰起头的塔兹米，他们两人的嘴唇就正好亲吻在了一起。

    于是，所有人都辶耍

    这果然是美好的一天，你们说是不是啊？(未完待续。。)</p>

咱回来了，明天恢复更新！

    呜呜呜，咱总算回来了。

    抱歉啊，这些天都没有更新，之前咱去出差了（被公司强制的，诅咒死那些个要咱出差的家伙们），然后走的太急，电脑也忘记带了（好悲伤），住的宾馆要么没有电脑，要不就是有电脑，结果连不上网络（坑啊！）。

    然后，今天咱做了6~7个小时的火车，半个多的‘的车’，咱也是现在才回到家。

    啊啊啊

    对于咱这样的一个重度路痴来说，出差什么的实在是太痛苦了，哪怕有别人指路，有手机地图，结果也还是转来转去的，基本上都是靠打的，然后钱就哗啦啦的就出去了，啊啊啊，好心塞的。（虽然有发票，公司会报销，不过在报销之前，钱还是要从渣包里扣。）

    明天恢复更新！一天两章，每一章都至少4000字！

    ps：上面刚刚说的除了最前面的（明天恢复更新）之外，后面都是骗你们的，因为今天是4月1日愚人节啊！

    哈哈哈，祝大家愚人节快乐！

    好了，咱也去睡觉了，忙碌了一整天，都快把咱累成狗了！

    ...

第二百四十三章 一大早就放福利

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《概念的无限之旅》更多支持！

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏了在下688起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【？月之梦？】投给在下一张月票！感谢你！）

    （ps：感谢书友【我说要有光就有光】投给在下两张月票，感谢你！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是一方，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）【强调，这样的内容，在下每一章都会发的】

    “哼哼哼哼~~~（哼歌曲的声音）。”

    清晨的阳光依旧是如此的灿烂啊。

    在夜袭驻地的过道上面，穿着一身粉色连衣裙的玛因，一边满脸笑容的哼着悦耳的歌曲，另一边则感慨着天气的美好，然后蹦蹦跳跳的往陈逍遥的房间走去。

    刚刚早起的玛因走到厨房的门口，正准备打开门进去的时候，就听见里面传来黑瞳和赤瞳的交谈声音。

    而谈话的内容则是陈逍遥还在房间里睡觉，然后她们就在争论应该由谁来叫陈逍遥起床吃早饭。

    听到这个内容，玛因偷偷摸摸的离开了厨房的们，然后往陈逍遥的卧室跑去。

    “逍遥大人。早餐已经准备好了。”

    玛因轻轻的敲了敲房间的门。然后在门口同样轻轻的喊着。那样子完全没有一个作为叫醒睡眠中的人的样子，反而还有一种宛如小偷般的试探的样子。

    “逍遥大人，逍遥大人，逍遥大人...”

    玛因在门口又轻轻的叫唤了几声，只不过那个声音真的非常轻，就和蚊子的翅膀发出的嗡嗡声一样。

    果然的，陈逍遥的房间里面并没有传来什么动静，对此。在门口的玛因脸上挂起一丝丝猫儿才有的笑容。

    “看样子，逍遥大人睡的很熟呢，这样子的话，只能进去叫醒逍遥大人了。我才不是想看逍遥大人的睡容的，我才不是故意的，这真的只是因为逍遥大人睡的很熟而已。”

    口中如此嘀咕，然后带着一丝得意的笑容玛因，轻手轻脚的打开陈逍遥的房门。

    “逍遥大......呀啊啊啊啊啊――！！”

    随着陈逍遥的房门的打开，玛因急忙把自己的眼睛看向房间里的一张床上，在那里。陈逍遥正熟睡着，然而。就在这个时候一件非常恐怖的事情让玛因大叫起来。

    玛因这大叫的声音，当真是要多凄凉就有多凄凉，要多悲愤就有多悲愤。

    “嗯？！”xn

    听到玛因这个如此凄凉和悲愤的惨叫声，夜袭的众人急忙放下手上的事物，皆拿起各自的武器，以非常恐怖的速度往声音的发源地飞驰而来。

    “玛因，发生什么事情了？！”

    众人飞速的敢到声音的发源地，就看见玛因正站在陈逍遥房间的门口，脸上一脸的目瞪口呆和完全不敢相信的仿佛天塌下来的惊讶样子，然后右手的食指抖动的指着房间里。

    “.......”

    玛因没有回答依旧是那副样子，就好似整个人都变成石头雕像了一样。

    对此，无奈的众人，只能自己往里面看去，而后也因为房门不宽敞的缘故，能够勉勉强强的容纳众女的身姿，塔兹米，伊耶亚斯，布兰德则被成功排除在外。

    哦，还有一个希尔除外，因为希尔竟然不在人群之中，不，应该是说从早上开始，大家都没有遇到过希尔。

    就这样，众女的视线顺着玛因手指的方向看去。

    “呀啊啊啊啊啊――！！”xn

    众女也宛如刚才的玛因一样，悲愤的惨叫起来，完全就是天塌下来了啊。

    “喂喂喂！里面到底发生了什么？！”

    见到众女如此的样子，布兰德急忙说道，里面到底发生了什么事情，难道需要大人出了什么事情吗？！

    怀着焦急的心情，布兰德，塔兹米和伊耶亚斯三人就想往里闯，结果，他们没想到众女竟然齐齐把他们踹飞了！

    这究竟是什么鬼！

    被踹飞的三人组完全摸不着头脑，他们好像没有做什么惹到这些个彪悍的女性们的事情吧。

    郁闷的三人组表示着自己的无辜，可是又不敢对着这群名符其实的‘母老虎’们去争辩，只能乖乖的拍拍屁股站起来，在拍掉身上的灰尘，然后安安静静的呆在一边当他们的美男子。

    不过，从这些女性的样子上面看，应该没有出现什么非常严重的事情吧。

    额，大概，应该是这样的吧...

    毕竟，要是真的出现什么非常严重的事情，她们也不会还有空把他们仨踢飞，并且还如此有余恕的站在门口秀惊讶。

    而把他们三个踢飞，肯定是因为里面有不适合他们看见的东西。

    经验老道的布兰德一下子就想清楚的事情的一些大概，所以，不是抖m属性的他自然不会自讨没趣。

    只不过，布兰德虽然猜到了一些事情的大概，不过，他却没有想到，在屋子里面发生的事情，对于夜袭的众女来说，究竟是有多么的严重！

    “唔~~~已经早上啦，额，大家怎么都来了？哦，对了，早上好啊。”

    众女发出的如此巨大的声响，自然是吵醒了熟睡中的陈逍遥，只不过。就在陈逍遥打算起身像众女问好的时候。在陈逍遥身边的一个曼妙的身影先陈逍遥一步从床上爬起来。

    而刚才的话。也就是这个曼妙的身影发出的，而这个身影的主人赫然就是希尔！

    是的，希尔竟然就睡在陈逍遥的大床上面，众女刚刚开门看见的一幕就是希尔正一脸幸福的将自己的脑袋靠在陈逍遥的肩膀上面，然后投给那薄薄的被单，很清楚的可以知道希尔身子也绝对和陈逍遥紧密接触着。

    随着希尔的直立起身子，希尔身上的纯白色被单缓缓的滑落而下，暴露出希尔那仿佛凝脂白玉般的雪白酮体。那两大团丰满也在空气中晃荡，那最前沿的两颗粉红色的小樱桃在阳光的照耀下释放出诱人的魅惑。

    也就是这个时候，众女才发现，希尔竟然什么都没有穿，竟然就是赤果果的！

    “呀啊啊啊啊！！！！！！”xn

    众女再一次发出叫喊声，那震耳欲聋的叫声居然将陈逍遥房间的玻璃都震碎了！

    斯~~~话说，你们一定是练习过狮吼功的吧，并且还是得到了包租婆的真传的人啊。

    面对着众女们发出狮吼功，希尔不得不用手捂住自己耳朵，而随着希尔的这个动作。希尔那失去了罩罩的束缚的两大团丰满，顿时摇晃了起来。

    而这极具诱惑力的乳摇。自然毫无保留的就映入陈逍遥的眼睛里，在加上希尔那雪白的无一丝赘肉的动人娇躯，看的陈逍遥都有些眼热起来。

    就在这个时候，脸色有些扭曲的莎悠快步的来到了陈逍遥，不，应该是说希尔的面前，直接将希尔从陈逍遥的床上拽了出来。

    而这一幕更是让陈逍遥大饱眼福，只因为，希尔的全身都被陈逍遥看的清清楚楚，就连希尔那两腿之间的最神秘的地方也是。

    “呜~莎悠你做什么啊？好冷的说~~”

    猝不及防的被莎悠从温暖的被窝里拽出来的希尔，在揉了揉自己的眼睛后，顿时就感觉到全身的冷意，不自觉的就挣脱莎悠的手臂，然后钻回了被窝里。

    “还是被窝里温暖，而且还香香的。”希尔有些懒洋洋的说着。

    然后，就是在这个时候，希尔感觉到身边有一个温暖却柔软的物体，疑惑的希尔转头一看。

    “逍遥大人？啊！逍遥大人，早上好。”

    在略微的惊讶一下后，希尔赶紧对躺在床上的陈逍遥说道，丝毫没有任何的尴尬之情。

    “...嗯...早上好。”

    感受着希尔那胸前的饱满，和来自娇躯的各种细滑，陈逍遥有些迟疑的应答着，虽然陈逍遥老早就知道希尔是天然呆的迷糊娘，可是，希尔你这天然也太厉害了吧！

    “那个？逍遥大人，你怎么在我的床上？”

    希尔微微的歪了一下头，然后眨了眨眼睛，一副非常疑惑的样子。

    “不是...那个，不是我在你床上，而是你在我床上。”

    “哦，是这样啊，原来我是在逍遥大人的床上啊。”

    希尔恍然大悟的说道。

    对此，众人都对希尔如此的大神经表示惊呆了！

    之后，过了一两分钟，希尔才反应过来。

    “诶――！！”

    希尔大叫起来。

    “我...我、我怎么在逍遥大人的床上的！”

    希尔一边大叫着，然后一边就下意识的想站起来，只不过希尔忘记了自己还在床上，当她下意识的就像站起来的时候，毫无疑问的，她自然是失败了，并且，希尔还整个人压倒了陈逍遥的身上，并且最重要的事情是，希尔的胸部正好把陈逍遥的脸压住了。

    “......”xn

    这一次，众女是真正的呆住了。

    “呀！”

    希尔再一次的叫起来，声音中充满了娇羞的意味，很显然的，哪怕在天然，到了这个地步希尔要是在无动于衷的话，那么我们才应该怀疑希尔是不是应该没有感情了。

    面对着被自己的欧派压着的陈逍遥，希尔手忙脚乱的想站起来，结果偏偏因为被单的原因，反而把希尔和陈逍遥捆的紧紧的，这也造成了，希尔的欧派使劲的在陈逍遥的脸上来回磨蹭着。

    闻着脸上散发出来的那带着希尔淡淡的幽香的欧派，感受着希尔那欧派的柔软和细腻，陈逍遥不自觉的用手环抱起了希尔的小蛮腰，而陈逍遥的手掌接触到的地方，是希尔那有着裸露着的光滑细腻的背部，那透着温热的洁白脊背在加上那纤细的小蛮腰，让陈逍遥不由有些流连忘返的抚摸起来。

    而希尔大概也没有想到陈逍遥竟然会有这般动作，所以，在感觉到陈逍遥温柔的抚摸之后，希尔就感觉自己全身的骨头都被别人抽出去了，身子宛如无骨的蛇一样，直接让希尔整个人都乏力了，让希尔不得不将自己的身子依靠在陈逍遥的身上，并且还要自己的双手环抱住陈逍遥的脖子，让自己的欧派更加的和陈逍遥的脸靠近着。

    这个样子，就仿佛恨不得把两个人揉成一团一样。

    看着这一幕，哪怕是见到事情的始末的众女也不得不怀疑，希尔究竟是不是故意的，因为这个动作分明就是活生生的挑逗啊！

    希尔，你绝对是故意的吧，你绝对是有意的吧！

    “希尔！你这个笨蛋~~~~！！！！！”xn

    众女是在也不能够忍了，面对着眼前的这副活色生香的‘秀恩爱’，众女心中只感觉一股黑色的火焰在她们的心中熊熊燃烧着。

    然后，她们用迅雷不及掩耳之势，把被单掀起，然后把希尔从陈逍遥的身上拉开，在用被单把希尔的身体裹了个严严实实。

    接着，众人把眼睛往床上一块，也就是这个时候，她们才发现，陈逍遥的身上穿着一件睡衣，虽然有些凌乱，不过还是完整的，并且床上也没有发现落红。

    对此，众女都舒了一口气，还好还好。

    不过，下一刻，众女每一个人的脸上都是怒气冲冲的表情看着希尔，这意思很明显的。

    就是，你赶快给我们一个合理的解释，告诉我们这究竟到底是怎么一回事，要不然的话，哼哼，我们很生气，后果会很严重的！

    （ps：话说，在下才知道广.电总局竟然又开始作死了，竟然又开始封杀日漫，额，在加上一些好看的中国动漫！卧槽啊！要不要这么没天理！）

    （另外，什么叫因为内容太血腥，容易教坏小孩子，所以才封杀啊！那么现在这些抗日神剧里面的那些个大尺度呢？手撕小鬼子，各种机枪啪啪啪呢？这些这么就光明正大的在电视上面放啊！况且，现在的小孩子一个个都是逆天的存在啊，十二、三岁就生孩子啦，你确定这些动漫上面的小儿科会教坏他们？！）

    （而且啊，莫非真的要我们看那怎么死都死不了的狼，一天到晚的抓不到羊，还要各种挨打，之后坚持不懈，不屈不挠的抗战动画片！你们才甘心吗？！）(我的小说《概念的无限之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

    ...

第二百四十四章 哭笑不得的答案

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏了在下800起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【夜灬宇】打赏了在下500起点币，感谢你！）

    （ps:感谢书友【明镜gggg止水】投给在下一张月票，感谢你！）

    （ps：感谢书友【幻世光辉】投给在下一张月票，感谢你！）

    （ps：额，可能有一些遗漏的人物没有出来，这个很抱歉啊！然后在下食言而肥了，说好了每天都更新的，结果出了个不可抗拒的意外，这几天晚上回家的在下被母上大人硬拉去做手工活了，没办法，天大地大，在家里，在下的母上大人最大！）

    （ps：最后祝大家清明节快乐！（话说，很多次祝福节日的话，在下都晚了！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是一方，蕾咪，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）【强调，这样的内容，在下每一章都会发的】

    “希尔，现在你说说看，这到底是怎么一回事吧！”

    坐在会议室的主位上面的娜捷塔面无表情的看着下面宛如犯错误的小学生一样端端正正的座在椅子上的希尔，然后在希尔的旁边，陈逍遥则显得十分悠然自得。

    “那个...其实我也不知道这是怎么一回事的说。”

    希尔弱弱的举起自己的右手说道。那胆怯的神情就好似被人欺负的好惨而又勉强自己要坚强一样。

    听到希尔这么说。四周围顿时产生一股浓烈到实质的怨念。然后在这些怨念一股脑的压向端端正正的坐在椅上，举起自己右手发言的‘好学生’希尔身上。

    该死的！我们不是都说好了吗！在革命成功之前，大家要共同进退，谁也不许对逍遥大人出手，结果你竟然发起了进攻，更甚至是一个人偷偷摸摸的吃独食！

    希尔，你还把不把我们这群情同手足的姐妹放在心上啦！

    其余的众女皆怒视着希尔。

    咦！

    感受着来至四周围宛若最深处的地狱般刺骨的寒意，哪怕在天然的希尔。这时候也有些颤抖起身子来。

    呜呜呜，大家好可怕啊。呜呜呜，逍遥大人，救救我啊~~~

    希尔用宛如被抛弃的小狗般泪汪汪又充满哀求的眼神看着陈逍遥，而她的这个动作，也更加导致了众女的怨念，你看，赤瞳和黑瞳这两姐妹已经拿出她们两个的帝具在擦拭了。

    而且，她们两个还在比划着，看样子就好像在商量应该从希尔的什么地方砍起来才好。

    其她的众女也都差不多。一个个都摩拳擦掌的。

    “咳咳，你们也不要为难希尔了。你们也是知道她的天然程度的。”

    陈逍遥对着众女解释着，随即，众女也反应过来，然后纷纷点点头，确实，希尔的天然实在是到达了一种普通人难以企及的地步，要是希尔她自己都说不知道的话，那么她就真的是不知道了。

    只不过，天然归天然，事情归事情。

    哪怕是希尔，既然发生了夜袭陈逍遥，并且还赤身裸.体的和陈逍遥同床共枕这样的事情，那么，这样的事情就完全不是一句天然到‘我也不知道这是怎么一回事’这样一句话就可以轻松脱离的。

    “逍遥大人，您能够把昨天晚上的事情回放一下吗。”

    雷欧奈‘恶狠狠’的瞪了一眼希尔，然后笑眯眯的对着陈逍遥温柔的说着，让希尔知道了什么叫差别待遇。

    “是啊，逍遥大人，回放一下吧。”

    “恩恩，回放一下，让我们也好知道事情究竟是怎么发生的。”

    ......

    其她众女也纷纷表态，陈逍遥也只能点点头，其实陈逍遥自己也想知道昨天晚上到底发生了什么。

    “好吧。”

    陈逍遥打了一个响指，然后在脑海中联系起念雪，让她回放一下昨晚的事情。

    随后，一道光幕出现，众女顿时都把自己的注意力转移到光幕上面，陈逍遥和希尔也不例外。

    慢慢的光幕里出现了昨天，陈逍遥一伙人在湖边烧烤的情景。

    烧烤结束后，天色已经很晚了，众人也各自回到自己的房间的床上去睡觉了。

    然后，画面一转，光幕就出现了在自己房间里熟睡的希尔，一会后，躺在自己床上的希尔用手揉了揉眼睛，慵懒的从自己的被窝里爬起来，口中还嘟喃着‘洗手间，洗手间’。

    就这样，身上穿着一件单薄的白色连体睡衣的希尔，摇摇晃晃的往洗手间走去。

    然后，在希尔上完洗手间之后，希尔又打开浴室的们，在里面洗漱起来。

    对此，女孩子们很默契的就来到陈逍遥的身边，然后挡在陈逍遥的面前，不让陈逍遥观看。

    陈逍遥耸了耸肩膀，表示无所谓。

    没办法啊，想要看的东西，在今天早上的时候，陈逍遥他就已经看的清清楚楚的了，并且别说看了，光光是昨天一晚上的接触，陈逍遥就已经把希尔的的身体了解的一清二楚了，当然除了里面的...咳咳。

    随着希尔的洗漱结束，不知道怎么的，看起来就一脸迷迷糊糊，睡眼朦胧的希尔竟然直接就走了出去，竟然连自己的衣物也不管，就这样赤身裸.体的往自己的房间走去。

    随后，众女就看见了，一脸睡意且全身光溜溜的希尔往卧室走去，只不过，迷迷糊糊的希尔完全不清楚自己的房间是哪里了，凡是遇到门的时候，希尔就会去扭动门把。

    扭不动的，希尔就会在呆了一会后说‘门锁了？唔，看样子不是我的。’，然后希尔就转身离去，到另外一扇门面前。

    扭的开的，希尔就会进去，然后，好几次，众女都看见希尔打开厨房或者会议室的门，然后在呆了一会后，发现不是自己的房间后，就又往其它的门走去。

    紧接着，希尔来到陈逍遥的门前，正好陈逍遥的门又没有锁，所以在扭开了陈逍遥的门之后，希尔就钻进陈逍遥的床上，一觉睡到大天亮。

    看到这里，众女都沉默了，她们谁也没想到事情竟然是如此这般的戏剧性，这让她们都不知道应该用什么样子的表情才好。

    而希尔则露出了满脸的红晕，没办法，画面中的自己可是和逍遥大人有了好多亲密接触的，而且逍遥大人也是，手掌老是在玩弄自己的胸部。

    希尔在羞涩的脸红的同时，心中也有些懊恼，为什么自己那时候就那么迷迷糊糊的呢，要是能够清醒一点的话......

    就这样，希尔陷入了自我幻想中。

    不过，看到这里，众女都有一个非常大的疑问，那就是，原本一直寸步不离陈逍遥身边的，号称陈逍遥的另一个影子的水银灯去哪里了？

    以往，就是因为有水银灯的存在，从让众女们无法完成对陈逍遥的夜袭，结果这一次呢！

    水银灯怎么就不再了，要是水银灯在话，希尔这只天然呆怎么可能夜袭成功啊！！！

    “那个，小水儿（水银灯）的话，她昨天晚上有一件非常重要的事情要做，所以要离开一会儿，因为很匆忙，来不及和大家告别。”

    看出了众女的疑惑的陈逍遥补刀的说着。

    我去年买了个表的！xn

    除了希尔之外的众女，都一瞬间的趴在了地上，整个人都被阴影笼罩，好似人生败犬一般。

    为什么，为什么，为什么.......

    众女默默的在心里哭诉着，为什么她们就没有把握住这个千载难逢的机会呢，为什么偏偏被这只天然呆抢了先！好不甘心啊！

    额！等一下！

    刚刚逍遥大人说，水银灯要过几天才会回来，那么...这段时间，我们岂不是可以夜袭了！

    哇咔咔，我真是太聪明了！逍遥大人，晚上等着我们的夜袭吧！xn

    众女眼神瞬间释放出一道闪亮的光芒，之后整个人顿时就精神奕奕，昂首挺胸，意气风发。

    “那个？大家这是怎么了？”

    总算结束了一大段不可告人的自我幻想的，脸色红润的希尔，看着其她众女此刻的样子，不由的歪着头，疑惑的眨眨眼睛，用十分可爱的语调说着。

    不过，众女都没有理会希尔，反而都是对希尔笑了笑，然后开开心心的往厨房走去，去吃早饭了，这让希尔更加不解。

    刚刚不是还用苦大仇深的眼神看着自己，恨不得喝自己的血，吃自己耳朵肉，啃自己的骨头的人，现在竟然对自己笑眯眯的，这到底是什么鬼啊！

    “逍遥大人？大家这究竟是怎么了？”

    “额...我也不是很清楚，算了管他呢，反正现在没事了，我们也去吃早饭吧。”

    “哦，好的！”

    本着反正按照自己的脑袋瓜，想也是白想的希尔，在听到陈逍遥的话后，更是把这一切的疑惑都抛之脑后了，反正也不是很重要的事情，就随她们去吧。(未完待续。。)</p>

第二百四十五 弱肉强食？！

    在经历了刚才的一番虎头蛇尾的‘审判’，夜袭的众女都怀着雀跃的心情到厨房吃了早饭，吃完后，娜捷塔就对雷欧奈说道。

    “雷欧奈，报告一下最新的委托吧。”

    “额...这个...”

    “怎么了？委托有什么问题吗？”

    看到有些支支吾吾的雷欧奈，娜捷塔疑惑的问道。

    而后，雷欧奈点点头，接着她从腰间的小袋子里掏出两张印有两个中年男子的照片。

    “这一次委托清理的目标是帝国警卫队的大队长――欧卡和帝国的油商――伽玛鲁，依照委托人所说的，欧卡从伽玛鲁身上收取了大量的贿赂，因此，每一次伽玛鲁做出恶行的时候，欧卡就会运用自己手上的权利，在大街上随便抓一个平民来当替罪羊替伽玛鲁顶罪，为此许多无辜的平民就是这样被杀害了，并且这一次的委托人就是替罪羊之一，只不过被神秘人给救出来了，然后这个委托人又把这一切告诉了之前受害的那些人家，最后这些受害的人都集合起来，才有了这一次的委托。”

    听到雷欧奈这么说，娜捷塔挑了挑眉。

    “继续说下去。”

    “恩，好的，事情的情况，我也详细的调查过了，确实如此，不过，麻烦的地方就在于，委托的两个目标，欧卡和伽玛鲁他们两个人神秘的失踪了，哪怕是帝国方面也找不到任何的蛛丝马迹，而且他们失踪的时间正好和委托人被神秘人救出来的时间相差无几。”

    “噢？”

    娜捷塔眉头也皱起了，她也是头一次遇到这种情况。说实在的。想他们做的这种杀人的工作。最害怕遇到两种人，一种是实力强大到让他不好下手的，另一种就是完全不知道在哪里的，完全不知道应该从哪里下手的。

    “那么，有神秘人的情况吗？”

    “没有，根据委托人说的，他和神秘人有过交谈，但是他却完全想不起有关神秘人的任何东西以及交谈的内容。”

    雷欧奈的话让众人都感觉无语。感情说来说去，说了一大堆，结果到头来还是什么有用的线索也没有啊，这也难怪雷欧奈之前会那样支支吾吾的。

    “那个，你们不用纠结了，你们现在说的神秘人就是我。”

    看着纠结的众人，陈逍遥淡淡的说道。

    众人都一阵错愕，随后，反应过来的众人，脸上都挂起了一副‘哦。原来是你啊，那就不奇怪了。’

    确实。按照陈逍遥的实力，要神不知鬼不觉办成上面的事情，那简直就是轻而易举的。

    甚至，哪怕有一天陈逍遥告诉她们，他能够神不知鬼不觉就溜到皇宫里，把大臣暗杀在睡梦之中，她们也会毫不犹豫的相信。

    “之前在帝都闲逛的时候，遇到了一个穿着婚纱在路上哭泣的女人，出于好奇就和她聊了两句，然后就知道了你那个委托人被无缘无故的抓进去，然后我就行侠仗义了一下，事情的情况差不多就是这样，而且你们不说他们两个，我都还差得忘记了。”

    陈逍遥拍了拍自己的脑袋，最近这段时间真的太忙了，导致自己完全把这两个家伙给忘记了,也幸好自己当初把他们抓起来之后就关在一个特殊的空间里，不然，光是这些天的滴水未进，也足够把这两个人活生生的饿死了。

    而后，陈逍遥右手食指一指厨房的空旷的地方，两个被五花大绑的中年男人就出现了。

    一个光头圆脑三角嘴，大腹便便，整个看上去就宛如癞蛤蟆长出人的手脚一样。

    另一个则是有张看上去就很霸气的国字脸，身材魁梧，在加上脸上那明显瞎掉的左眼睛处，有一道很长很大的伤疤，更是给人一种凶悍的感觉。

    很显然的，这两个人就是雷欧奈手中照片上的油商――伽玛鲁和帝国警卫队大队长――欧卡。

    “啊啊啊啊啊――！！”

    “混蛋，究竟是谁敢把本大爷绑起来的！本大爷一定要把你碎尸万段！”

    才刚一放出来，伽玛鲁就惊恐的大叫起来，另一位的欧卡则是很愤怒的大吼着，清楚的让人知道他现在的心中有多么的愤怒。

    “耿噪。”

    听到欧卡他们两个发出的吵闹声，陈逍遥微微皱眉，然后也不见陈逍遥有什么动作，欧卡和伽玛鲁的脸庞就传来两道清脆的巴掌打脸声，并且，他们的脸上也出现了两道巴掌印。

    “混蛋，我艹...”

    被打脸的欧卡怒不可和的就暴粗口，不过，还不等他说出什么来，又是几道清脆的巴掌打脸声响起来，并且从声音的响度来看，力道明显比之前的要大许多倍。

    经此一事，欧卡也学乖了，整个人顿时就安静下来。

    可恶，竟然敢打本大爷的脸，你们给我记住，等本大爷逃出去之后，定要将你们一个个扒皮抽筋，虐待致死，以泄心头只恨。

    欧卡如此恶毒的想着，然后他把目光想四周围看去，结果，在此看见额人，差点把欧卡吓个半死！

    他竟然看见了名震帝都的杀手集团.夜袭，并且在帝国已知的通缉令上面的杀手：赤瞳、黑瞳、娜捷塔、布兰德、希尔。

    然后，在她们几个的周围的人，自然不用说，肯定就是夜袭中的其他还未暴露的成员。

    只不过，为毛逍遥大人会和夜袭的人在一起啊，而且看样子，逍遥大人还和夜袭的人一起吃饭，关系很密切的样子，这要不要这么坑本大爷啊！

    欧卡吓的面色如土，他可是有幸亲自见识过陈逍遥的力量，那移山填海的恐怖力量和风华绝代的身姿。可是一直在他的梦中来回的游荡的啊。

    也正因为如此。欧卡绝望了。他是明白了，为什么他会毫无反抗之力的就被捆绑起来，毕竟陈逍遥出手了，如果只有夜袭的人，欧卡还有逃跑的心思，但是面对陈逍遥，欧卡只能认命。

    至于乞求陈逍遥，让陈逍遥放过自己。欧卡一开始就没有这个念头，你没看见动手的陈逍遥吗，在加上陈逍遥又和夜袭这么亲密，而夜袭又专门处理那些恶人，而欧卡他自己手上也是沾满了无辜人的鲜血，所以这事情也明摆了，就是没戏。

    “看样子，你很清楚自己的处境了。”

    看着欧卡那短短几秒钟的时间里，就从傲慢，愤怒。忍耐，镇定。疑惑，惊讶，震惊，绝望，这一系列无师自通的川剧变脸，陈逍遥饶有兴趣的问到。

    “你就不想说些什么？”

    面对着陈逍遥的问题，欧卡张了张嘴巴，似乎想说什么，不过，最后还是沉默的低下了头，一副‘我无话可说，我认命，只希望你给我来个痛快的’。

    相对于欧卡的沉默，他旁边的伽玛鲁在看见陈逍遥并且回过神来之后，则立刻大喊大叫起来。

    “逍遥大人，逍遥大人，我是伽玛鲁啊，十几年前，我还是一名油厂学徒的时候，曾经和您见过一面的。逍遥大人，您身边的这些人，他们就是危害帝国安康，杀人如麻，恶名昭彰的夜袭，他们杀了好多帝国的子民和重臣，而且还把小人绑起来，请您一定要为小人做主啊...”

    伽玛鲁滔滔不绝对着陈逍遥说起来，就好似受委屈的孩子见到了自己的家长一样。

    听着伽玛鲁那让人厌恶的声音，众人的内心都感觉到一阵的无语，这个白痴，他究竟有没有搞清楚他现在究竟是什么样的处境啊？！

    没看清陈逍遥分明就是他们夜袭这一边的人吗，结果，伽玛鲁你现在还不断用各种语言来污蔑夜袭的人，你这么作死，你家里人知道吗？

    对此，不仅是陈逍遥和夜袭的人都在用傻瓜的眼神看着伽玛鲁，就连欧卡也同样用看傻子的眼神看着他。

    这一刻，欧卡不自觉的把自己的身子和伽玛鲁远离了一些。

    “伽玛鲁是吧，我先和你说说一下，我是夜袭的顾问，兼职教导员，换句话说，我和夜袭是一伙的，同时，绑架你们的，也是我。”

    嘎――！！！

    陈逍遥的话这一番话，顿时让伽玛鲁那原本还滔滔不绝的声音瞬间就停止下来，这样子，就宛如被人一把握住喉咙的鸭子一样。

    完了...完了...这下全部都完了...

    知道真相的伽玛鲁顿时就宛如一滩肉泥一样的瘫倒在地上，脸上满是绝望的神色，原本他还希望陈逍遥来救他，结果没想到，陈逍遥竟然是最大的刽子手。

    尼玛的，这情况不对啊！

    不行，我还不想死，我还没有活够！

    “啊啊啊啊，逍遥大人，不要杀我啊，我上有老，下有下，家里几十口人都指望我过活啊，求逍遥大人您放小人一条生路吧。”

    伽玛鲁咚咚咚的就把自己的脑袋往地上磕去，那力道绝对不小，仅仅只是几下，伽玛鲁的额头就满是鲜血，这一刻，伽玛鲁可顾不得疼痛了，毕竟要是不凄惨一些，让陈逍遥产生恻隐之心，那么他就只要死路一条。

    “呵呵，你现在和我求饶了，那么以往那些被你迫害的人，他们向你求饶的时候，你怎么就没有放过他们？”

    陈逍遥冷笑着，一点也不把此刻磕的满头是血的伽玛鲁放在眼里。

    “逍遥大人，小人知错了。小人在也不敢了，小人在也不敢了啊，小人做、做的这一切，也都是迫于无奈啊，小人家里上上下下里里外外的好几十口人都指望小人过活，在加上小人还要打点帝国的官员们，小人没办法才出此下策的啊，小人真的不敢了，小人一定改过，并且补偿那些受害人的损失。”

    伽玛鲁一把眼泪一把鼻涕的哭诉着，这副样子，真的就是一个活脱脱的被帝国的**胁迫到只能昧着良心的贫苦商人一样。在加上此刻这种真心实意的后悔的言论。当真十分有感染力。

    看的涉世未深的塔兹米和伊耶亚斯都有些同情起来。

    “好。竟然你说你知道错了，愿意弥补这一切，那我就给你一次机会。”

    众人都被陈逍遥的这番话弄的呆滞了，难道逍遥大人真的心慈手软了，愿意放过这个伽玛鲁一命？！

    不过，陈逍遥可没有回应众人的疑惑，继续淡然的说道。

    “伽玛鲁，看着我的眼睛。现在我问一句，你回答一句，你知道了吗？”

    “是。”

    伽玛鲁眼神呆滞的看着陈逍遥那紫色的眼睛，然后用十分机械化的语调说着。

    “你刚才说的是因为家人才不得不昧着良心去做伤天害理的事情，这是真的吗？然后你是否真心实意的悔改，并且愿意去弥补你做过的错事？”

    “不，这一切都是假的，我才不是为了家人，我是为了我自己过的更好才去做这一切的，然后我也没有真心实意的要悔改和弥补自己的过错。这只是希望逍遥大人您能够放我一条生路说的谎言和苦肉计。”

    伽玛鲁傻愣愣的说着，而这幅样子。也让夜袭的人都怒火中烧起来，尤其是塔兹米和伊耶亚斯。

    “你这个混蛋！”

    伊耶亚斯忍不住的就冲上去对着伽玛鲁的胸口狠狠的踹了一脚，把伽玛鲁踹飞到墙壁上面，墙壁顿时就印出一个印子。

    而伊耶亚斯这含恨而出的这一脚，自然不会留力气，一脚就把伽玛鲁给踹死了。

    陈逍遥皱了皱眉，这伊耶亚斯也真是的，你说你把伽玛鲁拖出去杀了多好啊，结果偏偏在厨房把人踹死，这会很影响食欲的好不好，额，虽然早饭已经吃完了。

    “伊耶亚斯，把伽玛鲁拖出去埋了，在把厨房打扫干净，另外在把墙壁修补好，不修补好，你今天就不要吃饭了。”

    看着陈逍遥皱眉的样子，娜捷塔直接就对着伊耶亚斯冷冷的吩咐道。

    “额...是。”

    知道自己不对的伊耶亚斯对着众人歉意的笑了笑，然后扛起伽玛鲁的尸体往外走去。

    “好了，伽玛鲁已经先走一步了，欧卡，你呢，最后你就不想在说什么吗？”

    “我？呵呵...哈哈哈...我还有什么可说的，人为刀俎我为鱼肉，在这个强者为尊的世界上，在这个弱肉强食的世界上，弱者的义务是作为强者的粮食，若不能作为粮食，弱者就失去生存价值，最后......最强者会站在顶峰，而最有资格担当的，只有您一人！所以，被最强者的逍遥大人您制裁，这是我――欧卡的荣耀！来吧，给我一个痛快的。”

    欧卡豪气干云的说着，并且十分的硬气，让人完全感觉不到身为阶下囚的颓废，这倒是不愧别人给他鬼之欧卡的称号。

    不过，面对着欧卡的话语，陈逍遥和夜袭的众人都微微皱眉。

    是的，这个世界确实是弱肉强食，强者为尊的世界没错，但是...

    “弱者，并不是强者的食物！”xn

    陈逍遥和夜袭的众人们一起发言着。

    “不，弱者就是食物，就好像现在的我一样，因为逍遥大人您比我强，所以您才可以审判我，才可以肆意决定我的生死。而我，就是因为比那些个平民强，所以我才能肆意的‘制裁’他们！弱者只能是强者的食物，只能是强者走向成功之路的垫脚石，我说的不是吗！”

    欧卡大声的说着，不，这是宣言。

    “弱肉强食，确实是自然界的至高法则，但是啊，这却并不是人类的至高法则，人类和动物最大区别不是因为我们人类的智慧比动物高，而是因为，我们人类脱离了这个弱肉强食法则才得已超越了其它生物。”

    是的，弱小的人类得以在野兽横行的蛮荒时代生存，并且逐渐狩猎各种强大的野兽，最后成为食物链的最顶端，这个除了人类的智慧之外，最重要的就是依靠人类的团结和友爱。

    强大的人照顾弱小的人，人与人结合在一起，团结互助，孕育生命，正因为这样，人类才会不断增多，才有了现在人类的繁荣。

    否则，真的依靠弱肉强食的说法，那么，人类绝对不会走到如今这个地步，同时，人间也将是一个人间炼狱。

    无数的弱者不是死在野兽的手上，而是死在那少数的强者手中，这样的弱肉强食，如果被奉为真理的话，那么，人类还有可能成为食物链的最顶端吗？

    “所以，你的这种弱肉强食，是错的！”

    陈逍遥大手一挥，欧卡的生命就消散而去。

    （ps：啊啊啊，这些天都没有更新，在下真的好羞愧，连群里都不敢进，生怕被群里的人催更！另外，咱的节操也算是掉光光了吧！啊啊啊，这真是好讨厌的感觉啊！o(>n<)o）(未完待续。。)</p>

第二百四十六 打探

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏了在下888起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【世界被水淹】打赏了在下200起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【小爱】打赏了在下10000起点币，感谢你！）

    （ps：在下自己都感觉没脸的说，欠更太多了，都不好意思在群里冒泡，不过，为了蕾咪，在下还是要说，蕾咪，我知道你受了很多委屈，但是你绝对不要想着轻生啊，你之前不还是口口声声的说，你可以坚强的活下去的吗？你现在呢！你倒是坚强起来给我看啊！你知不知道，群里好多人都很担心你的！）

    人来人往的街道，琳琅满屋的精美商品，这一切都在诉说着帝都的繁华，然而，这个繁华的背后，隐藏着的却是深深的幽暗。

    “喂喂，塔兹米，伊耶亚斯，你们两个走快点，慢吞吞的，你们没有吃饱饭啊！”

    双手叉腰的玛因，站在人来人往的街道中央大声的喊着，样子说不出的娇蛮，在配合着此刻大包小包的拎着，然后满头大汗的塔兹米和伊耶亚斯两个人，让原本看到玛因那有些异民族样子的行人，在微微的错愕后，都露出了一副了然的神色。

    想来，这又￡，w∞ww.是一个贵族在娶了一个异民族的少女后生下来的大小姐吧。

    想清楚之后，行人又各自做自己的事情去了。

    “这还不都因为你和莎悠两个人，把东西都交给我们拿的缘故啊。结果现在还埋怨我们。”x2

    塔兹米和伊耶亚斯一同低声的埋怨着。他们可不敢大声的说出来。

    只不过。他们的嘀咕声正好靠近他们的莎悠听见了。

    “你们两个嘀嘀咕咕的在说什么呢？”

    “额，啊哈哈~~~莎悠，我们两个没有在说什么，没在说什么。”

    塔兹米和伊耶亚斯急忙摇头。

    “嗯哼~~”莎悠用怀疑的眼神扫视着塔兹米和伊耶亚斯。

    “是这样吗？可是刚才我好想听见了什么不好的话？是我听错了吗？”

    “嗯嗯，这一定是莎悠你听错了。”

    塔兹米和伊耶亚斯宛如小鸡啄米一样的狂点头，这副献媚的样子，活脱脱就是狗腿子的形象啊。

    “哼！算了，绕过你们这一次。呐。这些东西，你们拿着。”

    莎悠鄙视的看了一眼塔兹米和伊耶亚斯，然后把手上提着的几个用精美的包装打包起来的大袋子，递给塔兹米和伊耶亚斯。

    “(⊙o⊙)…额，莎悠，这些我们可没有办法拿了啊，你看，我们的手臂上，肩膀上，已经挂满了东西了。真的已经没办法放了啊。”

    塔兹米可怜兮兮的说道，同时还和伊耶亚斯一起对着莎悠示意了一下此刻身上那多的几乎可以把他们两个活埋了的各种精美的袋子。来表示他们两个完全没有说谎。

    “没事的，这样就够了。”

    莎悠仿佛没有看见塔兹米和伊耶亚斯那可怜兮兮的样子，笑呵呵的把手中的袋子一股脑的套进塔兹米和伊耶亚斯的脖子里，然后，拉起玛因的小手，就往下一家店铺走去。

    对此，塔兹米和伊耶亚斯深感悲凉。

    虽然，经历过帝都的这一切黑暗之后，确实会让人有很大的变化，可是，有谁能够告诉我，为什么莎悠会变化这么大，以前购物的时候，不是只需要几分钟的吗？而且，仅仅只是购买一两件就结束了。

    可是现在呢？都几个小时过去了，莎悠还没有逛完，而且还买这么多，这差别也太大了吧！

    塔兹米和伊耶亚斯在心中暗暗叫苦着，今天他们的任务就是在莎悠和玛因的带领下收集情报，以及熟悉帝都的街道和环境。

    但是啊，明明任务是这样才对啊，可是为什么今天一整天，他们两个却只是陪着莎悠和玛因逛街，然后免费当苦力啊！

    而且啊，明明只是一件衣服而已啊，价格稍微贵了一些，就磨磨蹭蹭的和店主说半天，甚至还货比三家，东跑跑西跑跑的。

    也托这个的福，塔兹米和伊耶亚斯是熟悉了帝都的街道，当然前提是，至少在这个购物街的范围。

    不过，情报是一点都没有收集到，没有完全逍遥大人布置下来的任务，这可怎么办啊。

    “塔兹米，伊耶亚斯，下一个地方你们就不要跟我们去了，你们两个呆在这里就行。”

    还在苦恼着回去应该怎么和陈逍遥报告的塔兹米和伊耶亚斯这时候又听见了莎悠传过来的话，对此他们两个既感到庆幸，又感觉到疑惑，难道莎悠和玛因她们两个良心发现了？

    不过，还不等塔兹米和伊耶亚斯乐一会，他们两个就看到莎悠和玛因进了一家专门销售女性内衣的店铺，也就是这个时候，他们才知道莎悠和玛因为什么不让他们两个跟着了。

    呜呜呜呜，果然，我们两个还是太图样图森破了！x2

    塔兹米和伊耶亚斯再一次的感觉到来自世界的恶意。

    而后，就这样，塔兹米和伊耶亚斯等啊等，等啊等。

    莎悠和玛因就是没有从内衣店出来，最后等到塔兹米和伊耶亚斯有些不耐烦的打算硬着头皮冲进内衣店的时候，他们就看到了一脸雀跃和娇羞神色的莎悠和样子有些愤愤不平的玛因从内衣店走出来，而她们两个的手中，自然少不了一些袋子。

    “呜~~为什么莎悠你的就长大了，而我的却还是原来的的尺寸，明明我们的伙食一模一样啊，莎悠。你是不是吃了其它的东西了？！”

    “没有没有。我真的没有啊。这完全是它自己那个的”

    看着在嘀嘀咕咕的两女，塔兹米和伊耶亚斯好奇的问了一句。

    “莎悠，玛因，你们在聊什么呢？”x2

    只不过，他们两个问出后，莎悠和玛因就立即用一种看变.态色.狼的眼神看着他们两个，那眼睛中的戒备真是显而易见。

    “变.态！”

    “色.狼！”

    “额诶！！！莎悠，玛因。你们两个干什么无缘无故的就骂人啊！我们只是问一下啊！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯真的感觉好委屈。

    “哼！”x2

    两女对着塔兹米和伊耶亚斯翘首冷哼一声，然后又往别的地方走去，只不过，这一次，她们的两个步伐明显快了许多，让塔兹米和伊耶亚斯追赶的更加辛苦。

    最后，又逛了一个多小时，看到累的跟个死狗一样的塔兹米和伊耶亚斯，玛因和莎悠才在一家露天的咖啡厅里停驻休息。

    “哇哈~~终于可以休息了。”

    塔兹米宛如死狗一样的趴在咖啡厅的桌子上面，死乞白赖的说着。他旁边的伊耶亚斯也是同样，而对此。玛因和莎悠则不断的给他们两个投以白眼，脸上甚至有‘我不认识他们两个人’的这副表情。

    “真是两个没用的男人，只做了这些区区小事，就变成这副难看的样子。”

    听到玛因的嘲讽的塔兹米和伊耶亚斯，只能斜视的看了玛因一眼，然后转过头去，现在他们实在是太累了，懒得和玛因这个小丫头吵架。

    “你们哼~~”

    见到塔兹米和伊耶亚斯完全不理会自己，玛因也觉得在嘲讽下去也没有意思，就叫来了服务员，点了一些东西。

    “唔嗯！（享受的轻哼声）果然，愉快的逛街之后，在坐下来吃这间咖啡厅里的甜品，感觉味道变的更好了！”

    “是啊。”

    玛因的话让莎悠不自觉的点点头，然后品尝着口中的甜品，脸上浮现出享受的神色。

    而至于塔兹米和伊耶亚斯，他们这两货则完全没有这份‘闲情雅致’，他们两个完全是宛如饕一般的在那里狼吞虎咽着，吃相当真很难看。

    为此，咖啡厅里的其他座着的人，都纷纷侧目的看着塔兹米和伊耶亚斯两人，连带着就是莎悠和玛因也享受到了这份注目礼。

    没办法，基本上到这个咖啡厅里来的人，都是像玛因和莎悠一样悠闲的人，还从来没有过像塔兹米和伊耶亚斯这样，宛如饿死鬼投胎一样的人。

    “我说你们两个就不能够，吃文雅一点吗！”

    面对着被众人宛如看猴子一样的眼神看着，莎悠淡定的一边用宛如大小姐一样的美丽而又大气的笑容说着，另一边则在座子的下面，用自己的脚间，快速的踢向塔兹米和伊耶亚斯，提醒（威胁）着他们。

    咕噜！！！x2

    看着莎悠眼中那毫不掩藏的寒芒，塔兹米和伊耶亚斯急忙点点头，样子顿时一边，吃东西也不在是狼吞虎咽了，而是换做了细嚼慢咽。

    而随着，塔兹米和伊耶亚斯他们两个的形象改变，咖啡厅里的人也自然感觉到无趣，就把目光都收了回来。

    “呼~~（呼气声）玛因，东西都买好了吧？”

    “嗯，都买好了。”

    “噢，是吗，那么”

    “任务完成！”x2

    玛因和莎悠一同喜悦的说道。

    “这哪里任务完成了啊！”x2

    塔兹米和伊耶亚斯抓狂了，今天一整天都在逛街买东西好不好，哪里是带我们去熟悉地形和打听情报了，所以，任务完成是什么鬼啊！你们不会是打算就这样回去糊弄逍遥大人吧！

    对于塔兹米和伊耶亚斯这种抓狂的样子，玛因和莎悠对视了一眼，然后一同说道：“白痴。”

    喀！！！

    塔兹米和伊耶亚斯感觉自己脑袋中有根名为理智的弦要断了。

    “唉，塔兹米，伊耶亚斯，这一路上你们就没有察觉到什么？”

    莎悠摆出eva里面碇源度，碇司令的经典动作，双手的芊芊玉指相互交叉重叠，然后阻挡住自己的下巴。

    “察觉到什么？今天我除了知道，这些商品的价格与任何辨别物品的真假之外，我还真没有察觉到什么。”x2

    塔兹米和伊耶亚斯摇了摇头，回忆起今天的一切，他们除了感觉坑爹，就是坑爹。

    “唉，你们就没有察觉到，今天我们走的路，除了基本的大街道之外，我们还走了许多的偏僻小道？”

    “有啊，不过，你们不是说，走这些小道都是为了节省时间赶路的时间吗？这和我们的任务有什么关系？”

    “啊啊啊，你们真是笨死了，我们走过的这些小道，可就是我们脱离的帝国士兵追捕的秘密路线啊。”

    玛因用手狠狠的敲了敲塔兹米和伊耶亚斯的脑袋。

    丝~~

    塔兹米和伊耶亚斯倒吸一口气，刚刚他们走过的偏僻小道，竟然是夜袭脱离追捕的秘密路线，这完全不合常理啊，秘密路线不是都应该用异常隐秘的，或者有着各自机关掩藏的地下秘密通道吗？

    结果，这种只能够算得上偏僻的小道就是秘密路线，像这种简陋的秘密路线，究竟是搞什么鬼啊！

    “白痴，你们也不想想我们是干什么的，做完就走，就是讲究一个快字，你要是专门找个地方弄条密道，那我们应该花费多少时间和精力，然后，还打算把密道当普通道路一样的进进出出，你是嫌弃你自己死的还不够快吗。”

    玛因脸上的不屑让塔兹米和伊耶亚斯羞愧的抬不起头来，这也是啊，密道，本来就是为了以防万一和安全撤离才出现的，但是，如果把只能动用一两次的密道当成普通的道路来走，那根本就是给敌人一个瓮中捉鳖的机会，而要是把密道改变成地道战那样的，那完全就不现实。

    “然后啊，情报收集也是，通过一路上的观察，在加上和店家们讨价还价时候的交谈和倾听周围的人们，然后把它们结合起来，分析出里面有用的情报，不然，你以为我们的情报收集要闹哪样，和别人在某一个见不得光的地方秘密交流？”

    说完这些，玛因再一次的看了塔兹米和伊耶亚斯，摆出一副‘菜鸟就是菜鸟’的样子。

    “抱歉，是我们错了！请务必原谅我们！”x2

    经过玛因的一番解释，塔兹米和伊耶亚斯也知道自己错在什么地方了，纷纷道歉。

    “好了，玛因，就教训到这里吧，塔兹米他们两个也只是新人而已。塔兹米，伊耶亚斯，现在我们就说一下，我们两个收集到的情报，有什么不懂的地方，你们听完之后，就问出来吧。”

    莎悠的话，让塔兹米和伊耶亚斯都点点头，随后，莎悠压低的声音，用只能够她们四个人才能够听见的声音说着。

    “首先，我们夜袭的成员的样貌，除了已经暴露的布兰德，赤瞳，黑瞳，娜捷塔，希尔，这五个人之外，并没有在增加其他人，这是值得庆幸的。然后，因为欧卡的无缘无故失踪，导致帝国的警卫队重新选择了一个女队长，据说这个女队长的实力比欧卡还要强大。另外，就是帝国进行的公开处刑问题，有一个正直的内政官因为提出反对的意见，现在正在接受审判，结果应该显而易见了。最后，就是最近帝都出现了一个杀人狂，专门在深夜出现，然后砍下受害者的头部带走。”

    莎悠的话，让玛因，塔兹米还有伊耶亚斯都沉默了下来。

    “现在，你们有什么疑问的，你们就问吧？”

    “嗯，莎悠，那个”

    然而，还不等塔兹米问出问题，咖啡厅的门口处就传过来一阵人群跑动的声音。

    ...

第二白四十七章 喜与哀

    （ps：感谢书友【naruto7073】打赏了在下200起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【dousha_xg】打赏了在下100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【小爱】打赏了在下10000起点币，同时投下一张月票，感谢你！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是一方，蕾咪，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）

    “这是...怎么了？”

    塔兹米疑惑的问着莎悠，莎悠则摇了摇头。

    “我也不清楚，我们还是出去看看吧。”

    说完，莎悠叫来了服务生，把钱结算了一下，就带着塔兹米一伙人跟着人群聚集的地方走去。

    而后不久，达到目的塔兹米和伊耶亚斯，看着眼前发生的一幕，他们的瞳孔不由的一缩，面上也表现出惊讶的有些目瞪口呆的样子，随后，一阵怒火涌上他们的心头。

    “这...如此残忍的事情...怎么会...”

    发生在他们面前的，是一个个被绑在巨大的木质十字架上面，宛如受罪的基督一样，不过却是折磨的不成人样的简直不能称之为人的‘物体’。

    有的缺胳膊断腿，有的缺少了半个身体，有的甚至就连整个内脏都被‘展现’在了外面。那凄惨的样子。就宛如在无声的诉说着。他们是刚刚从地狱里捞出来的。

    他们不用说，都已经是死的不能够在死的人了，并且，从他们那已经死亡的脸上彰显出来的，那满脸的怨恨，和纷纷终于死亡时候的一丝解脱的快乐来看。

    可想而知，他们在临死之时，遭受了多大的无法用言语来描述的痛苦。以至于致死都在怨恨，以至于致死才感觉到...快乐。

    在太阳的暴晒下，这些尸体发出的巨大恶臭，使得前来观看的人，纷纷遮掩住自己的口鼻，脸色发白，更甚有严重者，已经当场呕吐起来。

    “能够像这样‘心情平和’以及毫不遮掩的做这些事情的，就是现在控制着年幼的皇帝，并且权倾朝野的奥内斯特大臣...呵呵。什么公开处刑，这根本就是这个渣碎用来愉悦的玩具！”

    莎悠和玛因都阴沉着脸诉说着。她们的拳头已经被捏的紧紧的，如果不是因为她们知道，这些个‘尸体’的真身已经在老早之前就被陈逍遥掉包的话，她们真的害怕自己会忍不住的用自己手中的帝具，对着皇宫的方向来上一发。

    “塔兹米，伊耶亚斯，我们走，把收集到的情报交给逍遥大人，不然，帝都就要有一个正直的官员被杀害了。”

    “啊...恩。”

    众人随后，不着痕迹的就从人群中走出来，然后往夜袭的方向离去。

    然而，离去的她们并不知道，在距离她们仅仅只有一百米左右的一个房间的阁楼上，有一个怀中抱着一团毛茸茸的样子十分可爱的小狗狗，并且有着一头栗子色的单马尾，容貌姣好，浑身上下透露着一股英气，并且穿着一身机务段队长服装的女孩子，正带着一脸笑容的看着离去的她们。

    “还真警觉呢，要不是之前是依靠小可的鼻子，说不定一早就被发现了。不过...小比，是这股味道，没错吧？”

    “楸！”

    女子怀中那一团毛茸茸的小狗肯定的点点头，样子说不出的可爱。

    而得到这只小狗的肯定的女孩子，脸上的笑容更加的灿烂了。

    “没想到，逍遥大人竟然和夜袭的人在一块了，而且，看样子帝国暗杀部队的那群人也肯定是老早就和逍遥大人有过接触的，要不是这一次意外的发现，我都还一直不知道呢。暗杀部队还有夜袭...呵，算了，这一次就先放你们一马，等在过一段时间，大姐头回来了，在一网打尽吧。”

    女子如此的低声说着，语气中那包含着的自信感，是个人都可以听出来。

    此刻，在行走着的玛因和莎悠突然就感觉到自己的心中燃起一股无明业火，而后，在帝都和其它城市的执行任务的暗杀部队的人，尤其是银和纳塔拉这两个此时此刻已经是暗杀部队的正副首领的人，皆感受到一股深深的寒意，就好像突然有一把看不见的刀架在了他们的脖子上面。

    “怎么了，银，从刚才起你就突然神色不安的，是发生了什么吗？”

    在距离帝都千里之外的某一个繁华的城镇上面，一个温泉池里，几个曼妙的身影正在悠闲的洗浴着。而后，其中的一个人，也就是科尔奈莉亚关心的问着在自己面前的银。

    “我也不知道，反正我就只是突然感觉我好想被什么不好的东西盯上了，不是杀人的哪种。”

    银摇了摇头，她也不知道这是怎么一回事。

    “哦？既然不是有人要杀你，那么...哼哼，就一定是有人看上你了呗，然后一直在念叨你，来，快说说看，究竟是谁这么疯狂的爱恋着你啊，有没有对你当场求婚啊。”

    “对啊，对啊，快说说是谁？”

    一旁的切尔茜，那叼着棒棒糖的小嘴巴挂起一丝戏谑的弧度。

    “什么啊！这种事情怎么可能有啊！”

    银当场坚决的摇了摇头。

    “怎么不可能，我们的银也是一个大美人啊，而且...胸部还这么大，摸起来也好舒服哦。”

    说着，切尔茜就一把抱住银，双手肆无忌惮的摸着银那丰满的胸部。脸上更是出现享受似的表情。

    “呀！切尔茜。你个痴女！”

    “哇！好疼！银。我只是开个玩笑，君子动口不动手啊！”

    “我是女子，不是君子，看招！”

    “妙子，科尔奈莉亚，救命啊！银，要杀了我啊！”

    切尔茜救命逃窜着躲到妙子和科尔奈莉亚的身后，然后。对着银做着挑衅的鬼脸，把银气了个半死。

    “切尔茜，你本事你给我站出来，别躲在后面。”

    “我就是不出来，就是不出来。”

    切尔茜继续做着鬼脸。

    “你...”

    “好了，你们两个就安静一下吧，等一下还有任务要做呢。”

    科尔奈莉亚出来打圆场了，银只能对着切尔茜狠狠的瞪了一眼，切尔茜则还给银一个没心没肺的笑容。

    “银，这一次你们的任务是抹杀掉这个已经秘密反叛帝都。投靠革命军的太守，然后让新的太守继位。是这样吧。”

    “恩，新的太守我已经调查过了，是一个万恶不赦的人，那么就按照之前的行动吧，用切尔茜的帝具，把这个新太守杀掉，用他的人头顶替旧太守的人头，另外，旧太守的伪装也靠切尔茜你了。”

    “保证完成任务！”

    切尔茜对着银点了点头。

    此情此景，恐怕任何人都想象不到吧，帝都培育的暗杀部队，竟然和革命军的暗杀部队搞在了一起，同时，还用如此瞒天过海，偷梁换柱的方法，很显然的，还不止是一次两次。

    当世界上有人欢喜的时候，这世界上自然也有人忧愁。

    此刻，帝都皇宫的金銮殿内。

    “内政官绍尔，你作为帝国的内政官，理应替朕排忧解难，协助朕更好的治理国家，可是，你现在不仅没有做到这一点，反而还批判朕所发布的政策，因而延迟了帝国的政务，朕判处你受牛裂之刑。”

    说这话的是一个看起来不过十二岁左右的绿发及腰的娇小少女，然后此刻这个少女正坐在这金銮殿最中央也是最高处的宝座上，而她的身上则穿戴着代表帝国皇帝的服饰和披风，手上也持有象征皇帝至高无上权力的权杖，。

    毫无疑问的，这个绿发少女，她正是如今这个已经被奥内斯特大臣搞得乌烟瘴气的，里里外外都腐朽的帝国的现任皇帝。

    而随着这个小女皇帝的开口，在场的所有人，同时都转动自己的双眼，将目光投向此刻在殿中央下方的一个正跪在地面上的中年男人身上。

    这个正跪在地面上的，脸上留有两道小胡子的，方方正正的国字脸看上去就让人心生好感的男人，他正是内政官绍尔，而他之前就因为再也无法容忍奥内斯特大臣的公开处刑而进行公开的反对。

    只不过，就在刚才，小女皇帝便立马派人将他抓到这儿来进行公开审判。

    现在，在听到女皇帝的处决命令，跪在地面上等待发落的内政官绍尔顿时面色一僵，而笔直的站在殿内两侧的官员们也都纷纷面露恐惧之色，还有一部分更是脸上明显的出现愤怒和不甘之情。

    要知道，牛裂之刑可谓是帝国最为残忍的刑罚之一，有的犯人宁愿被砍头也不愿受此可怕刑罚。

    而牛裂之刑，简单一点来说就是给犯人喂下一种药物，这种药物可以在短时间内极大的增强人体的机能，然后用五头牛分别绑住犯人的四肢和头部一直拉。

    受刑期间，因为药物的原因，犯人的意识非常高度的集中，让犯人可以非常清楚的感受到，身体被一点一点的四分五裂的痛苦，最后，甚至等身体的各个部位都脱离之后，人的大脑还可以存活一段的时间，这也导致了犯人会在最痛苦的情况下，眼睁睁地看着自己慢慢惨死。

    所以，内政官绍尔此时满脸的恐惧之情，也是可以理解的。

    只不过，随意说出这一切的女皇帝在是完这一切后，她就往着自己的座位背后扭头看去，然后用着柔和的语气问道：“我这个样子，就好了吗？大臣？”

    “呼哈哈哈…做得很好，陛下您真不愧是帝国的千年明君啊！”

    伴随着女皇帝那带着纯真的问话结束，从她的宝座旁边传来了这么一道显得十分温和的声音，接着一个满头白发，头上带着用宝石打造的头冠，身上穿着一身貂皮大衣，年龄看上去应该在四五十岁左右的男人，一边大口大口撕咬着手中的肉块，一边从后方走到了女皇帝的身旁。

    这个四五十岁的男人身高约一米八五，在加上他那肥胖的体型，使得他整个人看上去就好像是一座肉山一般。

    并且，在这个应该庄重严肃的金銮殿，这个男人却是一点也没有要收敛的意思，依旧在大口大口撕咬着手中的肉，嘴巴咀嚼肉块的声音也在这金銮殿上不断的响彻着，隐隐有更甚之感。

    然后，在他的另外一只手上，还拿着一个放了大量肉块的托盘，只见他一吃完手中拿着的肉块，就又立马从这个托盘上面拿出了新的肉块继续撕咬了起来，样子说不出的粗俗无礼。

    不过，即便是如此粗俗无礼的行为举止，在这个金銮殿上，却根本没有任何人敢出言批判这个男人，甚至包括女皇帝在内的所有人，他们都宛如默认了他这种吃肉的粗俗行为。

    因为这个男人的真实身份便是奥内斯特大臣，掌控着整个帝国政治，将帝国一步一步的推向腐朽深渊的奸佞之臣，同时他也是帝国黑暗腐朽的最主要根源，和他作对反抗的人没有一个能够有什么好下场，就如同这个内政官绍尔，他就是最典型的代表人物。

    “又是肉吗？大臣你还真能吃呢，不过，这么多肉，你真的能够吃的完吗？”

    “呜哈哈哈...陛下，臣就是怕吃不掉会坏掉，所以才赶紧吃啊，毕竟这个肉只有在新鲜的时候才好吃啊，而且如果坏掉了，那只能够丢弃了，这也太可惜了....陛下，你说是不是啊。”

    即使是在面对女皇帝的时候，奥内斯特依旧没有放下手中的肉块，依旧在那边用力撕咬咀嚼着，但是，他却换上了一副宛若和蔼可亲的老爷爷般的笑容。

    这副面孔，如果被不熟识的所看见，那么或许那个人会把他们两个误会成是爷爷和孙女也说不定的。(未完待续。。)</p>

第二百四十八章 恐惧

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是一方，蕾咪，姆q，星光，人妻酱，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）

    在这个用满是贵重物品打造和雕刻而成的雕栏玉砌，各种宝石和珍珠，颗颗珠围翠绕在其上，把这座富丽堂皇的宫殿，衬托的美轮美奂，甚至在这间宫殿内，各种珠宝释放出的光芒几乎可以媲美头上的皓日。

    可是，即便宫殿是那样的美丽，在此刻的绍尔看来，这一切远远没有他眼前的那个摆出一脸长辈的慈祥笑容，宛如和蔼的爷爷看待自己那可爱的孙女一样的面孔的奥内斯特大臣

    宫殿的一切，瞬间都黯淡无光了。

    “唔唔唔！！！”

    在也无法忍耐了，这个男人这个男人绝对无法原谅！！！

    绝对无法原谅！！！

    此刻，单膝跪地的绍尔攥紧了自己的拳头，如果不是这个男人的话，帝国绝对不会变成现在这个样子。

    就是因为这个男人，原本被逍遥大人和先皇平定四方的异民族，根本没有机会起兵叛乱，更不会搞的像现在这样，帝国各处民不聊生，众多♀，w★ww.贫困地区的人民流离失所，饿死街头，甚至就是因为这个男人的错，那些活不下去的人民才会组成革命军，混蛋啊。这些革命军。都是我帝国的子民啊！

    这一切都是这个男人的错。是他将原本繁荣昌盛的帝国搞成现在这副乌烟瘴气的样子，是他把帝国一步步推向地狱的深渊！

    看着上方那戴着伪善的面具和萝莉皇帝侃侃而谈的大奥内斯特臣，内政官绍尔从心底里涌现出滔天的怒火。

    他是在也忍耐不住了！

    在低头深吸了一口气之后，绍尔猛地抬起头来，怒视着站在萝莉皇帝宝座旁边的奥内斯特大臣吼叫道。

    “陛下！您被大臣所欺骗了，帝国已经被大臣搞的乌烟瘴气了，请您无论如何也要亲自倾听一下人民的呼声！”

    绍尔这愤怒的大吼之声，瞬间就在宫殿里传响。而被绍尔的这道愤怒的吼叫声吓了一跳的奥内斯特大臣和萝莉皇帝，他们两人停止了那无聊的宛如家人般的言论，萝莉皇帝和奥内斯特都将目光转到了绍尔他的身上来。

    然而，还不等绍尔在说什么，萝莉皇帝就再一次扭过头对着一旁笑呵呵的奥内斯特说道。

    “那个大臣，你听，他这么说了哦。”

    “唉，陛下，我也是没办法啊，像绍尔阁下这种喜欢诋毁和嫉妒我的人。可是一个又一个，多的数不清呢。”

    奥内斯特摇头晃脑的说着。在配合着时不时的唉声叹气，还真有一副无可奈何到极点的样子。

    “不过，这也是当然的啊，毕竟我平常的做法得罪了很多人，所以他们处心积虑地想要扳倒我，也是非常正常的，这个一点也不奇怪，陛下你说是不是啊。”

    “嗯，确实，从以前开始大臣你就狠招他们的嫉妒呢，他们会这么说你也是正常的。”

    萝莉皇帝点点头，一脸了然的样子。

    而这，也顿时让绍尔整个人都宛如被石化了一样。

    “不是的！陛下事情绝对不是这个样子的，我这不是妒忌啊，陛下！！！！”

    看见年幼的皇帝居然如此信任身边的这个乱臣贼子，绍尔感到自己的内心出现一阵剧烈的钻心般的疼痛。

    不过，奥内斯特和萝莉皇帝可不管此刻绍尔的内心有多疼痛，这时候，奥内斯特对着萝莉皇帝笑了笑，接着便扭过头，从萝莉皇帝的身边直走到面前，宛如真正的皇帝般的说道。

    “来啊，士兵，还不把这个乱臣贼子拿下！”

    奥内斯特一声令下，两旁的士兵就宛如饿虎一样的扑过来，手中的武器，重重的打击在绍尔的身上。

    咔嚓咔嚓~~

    “哇啊啊啊！！！”

    绍尔顿时惨叫起来，然后整个人砰的一声重重地趴在了地面上，而士兵的打击还在继续着，直到把绍尔打的口中吐血之后，士兵们才停止攻击，改为用手中的武器把绍尔的四肢以及脖子给架起来。

    只因为，这一刻的绍尔已经无力在自己站起来来了，就连绍尔他自己也感觉到的，他身上的骨头都被这些如狼似虎的士兵们给打断了不知道多少。

    看着绍尔的惨状，其他臣子除了少部分露出幸灾乐祸的表情之外，绝大部分都露出义愤填膺的样子，一个个都气的身体不断在抖动着，甚至有好几个人想往前走，都被身边同样义愤填膺的人阻止了，然后纷纷把愤怒的目光投向奥内斯特。

    不过，面对着这些人的愤怒的目光，奥内斯特回应了一个狞笑，这时的他已经舍弃了和蔼的面孔，换上了他那宛如恶魔一般的本来面孔。

    然后奥内斯特用像饭后的散步一样的步伐，慢慢的从萝莉皇帝的宝座前走下来，走到被士兵们宛如架死狗一样的架起来的绍尔面前，慢慢低下头，带着狞笑的轻声说道。

    “真是遗憾啊绍尔大人，虽然从头到脚，你做的都是正确的，甚至可以说从很久以前开始，你就一直没错过，但是这一次很可惜，你真是大错特错，错到丢了自己的小命，哈哈哈，这可真是悲伤的离别啊。”

    “可、可恶陛陛下！不能再让这个佞臣如此胡作非为下去了不然，帝国千年的历史可就真的要被他毁掉了啊！！！”

    绍尔用尽自己全身的力气大喊着，他知道自己已经走投无路了。但是。为了这个帝国。为了这个帝国的人民，他还是愿意放手一搏。

    然而，绍尔的喊声才刚刚结束，狞笑着的奥内斯特就对着绍尔的嘴巴狠狠的踢去。

    “唔啊啊啊！！！”

    绍尔再一次的惨叫起来，他的牙齿也被奥内斯特踢的到处飞舞，一瞬间，从绍尔口中飞溅出的牙齿和迸裂而出的鲜血，就散落点缀在宫殿之上。

    等发泄了一通之后。奥内斯特蹲下身来，相当近距离的和绍尔面对面的着，用他那刚刚还拿着肉快的油腻腻的手轻轻拍了拍此刻绍尔那血肉模糊的脸蛋，发出了只有他们两人才听得到的超低声音，而随着奥内斯特的开口，绍尔还能够闻到一股肉臭味从奥内斯特的嘴里传来，只把绍尔恶心的想吐。

    “绍尔阁下，这就是对你刚才的惩罚哦，不过，这种惩罚还不够。恩，就用你的生命来赔偿吧。另外你还记得你那美丽的妻子吧你放心，我也不是那么心狠手辣的人，你留下来的那个美丽的妻子，就交给我来帮你照顾吧。”

    绍尔听到这里，他简直是睚眦欲裂，脸上的怒火毫不遮掩的就流露出来，那样子恨不得直接把奥内斯特扒皮抽筋。

    “哎呦呦，这就受不了，我还没有说完呢，你知道吗？我可是经常听到呢，一直以来贵族圈里的很人都很仰慕你那美丽的妻子呢，只是绍尔阁下你太严厉和保守了，从不将自己的妻子带出去。但是？嘿嘿嘿，这一次，不仅仅是我，大家都会帮你将你的妻子给照顾得很好很好的喔，从方方面面来说都是嘿嘿嘿嘿嘿嘿”

    后面的这番话，奥内斯特则完全没有遮掩的就大声的说出来，丝毫不顾及周围的人，或者说，奥内斯特完全就是故意的，故意大声的说出来，只为了让绍尔，和其他反抗自己的官员们看，凡是和他奥内斯特作对的下场是如何凄惨的。

    说完自己所想要说的话，奥内斯特站直了身体，然后，在所有人的眼中，他对着士兵微微的做了一个手势，那些个士兵们便把绍尔架着，拖去处刑的路上了。

    对于这样的一幕，所有人的沉默着。

    这里明明是皇帝的宫殿，皇帝才是最大，然而奥内斯特的所作所为却完全可以越过萝莉皇帝直接下达命令，甚至就连士兵也是完全听命于他，此情此景在此没有任何一个臣子敢说一个不字，就连萝莉皇帝也默认了这种行为。

    没错，如今的奥内斯特大臣在帝国的权力大到让人完全无法想象的地步，那绝对是足以一手遮天的庞大权力，他虽然不是皇帝，但是我却是拥有着凌驾于皇帝之上的权力。

    这、这样的事情这样无法无天的事情，陛下你都可以放任不管吗！

    绍尔如今已经是彻底地对萝莉皇帝绝望了。

    看着那站在庄重肃穆和金碧辉煌的宫殿中央，重新挂起那令人作呕的虚伪的微笑的行走在人间的恶魔，他实在是非常的不甘心和愤恨！

    因为他知道，在风风雨雨中渡过了千年之久的帝国，这一次恐怕真的要灭亡在这等乱臣贼子的手中了。

    这一刻，绍尔深深的感觉到悲哀，不仅仅是因为他自身，更是为了这个包括自己在内的，让无数帝国的子民都感到自豪的伟大帝国感到悲哀！

    看着宫殿里的场景一点一点的离自己远去，绍尔不禁想。

    这些年来，自己所做的一切努力就这样白费了吗？难道，真的没有办法制裁这个恶魔了吗？难道，真的只能眼睁睁的看着帝国毁灭，消散于尘埃之中了吗？

    不！

    绍尔狠狠的摇了摇头，他的双眼中燃起名为希望的火焰！

    “奥内斯特！你给大爷听着！逍遥大人会回来的，逍遥大人一定会回来的！到时候，就是你的末日！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    绍尔猖狂的大笑起来，哪怕导致他的喉咙不断的咳出鲜血来，他依旧大笑着。

    咔咔咔！！

    听到绍尔的话语，奥内斯特把手指捏的咔咔做响，脸上那虚伪的笑容也被满脸的阴沉所代替。

    陈逍遥，是绝对不可能在回来的！

    奥内斯特在心中咆哮着，他很清楚，就是他用手段把陈逍遥弄走的，甚至，他还确定陈逍遥肯定是十死无生。

    但是，即便就是如此，每一次奥内斯特听见陈逍遥的名字，他就从心底感觉到一阵恐惧，这种恐惧就宛如腐骨之毒一样，深深的扎进他的身体里的每一个角落。

第二百四十九章 斩首赞克

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    帝都的夜晚，从来就没有平静的时候，无论是那风俗街，穿着露骨，诱人犯罪的热情的招揽过路行人的莺莺燕燕们，还是在那灯红酒绿的酒肆闲谈中的酒客们，亦或者是在繁华的帝都来回巡视警戒着的帝国警卫队。。这些，都让帝国的夜晚热闹非凡じ％

    “嘿，老哥，你们这边没有发生什么情况吧？”

    说这话的是一个带领着一小队帝国警卫队的小队长，而他问话的人，则正好也是另外一个熟识的帝国警卫队小队长。

    “呦，没想到今天是老弟你值夜班啊，下班后，我们去喝一杯怎么样？”

    “这当然没问题，不过，老哥，你还没有回答我的问题呢。”

    “哦，我这边没有发生什么情况，你呢？”

    年长的那个小队长亲密的抱了抱那个比较年幼的小队长，对此，年幼的小队长无奈的翻了一个白眼，同时恶狠狠的看了一眼自己的身后的那个眼神明显不正常了的，并且在此刻浑身散发着一股‘腐烂’的气息的女性队员。

    尼玛的，这下又要闹一阵风波了，就是不知道老婆又要让我跪几天的洗衣板了。

    年幼的小队长在心中有些悲哀的想着。

    他是实在不明白，为什么这个世界竟然会有这种喜欢‘腐烂’，甚至还这么严重意。淫‘腐烂’的女性们存在。

    该死的，我和老哥，不就一个长的秀气。然后一个长得狂野吗。而且作为关系老铁的兄弟。勾肩搭背，动作亲密一点，这很正常啊！

    为什么偏偏就成为了搞。基啊！我他喵的，是有老婆的好不好！我不搞。基！

    年幼的小队长哭丧着一张脸，其余的男性队员们则纷纷对其报以同情的眼神，因为他们知道，他们的头儿，这一次又要被闹出什么诸如‘夜醉。诱受x狂攻’、‘诱攻x狂受，一夜七次’。。

    这样的情况，真的已经发生过好多次了，而且，要是论起这个帝都的话，那更是宛如天上的繁星多不胜数，因为，凡是帝都里面关系亲密一点的男性，都被这些‘腐烂’的女性们意。淫过，甚至还被弄出许多本子。上面那一幕幕，简直可以让男人羞愧欲死啊！

    “我这边也还好。倒是没有发生什么事情。”

    年幼的小队长无奈的耸了耸肩，反正被‘这样’也不是一次两次了，无视就好。

    “嗯，没有事情发生就好啊。老弟啊，不瞒你说，在帝都闯荡的这些年，你老哥我也是有些积蓄了，原本是打算在帝都安家的，可是，现在的帝都太乱了。。。所以，我打算过完这个月，就回老家结婚，生两个大胖小子，平平稳稳的过完我这一生。”

    年老的小队长希冀的说着，这些年来，他是看惯了帝都的一切，从最初的繁华安定，到现在的**黑暗，这一切让他对这个看似繁华的帝国，已经感到深深的疲惫了。

    “老哥。。。唉。”

    年幼的小队长也是深深的叹息着，他又何尝不是呢，只不过和年长的小队长不同，他在帝都可是有了牵挂。

    然后，就在这两位小队长伤感的时候，他们的小队中，有一位无聊的队员在四处扫视的时候，正好看见，在帝都的一面贴满了大大小小的通缉单的通缉墙上，有一个穿着风衣，身材高大的可疑人就在那里站着，而且似乎很专注的意思。

    “喂！那边的人！你在干什么！”

    随着这个队员的大喊，其他人也纷纷侧目，发现了这个形迹可疑的身影。

    警卫队们顿时就拿出各种武器来，然后一步一步的小心翼翼的接近着。

    手枪，刀，剑之类的武器，被警卫队们一个个对准了那个，仅仅只是背朝着他们，却让他们产生一股压迫感的高大身影，在这么晚的时间，并且孤身一人的出现在这种地方，是不可疑，那完全就是骗人的。

    “喂，前面的人，你听着，你的形迹很可疑！站在那里不要动！”

    “不然的话，就立马杀了你！你听到了吗？听到了就双手抱头！”

    两个小队长严肃的说着，这也不怪他，最近这段时间，帝都发生了许许多多的事情，不仅仅是夜袭的刺杀，更有许多人神秘失踪，甚至还有人更是被人砍掉了脑袋，然后脑袋也被带走悬挂在许多人的房门前，更何况，死亡或者失踪的人中，他们警卫队的人可是占据了十分之三四的份量。

    这由不得他们警卫队的人这样小心翼翼的。

    随着警卫队的一步步靠近，那个身材高大的背影依旧没有任何动作，宛如木头人一样，这也让警卫队的人更加戒备起来。

    看着眼前的这个高大的背影，年长的小队长心中突然感觉到一阵强烈的不安，就好像自己的生命危在旦夕了一样，不过，看着周围的手下们和兄弟，年长的小队长只能强压下心中的不安，甚至为了驱散心中的不安，他用略带着愤怒的语气大喊着。

    “前面的人，你给我双手抱头，然后蹲下，不然，我们就立马格杀了你，你听见了没有！”

    年长的小队长一边喊着，一边示意着手下们把手中的手枪，对准了这个身材高大的身影的个个要害部位，确保一旦其有任何不轨动静，他们都可以在第一时间将其格杀。

    然而，听到年长小队长的喊话的身影，他并没有按照喊话的那样做，反而慢慢的开始回转过身子。

    然后，在此的警卫队们就可以了这个高大身影的样子。

    这是一个身高绝对超过两米的体型高大的男人，而且，宽大的风衣也遮不住这个男人暴露出的健硕的肌肉，而且通过风衣里面的衣着，两个小队长发现这个男人他穿着的是老版的帝**人的正装，而且这个正装，还是专门由帝国的刽子手才会穿的。

    不过，这老款的帝国正装并不是他最引人注目的地方，这个男人身上最为引人注目的地方，毫无疑问的就是他的额头，只因为在他额头正中央的位置，有一个好似装饰品一样的，一个直径至少有七八厘米的碧绿色眼睛，此刻，那眼睛还在滴溜溜的来回转着，就好似平常人在看其他人的时候，眼珠子在转动一样。

    看着这一切，所有人都如临大敌，只因为，他们赫然就想起一个在帝都警卫队算有名的人――

    “斩首赞克！”xn

    在此的所有警卫队都惊恐的叫道。

    “哦哈哈哈。。。愉快愉快。。。就是这样的声音，恐惧的悲鸣。。。愉快愉快。”

    赞克带着狰狞的笑容说着，然后张开了双臂，两把宽阔的巨大袖箭，就从中飞射而出。

    “开火，开火！”

    年长的小队长惊恐的大喊着，他可是知道赞克的威名的，所以，要是不能够趁现在杀死他的话，那么等待着他们的就只有死亡。

    这一刻，年长的小队长有些暗恨刚才那个发现赞克的人，要是他没有发现赞克，那么他们就不会遇到这个危机，斩首赞克，是他们这些渣渣可以抗衡的吗。

    啪啪啪啪啪

    一时间，手枪发射的声音，就在这里响起来。

    然而，接下来的事情，却让他们绝望了。

    虽然警卫队的人都知道，他们奈何不了赞克，并且知道对方一定会反抗，他们仅仅只是想拖延时间。

    可是他们却万万没有想到，他们连拖延的时间也没有，在他们用手枪攻击赞克的时候，赞克只是几个闪身，这些飞向赞克的子弹就被他躲过去了，就连他的衣角都没有碰到。

    甚至，在下一个瞬间，那个年长的小队长的脑袋，就和他的身体分家了，那颗脑袋高高的飞起，大量的血花飞洒到了空中，最后，等到脑袋应声落地的时候，那脑袋的上面，还有着疑惑和惊恐的表情。

    “啊啊啊啊！”

    “怪物，怪物！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    “救命啊，救命啊。。。”

    警卫队的成员崩溃了，赞克那强大的实力，让这群警卫队们告别生不起反抗的心，都是惊恐的手忙脚乱的往外跑去，这一刻，他们都在恨他们的父母，为什么没有给他们多生几条腿。

    最后的结局，也是显而易见的了。

    他们的速度自然我们赞克快，在他们转身逃跑的瞬间，他们的脑袋就被赞克斩下。

    “哈哈哈。。。愉快愉快，帝国就是帝都，无论我在怎么杀人，人依旧是那么多。。。哈哈哈。。。而且――”

    在瞬杀了这两队的警卫队后，赞克有转过身来，目不转睛的盯着那些贴在墙壁上的已经知道了面孔的nightraid（夜袭）的通缉单。

    “和我一样的帝具杀手。。。愉快愉快。。。哈哈哈――！！！”

    赞克大笑着，踩过那些个被他一刀砍飞了脑袋的警卫队的尸体们露出的血液染红了土地，依个捡起他们那死不瞑目的脑袋，缓步外围走去，他一步一步的慢慢地走着，脸上那享受的表情，是那么的明显。

    可是，就在这个时候。

    嗖！

    一只赤色的箭矢从赞克的身后飞射过来，目标正是赞克的脑袋。未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

第二百五十章 德玛西亚？！

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏了在下688起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【帝武经狼】打赏在下100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【勃伦】打赏了在下100起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【`小爱】打赏了在下500起点币，感谢你！）

    （ps：感谢书友【？月之梦？】投给在下一张月票，感谢你！）

    （ps：最近欠更的章节实在是太多了，让在下完全无颜面对你们，然后还被母上大人安排各种相亲，我的天啊！为什么相亲这种事情会发生在咱的身上，在下已经是累的不要不要的了！）

    （ps最重要的ps：在下不知道你们还看不看书了，但是还在看书的人，尤其是一方，蕾咪，姆q，星光，人妻酱....等等，还有许许多多退群的人，或者不冒泡的人，在下现在呼吁你们回来和冒泡，群里的很多人都希望你们回来的！）

    眼看那宛如流星般的赤红色的箭矢即将贯穿赞克的脑袋的时候，赞克身子一个大幅度的偏转，以毫厘之差躲过这必死的一击，随后赞克快速的丢弃了手中的头颅，转而高扬起手中那宽大的袖箭，神色戒备的看着周围。

    好险好险，要不是因为帝具的能力，刚才差点就死了。

    赞克的脸上不由出现愤怒之色，这些年向来都是他伏击和偷袭别人，没想到这一次竟然别人偷袭了。找出来。找出来。把这个敢于偷袭我的老鼠找出来。

    而感受到赞克的愤怒，他头顶上的那个好似装饰品一样的，一个直径至少有七八厘米的碧绿色眼睛在此刻，快速的上下左右移动起来...随后――

    “找到了！”

    赞克狰狞的怪笑着，身子往右转了一些，然后把脸慢慢抬起，眼睛直视着夜空，直视着从他这里直径距离有5000米远的一座几十米高的大楼顶上。正拿着一把华丽的大弓的莎悠。

    那造型独特的大弓，仅仅只是看着，赞克就可以知道它的不凡，更加不必说，刚才他还遭受了那绝对不寻常的箭矢的偷袭，这一切都表明了，这把大弓是帝具。

    普通人或许会害怕帝具使，只不过，他赞克会害怕吗？

    “哼，没有成功吗。那么...”

    莎悠皱了皱眉。转身往外逃去。

    “想逃跑吗？哈哈哈...怎么可能...在我的帝具，五视万能.观察者面前。没有人可以逃离成功的...哈哈哈哈。”

    赞克怪笑起来，身子宛如脱弦之箭一样的往莎悠离开的地方飞驰而去，他赞克可不是什么大度的人，能够容忍别人对自己的偷袭而无动于衷。

    就在赞克追赶着莎悠的时候，撤离的莎悠，她的脸上闪过一丝神秘的笑容。

    -------------------分割线----------------------

    几个小时之前，莎悠，塔兹米和伊耶亚斯三人回到夜袭的基地本部，把自己收集到的情报告诉给陈逍遥之后，陈逍遥就对此制定了一系列的计划。

    “情报大家都已经清楚了，那么接下来我将安排大家今晚的行动，首先，玛因你去解决这个奥内斯特的远方亲戚伊欧卡尔，考虑到他身边守护着皇拳寺的人，雷欧奈你负责贴身保护玛因，布兰德和希尔还有拉娜，你们就作为作为殿后人员。”

    陈逍遥吩咐着，这是之前他们夜袭接到的新的委托。

    这一次的目标便是奥内斯特大臣的远房亲戚――伊欧卡尔，他利用大臣奥内斯特的名义，在光天化日之下光明正大的绑架大量年轻貌美的女性，然后对她们施暴致死。

    而负责护卫他的那群恶贯满盈的士兵和皇拳寺的修行者们也同样参与了此事，因此这些人也要承受与伊欧卡尔是同样的死罪。

    “嗯，明白。”x5

    被陈逍遥点名的五人点点头。

    “接下来就是关于斩首赞克的事情，此事，我就派莎悠你来处理，不过，你不能够在刚开始就杀了他。”

    “诶？逍遥大人为什么？”

    莎悠疑惑的问道。

    “呵呵，因为他们两个。”

    陈逍遥把手指向塔兹米和伊耶亚斯，这样的动作自然让塔兹米和伊耶亚斯丈二和尚摸不着头脑，满头雾水啊，他们和赞克貌似没有多大的关系吧。

    对此，陈逍遥神秘一笑。

    “我是虽然对塔兹米和伊耶亚斯，他们两个解释了帝具，他们也清楚了帝具那诡异的力量，可是，他们本身并没有亲身领教过，因此，正好可以乘此机会领教一下。”

    原来如此！xn

    众人都点点头，如此一石二鸟的事情，他们也不可能拒绝，虽然在某一种方面来说有危险性，不过，有陈逍遥大人在，那么那些危险完全可以说是不复存在的。

    “赤瞳和黑瞳，你们两个就负责保护塔兹米和伊耶亚斯，同时也是以防万一，你们明白了吗？”

    “明白了！保证完成任务！”x2

    赤瞳和黑瞳异口同声的说着，这可是逍遥大人布置的任务啊，绝对要完美的完成！

    这句话不仅是赤瞳和黑瞳的心声，更是在此所有人的心声。

    “好，接下来，就是你们的行动的路线.....你们到时候这样.....然后在这样......没有问题的话，就各自行动吧。”

    随着陈逍遥的一声令下，凡是被点名的人，都迅速离去。夜袭的基地内一下子就只剩下陈逍遥和娜捷塔。

    “娜捷塔。”

    “额...什、什么事情？逍遥大人？！”

    见到此时此刻只剩下自己和陈逍遥独处之后。娜捷塔的心顿时剧烈的跳动起来。她甚至能够清楚的听到她那扑通扑通的心跳声，毕竟孤男寡女共处一室...说不得就......

    “那个，你不需要这么紧张的，我就是想问一下，你愿意和我去救下，那个内政官绍尔和他的妻子吗？”

    陈逍遥看着此刻脸色明显有些潮红的娜捷塔说道。

    而听到了陈逍遥如此话语的娜捷塔，原本那潮红和羞涩的笑脸，顿时有些僵硬起来。原本兴奋的神情也不免有些黯淡。

    啊啊啊啊，娜捷塔，你这个笨蛋笨蛋大笨蛋。你究竟在想些什么呢，逍遥大人这么尊贵的人，又怎么回事你这种人可以拥有的呢！

    “你不愿意吗？”

    “不不不，我愿意。”

    娜捷塔迅速的调整好自己的心情，对着陈逍遥点点头，不过她的眉宇间还是有着一丝挥之不去的黯然之情。

    “哦，那走吧。”

    不过，就在这个时候。陈逍遥竟然拉起了娜捷塔的手，走进了虚空之中。

    这是娜捷塔她自己也没有想到的！

    幸福。竟然这么突然的就降临了。

    -------------------分割线---------------------

    按照着陈逍遥的计划，莎悠有条不紊的撤退着，然后，等莎悠撤离到一个偏僻的已经遭受废弃的广场的时候，莎悠停了下来。

    “跑啊，跑啊，你为什么不接着跑了。”

    赞克那带着疯狂之色的声音从莎悠的身后传过来，莎悠也转过身子来，心平气和的上下打量着赞克。

    “你就是那个变态赞克，样子还真是一个怪大叔呢！”

    “呵呵...没错，我就是赞克。不过，你与其叫我变态赞克或者怪大叔，我到是希望，你用热情的，满怀恐惧和希望的，称呼我为――斩首赞克！！！”

    赞克有些癫狂的说着，丝毫不在意别人对他的看法。

    而对于赞克的癫狂，莎悠撇了撇嘴，心中想到。

    还真是变态到一定的程度了呢，而且，被这个帝具看着，真心非常的不爽，果然，还是先揍一顿起在说吧。

    “嗯！哈哈哈...你还真是有趣，在明知道我是斩首赞克的情况下，竟然想的是暴揍我，而不是杀了我？而且...你似乎很熟悉我这个帝具的能力啊？”

    赞克有些疑惑着，他刚才通过帝具.观察者的其中五项能力之一，读心到了莎悠内心的想法，知道了莎悠似乎很熟悉自己的能力。

    “没错，你的帝具的能力，我知道的一清二楚，五视万能.观察者，是拥有洞视、远视、透视、未来视和幻视这五种能力的帝具，它们分别是可以洞察人心、观察远处、穿透目障、看见未来、发动幻术，我说的没错吧。”

    听着莎悠的话，赞克少有的神色平定的点点头，算是承认了莎悠所说的一切都是正确的。

    帝具，之所以让人感到恐惧，原因就是因为它拥有神秘莫测的力量，因为神秘，许多被帝具使杀死的人，他们都不知道自己是怎么死，又是为什么会死。

    所以，一旦帝具的能力曝光之后，那么这个帝具的威慑力可以说直接就是下降了一半。

    这对于帝具使来说是相当不利的事情。

    只不过，这些对于赞克来说却是完全无所谓，反正...

    “我只需要你的人头就够了！不知道，当你的人头被我砍下来的时候，会是什么样的表情呢....嘿嘿嘿...愉快愉快。”

    “向你这种罗里吧嗦的男人，可没有资格来取下我的脑袋。”

    莎悠迅速的弯弓一射，那飞出的赤红色的箭矢，一眨眼的功夫就来到了赞克的面前。

    对于这一箭，老早就看穿的赞克将双手的宽大袖箭交叉在面前，用剑身挡住这赤红色的箭矢。

    然而，还不等赞克把箭矢格挡开，这根赤红色的箭矢，竟然‘砰’的一声爆炸开来。

    猝不及防的赞克顿时被这股爆炸的力量轰退了几米的距离，然后，身上各处也出现一些细小的伤口。

    “哼，赞克，你也不过如此吗，要不是我手下留情，刚才的那一击，你就死翘翘了，就你这样的本事，竟然还敢大言不惭的来取我的人头，真是笑死人了。”

    “可、可恶...”

    通过帝具的能力知道莎悠并没有在说谎的赞克大怒，刚才正如莎悠说的，要是不是她手下留情，那么赞克在那一击就应该死了，哪怕赞克是帝具使，但是他也毕竟还是血肉之躯，不可能正面硬抗下一颗火箭筒的。

    所以，莎悠的这一切，自然让赞克感觉到莫大的羞辱。

    “给我去死！”

    赞克大吼着冲向莎悠，眼看就在两者距离只有三四米的距离的时候，两个男性的身影，从天而降，大喊着――

    “德玛西亚！”x2(未完待续。。)</p>

第二百五十一章 斩赞克！

    （ps：隆重的向大家宣布一件事情，本群的【蕾咪】，一个萌萌哒的女汉子，终于在最近一段时间找到了她的另一边幸福，然后，还准备在今年的六月一日，也就是几天之后，就结婚了！真是可喜可贺！！）

    （ps：咳咳，虽然关于结婚的日子这一点，在下也感觉好宓乃担竟然把结婚的日子定在六一儿童节该说不愧是有着【奇！葩！（额...（→_→）希望蕾咪不会打我）】属性的女汉子蕾咪吗(⊙_⊙)？）

    身子跳跃在高空之中，口中还大喊着‘德玛西亚’，这样光明正大的‘偷袭’的情况，怎么不让赞克注意到。

    而这两个被赞克定义为‘白痴级别’的偷袭者，自然就是塔兹米和伊耶亚斯，至于口号的问题，当然是出于某个相当无节操的――陈逍遥的杰作（大雾！）

    看着那从天而降，距离自己越来越近的两个十分年轻的男性身影，赞克是大为的恼火，同时在心里暗道。

    这两个可恶的搅屎棍，什么时候出来不好，偏偏就选在这个时候冒出来。

    赞克看着距离自己可以说近在咫尺的莎悠，心中暗藏的怒火犹如即将爆发的火山一样，如果不是突然出现的这两个人，自己绝对可以一剑刺穿这个女人（莎悠）的手臂，到时候就可以看到这个女人那凄惨的样子和听到痛苦的悲鸣声。

    虽然，对于坏了自己好事的赞克来说。是恨不得把塔兹米和伊耶亚斯挫骨扬灰，但是，愤怒并没有让赞克失去理智。在还不知道对方实力深浅的情况下，赞克退避了。

    “莎悠，没事吧？”塔兹米一边戒备着赞克，一边关系的问道。

    “放心，一切安好。”

    莎悠笑着回答道，同时把右手手指上勾着的帝具.火玉大弓的弓弦给松开，刚刚要不是塔兹米和伊耶亚斯从天而降的话。莎悠还真是打算直接开大，把赞克给强杀了。

    “切，果然是认识的啊...哈哈。喂，既然这两个小鬼已经暴露了，你们的暗杀也没有用了，还是都出来露个面吧！”

    赞克对着四周围大喊着。同时头上的那个帝具。那颗碧绿色的大眼睛也在不断的滚动着。

    随后，两个娇小的身影也出现，她们就是赤瞳和黑瞳。

    看到神色淡然的走过来的赤瞳和黑瞳，赞克也不禁有些惊奇，不过，更多的还是那癫狂的喜悦。

    “啊哈哈...没想到，真是没想到...前来杀我的，居然是你们――夜袭！愉快愉快！！”

    赞克伸手一把就把身上套着的那有些破烂的大衣给撕破。露出了里面那有些老旧的帝国紧身军服，使得那浑身健硕的肌肉呼之欲出。然后，赞克将手臂上的宽大袖箭对准了赤瞳和黑瞳说道。

    “在帝都恶名昭彰的双子姐妹，赤瞳和黑瞳。以及，你们手上各自的妖刀帝具，村雨和八房。哈哈哈，我可是老早就想一睹为快了啊。”

    “我也一样老早就像见识一下你这个斩首赞克了。”

    赤瞳看了看赞克头上的帝具之后，脸上带起一丝跃跃欲试的表情。

    “欧内酱（姐姐），我们这一次的任务可不是来杀人的。”

    黑瞳拍了拍赤瞳的肩膀，用一副死鱼眼的表情看着赤瞳。

    “――也是哦！”

    赤瞳恍然大悟的点点头，然后对着赞克也摆出了一副死鱼眼的样子说道。

    “很抱歉，你的人头不是我的。”

    说完，赤瞳就拉着黑瞳的小手走到一边坐下，之后还当着众人的面，从腰间的挎包里拿出几个饭团，大口大口的啃起来，另一位黑瞳也差不多，从腰间拿起那写着【黑瞳的点心】字样的大袋子里拿出点心，同样大口大口的吃起来。

    对此，看着这两个姐妹的所作所为的众人都无语了。

    尤其是赞克，他更是一脸的茫然。

    这两个逗比姐妹，真的是那个以杀人而名震帝都，使得那些‘达官贵人’每天夜晚都做噩梦的罪魁祸首？！

    这是不是哪里搞错了？以她们这副样子，你确定她们不是白痴脑残加二货？

    对于赞克投过来的这样相当‘疑惑’的视线，莎悠、塔兹米和伊耶亚斯，都纷纷捂脸。

    “塔兹米，伊耶亚斯，你们两个快点把这个猥琐大叔解决掉吧，我好回去睡觉。”

    看着此刻有些凝滞的场面，黑瞳神色淡然的说着，一点也没有感觉到任何的羞耻。

    而听到黑瞳的话，其他人也纷纷从刚才的‘逗比事件’中‘清醒’过来，并且也都很统一的无视了黑瞳的话。

    “那个斩首赞克，你的对手是我们。”

    “呵，夜袭还真是嚣张啊，既然让两个毛都没有长齐的小子来取我的人头，看样子是把我赞克当成磨刀石了啊，你们也太小看我赞克了。”

    “哼，少说废话了，手底下见真章吧。伊耶亚斯，我先上了。”

    塔兹米对着伊耶亚斯说了说，随后，从腰间拔出一把造型宛如桐人的白剑.逐暗者的单手剑，对着赞克就劈砍过去。

    “哈哈，没用没用，你的一切我都看穿了，这一击是从上往下的斩击！”

    看着突然劈砍过来的塔兹米，赞克大笑着就往后一跃，轻松的躲开了塔兹米的攻击，同时赞克手上的宽大袖箭，对准塔兹米的脑袋就是一刺。

    塔兹米反手就用剑挡开赞克的袖箭，然后顺着向上削去，却不想这宛如神来之笔的一击又被赞克以一个普通的摆头的姿势，轻松写意的躲过了。

    “嘿嘿。你的攻击我又看穿了，而且之后的也是...前几招对着我身体的攻击，只是假动作。真正的杀招其实是最后对着我脖子的自刺，我说的没错吧！”

    看着塔兹米再一次的挥剑，赞克一边絮絮叨叨的说着，一边以各种轻松的姿态来躲避，或者格挡塔兹米那凛冽的攻击。

    “果然真是麻烦的敌人，心思和动作都被看穿了。”

    塔兹米看着大笑着的赞克，有些无奈的说着。毕竟他是在面对着这样赖皮的敌人啊。

    “哈哈哈，这就是我帝具的力量啊，哈哈哈。恐惧吧，在我的力量下恐惧吧，大声的尖叫吧。”

    赞克很嚣张的对着周围大喊着，同时眼睛还看了看在一旁吃着东西。一副‘我是围观者’的赤瞳和黑瞳。

    “切。嚣张什么，不就只是一些垃圾的玩意，竟然也当成宝，而且还敢发出这么难听的声音，小爷我让你笑不出来！”

    塔兹米将剑一横，然后整个人宛如化身成为了闪电一样，快速的冲到赞克的面前，然后。手中的剑就是一挥，顿时。一道鲜艳的血花，就从赞克的胸口飞溅而出。

    “纳尼？！”

    赞克大惊，身子更是飞速的往后撤离。

    这是怎么一回事，这个小子的速度，怎么变得这么快了，刚刚要不是本能的感觉到危险，然后往后一撤，恐怕自己就要被这个小子腰斩了。

    “别这么惊讶，刚刚我只是热身而已。没错，你的帝具确实可以看透我的内心和动作，但是啊，如果我速度快到，让你赶不上我的攻击的话，你这一切就完全没用了。”

    塔兹米将剑再一次的一横，而看到这个动作，赞克立马就戒备起来，不负之前的轻松之态。

    “小子，你手上的剑，是帝具吧？”

    “没错，不过，你别误会，以你的实力，你还不配让我动用帝具的能力。”

    说完，塔兹米的身形再一次消失，紧接着，就是几声钢铁的碰撞之声，而等塔兹米再一次现出身形的时候，赞克的身上已经伤痕累累。

    可恶！不行，我不是这个小子的对手，必须逃离出去。

    赞克喘着粗气，通过刚才的交手，他已经知道了自己不是塔兹米的对手，如果在拖延下去，他只能是死路一条。

    所以，赞克顿时就转身逃离。

    “别想逃。”

    塔兹米当即就像追赶上去，只不过伊耶亚斯比他更快一步，他一开始就在防备赞克了，所以赞克的一举一动自然脱不开伊耶亚斯的双眼，在赞克逃离的一刹那，伊耶亚斯就飞驰而去。

    并且还在仅仅只是几秒的时间内，伊耶亚斯来赶超了赞克，阻拦在了他的前头。

    “给我滚开！”

    “哼，吃我一拳！”

    伊耶亚斯大喊着，原本空无一物的手上也突然就出现了一件，浑身散发着幽光的暗蓝色臂铠，这臂铠瞬间就贴合到伊耶亚斯的手上，然后形成一个好似一个巨大机器手臂的样子。

    “纳尼？！”

    看着这突然冒出来的东西，赞克是大吃一惊啊，今天这是怎么了，原本一年到头也碰不到的帝具使，竟然一下子就冒出来五个，而且一个个都还这么年轻！

    这还让不让他们这些人混了啊！

    赞克将双手往前交叉，抵挡下伊耶亚斯的这一击。

    只不过，这个时候，几道咔嚓咔嚓的骨头碎裂的声音从赞克的手臂中响起，甚至还有一些带着血肉的骨头，直接就从赞克的手臂里飞出来。

    然后，赞克整个人也倒飞了出去，并且，他手上的宽大袖箭，也都断裂开来。

    “啊啊啊啊啊啊――！！！”

    赞克痛苦的惨叫着。

    “真是不知死活呢，竟然还敢硬抗伊耶亚斯这用上了帝具力量的一击。”

    塔兹米摇了摇头，看着凄惨的赞克，他也只能表示对其感到默哀，要知道，哪怕就是他，也不敢硬抗伊耶亚斯的这一击。

    “赞克，我来结束你的痛苦吧。”

    塔兹米走到赞克的面前，手中的剑快速的落下。

    噗~

    鲜血从赞克的喉咙出喷涌而出。(未完待续。。)</p>

第二百五十二章 低落的希尔

    (ps:今天是六一了，首先先祝大家六一儿童节快乐，有孩子的人生赢家们，在下在此祝你们的孩子，每一个都身强体壮，聪明过人。还没有孩子以及对象的人，在下也祝你们每天都过的开开心心！）

    【ps：然后就是――蕾咪，祝你新婚快乐！（虽然感觉在六一的时候说这个有些怪怪的。）】

    就在赤瞳等人把赞克斩杀，并且安全的回到夜袭的基地的时候，他们发现了另外一组被陈逍遥派出去暗杀奥内斯特大臣的远方亲戚――伊欧卡尔，以及他的那些护卫们的希尔等人已经老早就在会议室里了。

    只不过，和以往完成任务的时候不同，这一次，希尔，布兰德，雷欧奈，拉娜等人脸上的神色明显有些黯淡和不甘，尤其是希尔，更是满脸的慌张之色。

    “大家，怎么了？”

    看着他们这副样子，赤瞳急切的就问道。

    “是不是出了什么问题？”

    “恩。”

    闻言，一旁的布兰德看了看此刻有些坐立不安的希尔，然后对着赤瞳点点头道。

    “这一次暗杀伊欧卡尔的时候，我们完美完成了，但是，在我们消灭他的护卫的时候，那个新的帝都警卫队大队长――赛琉.尤比基塔斯，带着大队的人马赶到，要不是有拉娜和希尔在，恐怕我们都要陷进去。”

    布兰德说道这里，脸上也不由有些皱眉。

    “只不过。希尔的帝具，【x之剪】现在已经落在了帝国的手上。”

    “诶！这怎么可能？大哥你们可都是帝具使啊？怎么可能被警卫队的人逼迫到这个地步的？！”

    塔兹米满脸的不相信，他可是知道大家的实力的。哪怕警卫队的人是很多，可是，在帝具的能力下，纵然布兰德他们打不过，可他们要轻松逃走却是很容易的啊，根本不可能会落到这个连武器都被敌人夺走的窘迫地步的。

    还是说，那个赛琉.尤比基塔斯真的和传闻的一样。武力高到了可以和布兰德这四个人持平的地步？！

    而似乎是看出了塔兹米那内心的疑惑，雷欧奈在布兰德之前先开口了。

    “那个叫赛琉的警卫队大队长，也是一个帝具使。而且，她的那个生物型的帝具，能力太诡异了，我们这一次真的是猝不及防。而且。我和拉娜的相貌也暴露了。”

    说完，雷欧奈整个人都颓废的躺在身前的桌子上面，宛如一滩烂泥。

    “啊啊啊啊~~这一次真的亏大了，希尔的帝具被抢走了，我的容貌也暴露了，这下子，我还怎么进帝都喝酒了，难道我就要这样一直没有美酒喝吗？！不要啊~~~”

    话说。这才是你颓废的原因啊！x2

    塔兹米和伊耶亚斯一同的心中咆哮着，他们实在是没办法直视眼前的这个雷欧奈。

    “不哭。不哭。”

    赤瞳走到雷欧奈的身边，用手轻轻的摸着雷欧奈的头顶。

    “哇啊啊啊~~我怎么可能不哭啊！”

    不理会赤瞳安慰的雷欧奈，悲痛欲绝的用手敲着桌子，然后，黑瞳也加入了安慰的行列――抚摸雷欧奈的头顶。

    “......”xn

    看着这一幕，众人都感觉无语了，为什么他们感觉赤瞳和黑瞳不是在安慰伤心的雷欧奈，而是把雷欧奈当成宠物来抚摸？！

    而且，还是那种，感觉在玩一种相当有趣的游戏的样子。

    “咳咳。”

    看着，众人的这副样子，抗雷能力较强的莎悠首先恢复过来，然后在重重的咳了咳，把众人的视线都吸引过来。

    “大家，不要这么沮丧吗？虽然这一次我们是吃亏比较大，但是，至少我们都相安无事，这已经是最大的幸福了。”

    莎悠安慰着情绪有些低迷的众人，而莎悠的话，也确实让众人的情绪有些好转，但是――

    “抱歉，我有些累了，想先去休息了...哦，对了，我今天实在是累了，所以...明天可能晚点起来。大家晚安...”

    希尔对着众人鞠了一躬，然后抬起头来，脸上摆出一张很牵强的笑容，接着断断续续的说着。

    “希尔...”

    “对不起，我今天确实累了，有什么事情，我们明天在谈好吗？”

    希尔用几乎可以说是悲伤到泪眼汪汪的表情看着众人，并且在说完后，也不理众人，失魂落魄的就往自己的房间走去。

    并且，当担忧的众人在悄悄来到希尔的房门前的时候，众人都听见了在房门后面的，希尔那低声的哭泣声。

    随后，众人再一次的回到会议室。

    “大哥，你们究竟发生了什么，如果只是帝具丢失的话，希尔应该不至于这么伤心才对啊！”

    塔兹米的话让赤瞳，黑瞳，莎悠已经伊耶亚斯这些人都重重的点头。

    究竟是发生了事情，才导致希尔现在这个样子的？

    面对着她们五人那急切的目光，布兰德，雷欧奈，还有拉娜，她们三个用眼神各自交流了一下，随后，雷欧奈重重的叹了一口气，然后用略带着严肃的口吻说了起来，完全没有刚才的颓废之色。

    很显然的，刚才的颓废样子，其实是雷欧奈装给希尔看，并且想让希尔开心的方法。

    “刚才大致的情况，我已经和你们说了，现在我把情况补充的说一下...而事情大概是这样的，当时...”

    雷欧奈慢慢的把当时的事情说了出来。

    其实，在当初暗杀掉伊欧卡尔的时候。希尔等人是打算用游击战术来把这些护卫们解决掉的，只不过，在消灭过程中。希尔突然被赛琉，外加她的帝具，一只白色的毛茸茸的小狗给偷袭了。

    猝不及防的希尔，仅仅只是一个照面的功夫，就被打飞了【x之剪】，之后还被赛琉虏获。

    之后，为了救出希尔。雷欧奈还受了伤。

    当然，如果只是这样子，那也没什么。然而在之后对抗赛琉的帝具已经那些帝都警卫队的时候。希尔不仅没有帮上什么忙，甚至还拖了几次后腿，让其他人一度陷入险境。

    听完雷欧奈的讲述，塔兹米等人也不知道应该怎么说才好。这事情难道要怪希尔吗？希尔她也不想的啊。

    要知道在当时。拉娜老早就在四周围布置好结界了，但，尽管如此，赛琉却成功的避开了拉娜的结界，然后成功的偷袭了希尔。

    所以，这能够怪希尔呢？

    “呦，大家怎么都哭丧着一幅脸，难道是赤瞳和黑瞳你们两个又把基地的食物都偷偷摸摸的吃光了？”

    正当气氛一阵沉默的时候。一个充满英气的女声响起。

    “boss！逍遥大人！！”xn

    众人瞬间眼睛一亮，对啊。我们不是有一张绝对王牌在吗！还担心个鬼啊！

    “你们这是怎么了？有事情的话，尽管和我说。”

    说话的自然是陈逍遥，就在刚才，他和娜捷塔刚刚从帝国的地牢里把内政官绍尔和他的妻子一同给救了出来，接着，陈逍遥用忽悠**，把这个忠贞的内政官给忽悠成为了革命军的一份子，之后把他们送到革命军的本部以后，他们才回来。

    “逍遥大人，事情是这样的...”

    众人争先恐后的把刚才的事情说了一下。

    “是这样啊，我知道了，这件事情就交给我解决吧。”陈逍遥对着众人点点头。

    “哦！”xn

    众人纷纷欢呼起来，果然，这件事情交给逍遥大人，就是小菜一碟。

    “不过，这件事情也提醒你们了，做任何事情都不许掉以轻心，同时，通过这件事情，帝国想必也清楚了，果然对抗帝具使，也必须要用帝具使。并且，我敢肯定，帝国绝对会专门组建一支队伍，一支由帝具使组建的队伍，专门用来和我们夜袭抗衡的队伍！”

    陈逍遥直接就坐在了椅子上，然后用手指轻轻的敲击着桌面。

    “大丈夫！无论今后的路有多狭窄，有多坎坷，我们都会一直的往前走下去，逍遥大人，你不是曾经对我们说过的吗？‘既然你们已经走上了这条无法回头的道路，那么，除非成功到达彼岸，不然就绝对不能停下。一旦停下来，你们便成为这道路的一部分，悲哀的倒下，向天空伸出不甘心的手，为敌人所践踏。’所以――”

    “我们绝对不会就此倒下！我们要用我们的双手，开拓出一个新世界！”xn

    所有人都高声的大喊着，仿佛要冲破云霄，冲破这个被黑暗笼罩的世界；而他们身上流淌着的滚滚的热血，这一刻好似比太阳还要炽热，因为，他们想化身成太阳，照亮这个黑暗的世界。

    -----------本章结束，以下为吐槽，不感兴趣的可以不看----------------------

    【陈逍遥】：作者，你知道你最近在做大死吗？你知道吗？许多人都在求你的地址，说要给你寄刀片！

    【作者】：qaq！不是吧，在下记得在下没有做什么天怒人怨的事情啊，为什么要给在下寄刀片，在下又不是老虚这类的‘爱的战士’！

    【陈逍遥】：呵呵，你还有脸卖萌！更新不给力，说会补的章节，现在至今连一个鬼影子也没有，你说说，你现在欠了读者几章了？

    【作者】：那个，逍遥~咱们能揭过欠更的问题吗？qaq在下最近很忙，你又不是不知道的说。

    【陈逍遥】：呵呵。很忙，忙什么，忙着和妹子（们）相亲、吃饭、看电影，忙着在单身狗面前秀恩爱？

    【作者】：滚，你才秀恩爱好不好，在下至今还单身呢，要不是母上大人要求，在下才不要呢，你以为陪相亲的妹子，吃饭、看电影...这些不花钱啊！...唉，一想到在下的钱就这样如流水般的飞走，在下的心就好疼啊，你以为每个人的钱，都是像你一样大风刮来的啊！

    【陈逍遥】：活该！（莫名的感觉解气了）

    【作者】：→_→为什么在下感觉你在想一些失礼的事情？！

    【陈逍遥】：这是你的错觉，安心吧。

    【作者】：...不相信，你刚才肯定在想不好的事情！

    【陈逍遥】：（切，感觉这么灵敏。）撒，反正你爱信不信，我现在要回家看我的女儿们了，今天可是儿童节，886。

    【作者】：( ^_^ )/~~拜拜。

    【突然出现的陈逍遥】： 哦，我忘记说了，这是读者让我转告你的话，‘作者啊，有本事你放出你的地址来，看看我们不打死你。’就这样，回见了！

    【被吓了一跳的作者】：.......qaq(未完待续。。)</p>

第二百五十三 帝国最强的艾斯德斯！（一）

    （ps：最近因为各种各样的原因，更新非常的不给力，嘛~→_→反正在下的节操已经掉光光了，不怕！）

    （ps：另外，最近是高考了，在下特此祝福考生们都有一个好成绩。≤≤点≤小≤说，还有就是以及替那些上的遇难者们表示默哀！）

    “对了，这个东西，我拿走销毁掉，你们没有意见吧？”

    陈逍遥把玩着手上的那个碧绿色的球形物体，这个东西正是从赞克的脑袋上取下来的帝具。

    “嗯，绝对没问题，逍遥大人，你还是赶紧销毁掉的好。”xn

    在此的女性们，纷纷坚定的点头表示同意。

    没办法，谁叫这个帝具可是拥有催眠、透视外加读心术的这些个能力的啊，要是被某些心术不正的大色狼给使用上了，那么还不知道会有多少无辜女孩子要遭殃，更何况，其中的读心术更是让人厌恶，毕竟哪怕是在亲密的人，心中也会有一两个不为人知的秘密。

    因此，当初众女在知道这个帝具的能力后，可是第一时间就让陈逍遥在她们的身上施展了一个可以隔绝这个帝具能力的禁制，由此可见，这种邪物（圣器！）还是赶紧人道毁灭的好。

    陈逍遥点点头，然后在众人期盼、厌恶、不舍的眼神中，手掌轻轻一握，这个球形的帝具就发出‘咔咔咔’的声音，接着球体上面也布满了裂痕，最后终于只听‘咔嚓’的一声。

    帝具就此消亡在陈逍遥的手上。

    “好了。这个帝具我也销毁了。你们也不用在担心了。”

    陈逍遥拍了拍手。把手上还残留着的帝具残渣都给拍落在地上，而这个动作，无遗让塔兹米还有些心疼，唉，这么美妙的帝具，怎么就这样就销毁了呢？！

    无意中的，塔兹米说感叹出了众多色狼们的心声。

    而叹息之余，塔兹米也不由的有些疑问了。

    “那个逍遥大人。我其实一直很想问了，这个虽然能力都十分诡异和强大，但是终究也是有强有弱的，那么――最强的，您知道是什么吗？”

    塔兹米的疑问让陈逍遥愣了愣，随后不由的将右手微微握紧，并且把微握的右手放到那精致的下巴上。

    看着陈逍遥这个思考的动作，塔兹米有些惊讶了，在他的印象中陈逍遥可是无所不知的存在啊，而向他这样小小的难题。根本难不倒陈逍遥才是啊！

    “塔兹米，你也知道的能力是各种各样的。所以在针对各种不同用途的情况下，‘最强的帝具’这个概念也是不同的。”

    陈逍遥的这个话让塔兹米瞬间回味过来。

    确实，根据帝具能力的不同，在个个场合的影响力或者说收益程度上来说也是不同的，就好像赤瞳的帝具和玛因的帝具，让它们两个比射程远，那毫无疑问是玛因获胜。

    “况且塔兹米，你要清楚，帝具的强大，不是在于帝具的本身，而是在于使用帝具的人，要知道，没有人操控的帝具，充其量只不过是一件强大的兵器而已，你懂了吗？”

    陈逍遥从位置上站起来，拍了拍塔兹米的肩膀，语重心长的说着。

    而陈逍遥的话，也让在此的众人纷纷点头，就好像赞克的帝具，他的帝具能力弱小吗？不，一点也不弱小。

    可是，为什么偏偏就被塔兹米他们轻松的杀死呢？这还不是因为塔兹米他们的个人实力远在赞克之上。

    帝具的能力在强大，在诡异，那也依旧是一个道具，一个由人来操控的道具，帝具使本身的实力越强，那么在其手中的帝具能力也越强，反之，情况也亦然。

    因此，从某一种方面来说，帝具和帝具使是相辅相成的。

    “嘛，就那现在来说吧，娜捷塔，你认为现在最强的帝具是什么？”

    “我认为，最强的帝具是在艾斯德斯身上的，可以操控冰的帝具――。也幸好她此刻并不在帝都，不然这一次的事情恐怕不会这么轻易的就结束。”

    在众人的注视中，娜捷塔有些严肃的说着，同时脸上也微微有些阴暗和追忆之情。

    艾斯德斯？x2

    不同于其他人的一副了然和神情凝重的样子，塔兹米和伊耶亚斯是一头雾水，这个人是谁啊？！为什么你们一听见这个名字就一副如临大敌的样子？

    “额，boss，你刚刚说的这个叫艾斯德斯的人，是谁啊？而且一说到这个人，你们的脸色就变了，那个这个人的力量真的恐怖到这个地步吗？”

    面对着塔兹米和伊耶亚斯的这个疑问，其他人都用一种诧异的眼神看着他们俩，那就好似看着外星人一样的眼神，让塔兹米和伊耶亚斯深感郁闷。

    “我说，你们两个到帝都这么久了，竟然连现在有着‘帝国最强’之称的艾斯德斯将军都不知道？”

    莎悠挑了挑眉，有些不可思议的说道。

    塔兹米和伊耶亚斯摇了摇头，我们还真是没有听说过这个艾斯德斯。

    啪！

    莎悠忍不住的就用手捂脸，她此刻只想说‘我不认识这两个人，真的一点也不认识。’

    “唉！”

    娜捷塔重重的叹息了一口气，心里思索着，接下来是应该让这两个人，好好的去了解一下帝都的名人们，不然，别到时候连怎么死都不知道。

    “塔兹米，伊耶亚斯，下面我会好好介绍一下艾斯德斯。你们不能够有任何的遗漏。否则”

    娜捷塔眼睛眯视的看着塔兹米和伊耶亚斯。同时还做了一个即具有威胁性的动作。

    “是！”x2

    “在现在的帝都，从某方面来说，基本就是由三股势力在掌控，奥内斯特，布德以及艾斯德斯，他们三人就是各种势力的首领，其中最强大的自然是把持朝政的奥内斯特大臣，之后就是由艾斯德斯亲手组建的一直忙碌于抗击异民族和革命军的护卫军。最弱小的则是统领守护这个千年帝国的禁卫军的布德大将军。”

    “艾斯德斯，她出生于北方的边境地区，是以专门狩猎危险种而闻名的巴鲁特斯族族长的女儿，在1014年的时候来到帝国参军，随后，她活跃于个个大大小小的战场，几乎每一次都是以一敌万，还有好几次更是一个人独自在几十万的军中，取敌将首级。随后，艾斯德斯被帝国召见。成为了将军，更是被赐予帝具。实力更是强大到一发不可收拾。以至于到了现在，有许多异民族和革命军的人在听闻要和艾斯德斯战斗的时候，直接闻风而逃。”

    这么说着的娜捷塔，她自己不由的回想起了，在当初她还是帝国的军人的时候，第一次见到艾斯德斯的情景。

    娜捷塔永远无法忘记，那个以数万异民族的尸体和满地的鲜血作为背景，穿着几乎可以用一尘不染来形容的帝国统一制式的女性军装，纤细的手上提着几颗异民族首领的人头，神色平淡，向着作为增援部队而赶过来的他们，宛如女王般的，高傲而又悠闲的一步一步走过来的艾斯德斯。

    “就这样，在仅仅只是数年的时间里，艾斯德斯就从一名名不经传的小兵成为了位极人臣的将军，同时还以她本族的士兵作为亲卫，拉扯起了现在只比奥内斯特大臣差一筹的庞大军队可以说，她是我们最强大的敌人。”

    听着娜捷塔的简单介绍，塔兹米和伊耶亚斯被震惊的目瞪口呆，这一刻，他们才知道为什么众人在听到艾斯德斯的时候，一个个都神情凝重，如临大敌。

    “我们也不是没有试过把这个女人拉到我们革命军的阵营来，可惜，她十分坚定的拒绝了呵呵，真是不知道为什么，难道她还对这个腐朽的帝国抱有幻想吗！这个笨蛋女人！！！”

    娜捷塔说到最后的时候，语气中有着十分不甘的味道。

    对此，陈逍遥则感到有些无语。

    因为，娜捷塔和艾斯德斯在帝**的时候，感情十分的要好，甚至在当时的军中，还流传出的传言和本子。

    当然，这些人流传出留言的人，最后一个个都被艾斯德斯修理的十分凄惨就是了。

    在后来，娜捷塔反叛帝国的时候，解决掉帝国的追兵的人，反而是艾斯德斯。

    这倒是一点也不像原著里的，毕竟原著里，艾斯德斯和娜捷塔的感情到不是太好，并且，娜捷塔反叛的时候，攻击娜捷塔的是艾斯德斯，甚至，艾斯德斯还废掉了娜捷塔的右手和右眼。

    “呼~真是恐怖的女人呢！”

    塔兹米擦了擦额头上不存在的虚汗。

    “嗯，是啊，在得知艾斯德斯去往北方，讨伐当地的异民族的时候，我整个人都松了一口气呢，只不过，北方异民族的那个王子――努马赛卡，他是倒大霉了。”

    拉娜拍了拍自己那饱满的胸部，颇有点逃过一劫的样子。

    “啊，拉娜姐，你说的是努马塞卡，是不是有着北之勇者之称的――努马塞卡？”

    塔兹米的回答让，陈逍遥等人都有些诧异，难道作为‘小白二人组’的塔兹米和伊耶亚斯竟然也知道这个努马塞卡。

    面对着陈逍遥等人的那不可思议的眼神，塔兹米和伊耶亚斯也有些不好意思，其实他们会这个这个努马塞卡，其实还是因为陈逍遥的原因。

    因为，这个人的老爹，曾经作死的向陈逍遥求婚，也正是因此，他们才会知道这个北之勇者。

    北之勇者――努马塞卡，北方少数民族的王子殿下。从小就文武双全，自小手中持枪时便从无败绩，更是拥有极为可怕的军事谋略，被人民深深的信赖和爱戴着，可以说是帝国北方的一大威胁。

    同时，努马塞卡他凭借着手底下的精锐部队和以自己国家的要塞都市作为据点的地利，无时无刻不在对帝国北方的边境进行侵略，而先前帝国派遣过去的军队，全部都败在了这位北之勇者的手中。

    因此，恼羞成怒的帝国，在此次特地让艾斯德斯带领着她的守卫军了，前去镇压这个北之勇者。

    “是的，确实是这个努马塞卡。”

    娜杰塔对着塔兹米轻轻的点了点头。

    “在加入革命军的时候，我也曾经代表革命军作为反帝国联盟的大使去拜访过这个北之勇者，当时，出来迎接我的人，正是这个北之勇者。说起来他的确是个相当出色的人物，不仅能够礼贤下士，而且还十分的谦和，身手也不凡，一般的将军还真不是他的对手，在加上还有我们革命军的支援。所以，我想我们这一次应该还可以再轻松好长一段时间，毕竟就算是艾斯德斯，要讨伐有他率领的北方异民族至少也要花上一年的时间才有可能吧。”

    “娜捷塔，你认为艾斯德斯讨伐北方，真的需要一年吗？”

    “嗯？逍遥大人？难道我有什么不对的地方吗？”

    陈逍遥摇了摇头。

    “娜杰塔，你不要忘记了，这次带队的人可是艾斯德斯，别忘记了，她真正擅长可不是用士兵来打战，而是纯粹用个人实力来碾压，这一点，我想曾经和她同事过的你，应该是在清楚不过了，你现在还认为那个北之勇者，真的能够在她手上撑上一年吗？我甚至感觉，他可能一个星期都撑不过去，甚至，一天都撑不过去。”

    听到陈逍遥的评论，娜捷塔浑身一颤，是啊，她怎么忘记了，艾斯德斯的强大不是因为她的军队，纯粹是因为她这个人。

    要说，原本娜杰塔还对这个被视为帝国北方一大祸害的北之勇者――努马塞卡，还有信心可以在艾斯德斯手下撑一年的时候，那么现在，娜捷塔认为他能不能在艾斯德斯手下撑过一个星期都是未知数。(未完待续。。)。。

第二百五十四章 帝国最强的艾斯德斯！（二）

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。请大家搜索看最全！更新最快的

    这段话对于北方这块冻土来说，是最贴切不过的形容词。

    放眼望去，几乎千万里都是冰封，千万里都是雪飘，除了有时疾跑而过的危险种之外，这里几乎就是一个冰天雪地、广袤无垠的银色世界。

    此时，天空中下起了细雪，好似蒲公英一般的细雪。

    飘飘洒洒，忽聚忽散，就如果一群调皮的孩子，在嬉戏追逐一样，从天空中降临在地上，将世间的一切都覆盖。

    这一切，美丽的就如同图画。

    然而，在这美丽的图画之下，埋藏着的却是巨大的危险！

    常年的积雪覆盖，不仅使得这里的温度极低，更是使得这里的土地无法进行耕种，在这里，食物皆是来至于敌人。

    人类狩猎危险种，危险种吃人类，危险种攻击危险种。

    弱肉强食，适者生存，是这块冻土的至高法则。杀戮，更是这里基本。

    只不过，此时此刻，杀戮的双方并非是人类和危险种，而是――人类和人类！

    -----------------分割线----------------

    “报！报告王子，我军前线部队已被艾斯德斯军全线击溃，二十万大军有十五万战死沙场，其余皆伤亡惨重。”

    跪倒在北方要塞的大殿里的一名气喘吁吁，神色慌张的异民族士兵汇报道。

    而他的话，也让端坐在大殿之上的北方异民族王子――驽马塞卡。脸色一阵铁青。那握成拳头的手指亦发出咔咔作响的声音。

    二十万异民族战士。十五万战死沙场，剩余的五万也皆是伤亡惨重。与之相对的，艾斯德斯军全军仅有十万人，而且仅仅只是死亡两千人，重伤一千人，轻伤三万人。

    这样的对比怎能不让驽马塞卡心痛和愤懑不已，要知道，艾斯德斯军死亡的那两千人里。基本上都是这一次北伐的新兵，真正跟随着艾斯德斯南征西讨，身经百战的老兵却没有几个死亡的，并且这还是艾斯德斯没有出手的情况下。

    可恶！可恶！可恶！

    驽马塞卡用手重重的锤击着桌面，使得桌面发出一阵响亮的咔嚓声。

    “王王子，现在我们该怎么办啊，艾斯德斯军距离我军的要塞，已经不足百里，而我军此刻完好兵力仅有一万，其余三十万皆是老弱病残。恐怕”

    一个白发苍苍，身形枯瘦的老者颤抖的摸着自己下巴那有二十厘米长的洁白胡须。同时有些恐惧的说道。

    “恐怕什么，兰托里，你难道认为艾斯德斯她能够在明天就攻破这座由逍遥大人建造起来的要塞吗？！”

    看着兰托里那惊恐的模样，另一位同样白发苍苍，但是身形却异常强壮的老人愤怒的对着兰托里吼道。

    “不，当然不是！哪怕是艾斯德斯，要在几天之内攻破我们这座由逍遥大人建造的要塞，也绝对不可能。”

    在谈及陈逍遥的时候，一直显得懦弱的兰托里，顿时整个人变得如同打了鸡血一样，那高昂的声音，那里还有之前的懦弱之色，并且整个人都好似那愤怒的雄狮一样，怒目自视着刚才那个健硕的老人。

    “布洛克，你个老混蛋，我警告你，你要是敢说出半个对逍遥大人不敬的话，我tm的抽死你！”

    “滚！我尊敬逍遥大人比你要尊敬好几百倍，你要是在敢诬蔑我，你信不信我立马把你砍成十七八断啊！！！”

    “屁！我尊敬逍遥大人是你的几千倍！”

    “那我就是几万倍！”

    两个老人脸红脖子粗的怒吼着，如果不是两旁的士兵帮忙拉着，想来大殿上又要进行一次全武行了。

    是的，又！

    这两个老人在大殿上进行全武行已经不是一次两次的事情，并且争执的原因也都是由陈逍遥‘引起’的，其他人都已经见怪不怪了。

    更何况，在说了，由陈逍遥而‘引起的’全武行，在北方异民族里，那根本就是家常便饭。

    大家决定不要怀疑陈逍遥在北方异民族心目中的地位，可以说，只要有人在北方异民族的面前说出一句哪怕仅仅只是有些冒犯陈逍遥的话，那么那个人，决定就会被北方异民族的人活活打死。

    “好了，你们都安静一下，我相信在此的所有人，都是最尊敬逍遥大人的人。”

    驽马塞卡无奈的对着众人罢了罢手，而他那略带着威严的话，也让两位头脑发热的老人‘清醒’过来，知道此刻并非起内讧的时候。

    “正如布洛克的说的，艾斯德斯要攻克要塞绝非一时半会的事情，而且要塞的土地经过逍遥大人的改造，生长出来的食物完全可以应付我们所有人的一生，而艾斯德斯军却不可能长久驻扎，我们只要坚守住，等待革命军的到来，然后里外夹击，定能打败艾斯德斯军！”

    驽马塞卡信誓旦旦的说着，他们北方异民族占据着天时和地利，哪怕自己守城的士兵只有一万，也足够应付艾斯德斯的十万大军，因此，他真正应该注意的还是艾斯德斯她那最开始的几次关键攻击。

    行军打仗，向来讲究一鼓作气，再而衰，三而竭只要最开始的几次攻击守住了，那么胜利就是属于他们北方异民族。

    之前的两个老人也是十分清楚这一点，所以才会出现刚才的话语。

    “传令下去，从即刻起，全军进入最高战斗戒备，如有必要所有人都要参加战斗。抵抗者，杀！逃跑者，杀！扰乱军心者，杀！”

    驽马塞卡沉重的说着，其他人也缓缓点头，现在的情形，已经无法在讲究什么老弱病残了，现在是只要能够出力的，那么就必须出力，否者就只能被敌人烧杀抢掠！

    ---------分割线----------

    此刻，距离北方异民族的国都要塞只有一百多里距离的一座易守难攻的雪山中，艾斯德斯的大军就驻扎在此，而且，在数万顶大大小小的帐篷中，那独有的一座显得异常华丽的帐篷里。

    “哈哈哈，我就知道，我就知道，我就知道，你一定会出现的！”

    发出高傲而又喜悦的声音的，是一道曼妙而显高挑的身影。

    傲人的身材裹着做工精良的黑领雪白紧身军装，如同熟透了的果实，散发着诱人的气息。

    一头华丽的冰蓝色及膝长发，那未加任何修饰漂染的深邃璀璨的，犹如天然的宝石一样的冰蓝色眼眸，冰玉一样冷冷孤高的注视着一切，五官极具精致，那恰到好处的瓜子脸带着冰雪般的清新，却又因为其冰蓝色的细长睫毛，而多出了几分英气。

    微微透露出的晶莹雪白的皮肤，吹弹可破，而且，从她身上那流露出的浑然天成的霸气十足，唯我独尊的强大气场，形成了一种勾人心魂的无限魅力，让所有见到她的男人恨不得将她征服，或者被征服！

    看着手上由帝都的塞琉书写的信件，艾斯德斯将它来来回回的看了十几遍，每一遍都看的仔仔细细。

    只因为信件上透露了，‘陈逍遥出现了’这样的信息而已。

    “来人，立马传令给龟缩在要塞里的北方异民族的人，只要他们现在到明天早上8点这段时间里愿意投降，并且永不反叛帝国的人，我――艾斯德斯，愿意看在逍遥大人的份上，饶过他们一条生路，否者时辰一过，我将片甲不留！！！”（未完待续。。。）

第二百五十五章 帝国最强的艾斯德斯！（三）

    “什么！艾斯德斯居然如此口出狂言！这这简直就是不将逍遥大人制造的要塞不放在眼里！这真是气煞老夫也！老夫一定要和她拼个鱼死网破！！！”

    “对！鱼死网破！！！”xn

    要塞的大殿里，众人个个义愤填膺的怒吼着，就好像吃了火药一样，而这根本原因则是不久前，或者说此时此刻正在要塞的城门外，用频率的音响和扩应喇叭响彻着的――‘奉艾斯德斯将军之命，从即刻起至明天早上八点，只要愿意投降并且以逍遥大人的名义宣誓，不在反抗帝国的人，可保留性命，否者明日破城，片甲不留！’。&

    “够了！吵吵闹闹的像什么样子！”驽马塞卡大喝一声道：“你们在这里说有什么用，能够把那个怪物说死吗？！这么有空的话，还不赶紧去布置城防！”

    说完，驽马塞卡也不理众人，就面色铁青的往自己的房间里走去。

    房门被驽马塞卡重重的关起来，发出了‘彭’的一声，而后驽马塞卡就整个人宛如虚脱了一样，依靠在了房门之上。

    “怪物这个该死的怪物”

    驽马塞卡低声的念叨着，声音里透入着之前在大殿里所没有的胆怯和恐惧。

    其实没有人知道，早在一年前，驽马塞卡就曾经和艾斯德斯战斗过。

    那时候。作为北之勇者的驽马塞卡率领着手底下的四十万精锐部队，在北方抗击着帝**。而且战无不胜，攻无不取，帝国也曾经几十次派来大量的军队，来围剿自己，但是也都败在他的手上。

    然后，就在他一步一步率领着自己的人民不断攻占着那些被帝国侵略的领土的时候。艾斯德斯出现了。

    只身一人。单枪匹马的堵截在四十万大军的面前，并且一如既往地的放言，‘只要投降，并且宣誓不在反抗，她就放过他们，否者片甲不留！’

    而面对着艾斯德斯的狂妄言行，当时的所有人都没有放在心上。

    然后，‘战争’爆发了，由艾斯德斯一人屠虐四十万人的单方面屠杀开始了。

    那一天。仅仅几个小时的时间，艾斯德斯，这个帝国所派来的，将驽马塞卡那曾经引以为豪的四十万精锐部队。全部埋葬在了冰天雪地之中。

    驽马塞卡不是不知道这个世界上存在着人力不可能战胜的怪物存在，可是，当这个怪物出现在自己的面前，并且屠杀了自己四十万情同手足的同胞，并且哪怕自己拼死拼活却连对方的寒毛都伤害不到的时候――驽马塞卡崩溃了。

    艾斯德斯，这个将驽马塞卡从出生以来所有的自信，尊严。智慧等等的一切，都给摧毁得干干净净。

    驽马塞卡至今还清楚的记得，他到底是怎么存活下来，他是被他的身边的亲卫们，用生命去阻挡艾斯德斯前进的道路，哪怕只是一秒钟。

    可是，即便如此，驽马塞卡之所以会存活下来，仅仅只是因为那个恶魔般的女人说‘我需要一个异民族士兵来替我去回信，要是北方异民族在敢反抗，那么下场就是现在这幅样子。’

    可笑，他堂堂一位北方异民族王子，在这个恶魔眼里，居然反而是一名士兵。

    驽马塞卡已经不记得他到底是如何回来的，他只知道，当他宛如疯子的把事情告诉给北方异民族的高层的时候，这些高层们，为了不引起人民的恐慌，就把事情的真相就被曲解了。

    并非是艾斯德斯杀死了四十万军队，而是雪崩这类的天灾将四十万大军埋没，最后仅有我们的王子，大难不死。

    呵呵，多么的讽刺啊，这个结果，居然导致了他在异民族里的声望大涨，所有人都在说，这是逍遥大人保佑，才让他们的王子安全回归，这是注定要让异民族推翻帝国之类的话语。

    而之前的前线战斗，驽马塞卡他更是在听闻是由艾斯德斯领军的时候，选择了龟缩在要塞之中。

    他知道，他无法在面对艾斯德斯，他无法在升起反抗艾斯德斯的欲望，他不敢，他恐惧，他害怕

    ---------分割线----------

    时间过得很快，转眼之间，已经到了早上七点四十分，距离规定的时间已经不远了。

    此时此刻，艾斯德斯已经率领着自己的十万大军，来到了要塞的城门前。

    “时间快到了吧。”

    艾斯德斯把玩着手上的一块有着拳头大小的冰晶，冰晶在艾斯德斯的手指上慢慢旋转着，然后又慢慢的破碎着，最后等冰晶完全破裂开来的时候，一朵美轮美奂，好似活生生的冰莲花，就出现在了她的手指上。

    “是的，距离八点，已不足二十分钟了。”

    回话的是站在端坐在椅子上的艾斯德斯身边的一个穿着黑色执事服，一头银白色的及腰长发被扎起成单马尾的，一位面色严峻的中年男子。

    “哦，瓦利，那你去问一下，有多少人是愿意投降的，如果一个都没有的话，我也好早点结束这场无聊的游戏，我还有非常重要的事情要办。”

    “是，我的主人。”

    瓦利恭谨的对着艾斯德斯弯腰鞠躬，然后身子犹如脱弦之箭一般，来到了大军的最前端。

    “吾代吾之主人试问，可有人愿意投降，若无人投降，我军将即刻进行攻击！”

    瓦利看着此刻站在要塞的城门上的面色苍白的驽马塞卡。大喊道。

    听到瓦利的喊话，驽马塞卡回头看了看自己那一万已经手持武器。整装待发的士兵们，又看了看在要塞的街道上，自己的子民们那也同样做好了战斗准备的样子。

    看着这些，驽马塞卡张了张嘴巴，作为一名王子，如果可以的话他愿意用他一人的生命去换取他们所有人的生命。如果可以的话。他甚至现在就想命令所有人都投降。

    可惜，他知道，他的这条命令，北方异民族的人民是不会接受的。

    “对不起，是我没用如果”

    驽马塞卡低声的嘀咕着，眼角的泪水一滴滴的往下滴落着。

    “王子，请不要这样，这是我们共同的选择。”

    兰托里和布洛克来到驽马塞卡的身边，作为北方异民族的军师和大将军。他们如何不清楚一年前发生的事情。

    “我们北方异民族的人，从来只有站着死，没有跪着生的，所以。王子，请你擦干净眼泪，抬头挺胸的来指挥我们。”

    说完，两个老人向着要塞的街道缓缓的弯下腰，他们是在对至今不离不弃的人民感激着。

    看着自己面前的两位老人，驽马塞卡苍白的脸色，终于红润了起来。他擦干净了脸上的泪珠，要像两位老人一样，对着自己的人民，深深的鞠躬，然后在起身环顾四周，将要塞的一切都尽收眼底。

    “传我号令！击战鼓！升战旗！我们要让艾斯德斯知道，我们北方异民族的人，从不畏惧死亡！”

    “噢噢噢噢噢噢~~~~~”xn

    北方异民族的所有人在驽马塞卡的话语下，激昂的嚎叫起来。

    他们的声音，在北方这块冰雪覆盖的冻土上传响，经久不息！那视死如归的气魄，更是冲天盖地。

    “是吗？这就是你们的答案啊，那么作为敌人，就由我来给予你们死亡吧。”

    艾斯德斯把手上那朵冰莲安插在了雪地之上，然后把自己头上戴着的那顶军帽的帽檐压低。

    “冻结吧，可敬的人呦，连同这座要塞，一起被埋藏吧！绝对零度冰封天地冰莲！！！”

    无尽的雪花在天空中飘洒着，飘落着。然后，在一股神秘力量的牵引下，这些洁白无瑕的细雪就宛如被一只看不见的巧手，慢慢的塑造成为了一朵朵小小的冰莲花。

    小小的冰莲花，缓缓的绽开着，在阳光的照耀下，散发出一阵晶莹剔透的极光，将这个冻土衬托的宛如冰雪仙境。

    这美丽到极致的极光，不仅带走了所有人的目光，更是夺走了许多人的生命。

    随着这数之不尽的冰莲花瞬间从天而落，降临到要塞之上时，那几乎只是在几个呼吸之间就以横跨近百平方公里的要塞为中心，堆积出了一座高达数百米的并且呈现出一朵雄伟的巨大冰莲雪山。

    这座突然降临的冰莲雪山，散发着让所有人都心悸的寒气，仅仅只是几个呼吸，要塞里所有生灵都灭绝，消失。

    在场的所有人都一脸震惊的看着这一座突然出现在这片冻土之上的，散发着晶莹剔透的极光，雄伟兼具美丽无比的巨大冰莲雪山。

    然后，所有人都不由自主的把眼神望向艾斯德斯，望向，在这片寂寞的天地中，孤寂而巍峨的身影。

    “走吧，班师回朝。”

    艾斯德斯看了看面前的冰莲雪山，随即转身走去，这一切对于艾斯德斯来说，都毫无意义。

    这并非是为了让人敬佩，敬仰或者恐惧和崇拜，这一切，仅仅只是因为，她赶时间。

    艾斯德斯走了，艾斯德斯的军队也走了。

    但是，艾斯德斯留下的这座冰莲雪山，却没有走，这座雪山已经把周围变成了禁地。

    除了极少数特别耐寒的危险种之外，就其他没有任何生灵可以靠近这座雪山的周围，因为那不断散发着的冷冽的寒气，将周围数公里的一切都冻结。

    周围所有的生灵，哪怕最低级的昆虫，都从本能的直觉中察觉到了这巨大的危险，能逃的早就逃了，逃不走的则变成了冰雕，成为了点缀这片冰之禁地的一部分。

    雪，依旧在下着，凛冽的寒风，依旧在吹奏着只属于它的乐章。

    在这片一尘不染的雪白世界里，有一大一小两朵莲花，在争相辉映着，似乎在诉说着什么。

    -----------分割线----------

    （ps：哦吼吼，咱回来了，大家有木有想咱啊！额，请要不扔东西啊，咱这么久没有更新，实在是有苦衷的。实话说了吧，咱在六月份的时候，被车撞了，手断脚断的，然后在医院了躺了几个月，中途倒是回家静养一段时间过，不过后来在医院检查出病情恶化，然后又开刀，最后有悲催的进了医院，又躺了几个月，直到前天，咱才回来。）

    （ps：然后呢，本来这两章是昨天应该发的，不过，咱也没想到咱昨天去了我姐夫家，o(n_n)o~呵呵，因为咱有了一个好消息，咱的姐姐生了一对女儿，哇咔咔，咱昨天可是拄拐去了啊，然后今天回来，赶紧码了两章。）

    （ps：说真的，看到读者的留言，咱也知道很对不起大家，然后一想想咱欠下的更新章节，咱就有一种想死的冲动啊，从6月10号起，到昨天26号，两百章的更新咱心塞塞的！）

    （ps：最后，祝愿大家都平平安安的，身体健康，以后咱会坚持两更，希望把欠下的章节补回来。）(未完待续。)

第二百五十六章 化身知心大姐姐

    叩叩叩。

    陈逍遥敲击着希尔的房门。

    “希尔，我准备进来了哦。”

    无视着里面传来希尔的请等一下的话语，陈逍遥略微的一扭门把，原本被希尔反锁了的房门就被陈逍遥打开了。

    打开了房门的陈逍遥，刚一进去，就被急匆匆赶过来开门的希尔撞了个满怀。

    “呵呵，我说希尔，你今天怎么这么着急就扑过来了？比黑瞳还有玛茵都大胆了哦。”

    陈逍遥调笑着希尔，而这话也顿时让希尔那张有些憔悴的紧致小脸蛋上出现一阵潮红。

    “才才不是呢这是有原因的”

    “哦，没想到希尔居然一点都不在乎我，我的心顿时好痛。”

    “wДw诶诶诶才不是，才不是呢我非常在乎逍遥大人的，超级，超级，超级在乎的”

    希尔激动的挥舞着手臂，满脸的紧张，生怕陈逍遥误会自己不在乎他。

    而看见希尔如此慌张的神色的陈逍遥，原本还一副委屈样子的他，嘴角也不由露出一丝笑意。

    “果然啊，希尔还是现在这幅冒失的样子好看，之前那种哀愁的样子一点都不适合希尔你哦。”

    “额？逍遥大人你？？？”

    看着此刻露出笑意来的陈逍遥，原本就非常弄不明白陈逍遥在搞什么的希尔，此刻是更加的迷糊了。

    呜呜呜，逍遥大人究竟是怎么了，完全不明白啊

    “噗嗤，哈哈哈~~，好了好了，想不明白就不要去想了。那么现在，希尔，你感觉自己好点了没有？”

    “啊？恩~。感觉好多了。”

    希尔低垂着的点点头，脸上在次浮现出忧愁之色。

    看着如此讲讲不听的希尔。陈逍遥轻柔的把希尔抱进怀里，轻声的说道：“还在为之前的事情耿耿于怀吗？”

    希尔再一次的点点头，闭上眼睛的她，把自己的小脑袋贴靠在陈逍遥的胸膛，一边听着从陈逍遥胸膛传来的心跳生，另一边则有些贪婪的轻嗅着从陈逍遥身上散发出的醉人清香。

    “逍遥大人，您说，我是不是很没用。脑袋缺根筋，做什么事情都做不好。”

    “怎么会呢。”陈逍遥轻轻抚摸着希尔的小脑袋。

    “可是，是真的啊，做料理的时候，总是把料理烧焦；打扫卫生的时候，总是越帮越乱；出去购物也总是买错东西，而且洗衣服的时候，还把玛茵给扔进洗衣机里去”

    对此，陈逍遥也表示有些笑意，说起来希尔还真是做出了非常多的好笑的事情呢。尤其是玛茵被希尔扔进洗衣机，当做衣服洗的这件事情，更是玛茵的一大黑历史啊。

    “而且。我从小就是这样，无论做什么事情，最后都会搞得一团糟，也没有任何的特长，认识我的人，都说这个家伙，脑袋里肯定是缺了一根筋，而且最后，还导致我的朋友和父母都遇难了。”

    希尔低声的说着。她不由自主的回忆起了，还没有加入nightraid夜袭的时候。还生活在帝都的城下町，还在城下町的一家豪华的饭馆里工作的时候。

    那时候的她。一如既往地的笨手笨脚的，每天都过着打碎盘子，然后被气愤的经理指着鼻子大骂，然后回家被父母安慰的生活。

    可是，尽管如此，当时的她依旧有一个好朋友，一个无论她如何失败，依旧不会认为她是笨蛋的朋友，这位朋友可以说是希尔当时除了自己的父母之外，唯一可以让希尔感觉到幸福的人了。

    可是，即便如此，希尔她却自己把一切都毁了。

    那是在一切都发生转折的一天，希尔清楚的记得，那一天她在朋友家里玩，外面还下着倾盆大雨，雨声很大很大。

    而伴随着雨声的，还有一阵急促的敲门声。

    听见这急促的敲门声音，这个朋友便去打开了房门，然后一个浑身湿漉漉的高大壮汉就闯了进来。

    这个壮汉希尔认识，他正是自己好朋友的前男友。然后，自己的好朋友和前男友因为感情的事情吵了起来，紧接着他们还发生了争斗，希尔当时就去帮助自己的好朋友，结果反而被壮汉推到在地。

    接着壮汉开始掐住希尔那个朋友的脖子，似乎要把她掐死一样。当时，为了救自己好朋友的性命，希尔非常冷静的跑到厨房里，拿了一把水果刀。

    在接着跑到壮汉的身后，用水果刀对着壮汉的脖子深深的刺了下去。

    飞溅的鲜血，溅了希尔，还有她的那个朋友一身。

    壮汉当场就死了，而希尔的这个好朋友，也被吓傻了，只有希尔她清楚的记得，自己当时没有任何的反应，面对着鲜血横流的死人，希尔她没有恐惧，没有慌张，仅仅只是感觉脑袋一片空白，就和平时发呆的时候一样。

    或许，也正是希尔她当时的平静，让她的好朋友更加的恐惧吧，从那次之后，希尔就没有和她的朋友见后一面。

    而这次事件，也被认定为防卫过当，只是罚了一些钱之外，就把希尔无罪释放了。

    在后来的有一天，一群小混混样子的人包围住了买菜回家的希尔。

    小混混说我已经把你的父母，还有那个朋友都杀了，接下来就该是你了。

    说完，小混混们就冲了上来。

    尽管听到了如此悲伤和愤怒的事情，希尔却感觉到自己的心非常的冷静，冷静到了考验称之为冷漠的程度。

    看着冲上来的小混混们，希尔本能般的拿起刚从商店里买来的水果刀，从容不迫的躲开一个小混混的攻击，用水果刀攻击他的要害，然后如有神助般的扛起这个小混混的尸体，把其当做肉盾。把其他的小混混都逐一杀死。

    也正是这一次行为，让希尔感觉到，自己或许确实如同他人所说的。脑袋里缺少了一根筋，所以。她才能够有如此杀人的才能，所以，她只有在扫除这些社会垃圾的时候，她的存在价值才会体现出来。

    正因此，她才会加入nightraid夜袭，也正是因为待在夜袭里面，她才收获了如此多的伙伴和让她感觉到幸福的事情。

    但是，这一次的失力。或许终结了她在待在夜袭之中的权利吧，毕竟，希尔她已经没有帝具了，所以也任何价值可以待在作战第一线的夜袭了。

    每一次一想到自己会离开nightraid夜袭，希尔就感觉自己的心好痛，希尔不想离开nightraid夜袭，不想离开她最重要的伙伴们，不想，不想绝对不想

    如果说，之前她是怀着消灭社会垃圾而存在的话。那么在加入nightraid夜袭之后，她的想法已经悄然转变成为了依赖。

    这是连希尔自己也没有预料到的。

    陈逍遥知道，尽管之前希尔是认定自己扫除社会的垃圾。所以才存在的消极念头。

    但是现在，无论是希尔执行任务中对被杀者的歉意，还是此刻对伙伴们的怀念和不舍，都说明希尔的本质上不是一个为改造世界而成为杀手的革命者，甚至根本不适合成为杀手。

    或许，对于此刻的希尔来说成为“杀手”的最大理由就是对这里的伙伴们的依赖。

    陈逍遥可以发誓的说，哪怕有一天，nightraid夜袭的成员们，全部放弃杀手身份改行去当志愿者。希尔也依然对这个团体不离不弃，而不是像她认定的。一辈子都去扫除社会的垃圾。

    轻轻的抚摸着希尔的发丝，感受着怀里柔弱的女孩。陈逍遥嘴角弯起一个温柔的弧度。

    希尔这个小笨蛋，你以为nightraid夜袭会放弃你吗？你以为你没有帝具，就没有资格和我们在一起了吗？

    笨蛋，大笨蛋，你早就是nightraid夜袭密不可分的一份子了，即使没有帝具，我们也不可能放弃你的。

    帝具，是珍贵，但是，和你比起来，哪怕是再多的帝具，也比不上你啊，希尔你这个笨蛋。

    “希尔，你这个无可救药的大笨蛋。”

    “诶o”

    “你说的没错，你脑袋确实少了一根筋，不，你脑袋绝对不是少了一根，而是少了好几根所以，无论做什么都一团糟。”

    希尔被陈逍遥的话语说的眼泪汪汪的。

    呜呜呜，我知道自己确实少根筋，我知道自己没有用。

    “你说的没错，你确实有杀戮的才能，但是，却一点也不适合成为杀手，这是我们所有人都认定的。”

    陈逍遥的话如同雷击一样，把希尔轰了个粉碎。

    “但是啊，即便如此，我们也依旧没有赶你走，你知道是为什么吗？”

    希尔摇了摇头，她想不明白。

    “因为，我们已经离不开你了哦，因为你的温柔，即使笨手笨脚，却依旧为了大家而努力的身影，即使在天然呆，却依旧会下意识的关心着大家。”

    如果把nightraid夜袭说成一个家庭的话，那么希尔就是妈妈，一位笨手笨脚，天然呆，整天迷迷糊糊，让人不自觉的就会去担忧，每天都用着只属于自己的那种关心的方式，努力而笨拙的想走进孩子的世界，为孩子提供哪怕仅有一点的帮助，结果却又总是有心无力，只是枉自招来厌烦。

    “尽管，每一次希尔你的捣乱都给大家带来麻烦，可是和这些麻烦相比起来，我们更加不能够接受的是失去了你，这件事情。”

    “可是，逍遥大人，我”

    看着虽然满脸感动，但是却依旧一头雾水的希尔，陈逍遥笑了笑，然后用手指堵住了希尔那粉嫩的嘴唇，一点也不理会，因为自己的的这个动作而满脸通红的希尔。

    “想不明白就不要去胡思乱想了，你也不想想看，就你这迷糊的小脑袋，能够想明白这些事情吗？你啊，就放一万个心吧，我们所有人都离不开你的，不管发生什么，你只需要记住这一点就行了，你这个小笨蛋。”

    陈逍遥温柔的说着，然后把希尔横腰抱起，在轻轻的放到希尔的床上，最后替希尔盖好被子。

    “看你满眼睛的血丝和黑眼圈，就知道昨晚肯定没眼睡好，现在好好的睡一觉吧，我陪着你。”

    “恩。”

    希尔眼角含泪的笑着。未完待续。

第二百五十七章 奥内斯特的算计

    在太阳升起的帝都，皇宫的宫殿之内，小小的女皇帝依旧如同傀儡般的端坐在王位之上，而她的身边，帝国大臣奥内斯特如影随形的伴随在一旁。

    不过，这位奥内斯特大臣并未向往常一样的站在坐在王座上的年幼的皇帝身旁，而是搬来了一条奢华而舒适的座椅，身子半躺着，犹如度假一样的悠然自得，当然了，不变的依旧是他嘴上正撕咬着一块肉，然后不断咀嚼着。

    面对着这样的举动，所有人都漠然无视，毕竟，对于帝国来说，这已经是惯例了吧。

    “禀报陛下，我军西部抗击叛军的那加基德将军与赫米将军，他们已经叛乱了，而且还已经和叛军相互合流了，此刻他们正率领着叛军往帝都方向攻来。”

    说话的正是在大殿的下方双膝跪地，并且身上穿着帝**服的士兵。

    而一听到这个士兵口中的情报，站在两旁的那些文臣武将们，一个个都纷纷脸色一变，紧接着，其中一部分官员的脸色就露出了极为凝重的忧愁之色来，然后顿时议论纷纷起来。

    “竟然连骁勇善战的那加基德将军和赫米将军都背叛了帝国这可如何是好”

    “而且，更加严重的是如今的叛军已经变为了一股极为恐怖的势力了，我们也不能够再继续轻视他们了。”

    “没错，如果不快点想对策的话，帝国可就危险了。”

    听着从下面传来的官员们的OO@@的谈论声，高居庙堂之上的女皇帝则不由的皱起了眉头来。

    然后，小小的女皇帝从王座上站起身来，拿着权杖的小手朝着下方那些官员们一挥。大声说道：“无需慌张对方只不过是南方的一股小势力而已，他们能够壮大起来，也只不过是依靠了背叛我们的将军和士兵的力量而已。而这，足以说明我们帝国是如此强大。”

    小皇帝的话。顿时让大殿之内一片寂静，除了剩下奥内斯特大臣咀嚼的声音之外。

    “因此，与其让叛乱分子东一处，西一处的到处撒野，还不如让他们都集中起来，在将之一网打尽另外，在告诉大家一个好消息，之前一直扰乱帝国北方安定的北方异民族们。在艾斯德斯将军的镇压下，已经全军覆没，所以诸位根本没必要担心，作为背叛者的那加基德将军和赫米将军，他们总有一天会后悔背叛帝国的背叛帝国者，唯有死路一条”

    尽管年幼，尽管身为女性，尽管只不过是傀儡，可皇帝毕竟是皇帝，崇高的地位带来的威严。也让原本因为帝国又有两名将军叛变而感到恐慌的官员们，稍微的静下心来了。

    是啊，即便帝国是如此的**。可是已经存在此世已打千年之久的大帝国，其深厚的底蕴也不是那些宵小可以挑战的。

    瘦死的骆驼比马大，反叛军的势力虽然不容小觑，可是帝国大军也并非是好惹的，虽然官员们他们也知道，在奥内斯特的掌控下，帝国中那些正直的官员们一定会不断的反叛，不过，就算背叛帝国的人再多也没关系。只要有那两位在就足够了

    统领帝国内外的最强军队，并且同样是拥有着帝国最强之名的两个人布德大将军和艾斯德斯将军

    只要。这两位将军依旧忠心耿耿的效忠帝国的话，那么一切的犯上作乱份子。他们的所作所为皆是无用功的。

    作为同伴，没有比他们更让人感到安心的，同时也没有比做他们的敌人，更恐怖的事情了。

    只要有艾斯德斯将军和布德大将军在，帝国就是坚不可摧的这样的想法是帝国的文臣武将们都可以说是信条的认识，也正是这样的认识，在帝国的许多官员才没有光明正大的反叛帝国。

    “怎么样，大臣？朕的发言？”

    看见原本议论纷纷的官员们被自己说服，小皇帝感到些志得意满，毕竟这可是她自己不依靠任何人自己做到的呢。

    转过头去看向正在大口大口撕咬着肉块的奥内斯特大臣，那仿佛小孩子在做了一件让自己感到骄傲的事情，然后像大人讨要赞赏的样子。

    奥内斯特满意的点点头，用纸巾不紧不慢的擦了擦自己的手后，面带微笑的摸了摸小皇帝的头，应答道：“做的很好哟，陛下，你真是临危不乱啊，刚刚的发言很有霸气呢”

    奥内斯特小小的拍了拍小皇帝的脑袋，就宛如拍着小宠物一样，而面对着这样侮辱性的动作，有些官员，苦涩而颤抖的低下了自己的脑袋。

    所谓的君辱臣死，哈哈哈哈，这一刻是多么的讽刺。

    在大殿之上，俯视着下面那群忠诚的官员们那张屈辱和不甘而又不得不臣服的画面，在看着小皇帝这张笑靥如花的小脸蛋。

    奥内斯特一边继续拿起一块肉块，撕咬着，另外怪笑的说道：“陛下，虽然叛军只不过是一群小喽，可是这群小喽弄出的声响，却是烦人的。”

    “哦？大臣你所指的是？”

    “哼，自然是那群所谓的打着正义旗号，然后不断烧杀抢掠，祸害帝国的子民安危的nightraid夜袭陛下，你是不知道啊，之前，这群残忍的贼人，在帝都如入无人之境的杀害富裕阶层的人，最近跟是把目标转移到了帝都的官员上，先是前帝都警卫队的队长欧卡，惨遭他们分尸而死，接下来我的亲戚伊欧卡尔也被杀害，我手下两个忧国忧民，对帝国更是忠心耿耿的官员也被杀害了，甚至，就连那个实力不俗的斩首赞克也被打倒了，而做出这些事情的正是nightraid夜袭这个职业杀手团，并且他们还持有大量的帝具”

    说到这里，就好像是真的很愤怒一样的奥内斯特大臣那抓着巨大肉块的双手顿时青筋暴起，然后用着比之前还要更大的力气恶狠狠的咀嚼着手中的肉块，仿佛自己正在咬着的并不是食物，而是nightraid夜袭一般。

    “这些可恶的小贼竟然敢如此为所欲为害的可怜的我伤心的体重又增加了啊啊啊啊，陛下，这样的事情怎么可以忍啊，我请愿让艾斯德斯将军出手来处理这帮贼人。”

    奥内斯特丝毫没有恭谨的说着，他这样的行为与其说请愿，到不如用命令来形容。

    面对着奥内斯特的话语，小皇帝并没有任何不适的反应，或者说此刻的小皇帝更加的想吐槽奥内斯特一句，与其说大臣你的体重会增加是因为nightraid夜袭的事情，倒不如说是因为你吃肉，吃的太多了的缘故吧。

    虽然，小皇帝很想吐槽，但是为了避免拆了奥内斯特的台，因此，小皇帝也没有说出来。

    “恩？大臣，让艾斯德斯将军来捉这些小毛贼，会不会有些大材小用啊。”

    “哈哈哈，大材小用确实有些可能，不过我相信一直在外征战的艾斯德斯将军，此刻突然回来，要是没有一些游戏让她活动活动筋骨的话，她或许还会不高兴的啊。”

    奥内斯特一边咀嚼肉块，一边不急不慢的说道。

    他和艾斯德斯的关系可不是很好，原本艾斯德斯一直在外征战，此刻突然回来，说不得会多出些苗头，虽然奥内斯特他自己有百分百的信心压制艾斯德斯，不过，能够恶心一下艾斯德斯的话，他也不介意稍微的用点力。

    何况，nightraid夜袭的那群人也不好对付，哪怕是奥内斯特要铲除他们，也需要花费大量的人力物力，所以反而不如让艾斯德斯来动手。

    即使艾斯德斯赢了，说不得也要损失一些人，而且要是输了，那么他奥内斯特就有借口给艾斯德斯一个无能之责，把艾斯德斯手里的士兵弄一部分过来。

    要知道，即使是奥内斯特，也有些眼热这些由艾斯德斯训练出来的士兵啊。

    “哦，原来如此，朕知道了，等艾斯德斯将军回来的时候，朕会吩咐她的，大臣你就放心吧。”

    小皇帝对着奥内斯特点点头。未完待续。

第二百五十八章 反派！怎么可能没有强大的实力！

    帝都的占地面积非常大，大概有五十五万平方公里，看这个数值，或许有人觉得小，但是实际却一点也不小。

    要知道按照陈逍遥没有超越前的世界的那个中华国土，按照报道上说的，占地也不过约九百六十万平方公里，相当于十八分之一的面积了。

    当然，这样的占地面积，自然不可能全部由达官贵人组成，都是按照等级制度来进行排列的，在正中间的自然是由历代皇帝居住的皇宫，次一级的是历代官员们的住所，接着就是达官贵人，在下来就是普通的平民百姓。

    所以，很多时候，知道一个人住什么地方，就可以知道这个人在帝都的等级是如何的。

    而此刻，在帝都近郊。

    在一条马路上，一辆并不是太奢华，甚至可以说有些简约的马车，在道路上驾驶着，而在这个马车的周围，有许许多多的护卫在守护着，人数大概在五十至六十之间，装备的虽然都是冷兵器，可是也称得上是精良。

    这样的队伍，明眼人一看就知道不太好惹，所以都纷纷识趣的远离这支队伍，免得殃及池鱼。

    毕竟，谁也不知道，这支队伍会不会突然来了个大开杀戒的兴趣，现在这个世道，只要有钱有关系，随便那些达官贵人怎么杀都没关系，反正在他们眼中一个贫民的性命，远不如他们养的一条狗珍贵。

    看着这支队伍慢慢的远去，面色蜡黄，骨瘦如柴的人们，才微微的送了一口气。

    队伍慢悠悠的前进着，如同之前一样穿过了数座破落的乡村，笔直的向着帝都的方向前行着。

    看着因为暴政的压迫。使得生活在帝都附近的居民们，几乎没有足够的食物和衣物来保证平生的生存，经过的数个破破烂烂的乡村。几乎每一个都可以轻而易举的看到，一个个行尸走肉般活着的人民。他们每一个都看不见生的希望，甚至零星的可以看见一两具尸体横陈在破烂的屋子里，哪怕恶臭和虫子不断的飞出来，也没有任何人来打理，这一幕幕简直令人不忍直视。

    而又有谁能够想到，在距离这样凄惨的乡村仅仅只有几百公里的前方，是奢侈至极的帝都。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这句话。在这里是最合适不过了。

    “唉，这个乡村，也和上一个乡村一样！”

    把马车的窗帘放下，不忍似的悲叹着的，是座在马车里的一个拄着拐杖，头已经秃顶，然后留着一把纯白的山羊胡的老者，而这个老者，赫然就是原大臣――乔利。

    此刻，乔利满脸的唏嘘。早已满脸皱纹的他，在看过之前的情景之后，顿时仿佛又沧桑了许多。

    “唉。真是怎么像也想不到啊，只不过几年关景，原本一个生机勃勃，国泰民安的大帝国，竟然变成现在这幅死气沉沉，危机重重的国都，当初的我，怎么就瞎眼看好奥内斯特那个畜生当大臣，我真是帝国的千古罪人啊。”

    “父亲。不要这么自责，奥内斯特他本来就是狼子野心。哪怕您不推荐他，他也依旧会找别人的。更何况。如此的为人民操心，现在还要回到堪称毒蛇之巢的帝都，父亲真是太伟大了。”

    说话的是座在马车的另一端，一个有着一头金色长发，拿着一杆明亮的长枪的美丽少女，这个美丽的少女，正是当初陈逍遥抱过，并且还被起名为――斯比娅的少女。

    听到了来自女儿的赞扬，乔利更加叹息的说道：“国将不国啊，到了这个地步，我也不能够在隐居保命了，这一次老夫是凭着必死的的心与那个可恶的奥内斯特抗衡，女儿啊，等把为父送到帝都之后，你就回我们隐居的地方，替我照顾好你的母亲。”

    仿佛是为了交代后事一样，乔利慈祥的看了看自己对面的女儿一眼。

    “...恩，我会保护好母亲大人的。”

    拿着长枪的斯比娅露出一个苦笑，任谁眼睁睁的看着自己的父亲不得不去送死，都会难过的吧。

    而且，斯比娅能够体谅自己的父亲的一片苦心，也正因为能够体谅，所以，她说不出劝阻乔利不要去帝都的话。

    “我还真是生了个好女儿啊。”

    看着斯比娅露出的苦笑，乔利欣慰的点了点头，这辈子他能够有理解自己的妻子和女儿，他没有白活，如果说还有什么遗憾的话，自然莫过于想见陈逍遥一面，以及看着自己的宝贝女儿出嫁了。

    不过，每一次想到这个问题，乔利不由的感到一阵悲伤了。

    “可惜，就是因为过于英勇了，结果到现在连个婆家都不好找，真是太伤脑筋了！”

    “诶！这！这两件事情没有任何关系吧！”

    斯比娅下意识的反驳着，毕竟任谁在正值婚嫁之龄，被父母问起谈婚论嫁的事情，而且，还出现问题找不到婆家的时候，往往都是最为尴尬的时候了。

    不过，也因为乔利的这一句话，使得斯比娅意识到了，自己其实也不小了，确实是到了应该找一个好婆家的时候了。

    只不过，仔细的搜索了一下自己脑海里的人选，却发现没有任何可以交往的对象的这一可悲事实，心情反而更加郁闷了起来。

    不过，面对着自家父亲那玩味的眼神，斯比娅也有些不好意思的嘀咕道。

    “再说了，我哪有太过英勇什么的，只是稍微会点枪术而已，要是能够找到好的对象的话，我觉得我也能马上结婚的，可是，到目前为止我不是都没有看得上的对象出现吗...唯一超级超级合适的逍遥大人又神秘失踪了...”

    对于莫名其妙的出现在自家女儿身上的这股漆黑怨念，乔利可以清晰的感受到。

    “额，咳咳。”

    面对着女儿幽怨的目光，知道自己踩了地雷的乔利，尴尬的咳嗽了几声，即使他是拥有着治世之能的贤臣。可是面对女儿感情方面事情，他也之能束手无策。

    “停下！”

    马车外顿时传来一阵大喝之声。

    “怎么了？”

    乔利有些奇怪的问道，难道又遇到山贼了。

    “报告大人。在我们的前方有一支军队在行军。”

    “军队？快，扶我下来。”

    闻言。一个守卫就把乔利搀扶下车。

    下了马车的乔利，使劲的瞪着他那有些老眼稍微有了点昏花的眼睛，然后皱眉道。

    “嗯，虽然样式有些变化，但是基本上可以肯定是帝*的军服和战旗。你去通报一下，就说原大臣乔利希望拜见一下。”

    刚刚搀扶着乔利下马车的守卫，朝着乔利点点头，然后快跑过去。

    军队的士兵们自然也发现了乔利他们。所以当这个守卫像他们跑过来的时候，士兵们皆把枪支对准了这个守卫，一旦这个守卫有任何异动，都会在第一时间被击毙。

    “停下，说，你是什么人？”一个士兵队长发问着。

    “奉帝国原大臣――乔利之命，我家大人希望能够拜见你们将军。”

    “原大臣乔利，我知道了，你在这里等候，我去禀报将军。”

    士兵队长回应道。然后快马加鞭的赶到队伍的最前端，而在最前端，赫然就是艾斯德斯。

    “禀报艾斯德斯将军。在我们后方，原帝国大臣乔利，希望拜见您，请将军指示。”

    “哦，乔利吗？让他过来见我。”

    艾斯德斯挑了挑眉，似乎逍遥哥哥最初就是在乔利的带领下才进的帝都的吧，而且他的女儿还是逍遥哥哥起的名字。

    对此，有些兴趣的艾斯德斯静静的等着乔利的马车行驶到自己的身边。

    “你就是乔利？”艾斯德斯饶有兴趣的看着自己面前这个干瘪瘪的老头，以及在他身边的那个金发少女。然后不断的对比着。

    嗯，头发没有我长。睫毛也没有我长，脸蛋没有我好看。皮肤比我差，身材没有我好，腿比我短，武力比我弱。鉴定完毕，渣渣一个，不必理会。

    看着艾斯德斯那巡视的目光，斯比娅不由的感到一阵火大。

    “老夫正是乔利，不过，老夫真的没想到，闻名天下的艾斯德斯将军，竟然是如此的风姿卓越。”

    乔利不留痕迹的称赞了艾斯德斯一下，不过，这也确实是乔利内心的话语。

    虽然传闻中也说了艾斯德斯有着倾国倾城的美貌，但是乔利并不是太放在心上，毕竟在美丽能够美丽过逍遥大人？

    可尽管如此，真的见面之后，乔利也不得不惊叹一下。

    “呵，多谢赞誉了，不知道乔利大臣你不在家安心养老，反而跑到帝都来，是打算做什么？”

    面对着艾斯德斯那明显清楚自己的目的，却反而故做迷糊的话语，知道艾斯德斯并不是奥内斯特一伙的乔利，义正言辞的说道。

    “老夫早已经不是什么大臣了，这一次老夫前来帝都，是打算奉献一下自己这把老骨头的余热，同奥内斯特那个奸臣，好好斗一斗。”

    乔利的话，让艾斯德斯感到敬佩，但是又感到好笑。

    “呵呵，乔利大臣，你还是回家养老吧，你是斗不过奥内斯特的，你去帝都，只有死路一条，或者...生不如死。”

    说完，艾斯德斯就驾驭着胯下的骏马，准备走人。

    “等一下，艾斯德斯将军，你这话是什么意思？”

    “什么意思？就是字面上的意思，奉劝你，离开帝都这个是非之地吧，自身没有足够的力量的话，别人是护不了你的。”

    不像乔利这种对奥内斯特的印象还停留在八年前，作为帝国的将军，艾斯德斯和奥内斯特打交道绝对不是一两次了，而且，艾斯德斯还深深的知道，奥内斯特绝对不只是一个文官而已。

    奥内斯特的实力很强，是的，不仅仅是强在他的势力上，更是强在他的实力上。

    如果说，艾斯德斯她和布德大将军战斗的胜利概率是8：2的话，那么，奥内斯特和她的胜利概率也同样是6：4，奥内斯特胜利概率为6，艾斯德斯胜利概率为4。

    当然，这样概率只是在不了解奥内斯特的底牌的情况下，要是知道奥内斯特的底牌，那么战斗就是五五开。

    这样的结果恐怕，整个帝都就只有布德和艾斯德斯，她们两个人知道吧。

    如果，不是因为对奥内斯特实力的忌惮，艾斯德斯恐怕会第一时间就杀了奥内斯特。

    所以，要是奥内斯特真心想杀一个人的话，除非陈逍遥出来阻止，不然其他人绝对没戏。

    也就是因为这样，知道乔利要和奥内斯特硬抗的时候，艾斯德斯才会劝告他，他们之间的碰撞无异于是鸡蛋和金刚石的碰撞。(未完待续。)

    ps：额，在下再一次的食言了，原本说是每天两章的，可是因为这几天家里有急事，实在空不出时间来，然后这章也应该是老早的时候发出来的，结果一直没空，而且元旦的时候，也没有给大家发祝福！现在补一下！

    祝福大家元旦节快乐！

第二百五十九 暗斗！

    接受帝都的任务，讨伐并且以雷霆之势版的碾压战争，平定了一直困扰帝国北方的异民族叛乱的艾斯德斯将军，协同，曾经由先帝钦点，并且和帝国的一字并肩王――陈逍遥大人，关系也十分良好的原大臣――乔利，一起进宫面见小皇帝。乐―文【P\/凰\/ 更新快请搜索】

    并且，这位乔利大人，在入帝都的时候，当街就宣布，他这一次是豁出自己的生命，要与奥内斯特大臣斗一斗。

    面对着这样的一个几乎可以刮起帝都内所有人员的‘斗争’和‘未来’的疯狂的消息，帝都上上下下里里外外的人员，都在观望着。

    原大臣乔利和现大臣奥内斯特，这几乎完完全全就是相反的两人，他们代表的这个古老帝国的两派。

    以原大臣乔利为首的――勤政爱民，真正全心全意为了帝国，为了帝国的人民的良知派。

    以及，以现大臣奥内斯特为首的――祸国殃民，一切只为了满足自己的私欲，就不顾他人和国家的腐朽派。

    良知派的人，基本上在帝国的人民中都有着巨大的声望，不过，在奥内斯特的打击下，一个个都非常式微，尤其是乔利，他现在除了巨大的声望之外，能够调动的也无非就是自己的那些个护卫了。

    而腐朽派的人，虽然这些人让帝国的人民都非常恐惧，但是毫无疑问的，这些人在奥内斯特的帮助下，都有着良知派的人所没有的巨大的人力物力。

    可以说，这场争斗，从一开始，良知派的人就陷入了被动。

    ----------分割线-----------

    “艾斯德斯将军，这一次你依旧没有辜负我们的厚望。在对北方异民族的压制，做得十分漂亮。”

    看着站在下方的艾斯德斯，小皇帝在一次的仔细端详着这位无论从外表上看。还是从整体的角度去看，小皇帝都无法把艾斯德斯和这一次一举冰封四十万北方异民族。并且在跨越重重的血战，最后，都以艾斯德斯的无伤而获胜，以至于获得【杀戮女王】和【冰蓝恶魔】的令人闻风丧胆的称号。

    面对着小皇帝的端详，艾斯德斯那美丽的脸蛋上并没有出现任何的异样，依旧十分的平静，只是安安静静的站着，宛如没有听到小皇帝的赞赏一样。

    对此。小皇帝也没有怪罪艾斯德斯的无礼，毕竟艾斯德斯从最初进宫面见自己的时候，她就一直是这幅相当无礼的样子，原先，小皇帝也想过要治艾斯德斯一个不敬之罪的。

    但是，在考虑到艾斯德斯那相当宏伟的功绩，以及有陈逍遥的弟子的名头，小皇帝也就打消了念头，并且赋予了艾斯德斯和奥内斯特几乎一样的可以对自己‘无礼’的特权。

    “作为嘉奖，朕为你准备了1万两黄金作为奖赏。”

    小皇帝小手一挥。两个健壮的士兵就抬着一个大约有一米长、宽、高的箱子，恭敬的走到艾斯德斯的面前，放下并打开。

    顿时。那装满了黄金的箱子，在被打开的一瞬间，释放出一道道十分微弱的金黄色光芒，而这些光芒也让大殿内的一些官员们喉咙不断的涌动。

    可在这些官员们把目光移向艾斯德斯的时候，他们纷纷都打了一个冷颤，把主意打到这个女人的身上，用自己的生命去换这些钱，根本就不值得。

    要知道一万两黄金约合帝都的一百多万金币，而光光一百金币就足够普通的一家三口人。不愁温饱的过一个月了，可想而知是一笔巨款。

    “多谢陛下的赏赐。不过，这笔封赏对我毫无意义。我会将这笔赏金分送给麾下的士兵们。他们比起我来更需要这笔金钱。”

    艾斯德斯取下头上的军士帽，对着小皇帝微微鞠躬表示感谢。

    而这样的举动，也让小皇帝非常满意了。

    虽然，艾斯德斯对外敌时，是一个屠戮人间的女杀神，但是，对自己人来说，所有人又不得不承认，艾斯德斯非常关怀自己的军士，许许多多的奖赏都被艾斯德斯赏赐给了麾下的士兵。

    “嗯，朕明白了。”小皇帝点点头，然后继续说道：“艾斯德斯将军，原本你日夜兼程刚刚才赶回帝都来，是不该在麻烦你的，不过，现在朕就有一项任务派遣给你。”

    艾斯德斯神色不变，静静的听着。

    “在帝都的周边附近，有一个名为‘nigtraid（夜袭）’的凶恶之辈，在帝都肆无忌惮的肆虐着，杀害了朕不少的臣子，朕希望能够借助将军之勇武，将它扫除！”

    “哦？！nigtraid（夜袭）吗？”

    艾斯德斯发出耐人寻味的话语。

    “怎么？艾斯德斯将军，你也知道它们吗？”

    面对着小皇帝的疑问，艾斯德斯点了点头，然后略微沉思了一会儿，接着将自己的视线往站在小皇帝身边的奥内斯特的身上望去，随之平静的说道。

    “略有耳闻罢了。”

    艾斯德斯怎么可能不知道夜袭，要知道，在她收集到的秘密情报中，觉大部分都是关于夜袭的，毕竟，根据一些蛛丝马迹来说，陈逍遥和夜袭的人有着来往。

    同时，根据实际的情报，艾斯德斯也知道夜袭杀的都是些什么人，而让自己出手对付夜袭的，估计十有**肯定是奥内斯特的怂恿。

    不然的话，按照以往在帝都发生事件的处理人员，一般都是归布德大将军来解决的。

    猜透了奥内斯特的小心思的艾斯德斯，自然清楚这个只不过是对方膈应自己的小手段，毕竟在双方的眼里就宛如恶作剧一样，能够让对方出糗就好。

    只是，哪怕是恶作剧，我艾斯德斯也是要反击的啊。

    “不过...”

    收回自己的目光，将视线重新转向小皇帝的艾斯德斯。故作一副思索的样子，等到所有人都把疑惑的目光转到自己身上的时候，艾斯德斯才开口道说道。

    “相比。陛下也知道，对方都是拥有帝具的。帝具使吧。所以，斗胆，我有一个请求！希望‘陛下’答应。”

    艾斯德斯故意在‘陛下’这两个特意的发出重音，同时把目光再一次投向正在咀嚼烤肉的奥内斯特。

    相比起无权又无势，然后又一副合格傀儡的样子的小皇帝，根本没有把心思集中在她身上的艾斯德斯，把所谓的‘答应’，投掷给真正的掌权人――奥内斯特。

    “唔...是需要士兵吗？这个请艾斯德斯将军放心。朕会尽量为你准备的！”

    “陛下，我需要不是普通的士兵！”

    艾斯德斯否决道。

    “虽然，我百分百确定，要是光明正大的交锋，对方并非是我的敌手，可是，如果只有我一人以及我的一名帝具使手下的话，想要将他们寻找出来并逮捕也绝非易事，而我需要同样能够牵制帝具使得帝具使，毕竟。想要和敌人战斗，只有帝具使才能发挥出合格的战斗力！”

    “因此，陛下。请帮我尽可能多的集合帝具使，士兵的话只要平常的这些就足够了！”

    艾斯德斯看着奥内斯特，十分干脆的说道，样子也透露着一副‘并非是我实力不足，只不过是我的手下没有足够多的帝具使来寻找罢了’。

    所以，如果奥内斯特要坑艾斯德斯的话，就反而必须先帮艾斯德斯的忙，而哪怕奥内斯特不同意，对于艾斯德斯来说。都毫无损失。

    而想到这里，对于反坑奥内斯特的艾斯德斯。她的嘴角挑衅似的勾勒起一抹美丽的弧度。

    而听到艾斯德斯的“请求”，已经有了一定的心里准备的小皇帝。也有些感觉为难。

    毕竟，帝具使真的很少，哪怕是现在的这个帝都，明面上的帝具使，也不过是布德大将军，艾斯德斯，艾斯德斯的手下利瓦，一个一直在帝国做试验的dr.时尚，以及新晋的帝国警卫队队长塞琉.尤比基塔斯，这曲曲五个人而已。（p：之前把利瓦打错成了瓦利了）

    在加上被创造出来的帝具，总共也只有48具，并且还因为过去战争，导致帝具失散，以及破损了许多，更导致很多帝具被掌握在了诸如各地的异民族和东方逍遥神教，以及作为叛逆份子的革命军手里。

    所以，如果真的要凑出一支全部都是由帝具使组成的特别行动小队，这对帝国来说，也是需要不小的决心的，毕竟只有把个个镇守帝国重要之地的帝具使都调配到帝都来，才能满足这个条件。

    可是，这样的话，没有帝具使的镇守，这些重要之地的安全就大幅度降低了，因此，还是有必要慎重考虑的。

    “这个...艾斯德斯将军，你也是知道，帝具使并非...”

    “陛下。”

    还不等小皇帝说完话，站在一旁的奥内斯特突然的就安插.进来发言了。

    “陛下是否在忧愁，帝国重要之地在失去了帝具使得镇守之后，可能会导致意外发生？”

    奥内斯特笑眯眯的话，让小皇帝点点头。

    “确实如此，大臣，你的看法又如何。”

    “哈哈哈，依照微臣之见，这些并非困难之事，毕竟，只要艾斯德斯将军能够像消灭北方异民族一样，如此快速的消灭掉这伙反贼的话（nigtraid夜袭），那么我们就可以在发生意外之前，让帝具使们都回到自己的镇守之地上去，问题，不就全部解决了吗？”

    “哦！对哦，如果快速的话，确实能够在发生意外之前，解决掉一切。”

    小皇帝恍然大悟，然后道。

    “艾斯德斯将军，朕必将全力满足你的要求，你大可安心，不过，朕也要求你务必在一切意外发生之前，将那群贼人消灭。”

    “...是。”

    知道这是奥内斯特的算计的艾斯德斯，压低了自己头上军帽的帽檐。

    一直与奥内斯特明争暗斗的她，是绝对不可能容忍自己失败在奥内斯特的这个小算计上的，因此，原本只是艾斯德斯心中寻找陈逍遥，然后附带消灭小渣渣的夜袭。

    此刻，也被艾斯德斯暗自上了心。

    “嗯，你这样说的话，朕便安心了。”

    小皇帝非常满意的点点头，然后对着奥内斯特释放出一个灿烂的笑脸，而这也让艾斯德斯非常的不屑。

    而似乎是回应着艾斯德斯的不屑，奥内斯特露出了一个邪恶的笑容。

    紧接着，一个帝国士兵跑了进来，跪在大殿的地上。

    “报，报告陛下，原大臣乔利在自己的房间里被杀害了，凶手正是nigtraid（夜袭）。”

    “什么！”n

    士兵的话，顿时宛如在一平静的海平面上突然出现的巨大的海啸，一下子就把大殿内除了奥内斯特和艾斯德斯之外的所有人员都震惊了。

    乔利如此光明正大的死亡，而且，还是在风尖浪头的时候死亡，这绝对无疑是一个超级大的地震。

    ‘真是...意料之中的糟糕的情况。’

    艾斯德斯那此刻看着奥内斯特而变得充满锐利的眼神，一个夺人心目的艳丽笑容，缓缓的绽放而出。(未完待续。)

第二百六十章 混乱的开端

    （ps：这些天家里来了两个小公主，是在下的两个刚出生不久的小侄女，现在，在下每天夜里都要时不时的给两个小公主喂喂奶，换换尿布之类的，然后早上补觉。）

    乔利的死亡，是意料之中，但也在意料之外。

    可是，不可否认的事情是，乔利的死亡就宛如彻底压倒骆驼的最后一根草，彻底的让原本对帝国忠心耿耿的良知派，变得‘离心离德’。

    毕竟明眼人都看的出来，乔利的死亡不可能是nightraid（夜袭）做的，毕竟对于nightraid（夜袭）来说，活着的乔利绝对比死亡的乔利要有用的多的多。

    反而，对于奥内斯特来说，乔利的死亡对他才是真正的有利。

    不过，这些也只是明眼人才能了解的内情，然而，在这个世界上明眼人毕竟是少数的，真正遍布这个广阔的世界的，反而是那群并不了解内情，同时还十分容易被诱导的人们。

    在加上，要是有着被人为误导而出现的‘真相’以及‘证据’的时候，人们都会在主观意识的诱导下相信这种真实，哪怕作为犯罪者的人在之前是多么的老实，是多么的亲民，又或者经常帮助他人但是，在证据确凿的情况下，人们都会去相信。

    “逍遥大人，不好了，刚刚根据我们的情报，原大臣乔利被杀，然后，幸存下来的守卫以及乔利的女儿斯比娅，她们都说，她们亲眼看见杀害乔利的是赤瞳和黑瞳。”

    匆匆忙忙的闯进在夜袭中陈逍遥的房间的娜洁塔，对着正在和赤瞳以及黑瞳这两姐妹一起吃点心的陈逍遥。急切的说道。

    “哈？”x2

    赤瞳和黑瞳脑袋上浮现出两个大大的问号，这对几乎形影不离的两姐妹，她们自己都不知道什么时候自己去杀害乔利了。她们这段时间可是连一步都没有踏进帝都的说。

    “娜洁塔，你放心。赤瞳和黑瞳绝对没有去杀乔利，乔利是死在奥内斯特的人手中的。”

    陈逍遥风轻云淡的说着，不过，娜洁塔却有些无奈了。

    她自然清楚赤瞳和黑瞳是不能看去杀乔利的，可是，帝都的人民却不知道啊，他们只是知道乔利是被他们夜袭的人杀的，而且。在帝国某些人的操控下，对夜袭还有革命军来说，非常不秒的谬论，正在飞速的传播着。

    光光就在这段时间，她就听到了好几个‘有理有据’的言论，而这些言论也导致了原本打算对她们革命军倒戈的良知派的官员们，此刻对她们反而弄得十分戒备起来。

    同时，更加不秒的事情是，因为乔利的死亡，帝国打着为乔利复仇的口号。让刚刚镇压了北方异民族的艾斯德斯亲自上阵，并且调遣帝国各地的帝具使们，来对她们夜袭进行追捕。

    这对夜袭来说。真的是糟糕的局面。

    “娜洁塔，让所有潜伏在帝都的密侦们都撤回来，另外去告诉其他革命军的暗杀者们，这段时间凡是接到去帝都的任务，而且不管发生什么，都必须放弃。同时，为了保险起见，还必须转移各自的根据地，帝都的周围已经不再安全了。”

    “逍遥大人。你的意思莫非难道帝国会在近期内进行对良知派的大清洗吗？！”

    陈逍遥点点头，肯定了娜洁塔的猜测。同时低头沉思道。

    “是的，根据最近的一些情报来看。奥内斯特确实有这样的打算，所以，我可以肯定帝国还会散播谣言说，杀害这些良知派的，都是革命军的杀手。”

    可恶！

    听到这里，娜洁塔顺着陈逍遥的思路略微的一想，就知道帝国，不，应该说是奥内斯特的打算是什么了。

    光明正大的栽赃嫁祸，要是革命军派人去解救的话，估计反而正中他们的下怀。

    这是堂堂正正的阳谋。

    “逍遥大人”

    “放心，他们不会有事的，另外，娜洁塔，你去通知一下革命军的首领，攻打帝都的计划必须要提前了。”

    陈逍遥略微有些皱眉的说着。

    说实话，陈逍遥有些想不明白，奥内斯特到底是怎么想的，他对乔利进行暗杀也就罢了，毕竟怎么说也是为了解决不必要的麻烦。

    但是，要杀掉所有良知派的官员们，这不是在故意的自掘坟墓吗？

    毕竟，不管怎么说，现在这腐朽的帝国，除了那些腐朽派的官员靠搜刮民脂民膏来维持帝国贵族阶级奢华的生活之外，帝国之所以还能屹立不倒，就是因为有着这群良知派的官员在维持。

    如果说是为了杀鸡儆猴的话，那么，光杀乔利就足够了，毕竟按照乔利的名声，奥内斯特都敢杀，其他人还不掂量掂量自己的份量嘛，当然啦，奥内斯特的恶名老早就已经声名远播了。

    所以，在得知奥内斯特打算把所有良知派的官员都杀掉的时候，陈逍遥反而十分的不解，难道，奥内斯特有其它的后手不成？

    对此，想不明白的陈逍遥干脆就不去想了。

    反正，只要能够攻破帝都，完成任务，那么，即使奥内斯特打算翻天，我也不怕，到时候一下子打成小渣渣就是。

    陈逍遥暗自下定着决心，他在这个世界已经留下了足够多的攻打帝都的‘力量’了。

    ---------分割线-----------

    “艾斯德斯大人到！”

    随着守卫的大喊，身穿一身黑色的礼服，披肩的冰蓝色长发也被扎成一束马尾，那被黑色的礼服衬托的婀娜多姿的身材，随着艾斯德斯的走动，展现出一种妖艳的魅力。

    可是，在此的所有人却无人敢把主意打到艾斯德斯的身上，只因为在这之前，艾斯德斯就已经用铁血的手段让他们知道，什么叫带有剧毒的玫瑰。

    艾斯德斯走到乔利的墓碑前，微微的鞠躬，然后走到披麻戴孝的斯比娅身边，低声道。

    “明白了吗？帝都，早已不是你们熟悉的帝都了，弱者在这里，连选择死亡的权利都被主宰。另外，凶手不是夜袭的赤瞳和黑瞳，是奥内斯特的手下。”

    说完，艾斯德斯看了一眼傻愣愣的斯比娅，随后莲步轻移着。

    “请等一下。”

    就在艾斯德斯的身影即将在斯比娅的眼前消失的时候，斯比娅才回过神来大喊道。

    “怎么？有事？”

    艾斯德斯头也不回的回应着，不过，她的脚步却没有停下来。

    “我想要变强，我想要变得足够的强！拜托了！”斯比娅飞奔到艾斯德斯的身前，然后重重的跪下，头也重重的磕在地上。

    “你为什么要变强？理由是什么？”

    俯视着跪着地上的斯比娅，艾斯德斯平静的问道。

    她决定给斯比娅一个机会，当然，前提是斯比娅的回答能够让她满意的话。

    “因为我很弱，所以我想要变强！”

    不需要过多的理由，因为――弱小，就是原罪！

    如果在当时，斯比娅她自己就拥有着比艾斯德斯还强大的力量的话，那么她的父亲就绝对不会死。

    “起来吧，你的回答，还算合格。”

    说完，艾斯德斯对着身边的利瓦示意了一个眼神。

    “就交给你了，在帝具使们到来之前，将她训练的足够强，我允许你使用过激的手段。”

    “是，我的主人。”

    对于艾斯德斯和利瓦的对话，斯比娅面色如常着，她没有一分的不满，因为，她是弱者，一个连自己的生死都无法主宰的弱者。

    但是，她不愿意承认她永远都是弱者，她要变强，不顾一切代价的变强。

    之前的斯比娅已经死了，现在活着的，是一个全新的斯比娅！

    不过，今天一天，改变的不仅仅只是一个斯比娅。

    一个更大的，甚至在未来席卷整个帝国的漩涡，悄然出现。

    “大姐头，一切都已经准备就绪了，可以进攻了。”

    塞琉抱着一只团在她怀里的毛茸茸的白色毛球，快步的跑了过来，然后对着艾斯德斯敬了一个军礼。

    “好，全员目标――帝国暗杀部队！进攻！”

    艾斯德斯说完，抬起头，眼睛盯着太阳。

    逍遥哥哥，我们终于要见面了。

    （ps：这一章，写的很乱，就连在下自己都不知道自己打算表达些什么，想删除掉，却又不想删除掉。）

    （ps：另外，在下总算是了解到了照顾婴儿的辛苦了，尤其是照顾两个婴儿的时候。）(未完待续。)

第二百六十一章 狩人（Jaeger）的成立

    时间转瞬即逝，距离乔利的葬礼已经过去一个多月了。乏缥摩缧ˇ缢|

    这一个多月的日子里，帝国也发生了不少的事情，比较出名的莫过于帝国的暗杀部队被艾斯德斯率军消灭，唯有几个首领被艾斯德斯生擒并囚禁着。

    接着，就是良知派的官员被大肆杀害，尸体都被高挂在街道上，供行人‘观赏’。

    虽然也有传言，这些官员们并没有死而是被革命军的人救走了，但是，却没有人相信这个毫无根据的传言。

    不过，只有革命军的高层人员才知道，这些良知派的官员们并没有死，反而活的好好的。

    同时，经过这一个多月的时间，帝都发布命令召集的帝具使们，也陆陆续续的赶到了帝都。

    ---------分割线-----------

    帝都中央大道。

    中央大道是一条从帝都最外围的城门，一直笔直的直达帝都的宫殿正门的大道，可以说是帝都的门面，因此，在道路的两旁是各种造型美丽，内部富丽奢华的建筑。

    为此，凡是想要领略帝都的富饶的，只需要往这条大道上一站就行了。

    “哇啊啊啊~~~好厉害！这就是帝都啊！果然名不虚传！”

    此刻，站在帝都的中央大道的路中间，一个发出如此大惊小怪的兴奋之声的青年男子，他的大声喧哗让周围的行人都不由得纷纷侧目。

    然而，这名男子丝毫不在意周围行人的视线，兴高采烈的在四周围东看看西摸摸，一副没见过大世面的样子。

    而这名青年男子，他叫威尔，是一名在帝国海洋上与海盗还有海洋危险种奋战的海军。同时，更是这一次被帝国召集过来的帝具使之一。

    我的名字叫威尔！

    是一名光荣的帝国海军，更是因为帝国的召集而不远万里赶到帝都的帝具使。

    说真的。从小到大的这二十多年里，我还是第一次来到帝都呢！虽然。很久之前就一直听说帝都非常的繁华，但是，真的见到的时候，我还是被帝都的繁华给惊吓到了。

    不过，不知道为什么的，我总感觉周围的人，看我的眼神非常怪怪的？！

    这是我的错觉吗？

    威尔上下左右仔细的打量了一下自己，身上的衣服是当地最流行的。同时也是最酷的款式，发型也特地去梳理过，裤子的拉链也拉紧着，一切都非常完美啊。

    所以，果然是自己的错觉吧。

    威尔爽朗一笑，拍了拍扛在自己肩膀上的一个印着‘鱼市’字眼的麻袋，这个麻袋里面装的是威尔当地特产的鱼类，因此，散发出的大量的鱼腥味熏的周围的人纷纷避之不及。

    然后，在周围人厌恶。嫌弃，不屑的目光中，大大咧咧的威尔毫不在意的往帝都的宫殿里走去。

    “好了。顺利来到集合地点了。”

    通过宫殿里的士兵们的指点，威尔终于来到了集合地点的门前，其中的辛苦，真是不为人知啊。

    “在这里面的，应该就是将要成为我的同伴的家伙了吧。”

    握着门把手的威尔在心中暗道，同时也在心里想着未来的同伴都是怎么样。

    而就在威尔扭动着门把并且准备推开门的时候，他想起了临行前父亲说的，‘儿子啊，这一次你高升去帝都。可千万不要被他们看扁了，记得啊。见面的时候一定要给他们来一个下马威！’

    “呼~”

    威尔深吸一口气，然后刷的一下。猛的推开门大喊道：“各位好！我是从帝国海军调过来的”

    说真的，在开门的时候，威尔想过非常多的见面时候的场景，甚至他几乎都可以幻想出的，在里面有着一排衣装整洁，神情严肃，一本正经的坐着的军人们，因为自己的出现，然后齐刷刷的把视线转移到自己的身上的情景。

    可是，威尔他绝对没有想到，他开门之后的场景会是这样的啊！

    一开门就看见装饰的十分豪华的会议厅里的一个呈长方形的会议桌上，正对房门的坐着一个肌肉兄贵，而且，还是那种让人一看上去就感觉不是好人的家伙。

    “抱歉，我走错了！”

    呆立了几秒钟后，威尔瞬间就把跨进房间的那只脚给收了回去，然后以迅雷不及掩耳之势的把房门重新关闭了起来。

    “啊哈哈，真是不小心啊，居然错进了帝都拷问官的房间。”

    威尔尴尬的拍了拍自己的脑袋，然后下意识的把怀里的那封召集令拿出来道：“还是看看集合地点的名字吧，省的在搞错了。”

    “啊，有了有了，在这‘集合地点名称为’，而且，标注的地点就在这附近，那么”

    还不等威尔舒缓过心情来，略微巡视了一下的威尔，顿时就看见了，在他刚刚打开房门的那间‘拷问官的房间’上面，赫然写着这七个大字。

    有没有搞错！！！！！！

    威尔顿时感觉整个人都不好了。

    也就是说，刚刚见到的那个赤裸着自己那布满肌肉，并且有着巨大三道伤疤的上半身，脸上带着布料做成的类似于防毒面具一样的东西，胳膊上带着纯白色的袖套，下半身也是纯白色的裤子的肌肉兄贵，就是自己未来的战友！

    坑爹啊！

    现在这个社会，哪怕是海盗都打扮的普普通通的了好吧！

    “该说，不愧是帝都吗，果然很强大啊。”

    威尔感觉自己的人生观一下子就被颠覆了。

    总之现在还是尽量不去刺激里面的人比较好。

    威尔心中无奈的暗想着，然后用着和刚才完全不同的轻手轻脚的打开房门，细声细气的说了一声‘你好’之后，就以十分僵硬的动作，走到到距离这个肌肉兄贵最远的位置上坐下。

    原本，威尔以为事情会这样结束。可是，当威尔发现那个满脑子刻着‘我不是好人’字样的肌肉兄贵，以一种坚定不移的阴沉的目光盯着自己看的时候。

    威尔感觉自己的心顿时毛毛的。

    ‘喂喂喂。这到底是什么情况啊！那个人从我进来起就一直盯着我看啊！不妙啊老妈，我现在突然好想回家。大都市的洪流实在是太难以适应了！’

    咔嚓！

    似乎是听到了威尔内心的祈祷，会议室的房门传来的扭动的声音，打破了会议室里凝固的气氛。

    威尔赶紧把期冀的目光投向大门，然而，打开的大门首先进来的不是人，反而是一大束飞舞在天空中的玫瑰花。

    玫瑰花的花瓣在空中四散着，然后缓缓的散落在会议室的地上，场景看起来倒是十分美丽。为此威尔更是露出了期待的神色。

    “给人美丽的第一印象，这才是时尚，更是男人的修养！”

    在威尔殷勤的期待中，‘隆重’登场的人如是扭捏的说道，然后首先进入威尔眼中的是一只翘着兰花指的修长而洁白的男性手掌，紧接着才是一个身穿研究者的衣服，那有着一小撮白发的黑色头发被梳理的一丝不苟，同时脸上化着妩媚的妆面的男性走了进来。

    老妈，这里有变态啊！

    威尔整个人都炸毛了，他现在想放弃高升了。他想回家，可以吗？

    “唉哟！没想到一进来就可以一个乡下人呢，而且。满身的鱼腥味，真是臭死人了啦~~”

    这个刚进来的变态一边翘着兰花指，一边用手指轻轻的捏住自己的鼻子，同时用那堪称‘妩媚’的眼神，来回扫视着威尔。

    “不过，仔细一看的话，还是个帅哥呢！”

    “额”

    对于这个变态的称赞，威尔实在是不知道应该用什么表情，不过。接下来的一句话，瞬间让威尔的菊花凉飕飕的。

    “我对你很有兴趣哦。小哥，想让我好好疼爱你的吗？”

    说完。这个变态基佬还对着威尔抛了一个媚眼和一个飞吻。

    “请允许我隆重的拒绝！”

    威尔整个人都跳了起来，然后下意识的就用双手环抱住自己的身子。

    鬼才要让你疼爱啊！

    老子性别男，爱好女，不搞基，家里可一直希望我传宗接代呢！

    看着威尔如此戒备的样子，刚刚的变态基佬则明显的露出一个十分遗憾的神情。

    “唉~真是讨厌，居然如此强硬的拒绝人家，哼！”

    说完，高傲的一扭头，拉出一张椅子坐下。

    对此，威尔有种想吐了感觉，老妈，帝都实在是太可怕了，变态是一撮一撮的往上冒啊，他现在退出还来不来得及啊。

    ‘老爸，老妈，保佑我吧，你们的儿子被一个变态基佬看上了。’

    威尔在心中默默的哭泣着，同时，他的内心也几乎就是崩溃的。

    就这样，会议室的气氛再一次的陷入凝固的状态，并且一直持续到十几分钟之后。

    咚咚咚！

    房门传来敲击的声音。

    “请进。”威尔情绪低落的喊着。

    “打扰了，大家好，我是兰，请各位多多指教，另外，我是男的。”

    刚进来的这个有着一头金色秀发，面容俏丽的人轻声的笑着说道。

    瞬间，威尔再一次的崩溃了。

    最开始是肌肉兄贵，接着是变态，然后是伪娘，在接下来又会是什么鬼啊。

    呵呵呵呵，老爸老妈，帝国和我们家乡真的完全不一样啊，你们的儿子我，真的大开眼界了。

    不过，随着这个叫兰的金发伪娘的到来，沉默的气氛被彻底打破了，似乎很擅长交际的兰，开始像在场的所有人都攀谈起来，一时间，大家都开始自爆姓名。

    “阿诺~~”

    名叫波鲁斯的肌肉兄贵为所有人泡了一杯茶水，并且端送到所有人面前。

    说真的，面对着这个五大三粗的大汉，却用着小女儿般扭扭捏捏的姿态抱着茶托。并且用着怯生生的语调的说‘各位，我为你们泡了茶水’的时候。

    这满满的违和感，威尔实在是不想说什么。

    “对不起。明明我是第一个先到的，结果都没有说什么话。”

    说着。波鲁斯似乎还非常不好意思般的低下了头道。

    “因为我是个怕生的人，所以最初的时候都非常紧张，但是，我应该是所有人中最年长的，所以不能再这样下去了！！我是焚烧部队的波鲁斯，和大家一样是帝具使，我非常希望能够和大家愉快相处。”

    “哈哈哈~~”

    威尔额头不断的冒出虚汗，明明是一个手臂上的肌肉比自己的大腿都粗的肌肉兄贵。而且还是一个衣着怪异的，让人一看就心生恐惧的肌肉兄贵。

    ‘怕生’，这个词语，从你的外表上来看来，真的违和到爆啊！

    这样的想法，不止是威尔一个人的想法，其他人也都同样。

    不过，和兰还有威尔有些不同的，之前的那个变态男――dr时尚，他倒是用一种饶有兴致的目光。不断打量着波鲁斯。

    毕竟，他可是知道焚烧部队的，在先帝时期。这支部队就已经通过‘焚烧一切’来闻名帝都的暗世界，而他也是头一次才见到。

    虽然，因为先帝的逝去，外加其它隐藏的暗牌都被奥内斯特收编或消灭，导致帝国的暗世界变得一蹶不振，不过，这一次帝国居然舍得将焚烧部队的人都拉出来，不得不说，这一次的行动确实是不小的手笔了。

    ‘不过。我对这种时尚可不喜欢呢！’

    dr时尚用玩味的眼神看着波鲁斯，然后不置可否的摇了摇头。毕竟，只有经过他特殊改造过得时尚部队。才是最时尚的。

    在此的人稍微的闲聊了几句，聊一聊家常之类的，打发打发无聊的时间。

    咔！

    就在这个时候，门突然被粗暴的推开了。

    随后，艾斯德斯带着塞琉和利瓦大摇大摆的走了进来。

    “咦？你们是？”

    看着如此气势汹汹登场的三人组，尤其是领头的那位美丽的女性，威尔总感觉有些熟悉，然而还不等威尔仔细回想，就只见艾斯德斯一手刀挥砍了过来。

    对于这一并不迅捷的手刀，威尔下意识的就双手交叉格挡。

    可是，就在接触的一瞬间，威尔就知道自己大意了，这是一股哪怕在他全力防御之下都足够将他双臂震麻的力量，更别说此刻匆忙防御的他了。

    仅仅只是在接触的一刹那，胜负就分出来了，以威尔的倒飞而终止。

    不过，在刚刚打飞了威尔的艾斯德斯，并没有就此罢手，而是气定神闲的把目标转向在一旁的兰。

    唔！

    看到艾斯德斯把目光转移到自己的身上，兰下意识的就感觉到不妙，身子快速的往后即撤，而随着兰的后撤，原先他所在的位置地上，赫然出现了几片锋利的冰棱锥。

    “身手倒是不错。”

    看着闪避过了自己的攻击的兰，艾斯德斯轻轻的鼓了鼓掌。

    “喂，你这个女人到底是怎么回事啊！”

    威尔表示非常的不服啊，原本刚刚来帝都的他，才刚来就被自己的这些奇葩同胞们弄得心累不已了，结果这次还无缘无故的就挨了一击，如果不是他身体强悍，普通人的话，不是吐血身亡就是被打的手臂骨折啊。

    “威尔，不得无礼，这位是艾斯德斯将军！”

    波鲁斯横栏到一脸气冲冲的想和艾斯德斯大战三百回合的威尔身前，带着明显的恐慌口闻说道。

    “(⊙o⊙)…”

    瞬间，威尔目瞪口呆。

    没想到，居然连自己的长官都这样奇葩啊！

    “恩，我是艾斯德斯！”

    艾斯德斯微笑着点点头，然后走到威尔的身边。

    “额这个那个”

    威尔瞬间支支吾吾起来，该不会艾斯德斯将军打算追究自己之前的话吧。

    总算想起来艾斯德斯的威尔，顿时浑身都冒冷汗，刚刚自己居然敢对着这位艾斯德斯将军大吼大叫的，而且看样子，对方还准备深究了。

    天啊！我还不想这么快就英年早逝啊！

    面对着生命的危机，威尔打算等一下立马跪地求饶试一试。

    “艾艾斯德斯将军！刚才”

    “对不起，刚才的这种恶作剧，是不是有些吓到你们了，只不过，我觉得用普通的方式欢迎你们这群帝具使也太无聊了，而且，真好可以测试一下你们的实力。”

    艾斯德斯拍了拍威尔的肩膀，在威尔那一脸松了一口气的表情下，在环顾了其他人之后，缓缓的说道：“毕竟，我们这一次的对手是同样都由帝具使组成的nightraid（夜袭）！”

    对于艾斯德斯的话语，众人神色皆为之一凛。

    夜袭的杀手之名早已在帝都传遍了，同时全员还都是帝具使。

    看着其他人脸上的凝重之色，艾斯德斯满意的点点头，然后看着威尔道。

    “刚才的那一下，没有给身体造成什么影响吧？”

    “哈哈，没事没事！我的身体好着呢！”

    拍了拍自己的胸口，来显示身体的强悍的威尔，在甩了甩有些微微发麻的手臂后，憨厚的笑道。

    “我已经习惯被如此粗暴的对待了。”

    威尔有些莫名的悲伤的说道，他从小就是被自己的师傅打到大的，毕竟，自己的那个师傅可是崇尚着‘打人必须先学会挨打’和‘近身格斗，身体的抗击打能力必须够强’。

    所以，艾斯德斯的攻击对于从小就是职业沙包的威尔眼里，完全就是家常便饭了。

    虽然，这绝对不是威尔感觉可以自豪的说的出口的事情。

    “哦，那就好，既然如此，我们马上去觐见陛下吧！”

    “诶？现在？！”

    众人的脸色都有点怪异，威尔跟是惊讶的叫出声来。

    要知道，他才刚刚来帝都，就要见到整个帝国最高贵的人，这真的是让人激动不已啊。

    “嘛，反正你们都是要见陛下的，只是现在早点见到而已，在说了对于这种无聊而且麻烦的事情，还是早点解决掉比较好！”

    一点也不顾及皇家脸面的艾斯德斯，随意的耸了耸肩膀，虽然，她的话让威尔他们感觉非常的不妙。

    不过，也让威尔他们有些佩服，毕竟，整个帝都除了奥内斯特之外，就只有艾斯德斯敢如此光明正大的‘放肆’了吧。

    “衣服已经给你们准备好了，赶紧换上吧。”

    “那个，话说回来，艾斯德斯大人！”

    接过从利瓦手上递过来的一整套全新的黑色西装的dr时尚，优雅的捋了捋额前的白发，然后用妩媚的口吻问道。

    “我们这个的小队名字，您决定好叫什么了吗？”

    “嗯！自然已经决定好了。”

    艾斯德斯拉低了一下头上军帽的帽檐。

    “我们是拥有独特的机动性的组织，毫不留情的狩猎凶恶贼群的组织的特殊警察――狩人（jaeger）！”(未完待续。)

第二百六十二章 逐步的陷阱

    “艾斯德斯将军，你的部下，还真是・・・特色十足啊，哈哈哈。壹看书 ・1k要a ns看hu・cc”

    小萝莉皇帝用非常明显的尴尬的笑容笑着，然后娇小的身子有些不自然的往身边的奥内斯特方向靠了靠，恩，她才不会承认是下面的波鲁斯和dr・时尚这两个家伙吓到她了。

    恩，尤其是那个叫波鲁斯的家伙，刚出场的时候，她差点被吓哭了。

    ‘要威严，要威严起来，不能够丢了皇家的礼数。’

    小萝莉皇帝努力的端坐着，但是却只是给人一种的感觉。

    “陛下谬赞了，虽然他们的性格和外貌是有些让人难以接受，不过，他们的实力确实是强大的，这点毋庸置疑。”

    虽然艾斯德斯很理解小皇帝看到波鲁斯，还有dr・时尚这两个绝对不适合搞正面出场的人的心情，可是，在怎么说他们两个也是自己手下的兵，而自己作为长官，自然也要维护一下自己手下的脸面。

    “嗯嗯，朕自然相信艾斯德斯的眼光，能够被艾斯德斯将军看上的人才，必然是国之栋梁。”

    但是，从性格还有样子上来看，却是不折不扣的歪瓜裂枣。

    小萝莉皇帝默默的在心里吐槽着，对于威尔，塞琉，利瓦还有兰，这四个人，小皇帝还是非常满意的。

    但是，对于波鲁斯还有dr・时尚，她就谢敬不勉了，尤其是波鲁斯，可以的话，她真的希望在也不要见到他。

    真的太吓人了！

    “陛下，人现在你也见过了，如果可以的话，请允许我们先行告退。”

    “嗯，朕恩准了。”

    小皇帝颇有些急切的说道，同时心里也巴不得让这群奇葩赶紧下去。

    艾斯德斯微微弯腰鞠躬，然后看了看一直老老在神的奥内斯特，然后就带着自己这群不成器的手下下去了。

    “呼~~”

    等到彻底见不到艾斯德斯和她的新手下的身影之后，小萝莉皇帝才松了一口气。

    “馁，大臣。”

    “额，怎么了？陛下？”

    “同样都是帝具使，为什么夜袭的帝具使，和我们的帝具使就差别这么大呢？”

    “・・・・・・”

    奥内斯特也默然不语，想想也是，看看nightraid（夜袭）的帝具使，暴露出来的人的样貌，每一个都是帅哥美女，而且还都十分年轻，虽然不知道性格怎么样，但在差，还能够比自己这边的奇葩差？

    （ps：对于性格方面，陈逍遥表示两边还真是半斤八两。）

    可是，对比一下自己这边，虽然同样也有俊男美女，可是也有五大三粗的肌肉兄贵和变态基・佬啊，而且年龄都还是三四十开外了都。 壹 看 书 ww w看・1kanshu・c c

    甚至单论外貌来比较的话，感觉自己这边更像是恶人。

    ‘不过，话又说回来，自己确实是所谓的来着。’

    奥内斯特边咬着手中的肉块，一边在心中想到。

    “唔，这或许正是那够应了那句吧。”

    “・・・恩・・・或许真是这样也说不定。算了，不说这个了，对了，大臣，你的儿子回来了吗？”

    小萝莉皇帝对着奥内斯特疑问道，然后，露出了一个明显有些期待的神情。

    “哦，席拉啊，他的话视乎还要在过几天才能回来的样子。陛下，你请放心，如果他回来的话，我会第一时间通知陛下的。”

    奥内斯特和蔼的笑着道。

    他自然清楚小萝莉皇帝为什么这么着急的见席拉，毕竟之前席拉去西方游历的时候，小萝莉皇帝特意让席拉去寻求有没有陈逍遥的消息。

    毕竟在前些年有人就说在西方见到过陈逍遥，再加之最近更是有越来越多的关于见到陈逍遥的消息传来。

    虽然这些都是捕风捉影的传言，但是，这几乎足够证明陈逍遥还好好的活着。

    ‘果然，我就知道你绝对不会就这么轻易的死去。’

    奥内斯特一边安抚着小萝莉皇帝，同时另一边则如此的暗想着。

    这个世界上没有不透风的墙，纸终究是包不住火的，更何况，陈逍遥他自己也没有特意去掩盖，他还活着的消息。

    所以，这也自然瞒不过权倾天下的奥内斯特的眼线，虽然，奥内斯特不知道陈逍遥到底是因为什么原因才选择隐藏。

    但是，至少有一点奥内斯特是知道的，那就是――陈逍遥出现在人民面前的那一刻，就必定是奥内斯特他和陈逍遥决一死战的时刻。

    奥内斯特非常清楚这一点。

    对于这件事，如果是前些年的话，奥内斯特还会胆战心惊，可是此时此刻，他却是不会畏惧了。

    ‘就只差一点了，在多点时间，我的计划就可以全部实施到位了。到时候，别说是你陈逍遥，就是你联合艾斯德斯，布德，至高帝具，还有所有反抗我的人，哪怕是整个世界，我都不在乎。’

    奥内斯特邪笑着，整个世界上只有他自己知道他拥有着一张王牌，一张足够他摧毁世间的一切，让他君临天下的王牌。

    同时，也正是因为这张还没有完成的王牌缘故，奥内斯特他才选择隐忍，隐忍nightraid（夜袭）在他眼皮子底下到处杀人，隐忍艾斯德斯和布德一而再再而三的在他面前搞小动作。

    负责，你以为他真的没办法处理掉艾斯德斯和布德吗？

    不，他，奥内斯特有办法，只不过现在是他还没有到要抹除艾斯德斯和布德的时候，毕竟现在他还需要艾斯德斯和布德替他保护帝都，又或者说替他保护他那张还没有完成的。 一看书 ・1k anshu・cc

    ----------分割线-----------

    并不知道奥内斯特的计划的艾斯德斯，在觐见过了小萝莉萝莉皇帝之后，她就带领着刚刚收为手下的威尔等人回到了之前的那个‘特殊警察会议室’，然后开了一个庆祝会，来庆祝狩人（jaeger）的成立。

    而这个‘特殊警察会议室’虽然挂着会议室的名头，可是里面的东西却是一间小型的豪华别墅一样，厨房，洗浴室，洗手间等等是一应俱全。

    为此，威尔带来的那些老家的特产，也是有了用武之地。

    对于这一点，威尔本人是感觉十分高兴的，为此他还打算亲自露一手，让大家品尝他们老家那里独特的海鲜料理，这是一个很受大家欢迎的点子。

    但是・・・

    “威尔君，菠菜要最后放才行，不然在高温的汤水中很容易就煮烂的，而且这样还容易破坏海鲜原本的味道。”

    对于这个围着印有一个很受小孩子欢迎的小熊图案，以及用可爱的粉色围裙来打下手的波鲁斯，威尔再一次的目瞪口呆。

    这剧本根本不对啊！

    明明是一个五大三粗，胳膊粗的能够跑马的兄贵，为啥厨艺比他还好！这也太奇怪了吧！

    “威尔君？你怎么了？是身体不舒服吗？”

    “额・・・啊！没事没事，刚刚稍微发呆了一下，不过，还真看不出来，波鲁斯你这么擅长厨艺呢？我还真是自愧不如啊。”

    说着，威尔还用一副叹为观止的样子，上下打量着波鲁斯。

    这也让波鲁斯有些不好意思起来。

    “不，没什么的，威尔君要是想学的话，我可以教你的。”

    波鲁斯用和他那恐怖的外表完全不相符的和善的口吻说着，而他表达出得明显的善意，也让原本一直有些纠结的威尔，平定了下来。

    ‘恩，虽然外貌有点奇怪，但的确是一个好人呢，果然是人不可貌相啊！’

    看着专心致志的切菜波鲁斯，威尔在心中想着，同时，对于之前的以貌取人的自己，感到羞愧。

    “怎么了？威尔君？我脸上有东西吗？”对于威尔那长时间的注视，波鲁斯疑惑的扭过头问道。

    “啊，没有，只不过是在想，波鲁斯你真是一个温柔的人呢。”

    威尔笑着回答，但是他却没想到波鲁斯直接义正言辞的否决了他的观点。

    “我・・・并没有你想象中的那么温柔・・・我・・・只是一个・・・军人！”

    说完，波鲁斯也不顾因为自己的话而一头雾水的威尔，再一次专心致志的切菜起来。

    而在威尔和波鲁斯在厨房料理食材的时间里，宛如金发美少女一样的兰，还有那站的笔直的，宛如老绅士一样的利瓦，他们两个则像优雅的执事和管家一样，勤劳的侍奉着其她人。

    dr・时尚则一手摆弄着手中的小镜子，另一只手则用各种化妆品不断的涂抹着。

    而塞琉则抱着被她取名为小比的一只毛茸茸的q版犬形态的生物帝具和艾斯德斯攀谈着。

    “大姐头，接下来我们是不是应该・・・”

    塞琉一脸希冀的神秘问道。

    “不，之前我们已经主动出击过了，而代价就是这段时间nightraid（夜袭）消声灭迹，我怕如果我们在出击的话，反而会打草惊蛇，倒不如安安静静的等待夜袭的人落网。”

    艾斯德斯淡淡的说道，同时将双手的手臂搭在后脑勺上，那冰蓝色的眼瞳则隐晦的看了看房间的某个机关。

    “・・・这样啊。”

    塞琉神色的微微一黯，不过，随即，她又重新充满了活力。

    她们现在有这些为革命军工作的暗杀部队的头领在手上，在加上又从夜袭的人手上缴来了的帝具・x之剪，想来按照陈逍遥的性格，对于这些，他是绝对会出手的。

    “不过，也不能够完全的坐以待毙。”

    艾斯德斯直视着塞琉，用带着玩味的笑意说道：“现在嘛，我想去钓鱼。”

    钓鱼？

    听到艾斯德斯这样说的人，脸上顿时都出现一副莫名其妙的神情，毕竟，不管在怎么讲，这个词汇，在此刻都不会是真的是拿着钓竿去湖泊里钓鱼这么简单。

    “是的，钓鱼，看看会不会真的有傻傻的鱼儿上钩。”

    “・・・大姐头，鱼饵不会・・・又是我吧！”

    对于艾斯德斯发言，塞琉瞬间整个人都觉得不好了，这毫无疑问又是打算坑她的节奏啊。

    ‘果然，这是报复吧？这绝对是报复啊！这绝对是作为情敌的报复啊！！！。’塞琉用鄙视的眼神看着艾斯德斯。

    “怎么，你难道不乐意？！”

    艾斯德斯把手指捏的‘咔咔’作响，颇有一种你说不去试试的威胁意味。

    “・・・・・・”

    好吧，塞琉她觉得刚刚相信艾斯德斯会安静等待敌人落网的想法，真的是大错特错了啊！

    果然，这个抖s、小气、嫉妒心爆表的大姐头怎么可能会安静下来！

    看到塞琉那眼中一副‘你就使劲坑我吧，最好坑死我，坑死了，我就不用在受你胁迫’的样子，艾斯德斯笑了笑，那美艳的笑容，当真夺人眼球。

    只不过，可惜的事情是，在此的人几乎都没有被魅惑住。毕竟，有许多被艾斯德斯魅惑住而对艾斯德斯告白的‘勇者们’，他们用他们的亲身典型来做了示范。

    “我的手头上还有一些没有人使用的帝具，我已经命人将这些帝具秘密运来帝都了，过会我就会散播消息，把秘密路线合理的泄露给那些革命军的密侦们。啊，当然啦，运输和护卫的战斗人员就只有你一个帝具使。”

    “诶？可是大姐头，这样的陷阱明眼人一下子就可以看出来的吧？”

    塞琉继续鄙视的看着艾斯德斯，夜袭的人又不傻，怎么可能会轻易的相信啊。

    “是啊，可问题是，这一切都是真的哦，帝具是真的，真正有战斗力的人也只有你和小比，我和其他人则都在帝都，召开一个‘帝都全市民比武大会’选拔这些帝具的使用者，如此这般，你说夜袭的人会不会上当呢？”

    塞琉瞬间明白了，艾斯德斯是打着阴谋的旗号，实施着阳谋的计划啊。

    毕竟，塞琉是除了艾斯德斯她自己，以及利瓦之外，唯一在夜袭的人面前暴露过样貌以及实力的帝具使，因此，无论是在‘嘲讽’方面，亦或者其它的各方各面，她都是一个非常好的诱饵。

    而且，在加上艾斯德斯说的用这些‘缴获’的帝具来选拔帝具使，那么夜袭的人，无论是出于削弱帝国的帝具使方面，还是增强革命军的力量方面，夜袭的人也绝对会派人攻打她。

    所以，从各方各面来说・・・

    “大姐头，你是真的想坑死我啊！！！”

    塞琉抱着小比无比纠结道，如果不是因为她打不过艾斯德斯，不然的话她现在绝逼一巴掌就糊在艾斯德斯的脸上。

    这种作死的任务，谁爱去就去，反正她是不愿意的。

    “呵呵，这怎么能说是呢？顶多就是九死一生罢了，我相信你能够给我带来好消息的。”

    艾斯德斯微笑着，而在塞琉的眼中却无异于恶魔在张开血盆大口。

    “不过嘛，稍稍在加一层保险也是必要的，你说是吧？dr・时尚，出动你那个时尚部队的时候到了哦。”

    总算淡妆浓抹完成的dr・时尚，此刻真的有些惊讶了。

    “哦嚯嚯，队长，你知道的还真多呢！另外，能够告诉我一下，是谁把我的消息泄露出来了吗？”

    “想知道？那就用这一次的功绩来说话吧。另外，都活着回来吧，我可不希望我刚收的部下在转眼之间就住进墓地里。”

    艾斯德斯神秘的笑了笑，拉低了自己的头上军帽的帽檐。

    对于艾斯德斯的这个恶趣味兴致，dr・时尚只是耸了耸肩膀，没有任何反驳的意思。

    不过，塞琉则是一副‘啊，绝望了，对这个世界绝望了’的悲伤表情，她估计也是明白，哪怕他现在反驳了，也是无力的。(未完待续。)

第二百六十三章 要暴露了吗？

    （ps：哎呀呀，真是万分的抱歉啊，没想到一断更就是这么久的时间，如果在加上之前因为意外而导致的住院之类的时间的话，缺少的更新数目至少在300左右的样子！对此真的万分抱歉！在此~道歉了！）

    （ps：另外还有就是点娘的里面一切都变了，以前可以看打赏的地方也被不知道弄在哪里了，在下正在努力适应这些，所以那些打赏在下的各位书友们，在下不能够在章节里对你们表示感谢，对此，万分抱歉！！！）

    夜晚――夜袭的会议室。

    娜洁塔看着不久之前才从革命军的密侦手中拿的密件，上面详细的记载了最近在帝都之中发生的事情以及一些隐秘，其中就包括有艾斯德斯正打算秘密调遣手下的帝具使去接收正从外面收缴来的无主帝具。

    面对这一宝贵的情报，娜洁塔当即就把所有人召集起来。

    “具体的情况，你们也都知道了。”娜洁塔吸了一口气之后，巡视般的看着众人。

    “boss，这是好事啊！这上面也说了，艾斯德斯就只派了一个帝具使去接收那些帝具，我们正好趁此时机将他们一网打尽！”

    “恩！是啊，boss。”

    “没错！”

    塔兹米的话引得夜袭中的伊耶亚斯和雷欧娜纷纷表示赞同，一旁的赤瞳，黑瞳和希尔虽然没有说话，但是也肯定的点点头，唯有布兰德以及拉娜二人表示皱眉。

    “布兰德，拉娜，对于这件事情，你们两个的看法是什么？”

    娜洁塔如此的询问着，她正是因为有些拿不准，因此才把众人叫来。

    “・・・不・・・其实我也不知道应该怎么说，从表面上看一切都没问题，但是从我那作战多年的感觉告诉我，这其中存在着阴谋。”

    “哦，那拉娜你的看法是？”

    “恩，我也同意布兰德的观点，总感觉事情有些太顺利了，顺利到几乎是从天而降的大礼一样。”

    拉娜沉思道，她作为夜袭中少数的头脑派一向是娜洁塔依重的对象。

    和赤瞳她们不同，从小就出生在富裕的商贾之家，并且以正统贵族而培养的拉娜只有她的一番独特的看法。

    对于密件中记载的详细的情报，拉娜真心表示有些太详细了。

    当然，这并不是说详细的情报就有问题，毕竟以往的一些暗杀情报甚至比这详细的事情也不再少数。

    可偏偏唯独这一次，拉娜真心感觉有些蹊跷，她相信娜洁塔也是这样认为的。

    听着拉娜和布兰德的话，娜洁塔沉默的点点头。

    派遣的时间、地点、路线、人数，这些都被一件件的记载在密件上，而且艾斯德斯视乎还是毫无掩饰般的在帝都中宣传她准备召开一个帝国全市民比武大赛，胜利者不仅可以获得一笔金钱，跟可能有机会参与帝具的选拔。

    这一切都仿佛在说明艾斯德斯对这件事充满了自信心。

    “吸~呼~”

    娜洁塔再一次的进行深呼吸，然后经过深思熟虑般的说道。

    “这一次的任务就是夺取这些无主帝具以及斩杀这个狩人（jaegers）部队中的帝具使！但是，考虑到这可能是对方的阴谋――塔兹米你和伊耶亚斯还有莎悠，你们三个就先在帝都里面进行暗访和自由行动，毕竟我们中，就只有你们三个没有暴露真面目了，其他人的话除了希尔要在家加强锻炼之外，都和我一块去埋伏。没问题吧？“

    “没问题！”x10

    “好，都下去准备吧，或许我们即将迎来一场硬战也说不定。”

    听着娜洁塔的话，其他人也纷纷点头表示知晓，一个个都开始提高了戒备。

    （ps：另外，陈逍遥不再这里。）

    ---------分割线-----------

    几天后，由艾斯德斯举办的正式开始了，莎悠，塔兹米已经伊耶亚斯三人也前往帝都。

    或许是因为比赛的缘故吧，帝都的戒备比之前几天都要显得更加森严。

    看着从身边来来往往的走着帝都警卫队，莎悠三人愈发的小心起来。

    正因为现在的帝都戒备森严，所以四处探查情报才显得非常重要，毕竟现在夜袭里面大多数人都已经暴露了面孔，因而能够像现在这般光明正大的在帝都的大街上闲逛，以此从周围的居民口中来探查情报的，就只有他们三个了。

    三个人就用富裕人家的小姐和奴仆一般，以购物的方式，在帝都繁闹的大街上来回走动了着。

    而视乎是艾斯德斯的特别用意，在帝都之内，到处都在谈论着有关于艾斯德斯和她的狩人部队的消息。

    “果然，依旧都是在说一些艾斯德斯和狩人部队的消息，要不然就是比武大赛的事情。”

    塔兹米低声说道，这样的情报，早在之前的几天里他们就已经清楚了。

    “要不然的话，我们去比武大赛的现场看看，反正现在也探听不到什么有用的线索。”

    面对着几乎重复得消息，伊耶亚斯提议道。

    “好吧，只能如此。”莎悠皱眉，不知道怎么的，她莫名感觉这是一个糟糕的选择。

    三人开始前往比武会场，而等到了之后，才发现比武大赛还未开始，并且还有许多人在报名参加比赛。

    “话说回来啊，我还真在挺意这个艾斯德斯来着，她究竟是个什么样的怪物啊？”塔兹米把手搭在脑后，一边抬头看天一边低声的说着。

    “不清楚，不过按照boss的说法，是个胸大，腰细，腿长以及颜值高的超级大美女来着。”

    莎悠有些不服气的说着。

    “嘛，塔兹米你这么在意的话，不如去参加一下比赛吧，或许有机会近距离的观赏也说不定哦。“

    “诶！逍遥大人！您怎么在这！”x3

    被陈逍遥的突然冒出导致吓了一跳的三人纷纷表示惊恐起来。

    “逍遥大人您这样突然出现在大街上的话・・・”

    莎悠的话还未说完，就被陈逍遥用手指堵住了。

    “安心，现在只有你们三个人可以看见我啦。”

    陈逍遥说完就赶紧收回了堵在莎悠樱唇上的手指，毕竟就只是刚刚的一瞬间，莎悠的脸就通红通红的了。

    ’啊啊啊・・・・・・刚刚居然亲吻到了逍遥大人的手指，好幸福啊！‘

    “那个・・・逍遥大人，您刚刚是让我上去比赛吗？”

    “嗯（点点头），对啊，你不是很在意艾斯德斯吗，所以去比赛的或许就有机会见到了啊，而且凭借你的实力，去拿个冠军还是绰绰有余的，并且还可以多收入一份赢来的奖金去寄给你家乡的亲人们，一箭双雕不是很不错吗？”

    陈逍遥怂恿道，看过原著的他自然清楚塔兹米和艾斯德斯就是在这一次的比武大赛上才结识的，并且还由此展开了一段贯彻主线的的堪称孽缘爱情。

    “额，可是这样真的没问题吗？逍遥大人，我们毕竟是杀手，如此光明正大的话不是很不妥吗？”

    “哈哈哈，没事没事，一切有我呢，你就安心大胆的上吧！”

    陈逍遥拍了拍塔兹米的肩膀，顿时，塔兹米整个人就如同打了鸡血一般，一下子就高昂起来。

    “是！保证完成任务！”

    说完，塔兹米就雄赳赳气昂昂的去报名了。

    而陈逍遥则带着’花痴‘状态的莎悠和一脸懵逼表情的伊耶亚斯来到比武广场的一个观众席上坐下。

    说起这个比武广场啊，确实它也不仅仅只是作为比武之用，它其实还是一个处刑台，不过这个处刑台只用来对那些不一般的人来使用，一般来说都是王公贵族或者是敌方的将领，才有资格享用它。（ps：虽然这些人都不想用它就是了。）

    距离比武擂台最近的莫过于是观众席，而观众席是以上北、下南、左西、右东四个方位来设定，足够容纳上千人，如果还要算上外围的圆形城墙的话，跟是可以容纳上万人。同时，在四周围都各自有着一些明哨暗岗，这都是为了防止有不法之徒借机生事而设立的。

    此时此刻，四周围的观众席上早就已经座无虚席了，观众们的欢呼声伴随着比赛的进行，不断的响彻着，使得不仅仅只是参赛的选手在场上打得一片火热，台下四周围的观众同样发出疯狂的呐喊。

    这是被帝国的暴政压抑了太久心神的平民们发出的呐喊，他们太需要释放精神上的压力了。

    “哈啊~”

    发出如此可爱的哈欠的艾斯德斯睡意朦胧的斜坐在北方位置的中・央・主・席・台的柔软而又舒适的沙发上，那略带着慵懒的诱人姿态相当的诱人。

    “您觉得这些人怎么样呢？队长？”

    宛如完美的执事模样站立在艾斯德斯身边的兰淡笑道，而在另一边的’老管家‘利瓦则为艾斯德斯泡起了一杯可以清神醒脑的红茶。

    “就像是无聊的素材那样，完全没有价值。”艾斯德斯接过利瓦手中的红茶茶杯，淡然的抿了一口道：“真是无聊的比赛。”

    对此，兰只是摇头一笑，在普通人看来，此时在场上比赛的参赛者的水平相当不错，毕竟都是经过一系列的战斗才登上比武擂台的。

    然而，对于艾斯德斯来说，充其量不过是战五渣和战十渣之类的区别罢了。

    “果然看起来能够掌控帝具的人都没有出现呢。”

    艾斯德斯微微眯着双眼，如果不是为了有可能引诱到夜袭的人和计划的顺利，她才不会无聊的坐在这呢，还不如逛街呢。

    “胜者――吴服屋的诺布纳加。”

    作为比武大赛的主持人的正是威尔，他正兴高采烈的主持着，而随着他的话音，最后一场冠军赛也开始了。

    “下面是最后一场冠军比赛，东方――肌肉男・卡尔比！西方――锻造师・塔兹米。”

    在威尔的介绍声中，塔兹米一脸轻松加愉快的登上比武台，而对面的――肌肉男・卡尔比也缓缓的走上来，不过，在看到塔兹米的时候，卡尔比那张牛头脸顿时就一脸趾高气昂的表情。

    明白对方为何如此的塔兹米耸了耸肩膀，对面的那个卡尔比确实人高马大，而且肌肉也高高的隆起，关关是手臂就有塔兹米的腰粗。

    不过，这些并不重要，最重要的是，对方居然是牛头人啊！牛头人！

    ’无论怎么看都像是危险种来着。‘

    虽然塔兹米搞不清楚这究竟是怎么回事，为什么对方是牛头人，（ps：或许对方是带着以假乱真的面具也说不定），不过只要知道对方是敌人就行了。

    “真是个小矮子啊，这下子，奖金就归我了呢！啊哈哈哈~”

    卡尔比嚣张的笑着，那牛鼻子上套着的锃光瓦亮的鼻环也随之一上一下的摆动着，“虽说我被逐出师门，但是之前在皇拳寺的时候，可是有9段的实力哦，像你这样的人，我一个可以打十个呢！”

    ’这个大叔，虽然态度很嚣张，但是也确实很有实力啊・・・・・・・‘

    威尔暗想道，同时也为这个身形单薄的少年感到担忧，然担忧归担忧，比赛终究是要开始的。

    “比赛――开始！”

    “我上咯！”

    卡尔比大喝一声，快速往塔兹米的身躯冲锋，同时抡起那砂包大的铁拳，嘴上还振振有词道：“看我的爆碎铁拳，火力全开！！！”

    面对着卡尔比那即将到来的攻击，塔兹米不紧不慢的深吸一口气，原本一脸轻松的神情瞬间转变成只有经历过各种生与死的磨练才会诞生出得’强者的淡漠‘。

    眼神犹如出鞘的刀剑般锐利，一动不动的单薄身躯在这一刻切换成最为凶猛的杀人之器。

    静若处子，动若脱兔，猛若雄狮，此刻的塔兹米就是如此。

    “哦？！”

    塔兹米的表现当即就引起了艾斯德斯的注意，她知道胜负已分，而且不会很久。

    而情况也确实如此，面对着迎面冲来的卡尔比，胜负一瞬间就决出！

    塔兹米先是用右手宛如驱赶苍蝇般的扇开卡尔比这势大力猛的拳头，然后一个跨步，左手就做爪状，捏握住卡尔比击打过来的左手手臂上的肌肉，然后顺势就这么一扯，将卡尔比的身子整个扯到距离自己更近的位置，然后双手对着卡尔比的各个非致命部位快速的击打起来。

    仅仅一瞬间，卡尔比毫无反抗之力的被塔兹米击倒。

    胜负已分！

    全场哑然，谁也没有想到对战结果居然是这样，让所有人都瞠目结舌，以至于就连喝彩都给忘了。

    “这个少年，真是不简单啊！”

    兰少有的惊讶道，刚刚的一瞬间他竟然都没有完全看清楚塔兹米的攻势。

    在兰表示惊讶的时刻，比赛场上的威尔更是惊讶，因为他发现，即使是他也不能够做的比塔兹米还漂亮。

    “到此为止！！胜者――塔兹米！！”

    “哦吼吼吼！！！”xn

    观众席上所有人都欢呼起来，虽然他一点，们不清楚到底发生了什么，但是至少清楚一点，那就是塔兹米以压倒性的武力获得了胜利。

    “呼~”

    比赛结束的塔兹米，轻呼出一口气，这种小角色对于现在的他而言实在是在轻松不过了。

    ’不过听着周围的欢呼声，确实别有一番滋味啊。‘

    塔兹米心中暗爽着，嘴角也露出了一个灿烂的笑容。

    看见塔兹米的这个笑容，陈逍遥嘴角也弯起一个戏谑的弧度。

    ’有趣的事情要发生了。‘

    这样想着的陈逍遥把目光投向正慢慢往下走着的艾斯德斯的身上。

    在陈逍遥戏谑的目光中的艾斯德斯，一步一步的走上台，而这番动作自然毫无疑问的全场聚焦的焦点。

    塔兹米自然也注意到了这一点，所以看着艾斯德斯从远处越走越近的时候，也不由得有些紧张起来，暗想是不是自己刚刚做的太过，导致在哪个方面露出了马脚？(未完待续。)

第二百六十四章 只属于你一个人的艾斯德斯！

    （ps：稍微弄懂了一下关于打赏方面的操作，不过，像月票啊！评价票啊！催更票啊！这些依旧没有弄清楚是在哪里，只能通过小说的页面才能够知道，不得不说这是一件很让人悲伤的事情！）

    （ps：感谢书友打赏的30起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的20起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的100起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的100起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的10起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的10起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的10起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的100起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的10起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的10起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的20起点币，非常感谢你！）

    ---------以上为打赏，以下为月票---------

    （ps：感谢书友投给在下一张宝贵的月票，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友投给在下一张宝贵的月票，非常感谢你！）

    ’应该不太可能吧？我已经尽量压制自己的实力了啊。‘

    塔兹米暗想着，不过他也并不是太担心，毕竟自己这一方还有陈逍遥这位超级大神在此坐镇呢！

    不提心中打着天塌下来自然有高个子顶着的想法的塔兹米，仅仅是约五六秒之后走到塔兹米面前的艾斯德斯。

    “塔兹米・・・对吧，名字不错。”

    来到塔兹米面前的艾斯德斯一边如此的说着，另一边则丝毫不掩饰的用非常有侵略性的目光，上下打量着塔兹米。

    而同样的，塔兹米也暗自打量着艾斯德斯。

    ’确实是个美人呢，同时实力远在自己之上。‘

    塔兹米在心中如此的感叹着，而后回应般的道：“啊・・・多谢夸奖。”

    “刚才的那场战斗，打的很漂亮，不过想来那种对手无法让你真正提起战斗的**吧？所以・・・你有没有兴趣来陪我较量较量？”

    “不，我哪敢和艾斯德斯大人您较量啊。 一看书 ・1kanshu・cc”

    塔兹米直接的就拒绝了，原本他就是只是被陈逍遥怂恿上来的，原本的目的充其量就是拿到比武大赛冠军的奖金，顺便有可能的话近距离的观摩一下艾斯德斯。

    现在，两个目的都达成了，他可不想在节外生枝。

    更何况，真要较量的话，也不是现在，毕竟手无长剑的塔兹米，他的战斗力绝对是大打折扣。

    因此，与其通过大打折扣的战斗力来试探艾斯德斯的力量，都不如自己放弃的好。

    “哦，那就算了。”

    似乎是明白塔兹米是无论如何都不会来交手的艾斯德斯，也没有对塔兹米产生懊恼之情，很干脆的转身就走，同时吩咐一旁的威尔道：“威尔，将这个少年获得的奖金数额加三倍，这是他应得的。”

    “是，明白，队长。”

    随后，威尔就宣布比赛的结束，让所有的观众们开始有序退场后，带着塔兹米去领奖金去了。

    看着眼前的这一切，陈逍遥有些傻眼了。

    ’这剧本不对啊！‘

    原著中不是应该是塔兹米他那天真一笑，导致艾斯德斯对塔兹米来了个一见钟情，然后按耐不住的艾斯德斯在大庭广众之下就给塔兹米带上宠物项链，并且把挣扎的塔兹米打晕，然后直接带回自己的房间去。

    原本是这样的一个流程才对啊！

    为什么现在只是讲了两句话就没有下文了？

    陈逍遥莫名的有些纠结了，原本他还打算亲眼见证这一幕的呢，奈何，结尾发生了变化。

    好吧，先不提陈逍遥如何纠结，作为陈逍遥戏谑的两位主人公之一的艾斯德斯，她此刻却是充满了喜悦之情，喜悦到以至于抑制不住的程度。

    “哼哼哼呵呵哈哈哈・・・・・・”

    “队长？您这是・・・・・・”看着喜悦的大笑着的艾斯德斯，兰下意识的问道。

    “利瓦，兰，你们两个给我去盯着刚才那个叫塔兹米的少年，不・・・还是我自己亲自来吧，毕竟・・・我真的等太久了・・・”

    艾斯德斯如此含糊的说道，说完也不等利瓦和兰的反应如何，就快速的离开了。

    “利瓦先生，队长这究竟是怎么了？”

    兰不解的问道，而利瓦则是摇了摇头，并给了兰一个神秘的微笑。要看 书 ・1书kanshu・cc

    领了奖金的塔兹米并不知道艾斯德斯已经盯上了他，所以，只是通过下意识的在帝都绕了几圈之后，就前往集合地点和陈逍遥他们会合了。

    “逍遥大人，莎悠，伊耶亚斯，我回来了。”

    塔兹米喜悦的说道，三倍的奖金啊，这不仅足够维持乡亲们日常生活，并且还有好大一部分可以救济他人了。

    “欢迎回来。”x2

    莎悠和伊耶亚斯同样高兴的说着。

    然而，看着傻乐着的塔兹米，陈逍遥不由的露出一个苦笑不得的面容，这傻小子，被人跟踪了还这么开心，回去之后一点要加倍训练才行。

    “啊，我突然有些事情要办，就先走了，你们的话也赶紧回去吧，记得隐蔽一点。”

    “好的，逍遥大人。”

    “慢走，逍遥大人。”

    “明白，逍遥大人。”

    三人如此的回复着，陈逍遥点了点头，身形随即消失。

    之后，等再一次出现的时候，却是在几百米之外的一个钟楼上，而在哪里早早就有一个俏丽的身影在等候着。

    “终于・・・再次见面了，逍遥哥哥・・・”

    “恩，好久不见了，小艾斯德斯酱。”

    时隔了十几年，陈逍遥和艾斯德斯再一次的相见了。

    ---------分割线-----------

    “我说，小艾斯德斯酱，能够放开我了吗？”陈逍遥留着冷汗的说道，只因为现在他正被艾斯德斯紧紧的抱着，在于紧到何种程度，从即使隔着几层布料，陈逍遥依然可以清楚的感受到从自己胸口处传来的那份来自艾斯德斯饱满的双峰的柔软。

    “不~要~~我还没有抱够呢！另外，我的逍遥能量都还没有补充完，要继续补~充~继续趁一趁~“

    “・・・・・o(s□t)o”

    陈逍遥瞬间无语了，都抱了有一个多小时了吧，还没有抱够啊。另外，逍遥能量又是什么鬼？！还有，为什么要趁来趁去的？！

    对于如此撒娇着的艾斯德斯，陈逍遥当真哭笑不得。

    想来，这时候要是有认识艾斯德斯的人看见这一幕，想必也一定会认为自己在做梦吧，他们何时见过艾斯德斯这如此小女儿姿态的一面。

    就这样，又过了几十分钟了。

    “那个・・・小艾斯德斯酱？我们・・・”

    “不要~我才不放开，如果要我放开的话，要亲亲才放开。”

    “・・・・・・”

    ’你丫的，这熊孩子三天不打就上房揭瓦啊，先是抱抱，后是要亲亲，在接下来是不是还要啪啪啪啊？！‘

    陈逍遥额头充满黑线的想着。

    “乖，别闹。”

    “不乖，不亲亲就不放开！”艾斯德斯的目光直视着陈逍遥道。

    如果是寻常人的话，被艾斯德斯这充满女性魅力的目光注视的话恐怕一下子就沦陷了。

    不过，陈逍遥是谁啊？他可是久经沙场的老司机了，曲曲小诱惑怎么可能魅惑的了他啊。

    波~

    陈逍遥亲吻了一下艾斯德斯的脸颊。

    （作者：果然不愧是人渣陈，果然毫无底线啊！）

    （陈逍遥：快够！我人渣还不是因为你吗？）

    得到陈逍遥的亲吻的艾斯德斯，笑嘻嘻的就松开了抱着陈逍遥身躯的双臂，改为抱起了陈逍遥右手臂，那亲密的姿态，无论是谁看见了，都会认为他们两个是情侣吧。

    “逍遥哥哥，你这么多年为什么不来见我？“

    艾斯德斯幽怨的说着，宛如一个深闺怨妇一样。

    “啊，这个嘛，有各种各样的原因啊。”陈逍遥如此打哈哈道。

    “唔~一听就是在敷衍我。不过算了，只要你回来就好。”

    抱着陈逍遥的手臂，感受着肢体接触而产生的实质存在感，闻着从陈逍遥身上散发出的独特而又异常熟悉的醉人体香，这一刻，艾斯德斯只希望时间能够停止流动。

    “・・・恩，我回来了。”

    陈逍遥柔声说道，看着依偎着自己的艾斯德斯，傻子都看的出来，艾斯德斯对自己有意思了。

    “馁！逍遥哥哥，你知道吗？”

    “什么？”

    “我啊，其实有一大堆的话想和你说哦！明明有非常非常多的话来着・・・・・・可是，当在见到你的时候，就全部都忘记了哦！啊啊啊啊・・・・・好奇怪啊，明明是这么开心・・・・・・为・・・为什么・・・我就是止不住的流泪呢・・・变得・・・・・・・一点都不像自己了・・・・・・“

    明明笑着，却止不住的从那冰蓝色的眼瞳里流出晶莹的泪滴；明明有好多好多的想对你说，但是却怎么也说不出来・・・・・

    想告诉你，想对你说，想对你倾述一切！

    我啊！

    最喜欢你了哦！

    比之世界上任何一个人都喜欢你哦！

    才不是嘴上说说的哦！

    我啊！

    是帝国的将军哦！

    因为，你是帝国的一字并肩王，所以，我就成为战无不胜攻无不克的将军，替你保家卫国，为你攻城略地・・・哪怕因此满手血腥。

    刽子手，帝国走狗，杀戮女王，冰蓝恶魔・・・・・・这是他们给我的称呼哦！

    我啊！不在乎其他人怎么说我哦！

    就算这世界上所有人都需要我，就算他们每一个人都肯为我而死。我啊，也只选择你哦！

    我啊！只愿意为了你而去改变，只愿意为了你而存在。

    哪怕，你不在了。

    我等你哦！

    一年、两年、三年……十年……即使用一生的时间来等待・・・・・・・我也想再见你一面哦！

    只因为，我想对你说――我啊！喜欢你哦！从你我相见的第一眼起，我就喜欢上你了哦！

    “・・・所以啊，不要在离开我了好吗？我可以失去一切，唯独不能够失去你・・・・・・”

    ”・・・・值得吗？“

    “哼~付出是我的事，愿不愿意要我是你的事。不过，逍遥哥哥，你现在给我听好了！”

    艾斯德斯双手搂抱住陈逍遥的脖颈，目光紧紧的注视着。

    “从现在起，我不准你在逃离我的视线一步・・・・・・你要是逃走了，我会杀人。当然啦，我要杀的不是你・・・・・・而是，你逃走后依赖的对象啊，接触的人事物啊・・・・・・・我会一个一个都找出来，然后杀的一个不剩。”

    “・・・・・・”

    陈逍遥虽然很想说，有我在你一个都杀不死，不过・・・・・・

    微微的低下头，在艾斯德斯略带着惊讶的目光中，陈逍遥吻住了艾斯德斯的樱唇。

    （ps：原本在下这章的剧情应该不是这样，按照原先的设想，艾斯德斯会和塔兹米打一场，然后陈逍遥会暗中出面，；两人相见，艾斯德斯用武力像陈逍遥求婚，之后会引发神秘人登场，艾斯德斯和陈逍遥之间的感情戏份一步步增加，艾斯德斯会告诉陈逍遥，她曾经为他所做的一切，原本是这样的一个剧本。）

    （ps：不过后来写着写着，感觉不满意，就全部重写了一章，然后就是把关于艾斯德斯和陈逍遥之间的爱情一下子就全部爆发在了一块，而且又意外感觉不错的样子。啊啊啊啊，有些苦恼啊，后面的剧情一下子就受到影响了。）(未完待续。)

第二百六十五章 摧毁实验室

    （ps：感谢书友打赏在下的100起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏在下的280起点币，非常感谢你！）

    凡是对帝都有所了解的人，都会知道一件事。

    在如今的这个只不过披着一层名为繁华昌盛，一片祥和的皮的帝都，其实它的骨子里都已经腐朽了，到处都有披着人皮的魑魅魍魉在帝都嚣张跋扈的四处横行。

    如果在继续*下去的话，这个国家总有一天会走向毁灭的。

    许多人为此叹息着，他们非常清楚这一点，但是，却无法改变。

    现在的帝都高层几乎都是奥内斯特大臣的手下，而这些高层们，他们毫无治国之心，他们会的只是溜须拍马，恃强凌弱，并且不断的搜刮民脂民膏来满足他们那越来越旺盛的贪婪心。

    虽然，因为夜袭的众人们的活跃，暗杀了不少的高层官员，让帝都的人民少了一些负担。

    可是，这依旧改变不了压制在他们头顶的名为‘苛税和暴政’这两座大山。

    在帝都大街上的行人，基本上都是匆匆而来，匆匆而去。除了和熟悉的人交谈之外，这个大街上鲜有明快的欢声笑语。

    压抑！死气沉沉！

    这也就是现在帝都的近况，就宛如一个装满了**的巨大炸弹，只要有一根点燃的火柴将这巨大炸弹的引线点燃，那么・・・・・一切都将被瞬间摧毁。

    而这根火柴，莫过于近些年由广大受苦受难的人民群众自发聚集在一起的革命军。

    帝国的那些高层们也清楚这一点，不过，谁都没有理会，或者说想理会也不愿意去理会。

    你让这些靠溜须拍马和用金钱贿赂奥内斯特大臣而升官发财的高层们，让他们贪污受贿的话，他们一个个贼精贼精地，但是让他们进行行兵打战这里事情的话，那真的是想多了。

    在加上，这些高傲的帝国的高层们，并不把这些由一群平民百姓，土匪山贼等三教九流的混合体的革命军放在眼里。

    毕竟，帝国可是有无敌而且忠心耿耿的艾斯德斯将军守护着的，所以完全没有必要去担心这些土鸡瓦狗。

    这是那些帝国高层们如此得意安心的巨大缘由，然而他们并没有想到，在他们心目中对帝国忠心耿耿的艾斯德斯，却从来没用把帝国当成一回事。

    此刻的艾斯德斯，她正和陈逍遥挽手的走在帝都的大街上，宛如最亲密的恋人一般，而事实情况也确实如此。

    原本的话，他们两个人中的任何一个人走在帝都的大街上都会被周围的行人进行注目礼，更别说此刻还是两个人，甚至还手挽手的走着。

    然而，陈逍遥和艾斯德斯的走动却并没有引发周围的人的疯狂，就宛如根本不知道一样，不知道陈逍遥和艾斯德斯先走在他们的身边。

    “逍遥哥哥，你的这个力量还真是有趣，如果不是你自己现身的话，想来全天下的人都找不到你吧。毕竟，又有谁能够想到，一直千辛万苦不惜一切代价也要找的人，就在自己的眼皮子底下，然后偏偏你就看不见他，摸不到他，闻不到他，也感觉不到他。”

    艾斯德斯由衷的叹息着，然后看着在自己身边走来走去的人们，明明是那么的近，可是确又是那么的远，远到犹如两个永远不会相交叉的世界一样。

    “唉，原本我以为在经过这些年的成长之后，我和你之间实力的差距会缩小，结果反而是我自己太自负了。果然，我还是太弱了啊。”

    一边如此自嘲着的艾斯德斯，更加用力的抓紧了陈逍遥的右手臂，仿佛不这样的话，陈逍遥就会在下一瞬间消失不见一样。

    “呵呵，你这样说的话，那些被你像杀鸡屠狗般吊打的人，你让他们怎么活啊。”

    “可是，这是事实啊，如果我和逍遥哥哥你交手的话，哪怕我用尽全力恐怕也走不了十招吧，甚至我想，要是生死相拼的话，一招就能够解决我吧！”

    艾斯德斯嘟起了嘴巴，一脸‘我现在很生气，还不快来哄哄我’的表情。

    陈逍遥略微笑了笑，用玩味的眼神看着艾斯德斯，直到把艾斯德斯看的反而有些面红心跳的，毕竟陈逍遥的杀伤力（魅力）实在是逆天的强大了。

    “・・・・怎・・・怎、怎么了，干嘛这么看着我？”

    “不，没什么，我刚刚只是在想啊，你之前说的‘我要敢在你面前逃走的话，你就把我要逃走后依赖的事物还有人都杀死’，现在，见识过我们两个的差距之后，你心里是怎么想的呢？”

    “唔！(￣△￣；)”

    艾斯德斯瞬间呆滞了，如果这世界上有后悔药的话，想来艾斯德斯会毫不犹豫吞下去，然后在挑选一个合适的时间、地点，在准备一份超级完美的告白词后，在像陈逍遥来告白。

    毕竟，现在艾斯德斯一想起之前的那种糟糕的告白，她就懊恼的想死。恩，当然，在进行一次那让她幸福的要死的的话，那就真的完美了。

    如此暗自在懊恼的艾斯德斯，不由的埋怨起当时的自己怎么就和一个傻瓜一样，要是一个不小心的话，她和陈逍遥就真的要形同陌路了吧。

    ‘不过幸好，结局还是完美的。’

    偷瞄了一下面带调笑之意却美丽如画的陈逍遥，想起不久前陈逍遥对自己说的

    ‘啊啊啊，一想起来就羞死人了！’

    艾斯德斯的脸通红通红的，她已经下意识的忘记了在这之后陈逍遥的另外一段话。

    （ps:陈逍遥：“那个，先和你说吧，在你之前，我已经有十个正式发生过关系的女人了。“）（作者:为什么我感觉就是在嘲讽呢？！）

    脑袋中完全就已经是被羞涩之情占据的艾斯德斯，下意识的就拉着陈逍遥在帝都的大街上宛如无头苍蝇一样的乱转，好几次甚至差点去撞墙。

    “对了，艾斯德斯酱，之前忘了问了，你是怎么知道我和塔兹米他们在一起的，我自认应该没有显现在你面前过啊？”

    “哼哼，没想到逍遥哥哥你也有聪明一世糊涂一时的时候啊！”

    好似发现了新大陆的艾斯德斯，用着她那还未完全褪去红霞的美丽俏脸，对着陈逍遥露出了一个大大的笑容。

    “是气味哦！气味！虽然，逍遥哥哥你确实没有显现在我面前，不过，塔兹米他的身上沾染着你的体香哦，这种体香，只要闻过一次，就不会忘记呢。”

    说着，艾斯德斯将她的裘首埋进陈逍遥的胸口，贪婪的吸收着从陈逍遥的身上和披散着的金发上散发出的独一无二，让人无法用具体的语言来描述的清香。

    对于这样的一个解释，陈逍遥有些无语的用手拍了拍自己的额头，对于这个他还真的没有注意到。

    不过，话又说回来，他们现在是打算干什么来着，貌似从之前起就一直在瞎逛街，明明之前艾斯德斯还说有事情要办。

    “艾斯德斯酱，艾斯德斯酱。”

    陈逍遥轻声呼唤着，然而陷入了‘痴女’状态的艾斯德斯根本不理会陈逍遥的呼唤。

    “有在听吗？艾斯德斯酱？”

    面对着依旧不理会自己的艾斯德斯，陈逍遥无奈的用左手食指弹了一下艾斯德斯的额头，这才让艾斯德斯‘清醒’过来。

    “你刚才在想什么呢？想的这么入神？”

    “在想第一次啪啪啪的地点，以及到底要生几个孩子。”

    艾斯德斯毫不掩饰的说了出来。

    好吧！我还在想你到底有什么事情，原来就想着啪啪啪了，能不能不这么污啊！

    “好吧，算我没问・・・・・・・不对不对，我不是想问你这个，你不是之前说有事情要办吗？”

    “・・・对，确实有一件事情应该去办了，逍遥哥哥先陪我去一个地方。”

    这么回答着的艾斯德斯，将自己的小脑袋从陈逍遥的怀里离开，同时，话语也带着一种冰冷的杀意。

    陈逍遥自然能够感觉到这股杀意，不过，陈逍遥也没有多问，他知道艾斯德斯接下去要做的事情是什么事情了。

    接下来，艾斯德斯就拉着陈逍遥往dr・时尚的研究室去。

    作为帝国有名的帝具使得dr・时尚，他的研究室自然有重兵把守，可惜，在陈逍遥的力量面前却完全无用。

    陈逍遥和艾斯德斯，他们两个大摇大摆的就走了进去。

    ‘这个dr・时尚的研究室与帝国其他的研究人员的研究室相比较的话，除了内部空间更大，设备更好，以及里面存在着很多稀奇古怪的东西之外，其他的到并没有多大的区别吗。’

    环视着周遭的一切的陈逍遥淡淡的想着，原本他以为按照dr・时尚的风格，这里应该是一副人间地狱的场景才对。

    虽然说不远处的实验台上还残留着血迹的味道，以及被好似如福尔马林溶液浸泡的人类躯体或危险种的个个身体器官的话，都还在正常人类的可接受范围。

    不像陈逍遥一般四处打量的艾斯德斯，直径的就走到一张办公桌旁，打开一个文件包装袋。然后，在快速的浏览之后，这文件包装袋就覆盖上了一成透明的冰晶，紧接着艾斯德斯用力一捏，顿时就粉碎成虚无。

    做完这一切的艾斯德斯，似乎松了一口气。

    接着，又拉着陈逍遥去往帝国郊外的一处石壁。

    “逍遥哥哥，接下来的事情，我现在你能够不要插手。”

    “可以。”

    陈逍遥点点头，然后就看着艾斯德斯一拳头打在石壁上。

    咚！碰！

    石壁被击打的发出巨大的声响，接着只听‘咔嚓咔嚓’的声音不对传来，石壁上也不断的冒出着宛如蜘蛛网般的龟裂痕迹。

    几秒钟之后，石壁彻底的破碎了，暴露出得是一座已经彻底扭曲变形的铁门。

    “不好！有人从密道里进来了，快去阻止！”

    一个穿着白大褂的研究者拿起话筒大喊着，要知道，这个地方可是dr・时尚大人的秘密实验室啊，这里面的一切都是dr・时尚最宝贵的实验结晶，要是这里被破坏了，那么自己绝对难逃其咎啊！

    这个研究者满头冷汗的想着，他可不想今后生活的生不如死啊！

    随着，研究者的话语，紧接着一阵报警之声响起来。

    实验室里顿时就不知道从什么地方冒出了一些身形健硕的人影，从形态上看可以轻易的得出是人类。

    可是，它们的脸上却有一层充满了白骨质感的东西，这到不是如同人体的骷髅脸那样有起伏的样子，而是有如模型面具一般的充满了菱角，原本的双手都变成了由钢铁打造的利爪。

    “只要有这些改造人在的话，一点没问题的・・・”

    研究者如此的喃喃自语着。

    然而，事情却注定了结局不会按照这个研究者的祈祷而进行。

    被研究者寄予厚望的改造人们，如果面对的是一般人的话想来是十分的强大的，不过，面对艾斯德斯的话，这些改造人就连阻挡艾斯德斯的前进都没有办法。

    “我问你，那些被dr・时尚用帝具改造成危险种的‘东西’在哪里？”

    轻而易举的就杀光了这些改造人的艾斯德斯，走到被吓的瘫倒在地的研究者面前。

    “你・・・您、您是艾斯德斯将军！“

    看见是艾斯德斯，这个研究者更加的害怕了，被艾斯德斯杀的人可不是一个小数目啊。

    “知道就好，那想来你也知道我的性格，我不想问第二遍，告诉我它们在哪里，我就放你离开。”

    明明艾斯德斯是平平淡淡的话语，但却吓的这个研究者泪流满面的连连点头，挣扎的从地上爬起来，然后来到一个隐蔽处按下一个红色的按钮。

    咔嚓咔嚓。

    齿轮的声音在四周围不断的响起来，然后，在实验室的地面上被拉开，一个连接着下方巨大的地下室的楼梯就出现在艾斯德斯和陈逍遥面前。（陈逍遥一直是的状态。）

    “・・・都・・・都在下面了，里面也没有任何的机关，那・・・那我、我就先走了。”

    研究者诚惶诚恐对艾斯德斯说着，然后在艾斯德斯同意他离开之后，屁滚尿流的跑了，他是一刻都不像和艾斯德斯在一起。(未完待续。)

第二百六十六章 可怜的席拉

    （ps：感谢书友打赏的588起点币，非常感谢你！）

    （ps:感谢书友打赏的100起点币，非常感谢你！）

    ------以上是打赏，以下是月票-------

    （ps：感谢书友投的一张月票！非常感谢你！）9888958989

    （ps：感谢书友投的两张月票！非常感谢你！）

    （ps:另外，在下也是刚刚才发现，昨天码的一章居然忘记发上去了，看样子昨天真的有些热晕头了！还有就是过两天我奶奶要动手术，所以算是提前请假一天吧，说真的，有时间啊多关心一下家里的人，哪怕只是一句时不时的问候也好。肺男∷|千万不要等失去了才知道后悔！）

    刚刚走进巨大的地下室，一股极其浓厚的血腥之气和尸体腐肉的臭味就扑面而来，同时，夹杂着哀嚎声，怒吼声，以及一种野兽般的嘶吼声。

    又是一处人间地狱！

    看着周围的一切，陈逍遥的双眼也是一片冰冷。

    在这个地下室，入目可见的就是几乎将地面都浸染成红色的血液，以及时不时出现在地上的仿佛被某种东西啃咬之后，残留下来的人类的骨头、头发、耳朵，内脏、肠子・・・・・・

    陈逍遥大概的巡视了一番，发现这个地下室主要分成三个部分。

    第一个部份是充满了各种精密器材的实验区，在其的四周围都是用特殊材料打造的防护层，有着很强的防御能力。

    第二部分则是悬挂着9各种不断往外渗血的麻袋，浓厚的血腥气和尸体腐烂的臭气就在从这而来。不过，这并不算完，在这些麻袋的下面，却是不断哀嚎和怒吼着的身体已经奇形怪状的半人类。

    而第三部分则是由一个巨大监狱，里面充斥着各种各样人型危险种，每一个的身形都有正常人三四倍的大小，眼睛大的如同人的拳头，没有鼻子和耳朵的面孔，光是那一颗颗巨大的牙齿就占据了三分之一，同时几乎每一个都不一样。

    有的是全是肌肉臃肿成一团，全是上下分不清的物体；有的则是勉强看得出人类的样貌，不过身体的一部分却是机械的；还有的则是四肢着地，宛如各种动物一样的・・・・・・・・

    如果唯一要说它们相同的地方的话，那就是它们的嘶吼声，以及啃咬着的都是人类的血肉。

    “抱歉，我有些来晚了。”

    艾斯德斯走到第二部分的那些奇形怪状的半人类们的面前，不知何时的一把美丽的冰剑出现在了她的手中。

    “想必，你们自己也知道了，你们已经没有做人的资格了，都是・・・啃食人类的身躯才存活下来的。”

    随着艾斯德斯的话语，这些半人类形的人们发出低声的哭泣，不甘，以及怒吼。

    但是，它们，不，是他（她）们，都用一种祈求的目光看着艾斯德斯。

    “・・・原来如此，已经不能够说话了吗？那么，就让我替你们保留这最后的尊严吧！”

    一瞬间的手起刀落。

    数十颗的人头顿时飘飞起来，各种颜色不同的血液在空中飘洒着。

    “嘶吼吼~（谢谢你。）”

    似乎听见了这样的声音，并且从那些被艾斯德斯砍落的人头的脸上，隐隐约约可以看见一种解脱的意味。

    “接下来就是・・・谁？给我出来！”

    就在艾斯德斯准备把第三部分的那些已经彻底失去人性的人形危险种给铲除的时候，艾斯德斯突然就感觉到一股陌生人的气息出现了。

    “诶呀？我们这名震帝都的艾斯德斯将军怎么会在这里呢？真是吓我一大跳呢！”

    先是一道讥讽却带着戒备的男性声音传来，而后，出现在陈逍遥和艾斯德斯面前的是一个穿着一身连体风衣的男性人影，因为带着兜帽的缘故，让人有些分辨不清出他的样貌。

    不过――

    “这个声音？原来是你啊，席拉。”

    “哈哈哈哈，没想到艾斯德斯你居然会记住我的声音，那我是不是应该感觉到荣幸呢？”

    被艾斯德斯道破身份的席拉把带着头上的兜帽卸往后拉了下来，顿时席拉的样貌就暴露在陈逍遥和艾斯德斯的面前。

    那明眼的白色短发形成的刺猬头，从双眉间上到脸部的面颊两侧的白色叉状图纹之外，面部的其他部分都健康的小麦色。

    “哼，你怎么会在这里？”

    “这很奇怪吗？毕竟，我和dr・时尚还是挺熟的，我只不过是过来叙叙旧罢了，只不过没想到dr・时尚这里，还有这么有趣的东西。”

    席拉露出一个邪恶的笑容说道。

    “不过，倒这个是艾斯德斯将军，你为什么会出现在这个地方，这到让我很有兴趣知道。”

    说完，席拉就上下打量着艾斯德斯。

    即使是在这样一个充满了血腥味和腐臭之气的底下实验室里，依旧无法掩盖艾斯德斯的绝代风华。

    一头堪称华丽的冰蓝色及膝长发未经任何修饰的笔直垂下着，那傲人的身材，被做工精良的黑领雪白紧身军装包裹着，但却包裹不住那从骨子里散发出的如雪山般的泠然的强大气场，让人不禁产生一种由衷的征服感。

    那裸露在外的大片雪白的肌肤，晶莹剔透，让人有一种吹弹可破的感觉，在配上从始至终都如同女王一样，孤高的俯视着一切的，比世界上最璀璨的宝石还要光彩夺目的冰蓝色眼眸，那仿佛最精致的人偶都比不上的瓜子脸，以及极具精致和美丽的五官，这一切结合在一起，产生了一种让人无法抵抗的勾人心魂的无限魅力。

    但是，这却是一朵最冰冷、最危险、最著名的雪莲，所有想摘取的人无不是被其冻伤或者冻死。

    “没什么，只不过是来清理危险种而已。”

    说着，艾斯德斯就冲上前去，也不见她是什么动作，仅仅只是简单的走过去挥砍，走过去，在挥砍而已。就这样，如同砍瓜切菜的把一大半的人形危险种给杀死了。

    “不行，这么有趣的玩具，怎么可以被你轻易就杀掉。“

    席拉急切的拿出一个东西，而这个东西陈逍遥十分清楚，它正是帝具。

    随着帝具・香格里拉的发动，那些还幸存下来的危险种一个个都被席拉传送走了。

    “你这是在找死！”

    见到自己要铲除的目标被席拉这个搅屎棍给横插一脚的传送到不知道什么地方去的艾斯德斯，整个人宛如脱弦之剑的往席拉冲过去。

    “什么！”

    席拉没想到艾斯德斯居然这么快的就冲到自己的面前，甚至快到就连充满戒备的他连防御都来不及防御，就被艾斯德斯一脚踢飞。

    呜哇！

    席拉痛苦的发出惨叫，刚刚艾斯德斯的那一下，至少导致席拉断了好几根骨头。

    “把那些危险种都交出来，不然，你可以试一试是你的动作快，还是我的剑刺穿你的脑袋快！”

    被冰冷的冰剑指着额头，由锋利的剑尖和剑身不断散发出的寒气，让席拉能够清楚的感受到艾斯德斯的决心，如果，他不按照艾斯德斯的话做，那么，艾斯德斯绝对会在下一刻杀死自己。

    稍微权衡了一下的席拉，终究不敢用自己的生命来做赌博，拿着帝具・香格里拉的右手手指轻轻的摆动着，随后一道光芒闪过，原本被席拉传送走的那些人形危险种又被传送了回来。

    “哼！”

    艾斯德斯冷哼一声，不屑的看着低着头，却满脸怨恨之色的席拉，然后将目光重新投向那些人形危险种。

    而后，只见艾斯德斯手这么一招，数十道成人手臂粗细的冰锥就浮现在了半空中。

    “刺穿它们。”

    冰锥在冰之女王的命令下，宛如最忠诚的士兵一般，忠实的执行着女王的命令，狠狠的刺穿了剩余的人形危险种的头颅和身躯。

    看着艾斯德斯把注意力转移到危险种的身上的时候，席拉的手指疯狂的按动着，随后一道光华出现在了席拉的身边。

    “艾斯德斯你这个贱人，你给我等着！”

    席拉怨毒的大吼着，他发誓等养好伤之后，他一点要在艾斯德斯千倍万倍的讨回来！

    不过，席拉不晓得的是，艾斯德斯是没有把注意力集中在他的身上，可是偏偏陈逍遥是把注意力集中在了他的身上。

    所以，就在席拉即将被传送走的0000001间，陈逍遥出手了。

    一道微不可见的流光从席拉的胯下呼啸而过，在连席拉自己都还没有感觉到疼痛的时候，他的小兄弟，作为男人的最重要的证明的玩意，从此永远的远离了他。

    几十里外。

    一道穿着连体风衣的男人突然出现，紧接着这个男人就发出了一声惨烈的嚎叫，那声音之凄惨，之催泪，真是世间少有啊！

    “艾斯德斯！我一定要杀了你！杀了你！杀了你！”

    席拉一手捂着蛋・・・（ps:咳咳，忘记席拉已经没有蛋了。)一手捂着血流不止的胯下，一手指着天空怨毒的叫骂着。

    可怜，艾斯德斯就这样白白替陈逍遥背了黑锅。

    对此，在地下室的艾斯德斯还毫不知情的有些皱眉，暗自感慨自己确实有些大意了。

    “真是的，逍遥哥哥你也不帮我拦一下。”

    艾斯德斯娇嗔的对着陈逍遥说道。

    对此，陈逍遥面色如常的耸了耸肩膀，一副‘我的错，我不应该’的表情，不过暗地里却是腹黑的笑了笑。

    要知道，原著漫画中的席拉可是把夜袭中的拉伯克（也就是现在的拉娜）各种折磨啊，甚至还取了拉伯克的一颗蛋蛋。

    虽然，现在因为不知名的娘化原因，拉伯克变成了现在的拉娜，导致没有了蛋蛋，而席拉现在也没有了蛋蛋，这从某一种程度上来说，也算是一报还一报了吧！

    不过吗！嘿嘿，陈逍遥的这一下可比杀了席拉还让席拉难受啊。

    为了不让席拉的小兄弟污了艾斯德斯的眼睛的陈逍遥，用自己的身子挡住了艾斯德斯，然后暗地里动用力量将席拉的小弟弟彻彻底底的进行了真正意义上的人道毁灭，连渣都不剩。

    之后，艾斯德斯将整个地下实验室连同上面的实验室一起全部摧毁了。

    “呐，逍遥哥哥，今天晚上，要好好的补偿我哦~“

    来到陈逍遥面前的艾斯德斯柔情的说道，那原本面对席拉时候的冰冷早已消失不见，取而代之的是一种艳丽。

    嘛，想来今天晚上，会发生一些特殊的事情了。(未完待续。)

第二百六十七章 成功的埋伏

    （ps：感谢书友打赏的588起点币！非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的10起点币！非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的100起点币！非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏的10起点币！非常感谢你！）

    如果说午夜两点至三点，这个时段是人体睡眠的最佳和最深层的困乏和无力的时期的话，那傍晚的六点到七点的这个时间段莫过于是人体最放松的时刻。 壹看书・1kanshu・cc

    照耀了一天的太阳开始日落西山，辛苦忙碌了一天的人们也犹如百鸟归林般的回到自己的家中，随着火红的残阳渐渐消失，夜幕降临了。

    夜晚无疑是非常危险的，尤其是在距离帝都至少有的十几公里的郊外，随着夜幕的降临，许许多多的夜行性危险种宛如雨后春笋般的接连不断的冒出，开始了它们的捕猎。

    就是这样一个在夜晚的话，普通人的话根本不会靠近的郊外，这一天却迎来了几支队伍。

    “快点快点，我们必须按时把这些东西交到对方的手上！然后赶紧撤离这个鬼地方！”

    一个穿戴着普通商人样子的中年青年用有些颤抖的声音如此催促着在身旁驾驶着马车的商人同伴。

    另外一位商人同伴也同样不由自主的加大了力道击打着马匹，好让马车的速度加快起来，毕竟夜晚还在郊外行驶，无异于是给危险种们加餐，如果不是这一次的任务金额十分巨大的话，他们说什么也不会干。

    马车快速的行驶着，而马车上的两个商人也没有注意到，在他们前进的过程中，不断的弄断着一些比蜘蛛丝还要细微和纤细的细线。

    “娜洁塔，目标出现了，两个商人，一辆马车。”拉娜感受着从手上的丝线上传递来的消息道。

    通过陈逍遥改造之后的帝具，其能力比之以往要更加的强大，不仅丝线变得更加的纤细，坚韧和锋利，同时还具有更加精确的探测性。

    “好，按计划行动，另外尽量避免伤害到这两个普通商人。”

    “明白！”x6――赤瞳，黑瞳，拉娜，雷欧奈，玛茵，布兰德。

    六人对着娜洁塔点点头，随后按照老早就侦查好的埋伏地点进行埋伏，可以说几乎倾巢而出的夜袭众人面对这一次的任务是非常的警惕的。

    而作为这双方的总目标的塞琉・尤比基塔斯，却不紧不慢的抱着她的生物类狗型帝具，哦，不，是同样经过陈逍遥改造之后被重新命名为的小狗型帝具。壹看书 w ww・1ka看nshu看・cc

    “小比，你是说这附近都是密密麻麻的的丝线。”

    塞琉抱着被她命名为‘小比’的帝具，低声的说道，而在她怀中那萌萌的小狗模样的小比发出啾啾的声音，即使是塞琉也看不到的丝线对于小比来说却没有问题，这到不是因为小比可以看见丝线，而是因为经过陈逍遥的改造而升级的必杀技――次声波！

    蝙蝠在飞行途中可以通过超声波的来躲避各种各样的障碍物，但是面对蜘蛛网的时候，却会因为蜘蛛网不是密不透风的，而且会被各种细小的事物而引动的这两个特性，导致超声波无限的散射和折射，完全干扰了超声波的回返而导致无法辨别蜘蛛网。

    而次声波则具有在传播过程中衰减少，波长较长，能绕过障碍物的特点可以辨别蜘蛛网。（有些伪科学，大家不要相信。）

    之前，塞琉能够躲拉娜的丝线伏击玛茵和希尔，也是靠小比的帮助。

    塞琉叹了一口气，之后以各种各样上蹿下跳的姿势躲避着拉娜的丝线，同时心中也异常的警觉着，毕竟通过艾斯德斯那故意泄露的情报，夜袭的人必定已经在各处设有埋伏，说不定下一秒钟就有一发光弹对着自己的脑袋射来。

    ‘希望，这一次的计划可以顺利实施。’

    塞琉心中暗想着，同时用余光看了看身后，她知道dr・时尚的部队必定在不远处。

    而事实也确实按照塞琉的所想。

    在塞琉身后的约几千米的地方，dr・时尚正带着五个奇形怪状的人类在慢慢的前进着。

    这五个奇形怪状的人也正是dr・时尚引以自豪的时尚生化改造部队中，被其按照将棋来命名为飞车和角行以及地位类同于王的守卫金银三枚的三人。

    这五个人是即使在生化改造部队中也属于特殊改造的五人。

    “时尚先生，塞琉小姐的气味朝着这个方向去了。”

    说话的是，一个脸上有一层白骨质感的脸，但是鼻子却是经过改造的拓宽和拖长，导致变得如果鸭子一样的人，他此刻正如狗一样的趴在地面上，用他那如果鸭子一样巨大的鼻子四处嗅着。

    “多谢了，鼻。”

    dr・时尚用嗲声嗲气的声音说着感谢的话语，但是这个基・佬加变・态大叔型的娘娘腔的神态以及语调却没有任何的感谢之情，毕竟对于他而言，所有生化改造人都只不过是他的工具而已。一 看书 ww w・1ka ns hu・cc

    ‘虽然说，是第一次投入实战运用，但是效果却出乎意料的好呢。’

    不需要太过靠近，只需要凭借残留下的气味就可以追踪，只要气味没有消散。

    “时尚先生，前方似乎有细线形成的探测结界，请按照我的移动方式来进行。”

    说这话的是一个身形健硕，穿着暴露的皮衣，头带一定灰帽，五官正常但是眼睛却斗大如拳头，他就得，通过改造之后的眼睛，无论是在远程视力、还是微观视力都经过大幅强化的眼睛，可以依稀的看见夜幕下细小的丝线。

    但是，没有小比的能力的目，他并不知道，经过陈逍遥改造之后的丝线，还存在着已经完全隐形了的丝线，所以在目大意的躲开可以看见的丝线的时候，那些看不见的丝线却被他弄断了。

    “不好，果然有诈！”

    感知到自己的隐线被弄断的拉娜立即将自己手中其中的一股细线按照一个特殊的频段向远处埋伏在高山上的娜洁塔汇报着。

    “果然是陷阱吗，拉娜，通知大家按照第二套方案进行，另外报告敌人的方位，玛茵准备远程打击。”

    娜洁塔沉着冷静的发布着命令。

    一时间，在各处埋伏着的夜袭其余的六人迅速的行动起来。

    紧接着，一道硕大的划破夜空的橘黄色光束，拉开了战斗的序幕。

    “不好，快躲开！”

    惊恐的叫到是一个有着荷叶般大小的耳朵的，导致整个人看起来有些像老鼠一样的娇小少女，她就是。

    随着耳的提醒，在一旁的那个身形至少有两米，全身肌肉一块块隆起犹如岩石般强壮的贾桑，立即来到dr・时尚的身前，做出一副防御姿态，而托比则迅速的拉起耳，目，鼻三人，躲到一旁去了。

    随后，橘黄色的光束如约而至。

    “呀啊啊啊啊啊・・・・・・・”

    作为肉盾的贾桑痛苦的咆哮着，硬生生的硬撑下玛茵的这一道，可以轻易打穿20厘米厚的城墙的光束炮击。

    不过，硬撑下炮击的贾桑也是损失惨重，遮挡的双手如同蜡烛般的融化了，面部和身体一片焦黑，眼睛也被弄瞎了，可以说已经没有了战斗能力。

    “可恶，居然被偷袭了！目，耳，鼻，你们快点把偷袭的家伙给我找出来！”

    dr・时尚有些气急败坏的叫骂着，刚刚这一击，如果不是贾桑的防御的话，他可就直接死了！

    “是、是！”x3

    目，耳，鼻，三人急忙用自己的能力搜寻着，很快，玛茵的位置就被找到了。

    然而，还不等dr・时尚将自己的部队派出去，已经用帝具，化身狮子娘的雷欧奈就如同狩猎的母狮子一样，狂奔而来。

    “时尚先生小心！有一个非常快的物体冲过来了。”

    听着从耳朵里传来的呼啸而过的声音，耳，急忙大叫着，这个物体的速度实在是太快了，几千米的距离，居然在几秒钟就跨越了。

    “给我去死！！！”

    雷欧奈咆哮着，那此刻变得如同结合了狮子和老鹰的手指对着dr・时尚的脖子抓了过去，毫无疑问的，一旦被雷欧奈的手抓住，那必定命丧黄泉。

    就在雷欧奈即将结束dr・时尚生命的前一刻，一个身影突然的就闯了进来，用自己的身子阻挡了雷欧奈的攻击，他正是托比。

    咔咔咔滋咔滋。

    雷欧奈的攻击打在托比的身上，发出的却是如同金属碰撞的声音，一道道细微的火花和划痕，通过雷欧奈的指尖，在托比的身上出现。

    “好硬，你这个混蛋，身体都是铁了啊。”

    见自己的攻击无效的雷欧奈迅速的后退几步，不爽的观察着眼前这个半机械改造的青年人。

    “雷欧奈殿下才是，兽化之后的力量还真大，刚刚的几拳，已经让在下的身体都凹陷了一部分。”

    托比很有礼貌的说着，不过身形的动作却不慢，在确认身后的dr・时尚没有危险之后，托比猛的冲向雷欧奈，只见托比几个怪异的扭动，原本就十分快捷的速度更是陡然加快，然后，他高高跃起，踢向雷欧奈身体的脚底部，赫然出现一把半圆环型的利刃，斜剃了下来。

    面对着托比的这一击，雷欧奈不闪不避，右手的拳头愤然直击，在金属的碰撞声响起的那一刻，雷欧奈的左手用上勾拳的姿势击打在了托比腿上，将托比打退。

    “没有用的，dr・时尚先生已经把我的身体全部都改造成了机械，你是无法战胜我的。”

    面对全身都被机械化了的托比，无论是谁都会感觉到困难，但是。

    “那我就把你的身体撕碎给你看！”

    雷欧奈俯冲到托比的面前，双手化拳，用雨点般的攻势向托比进攻着，并且每一击的力道都十分的沉重，打的托比连连的后退。

    “哈啊！给我碎啊！”

    雷欧奈的力道之大，每一击都可以开碑碎石，虽然托比的身体是钢铁做的，但是，这依旧改变不了在一连串的打击下，托比的身体崩溃了。

    咔嚓咔嚓。

    先是细微的破裂的声音，之后更是发出的声音，托比双手的手臂就这样硬生生的被雷欧奈打断。

    不过，被打断手臂的托比并没有太过在意，接着只见托比一抖断手，左手就出现一把机枪，右手一柄锋利的剑就冒了出来。

    托比左手的机枪，向着雷欧奈射击着，然后趁着雷欧奈躲避的时候，右臂那一把剑，就对着雷欧奈的心脏部位冲刺而去。

    面对着这有些出其不意的攻击，雷欧奈沉着的应对着，经过陈逍遥调・教的雷欧奈早就不是那个只会依靠帝具带来的强大身体能力，但是攻击招式却只是通过街头打架学习来的招式了。

    在陈逍遥传授了一番各种各样的拳法之后，现在的雷欧奈无疑已经是一名合格的拳法家。

    “拳劲・崩！”

    对着托比那直刺心脏的刺击，用出这一招的时候，雷欧奈的右手手臂的青筋暴起，手臂上的肌肉也好似不断的运动起来。

    拳头轰击在剑尖上，仅仅只是一接触，托比右手出现剑就崩溃了，就连最基本的阻挡都做不到。

    雷欧奈那携带者宛如流星冲击地球之势的拳头，在托比不可置信的目光中重重的轰击在托比的身上。

    而无法躲避的托比这一刻才感受到一股好似大海一样波涛汹涌的巨大力量，从自己的身体外，冲击到自己的身体内部。

    喀嘣喀嘣。

    这样的声音在托比的身体内不断的冒出来，他的身体内部居然都被破坏了。

    “这・・・怎么可能・・・”

    鲜血先是从托比的口中满溢出来，紧接着从鼻子、眼睛、耳朵，最后更是来了个整体大喷发。

    “没有什么不可能的，虽然我是不清楚你的原理是什么，但是既然你还有头，而且，身体内部还有机枪和剑的话，那么你身体里面必然有空隙，我只要把一切都打崩碎就行了！“

    听见雷欧奈如此说着的托比露出了一个凄惨的笑容之后，整个人的身体顿时崩塌，一些及其细小的零件在地上滚落着。

    “呀类呀咧，解决了这个铁块之后，现在轮到谁了呢？”

    雷欧奈露出一个冷酷的笑容，然后把手指捏的卡呗卡呗响。

    “时尚先生，您快逃！这里就由我们来，毕竟用将棋来比喻的话，我们就是守卫王的金将和银将！”

    鼻，如此的说道，另外的耳和目也一副视死如归的样子。

    “好，你们撑住，很快我的时尚部队就过来了！”

    dr・时尚心口不一的说道，他和清楚，鼻，耳，目，他们三个人只是作为侦查用的生化改造人，武力值根本不值一提，但是只要能够稍微拖延一下时间的话，自己那百余名生化改造人就可以到达了。

    但是，就在dr・时尚转身的时候，一道曼妙的人影阻挡在他的面前，这正是拉娜。

    “你的部队来不了，如果你要去见他们的话，只能去地狱了。”(未完待续。)

第二百六十八章 恶魔化！

    （ps：感谢打赏的588起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢打赏的10起点币，非常感谢你！）

    （ps：啊抱歉抱歉，最近在忙一些稀奇古怪的事情，在下的奶奶也有惊无险的度过了手术，这几天在下也在照顾奶奶，真是有些对不起大家了，以后尽量每天更新，嘛真的只能够尽量，毕竟在下自己都不敢保证自己的节操，呵呵！）

    ‘混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋・・・・・・・’

    dr・时尚面色苍白的在内心深处咒骂着，现在的情况根本不应该是这样子的啊！

    正常来说不是应该是，等到作为诱饵的塞琉和夜袭的人纠缠的时候，自己先是暗中释放麻痹毒药，然后在派自己的时尚部队偷袭，最后一举拿下夜袭和塞琉，将他们的帝具还有身体全部都拿来用作实验才对。一看书w ww・1kanshu・cc

    但是，为何会是现在这般模样？触发用的那些细线，自己不是都躲过去了吗？！

    dr・时尚实在是想不通，局面居然如此的一边倒，毕竟按照他设想的，哪怕是最糟糕的局面，他也可以牺牲掉所有的时尚部队，然后独自逃出去。

    而只要dr・时尚他自己还活着，那么依靠他的帝具，和那些为了减刑而自愿献身配合他自己人体实验的愚蠢家伙们，他的时尚部队终究会再现。

    ‘不，不对，或许对方只是骗我，她并没有将我的时尚部队都消灭掉。’

    dr・时尚心中暗想着，他不相信对方能够在这么短的时间内就把自己的时尚部队都消灭掉。

    不过，不管dr・时尚在怎么不相信，至少按照目前的形似来看，恐怕真要等到自己的时尚部队来了，估计也是可以给自己收尸了。

    ‘不行了，现在已经面临绝路了，这样的话，只有背水一战了。’

    dr・时尚略微急促的喘息着，然后从自己那白大褂的衣服口袋里拿出一枚装有蓝色液体的透明注射器。

    “nightraid（夜袭），这是你们逼我的！”

    dr・时尚面色狰狞的大喊道，手上拿着的注射器就要往自己的身上扎去。

    嗖！

    就在这时候，一道白中带了点黑色的物体，重重的打击在了dr・时尚的那拿着注射器的手上，将注射器打飞。

    “什么！”

    dr・时尚被这突然的一击弄的惊讶万分，然后也不管被打飞的注射器，急忙将自己的视线转移到这个物体身上，赫然发现，这个物体居然是塞琉的宠物狗帝具――小比！

    “这个帝具！！！混蛋！塞琉，你居然背叛了我们！”

    dr・时尚怨毒的看着眼前不远处和娜洁塔站在一起，并且摆出一副投掷姿势的塞琉，毫无疑问的塞琉背叛了他。

    “这一切，都是你计划好的，就是为了将我消灭对不对！”

    一切的谜底仿佛都被揭开了般的dr・时尚怨恨的看着塞琉，难怪自己的时尚部队会近乎全灭，自己也是走投无路。要看 书 ・1书kanshu・cc

    看着一副‘我已经明白一切了’的样子的dr・时尚，塞琉耸了耸肩膀，然后看了看此刻一脸严肃思考表情的娜洁塔。

    而面对着dr・时尚，娜洁塔才对着塞琉点了点头。

    其实，就在玛茵打响战斗的那前几秒钟，塞琉正好从商人的手上拿到这一次秘密送来的帝具，而后，娜洁塔就带着赤瞳和黑瞳以及布兰德共同围剿塞琉。

    “投降！各位，我投降了！”

    塞琉把小比放在地上，然后双手高举，一副人畜无害的样子。

    “你们想要这些帝具的话，你们就都拿去好了，只要不伤害我就行，我保证不反抗。另外，我有重要事情要说，可以请你们的首领来谈谈吗？”

    说完，塞琉还高举着双手，往后退了几步。

    “布兰德，你去检查一下帝具。赤瞳，黑瞳，你们注意四周围的情况，我来和她谈谈。”娜洁塔吩咐道。

    “boss小心点。”赤瞳担忧的说道。

    “恩，我会小心的。”娜洁塔微笑的点点头，然后来到塞琉的面前道：“塞琉・尤比基塔斯，狩人的帝具使，帝国警卫队的大队长，艾斯德斯的部下，我没用说错吧。”

    “恩！没错，你一定是娜洁塔桑对吧，我一直听大姐头提起你，以前在帝国的时候老是没办法见到，今天终于见到了。啊！这样的话今天的谈话就可以轻松了啊。毕竟大姐头说如果遇到你的话，对你说‘可以接受的话，就请还一下当年的恩情’就行！”

    “哦？那你究竟有什么话想说，或者说艾斯德斯想让我怎么回报她。”娜洁塔疑惑道。

    “很简单哦，杀了dr・时尚就行，他的帝具也归你们，另外在把我带到你们的基地去就行了，放心绝对不会把你们的基地透露出去的。“

    “・・・・・・好，同意了。”

    结果就是这样，塞琉和娜洁塔结盟。

    “虽然就结果而言是正确的，不过，策划将你消灭在这里的可是大姐头哦。”

    “艾斯德斯将军？！这怎么・・・可能・・・我可是她的部下啊，我们可是一伙的啊！”

    “吵死了！这没什么大不了的吧，毕竟真要按照部下来说的话，你可是奥内斯特的部下才对。另外，你可不要说，你之前没有打过我的主意。”

    塞琉将小比重新抱起来，然后看着一脸怨恨之色的dr・时尚说道。

    现在的帝都，只要有点智商的官员们，谁不知道艾斯德斯和奥内斯特是势同水火的局势，甚至什么时候当场撕破脸然后打起来也是正常的。

    所以，艾斯德斯现在要坑死dr・时尚这个奥内斯特派到的卧底帝具使，也是相当正常的一回事。

    “切，暴露了吗，那就不奇怪了。不过，真没有想到，一直被帝国人民爱戴的你们，现在居然背叛了帝国，哈哈哈哈，真希望帝国的人民可以看见现在这一幕啊！哈哈哈哈，艾斯德斯她还真是虚伪啊！”

    dr・时尚疯癫的大笑着，紧接着他的身体突然就如同吹气球般的快速壮大起来。 一看书 ・1kanshu・cc

    “可恶，居然还有吗？！大家，快躲开！”

    塞琉没想到dr・时尚居然还隐藏着一支和刚才被打飞的一模一样的的注射器。

    “来了来了来了・・・・・・力量不断的涌上来了！”

    看着以近乎不可思议的速度快速成长的dr・时尚，夜袭的众人都纷纷躲避开来，唯有目，耳，鼻三人还留在原地，仰视的看着慢慢巨大化的dr・时尚。

    “这真是太美了！”

    “是啊，太时尚了！”

    “真不愧是时尚先生，究极的时尚美学啊！”

    耳，目，鼻，三人喜悦的惊呼着，对于他们来说dr・时尚就是他们的神明，现在他们能够见证‘神迹’的降临，这真是太荣幸了。

    “没错，这就是最终极的时尚，但是，我身体的养分还不够啊，现在你们就和我合为一体吧！这将成为你们最高的荣幸！”

    dr・时尚一把抓起目，耳，鼻，他们三个人，然后塞进自己的嘴巴里，混合着他们三个人的惨叫声，咀嚼的吞咽了下去。

    在吞噬了他们三个人之后，原本只是如同巨人一样的dr・时尚，他的样子开始了变化，先是从皮肤开始，从白色都变成了黑色，紧接着身体开始出现鳞甲，手指也被利爪所代替，而那人类的脸部也被一层厚厚的角质覆盖，头上开始长出尖角，那向两边裂开的嘴唇中暴露出来的牙齿，变得如同鲨鱼一样锋利而可怕，在配合上那红的仿佛可以滴出鲜血的巨大双眼。

    恶魔！

    无论是谁，在第一眼看见dr・时尚变成的这个物体时候，恐怕都会这样想吧。

    “吼！这就是我结合奥内斯特大人给我的力量，所制造出的结合了人类和危险种的力量，并且超越了人类，超越了危险种的新种族――恶魔族！”

    dr・时尚仰天大吼着，仅仅只是呼啸的声音就造成了一种声音震动，将四周围的树木和山石震碎，如果不是夜袭的众人们都已经撤退到了远方，恐怕这一下就能够让她们吃些苦头了。

    “蝼蚁们啊！仰望我吧！然后，去死吧！”

    dr・时尚，不，或者应该说三十多米高的恶魔挥舞着自己那巨大的爪子，狠狠的朝着娜洁塔和塞琉所在的地方抓去。

    那速度之快，让娜洁塔和塞琉都无法躲避开来，而且毫无疑问的，这力量即使只是目视都可以确定，开山破地决不再话下，这绝对不是身为人类的她们可以正面硬抗的力量。

    “小比！变大！”将小比投掷出去的塞琉，镇定的大喊道。

    “啾啾啾！”

    而被投掷出去的小比，原本那萌萌的眼神，在此刻也变得充满斗志起来，它也明白，面前的这个对手，绝对是个强敌。

    轰~~

    恶魔巨大的爪子，轰击到了地上，作为爪子周围的地面顿时凹下去，并且如同蜘蛛网一样的龟裂的痕迹以肉眼可见的速度，快速的往四面八方飞裂而去。

    白光！

    白色的光芒！

    耀眼的光芒！从恶魔的爪子里发出，紧接着一个巨大的物体从爪子里出现了，挣脱了恶魔的利爪，并且将恶魔都给击退的巨大物体，从光芒中走了出来。

    这个物体正是奥特曼・・・・・・

    啊呸！

    错了，从光芒里走出来的是一只同样有三十多米长，但是身形却比健硕的恶魔，要宽上好几圈的，一只超巨大的纯白色毛茸茸的身体，只有眼睛和耳朵，以及鼻子是黑色的蠢萌蠢萌的小狗出现了！！！

    “好、好大！”

    娜洁塔目瞪口呆的惊讶道！

    不仅只是娜洁塔，就连在四周围的拉娜和雷欧奈，以及在远方狙击的玛茵和作为护卫的布兰德，还有正在赶过来的赤瞳和黑瞳，都惊讶莫名。

    不过，娜洁塔、拉娜、雷欧奈、玛茵和布兰德，她们五人是真的惊讶于小比的巨大化，而赤瞳和黑瞳吗・・・・・・・

    “好大的狗啊，这么大可以吃好多天了。”x2

    流口水的吃货俩姐妹。

    “啾？！”

    巨大化的小比莫名的浑身一寒，为什么突然有另外一种危险的感觉。

    “小比，冲过去撞死它！”

    “啾~！”

    小比四肢着地的奔跑起来，等到了一定的速度之后，立刻收缩起自己的四肢，将自己变成一个圆鼓鼓的巨球，以撞倒一切的气势，撞向恶魔。

    碰碰・・・・・・

    双方接触的那一刹那，它们周遭的空气都纷纷承受不了一样的，发出爆炸般的‘悲鸣声’。

    “吼！”

    恶魔大吼着，一时大意的它刚刚被小比的撞击撞退了惊乎二十米左右的距离，而且还是被这群它根本就瞧不起的蝼蚁给击退，虽然说并没有受伤，但是这面子却是丢了。

    “竟然毫发未损，身体硬度超乎意料了啊，这未免太作弊了啊！”

    塞琉愤愤不平的大喊着，要知道，在以往小比这么一撞都可以把异民族的城墙给撞塌，结果现在对方却是被撞之后，拍拍屁股就起来，一点事情都没有，这dr・时尚也太赖皮了吧，之前的身体素质根本就是一个战五渣啊。

    不过，已经彻底恶魔化的dr・时尚可不理会塞琉的愤恨，它现在只想把眼前这个巨大的狗给撕碎！

    “我要吃了你！”

    恶魔仰天大吼，奔跑的冲向小比，那巨大的身子和力量，随着每一次的奔跑，就会给地面照成巨大的震动。

    碰！

    恶魔的利爪狠狠的抓在小比的身上，让小比无法逃离，然后恶魔的嘴巴大张着，那比鲨鱼还锋利的牙齿，残忍的咬在了小比的脖子上，一下子就咬下一大块的血肉。

    这一下可看的周围的所有人都心惊胆战的。

    不过，就在恶魔准备把嘴巴里的血肉吞噬下去的时候，它就感觉自己嘴巴里的血肉消失了，而原本被自己撕咬下一大块血肉，鲜红的鲜血流了一身，样子十分凄惨的小比，此刻居然完好无损起来。

    是的，就好似时间逆流了一样，原本失去血肉的部位，可是不断冒出血肉来，原本被鲜血染红的毛发，变回了纯白之色，流了一地的鲜血，也开始消失不见。

    恶魔，想起来了，生物型的帝具只要不被打碎对其而言最重要的核心以及第二重要的操控者的话，无论受到什么伤害，就都能够复原。

    “吼！”

    对于这样的结果，恶魔更是恼怒，抓住小比的利爪更是刺穿了小比的身体，然后，以更加疯狂的姿势四处啃咬着小比。

    “啾啾啾啾~~~”

    “呜哇~我可怜的小比啊！”

    塞琉泪眼汪汪的看着自己的宠物被眼前的恶魔凶残的蹂躏着，而小比自己却只能有它那相对恶魔而言十分无力和柔弱的四肢，不断的反抗着。

    “看样子，味道真的一定很好吃。”x2

    已经来到娜洁塔和塞琉身边的赤瞳和黑瞳，她们看着被恶魔四处啃咬的小比，流口水的说道。

    “够了，你们这两个吃货姐妹！！！”

    塞琉对着赤瞳和黑瞳怒吼，然后抓起娜洁塔的肩膀快速的摇动着。

    “你们夜袭也快点拿出杀手锏啊，不然，我的小比就要被那个家伙吃掉了啊！！！”

    “冷静，冷静，冷静一下啊！至少不要在摇了，在摇的话我就要晕了！”

    听到这话的塞琉，急忙放开此刻一脸阴沉的娜洁塔。

    “呼~黑瞳，你快把戴斯塔古鲁放出来，现在只有靠它才能对付这个恶魔了。”

    “好的。”

    黑瞳点点头，然后拔出别在腰间的样式为日本刀剑的帝具，这帝具的能力是能够通过诅咒的方法操纵被这把刀斩杀的人或物体，并且可以一次控制最多八具尸体人偶，人偶的样子和生前一样并能操纵自如，并且人偶可以被收容在帝具的亚空间里，在到有需要的时候被召唤出来，不过，要是解除能力后，人偶则会变成普通的尸体。

    而弱点则是帝具・八房在发动过程中操纵的尸体数越多，就会越降低使用者本体的能力，而且还会大幅度消耗使用帝具的人体力，所以，基本上八具一起出动的话，使用者也基本上陷入了无力的状态。

    黑瞳将八房的剑尖指向天空，随后，紫色的雷霆从剑身上不断的冒出。

    紫色的雷霆汇聚着，等到了一定程度之后，雷霆轰击在了不远处的地上。

    咔嚓咔嚓。

    地面开始龟裂，紧接着一片震动。

    “怎么回事？地震？”

    塞琉莫名的说道，然后她就看见，从龟裂的地上突然就伸出来一只巨大的白骨利爪。

    那巨大的利爪撕裂了大地，然后从地下爬出来了，站立在大地之上，比恶魔还有小比都要高五六米的高度的，巨大白骨状态的恐龙形态的超级危险种――戴斯塔古鲁！(未完待续。)

第二百六十九章 斩杀恶魔Dr・时尚！

    （感谢书友打赏在下的10起点币，非常感谢你！）

    （感谢书友打赏在下的20起点币，非常感谢你！）

    （感谢书友打赏在下的100起点币，非常感谢你！）

    （感谢书友打赏在下的100起点币，非常感谢你！）

    戴斯塔古鲁，栖息于帝国西北方的超级危险种，浑身上下为白骨恐龙形态的它不仅是一个天生的狩猎者，在危险种的世界里也是位于顶端的存在。一 看书   ww w・1ka要n书shu・cc

    那与其他危险种相反的骨头包含在身体的外侧，给与了它强大的防御能力和攻击能力，并且从嘴巴处还可以吐出强大的能量弹。

    甚至还据说，像玛茵的帝具和至高帝具的制作都运用了它的嘴巴。

    “太好了，有这个的话，就可以击破那层可恶的鳞甲了。“

    塞琉喜悦的说道。

    “没错，你让你的小比快点离开。“

    娜洁塔催促道，此刻的动静实在是闹的太大了，想来帝都的人肯定会派遣士兵过来。

    “交给我吧，小比，分化！”

    “啾！”

    小比喜悦的欢呼一声，然后巨大的身体瞬间爆开，成千上万个小比出现在空中，然后进行自由落体运动。

    “好多的小狗啊，这么多的话，可以进行各种吃法了！”x2

    “你们两个吃货姐妹真的够了！我的小比可不是食物啊！不能吃的！”

    “啧！”x2

    赤瞳和黑瞳顿时扭过头去，一脸的叹息。

    “咳咳，黑瞳，快点攻击吧。”

    娜洁塔也有些懊恼的捂着自己的额头，或许对于这两个吃货姐妹来说，这世界上的所有生物但是可以用来下饭的吧。

    “恩，戴斯塔古鲁，攻击！”

    随着黑瞳的命令，戴斯塔古鲁张开了那骨头的大嘴，四周围顿时就产生一股吸力，紧接着一团巨大的幽暗能量球就出现了。

    “吼！”

    虽然，幽暗色的能量球在夜空的掩饰下并不显眼，但是，那似乎感觉到危险的迫近，恶魔的身体开始出现血红色的异样光芒，并且似乎是要躲避的样子。

    不过，明显是来不及了，幽暗的能量球明确的击中了恶魔的身体，一瞬间，巨大的烟雾和灰尘，将一切的都覆盖了，所有人只能听见。

    恐怖的爆炸声不断的响起来。

    恶魔凄厉的惨叫声也随之不断。

    “解决了吗？”

    “应该解决了吧，毕竟这一发的威力可是足够改变地势的啊。”

    娜洁塔如此的断言道。

    然而，事实情况却并非如此。

    “吼啊啊啊啊！！！”

    暴虐的吼叫如携带着飓风般的力量，将四周围弥漫的烟雾和尘土都吹了个一干二净。

    恶魔的样子再一次的出现在所有人的眼前，只不过和刚刚相比，这一次的恶魔明显要凄惨几分。 要看 书・1ka书nshu・cc

    头上的双角被打断了一根，那红的可以滴血的双眼，在此刻已经被弄瞎的左眼真的留下了好似岩浆般黑红黑红的液体，身体部位的鳞甲也变得破破烂烂的，并且隐隐约约可以看见许许多多的黑红色液体流淌出来。

    “真是太强了，居然硬接了下来・・・・・・・”

    娜洁塔喃喃自语的说着，如果这样的力量能够大量的被帝国，不，正确的说是被奥内斯特使用的话，那么革命军真的可以颠覆帝国吗？！

    关关只是一只就如此难以对付，要是有一百只，或者更多的话・・・・・・・

    娜洁塔不敢在想象下去。

    “奥内斯特就是因为拥有这样的力量，才有恃无恐吗？”

    “不・・・应该不是，据大姐头调查的，dr・时尚应该不久前才完成研究，并且还有很大的副作用，比如变身后无法变回人，还有会失去理智等等，另外，这个时间段，大姐头应该已经把实验室摧毁了。所以，不大可能会普及。”

    塞琉也用不敢肯定的语调说着。

    虽然，她是听艾斯德斯说过dr・时尚的研究成果，所以才在一开始就阻止dr・时尚。

    但是，真的没想到，变身后居然这么变・态。

    从某一种方面来说，这已经不是一个级别的较量了吧。

    “黑瞳，在攻击几次。”

    娜洁塔再一次的命令道，这时候的她有些庆幸能够在这个时候就把dr・时尚解决掉，不然，后果真的大发了。

    “明白！戴斯塔古鲁！全力攻击！”

    幽暗色的能量球再一次的汇聚着，不过，已经领教过能量球厉害的恶魔，自然不会傻乎乎的站着，身上再一次的爆发起比刚才还有强烈的血红色光芒，这光芒在黑夜里是如此的鲜艳，以至于让人感觉到恐惧。

    血红色的光芒如同有生命般的蠕动着，光芒开始汇聚到恶魔的胸前，随后一颗比幽暗色的能量球还要巨大的血红色能量球就出现了。

    “不好，大家快过来！小比，保护我们！”

    塞琉急忙大叫起来，周围夜袭的人也瞬间就反应过来，都来到塞琉的身边，想来大家都预料到，等一下必定是一次地动山摇的攻击。

    就在小比巨大化将大家保护起来之后，两颗能量弹瞬间就从各种的主人那里发射而出，撞击在了一起。

    轰！！！！！

    一颗巨大的蘑菇云出现了，并且爆炸产生的钱光，即使是远离在十几公里外的帝都都能够看见。

    “怎么回事，怎么回事！”

    “地震？！”

    “呜呜呜呜，妈妈，爸爸。”

    “这究竟怎么了！”

    “・・・・・・・”

    帝都的所有平民百姓都被这突然的一下子弄得惊慌失措，每一个人都人心惶惶的，毕竟从之前起，就不断有各种怪声，还有震动传来。

    “都安静，安静！”

    帝国警卫队以及守卫的士兵们都被动员起来，在帝都的四处戒备和镇压着。一看书・1kanshu・cc

    就连在帝都最中心的皇宫谒见之间里，守卫们也都一副如临大敌的样子。

    “陛下，请放心，宫殿有布德大将军镇守，加之艾斯德斯将军也在，没有人可以对你造成伤害的。”

    奥内斯特一边咀嚼着肉块，一边如此的宽慰着如同小兔子一样瑟瑟发抖的萝莉小皇帝道。

    “是、是啊，有大臣安慰的话，朕感觉安心多了，不过，外面到底发生了什么！”

    “唔，这个的话，臣已经命人去查了，想来应该很快就有消息了。”

    奥内斯特如此的说道，但是，他的内心却不是那么的淡定。

    ‘真是奇怪，dr・时尚居然开启恶魔化了，难道艾斯德斯布置的任务有诈？！想来也是，毕竟dr・时尚也清楚恶魔药剂还没有制作完成，不是被逼到生死关头，他是不会使用的。’

    奥内斯特心中暗想着，同时心了也有些焦急，毕竟恶魔药剂的研究就差临门一脚，他可不希望dr・时尚在这节骨眼上出什么意外。

    更何况，如果只是恶魔化的话，奥内斯特还是有办法把dr・时尚拯救回来的。

    相比较于奥内斯特的担忧，在距离他们只有几百米处的艾斯德斯的卧室里，陈逍遥和艾斯德斯却显得非常淡然。

    相互依靠的坐在舒适的沙发上，一边喝着饮料，吃着爆米花，然后看着面前这巨大的光屏幕。怎么看怎么像是在电影院里看着科幻大片，然后各种秀恩爱的笨蛋情侣一样。

    “唔，没有有效的一击必杀的力量的话，确实有些麻烦呢。”

    看着屏幕中的众人，艰苦的和恶魔化的dr・时尚硬碰硬的艾斯德斯，摸着自己那洁白如玉的紧致下巴思考的说道。

    诚然，无论是谁的帝具都很强大，只不过在面对恶魔化后的dr・时尚时都欠缺了些攻击力，以至于不能够够攻破恶魔的鳞甲。

    “如果是我的话，倒是可以通过巨大的冰锥将它贯穿，不过，这种东西要是多了的话，即使是我也很麻烦啊。”

    艾斯德斯皱眉道，相比较于娜洁塔她们因为没有一击必杀的招式的她，恶魔化并非难以取胜。而且，如果娜洁塔她们一心想逃的话，这恶魔也杀不死她们。

    但是，这种东西一旦数量多起来的话，还真是大麻烦。

    关于这一点，即使是艾斯德斯也不得不承认，毕竟一旦有千八百个恶魔一同攻击她的话，即使是艾斯德斯她也得避其锋芒。

    “嘛，这种东西也就只能阻碍一下实力在破军级别，一旦实力上升到毁城级别的话，这种东西就是一个巨大的标靶。”

    陈逍遥不屑的说道，就如同实力在毁城级的艾斯德斯，她就可以轻松杀死恶魔化的dr・时尚，毕竟恶魔也只不过是身体异常坚固，其它的相比较都只不过是依靠身体的优势而已。

    “虽然说是这么说啦，不过，要是没有逍遥哥哥你的暗中帮助的话，她们可是要比现在凄惨不知道多少倍哦。”

    艾斯德斯调笑着陈逍遥说道。

    在和恶魔战斗的娜洁塔她们不知道，可是艾斯德斯是看的一清二楚，好几次恶魔发出的吼叫声波，都在即将冲击到娜洁塔她们身上的时候，被陈逍遥暗自化解，就连刚刚最后的能量弹的攻击也是，要不是陈逍遥的暗中化解。

    恐怕现在他们每一个都足够灰头土脸的了，甚至弄破皮肤之类也是少不了的。

    毕竟，即使是经过千锤百炼的之后，人类的身躯也依旧是太娇弱了。

    “稍微有点期待她们到底会用什么方法解决战斗了呢。”

    陈逍遥微微别过头。

    对此，艾斯德斯双眼放光。

    ‘啊啊啊啊，这样的逍遥哥哥也好可爱啊！’

    并不清楚陈逍遥和艾斯德斯互动的塞琉和娜洁塔为首的夜袭众人们，她们此刻是有些焦急了。

    造成如此巨大的声响，帝国必定会派人来调查，要是不能够在帝国的人来之前把恶魔化的dr・时尚解决掉的话，那么后果必定不堪设想。

    “咳咳咳咳，情况怎么样了？”

    娜洁塔询问道。

    “不、不清楚。尘土什么的・・・咳咳・・・太大了。”

    “塞琉，你能不能让小比吹散这些尘雾。”

    “没试过，我尽量。小比，吹散这些尘土和烟雾。”

    “啾？！”

    巨大的小比萌萌哒的用自己那好似面条般的手，摸着自己的脑袋，然后开始大口大口的吸气，很快肚子就胀大起来，圆鼓鼓的好似一个超级大的气球。

    “呼~~~~”

    从小比口中喷出的强大气流，几下子就把围绕着众人的尘土和烟雾都吹了个一干二净。

    然后，众人就看见了两个巨大的物体用它们那类似的爪子相互抓着，如同两个力士般的在角力。

    不过，这并非势均力敌，相反现在骨头上有大大小小的裂痕的戴斯塔古鲁被推的不断的往后退着，而恶魔身上的血红色光芒也不像之前那么强烈，并且身上流出的黑红色岩浆般的液体也更加多了。

    看样子是两败俱伤啊。

    “娜洁塔桑，现在我们的时间不多了，我们必须想办法一击解决掉它，我的小比还有一个底牌，如果和戴斯塔古鲁一起攻击的话，绝对可以将它毁灭。”

    “好，我知道了，我们会创造出一个让你的小比和戴斯塔古鲁一起攻击的机会的。”

    娜洁塔严肃的说道。

    然后，她就从腰间拿出一个烟花筒，对着夜空一拉，一道红色的‘流星’就出现了。

    “玛茵，是boss的紧急集合信号。”

    “恩，赶紧过去吧，不用顾虑我。”

    玛茵说完，布兰德就一把拉起玛茵扛在肩膀上，那被帝具大幅度提升了身体机能之后，几千米的距离，对于布兰德来说只需要短短的十几秒钟就可以了。

    “好了，现在大家都到了，玛茵，你负责远程狙击，最好把恶魔的眼睛给弄瞎。拉娜，尽量用丝线缠住恶魔的身体，另外把你的‘界断线’交给赤瞳和黑瞳，让她们尽量缠住恶魔的双脚，让恶魔不能动。布兰德和雷欧奈，你们两个从旁协助，另外到时候固定的工作就靠你们了。“

    “是！”x6

    “我一发信号，你们就立即撤退。拜托了，千万保护好自己。”

    众人点点头，然后对娜洁塔露出笑容。

    “安心啦boss，我还没打算现在就死呢。”雷欧奈

    “恩，我还想回去吃逍遥大人做的烤肉！”x2赤瞳和黑瞳

    “哈哈哈，好男儿可不会就这么轻易的死去啊。”布兰德

    “稍微担心一下你自己吧，娜洁塔。”拉娜

    “哼，我可是天才射手，小事一桩。”玛茵

    说完，众人开始按照娜洁塔的计划行动起来。

    “吼吼！！！”

    毫不知情的恶魔依旧在怒吼着，几乎已经毫无正常人神智的它如同一只受伤的野兽一样，只想把伤害它的敌人彻底的撕碎，所以，对于脚下的赤瞳和黑瞳以及布兰德还有雷欧奈，以及在自己的身上缠绕各种丝线的拉娜都选择了完全无视。

    “呼~”

    将帝具架在肩膀上的玛茵，看着那巨大的恶魔，缓缓的呼出一口气，将脑海里的那些乱七八糟的杂念统统抹去，只留下一片平静。

    帝具是拥有将精神能量转化为冲击波打出的枪型帝具，并且可以根据使用者遇到的危机程度威力也会增加同时，其它诸如愤怒、悲伤等等情绪也可以增强力量，奥义为解除精神限制来大幅度提高武器威力。

    原本的话，在解除限制后会因枪管过热而暂时无法使用，如果此时强行射击则有可能使得帝具损坏的毛病，并且解除精神限制的话，很可能会导致使用者使用力量过渡以至于精神彻底耗尽，变成植物人或死亡。

    但是，进过陈逍遥的改造后，已经完全消除了这些弊端。

    “就是现在！”

    心如止水的玛茵，扣动扳机，直径一米的橙黄色光柱从枪口出发，精准的命中了恶魔的右眼。

    “吼啊啊啊啊，你们该死啊吼吼吼！！！”

    恶魔摇晃着脑袋大吼着，注意力从戴斯塔古鲁分散开来，而趁此机会，赤瞳、黑瞳、布兰德、雷欧奈，她们四人一同拉起了界断线，将恶魔的双脚缠拉在一起，让恶魔不方便行动的时候，戴斯塔古鲁则在次趁机将恶魔推到在地。

    “好机会！”

    拉娜双手十指不断的抖动着，原本松松垮垮的缠绕在恶魔的身上和各种树木已经山石上的丝线在这一刻都紧绷起来。

    “娜洁塔桑，你可以准备了。小比，超・次声波炮！”

    随着塞琉的发令，娜洁塔立即就再次发射一枚信号弹，夜袭的众人纷纷迅速躲避起来。

    “吼吼吼，不！不不不不！！！”

    察觉到这可以毁灭到自己的力量正在汇聚，恶魔化的dr・时尚惊恐的想躲避开来，结果却发现自己的身体被丝线缠绕困在了地上，双脚也被捆住，让它想躲也躲不掉，甚至就连汇聚起能量来抵抗也是来不及了。

    最后，在死亡的威胁下重新恢复神智的dr・时尚，只能眼睁睁的看着戴斯塔古鲁的幽暗能量弹，小比的超・次声波炮一同轰击在了自己的身上，将自己轰的粉身碎骨。(未完待续。)

第二百七十章 吃掉艾斯德斯！

    （ps：感谢书友【fate水晶】打赏的10起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友【eve称霸宇宙】打赏的10起点币，非常感谢你！）

    （ps:哎呀呀，抱歉抱歉，今天有些中暑了，码字到一半的时候，就特别想睡觉，然后一醒过来就发现是晚上11点多了，所以赶紧码字，另外这一章是略微修改过的！咳咳！）

    艾斯德斯的房间是位于帝都宫殿的中上间部位，而在往山一部分就是皇帝住的地方，而要是严格按照排场来说，艾斯德斯的住所是非皇亲国戚不得入住的地方，所以从身份上来说，艾斯德斯并没有足够的资格。

    不过，光凭借艾斯德斯这些年为帝国南征西讨历下的汗马功劳，帝都的官员们也都睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    毕竟，随着近些年的皇权半落，皇宫里的各种规矩基本上都是有名无实了。

    更何况，相对于奥内斯特的无法无天，艾斯德斯只是选择了一间邻近一字并肩王起居室的房间来说，真的是微不足道。

    一如帝国的东西结合的特色，艾斯德斯的房间也是如此，略带着西方的巴洛克式和东方的古典样式的房间，虽然空间不是很大，但是，家具的摆放形式、地毯的宽度和颜色，房间的采光和颜色，几乎每一丝一毫都透露着帝国的建筑艺术结晶，能够让人在第一眼开过去的时候，就感受到一种很舒适、很有格调的让人有一种沐浴春风的奢华。

    可以说，这样的一件房间，是帝国的平民们用上一辈子辛辛苦苦挣的钱，或许才能够买房间里一件家具。

    不过，和富丽堂皇的皇宫相对应的，房间外的走廊除了守卫的士兵，已经时不时走过的侍女外，基本上就不会在有人经过。

    冷冷清清。

    孤寂。

    冷漠。

    这三个词是居住在皇宫里的艾斯德斯从住进来之后，就无时无刻不再感受到的。

    但是，唯有今天不同。

    艾斯德斯面带微笑的从满是牛奶的浴池中站起身来，来到淋浴喷头之下，用温水冲去身上残留着的牛奶，顿时那比上好的胭脂白玉都要白皙和温滑的肌肤就暴露了出来。

    在冲洗好之后的艾斯德斯，并没有用毛巾将自己的身体擦干，而是略带着妖艳的笑容，从一旁的浴室衣橱里拿起了一件比自身要宽大不少的，而且明显看上去就是男士才会穿的白色衬衣。

    这件衬衣很单薄，被艾斯德斯穿上之后，根本无法掩饰艾斯德斯她那凹凸有致的魔鬼身材，相反的，那还带着水滴的肌肤将衬衣沾湿后，原本就宛如犹抱琵琶半遮面，半遮半露，半虚半实，让人领略到雾里看花、云中望月的朦胧美感之后，更是有一种湿身诱惑。

    这种若隐若现，若有若无的诱惑感觉，可以说是个正常的男人都会把持不住。

    而这一切的始作俑者――艾斯德斯。

    她今天就是要让陈逍遥把持不住。

    打开了浴室的门，走进自己的房间后，艾斯德斯深深的吸了一口气。

    那存在于空气中的，却又仿佛只存在于梦幻的无法用世间的语言描绘出的独一无二的香味，顿时就从艾斯德斯的鼻腔，进入到她的五脏六腑。

    啊~~~

    身体的个个部位都在雀跃着。

    这种让人不由自主的从心里深处感觉到安心和宁静，让人感觉到生命的喜悦，让人觉得仅仅只是闻到这股香味就能够有此生无憾的香味。

    仅仅只是闻过一次，就绝对不会忘记，让人在闻不到的时候，会不由自主的拼命去回忆。不，应该更准确的说，忘记这股味道，简直就是罪大恶极。

    即使如此，如果这香味和它的主人一比较的话，或许就根本不算什么了吧。

    在艾斯德斯的前方，入目可见的便是一位可以说是只属于幻想中的，集结了世间一切美好的‘神明’――陈逍遥。

    站在阳台边上的陈逍遥，微微的抬着头，似乎在仰望着星空，就好似离家的游子在思念着永远也回不去的家乡一样。

    那悬挂在夜空的明亮的月亮好似也明白了下方这个举世无双的美人的忧愁，将自己的光芒更加澄亮地照耀在他的身上，似安慰，也似乎是在照著那回家的路。

    而世界在这一刻仿佛也静止了般，一切都静悄悄的，谁也不敢发出任何的声音，唯恐生怕打扰到这位美人。

    四周围的一切都静悄悄的，或许这一刻时间真的静止了吧。

    艾斯德斯遥望着，她距离陈逍遥也不过十几米的距离，这段距离对于艾斯德斯而言，连一秒钟都不用，就可以横跨。

    然而。

    面对着眼前的那副身姿，艾斯德斯却觉得是那么遥远，远到太阳和地上飞蛾的距离一样。

    看起来是那么的近，但是存在着的却是一道飞蛾用尽一生也抵达不到太阳身边的距离。

    那似牡丹般高贵而忧郁，芍药般热烈而优雅，玫瑰般娇弱而明艳，百合般纯净而飘逸・・・・・・樱花般烂漫而凄丽的可人儿啊，是那样的镜中花，水中月，可望而不可即。

    艾斯德斯不由自主的叹息着。

    而这一声叹息，在此刻却如同暮鼓晨钟一般，将原本这个随时随地都会随风而去的不应该留在尘世的‘神明’再一次的拉下了凡尘。

    “怎么了？”

    稍微调转过来的侧脸。

    那双一片安稳平静的宛如湖水般，却有深邃的如果宇宙黑洞般的紫色瞳孔。

    艾斯德斯的目光在也离不开了，时间在那一瞬间就变成了永恒。

    比世界上最耀眼的宝石还要耀眼的如金砂一般的及腰发丝，在明亮的月夜中被微风轻轻的吹起，那一根根发丝就好似一个个顽皮的孩子一样，在风中摆动着。

    星空之下的美人。

    一如昨日般的，再一次见到了。

    依旧是那样的风华绝代，依旧是那样的举世无双，依旧是那样的梦幻・・・・・・

    真是很幸运呢，小时候就曾经躺在这样的美人的怀里，一起仰望过星空。

    艾斯德斯莫名的感觉到庆幸。

    那份记忆，至今仍然无法忘却。

    那副熟悉的梦幻般的身姿，即使是过去了这么多年，也依旧能够鲜明的回想起来。

    就仿佛似乎已经把这些记忆都深刻入骨子里了一样。

    -----------分割线----------

    （ps：好了文艺就搞到这里！下面的要污点！嘿嘿~~在下想试试，在下‘污’的能力还在不在了！）

    听到身后传来的叹息之声，陈逍遥把原本有些思念家乡亲人的情绪给收了回来。

    毕竟，陈逍遥通过念雪，也知道在那边的老爸老妈过得很好，在说了，也不是不能够回去，或许不久之后，老爸老妈看见其实是的自己后，恐怕都要吓疯掉吧。

    陈逍遥在心中有些苦笑。

    不过，现在可不是沉浸于这个的时候啊，现在的情况已经是这幅样子，到时候真的只能够走一步算一步。

    这是陈逍遥的想法。

    所以，很轻易的就摆脱了忧愁的之色的陈逍遥，把目光转移到艾斯德斯的身上。

    一张绝美的瓜子脸有些呆呆的望着，让人感觉到可爱的同时却又能够感受到其略带着英气般的妖艳。

    并未完全擦拭干净的冰蓝色及膝长发，随意的披散着，身上那略显宽大，而又只把纽扣扣了下面两个的单薄白衬衫，欲遮还掩般的遮掩着女性那些最重要的部分，并且还有效的凸显出，艾斯德斯那凹凸有致的傲人娇躯。

    那没有被白色衬衫遮掩住的还带着水珠的嫩滑白皙的肌肤，是那样的吹弹可破，而那把白衬衫顶的凸起的，隐约可见的粉色红点，和挺拔的硕大双峰，随着艾斯德斯的呼吸，而不断的略微颤动着。

    在配合着那刚洗完牛奶浴的雪白娇躯所散发着的混合着牛奶的甜香的莲花般的体香。

    唔~

    总感觉，这个时候可以闻到本子的味道了。

    另外，自己是不是应该夸奖一番呢？比如，身材真好之类，裸・体湿・身诱・惑也特别棒之类的・・・・・・

    陈逍遥心想着，不过，想了想，他感觉还是不说了。

    另外，陈逍遥也有些好奇，艾斯德斯这是怎么了，突然就唉声叹气起来。

    “怎么了？”

    看着在呆滞后，却又突然笑起来，而且笑声还是那样清澈而明艳的艾斯德斯。

    陈逍遥也露出了一个微笑。

    虽然不清楚是怎么一回事，不过，艾斯德斯能够有这样的笑容，那么一切就没问题了。

    艾斯德斯优雅地走到陈逍遥额身边，环抱住陈逍遥的细腰，将自己的脑袋依靠在陈逍遥的胸膛之上，缓缓闭上了双眼。

    再一次的嗅了嗅，果然那熟悉的味道。

    抱着最喜爱的人的腰，依靠在他的身上，闻着从他身上散发出的气息。

    确认着陈逍遥真真切切存在的证明，如此便让艾斯德斯感到了深深的喜悦。

    作为已经中了名为‘陈逍遥’的致命之毒的少女，这是合情合理的举动。

    但是。

    不够啊。

    这一切，远远不够啊。

    要更多。

    还想要更多的。

    想要彻底的，贪染的，不惜一切代价的。

    “哈啊――”

    艾斯德斯从口中发出喘息，现在，是不是应该做些那些事情了呢！

    “逍遥哥哥。”

    艾斯德斯低声的呼唤着，随后，抬起头的她对着陈逍遥露出一个娇媚然后，又充满了侵略意外的笑容。

    面对着这个笑容，陈逍遥的顿时有一种对方仿佛要把自己的一切都吞噬殆尽的感觉。

    毫无隐藏之意的艾斯德斯的眼神，你是如同脱缰的野兽一样的某种欲・望，那冰蓝色的眼瞳中]有半点玩笑之意。

    如果在此刻，陈逍遥拒绝的话，全面黑化的艾斯德斯一定会按照她的宣言一样，把陈逍遥在意的东西一个一个都销毁掉。

    可以说，现在的艾斯德斯，就是一只披着人皮的，但是却饥饿了许久的野兽，现在的陈逍遥哪怕只需要露出一点点，哪怕只是开玩笑般的同意，那么下一秒，艾斯德斯就会进行最猛烈的攻击。

    看着这熟悉的眼神，陈逍遥回想起了，第一次被那只万年萝莉体型的潘多拉逆向・暴的情景。

    而情况也确实如此，艾斯德斯的双手开始在陈逍遥的身上游走。

    嘴唇也强硬的吻在陈逍遥的唇上，然后粗暴的撬开陈逍遥的牙齿，将自己的舌头伸进陈逍遥的口中，生涩且肆无忌惮的掠夺着来自于陈逍遥口中的‘琼浆玉液’。

    “唔~~恩~~恩恩~~~”

    相对于艾斯德斯这样只是凭借蛮力而横冲直撞的萌新，已经是身经百战的老司机的陈逍遥，在初期被占据攻势之时，很快就调整了节奏，仅仅只是几下子，艾斯德斯就被败下阵来。

    陈逍遥将浑身发软的艾斯德斯抱上・床，然后压在了艾斯德斯的身上。

    霸道的吻上艾斯德斯的樱唇，然后转换成温柔的用舌头舔着她的樱唇，让艾斯德斯自发的张开自己的樱桃小口，好让陈逍遥的舌头进入其中。

    陈逍遥那在侵入艾斯德斯口中的舌头，娴熟的探索着艾斯德斯的丁兰小舌，接着如同高明的猎人一样，轻易的将之捕获，最后在缠绕在一起。

    而被陈逍遥带动节奏的艾斯德斯被动的回应着，眼神迷离的配合着陈逍遥的挑逗，那里还有以往威风凛凛的女将军的神态。

    看着艾斯德斯这幅彻底紊乱的样子，听着她那略带着羞涩的喘息声，闻着她的气味，品尝着她的舌头和唾液的味道，以及感觉着艾斯德斯她那温暖细腻的肌肤和饱满且柔软的两只大兔子・・・・・・。

    要温柔地对待她才行。

    陈逍遥这样想着，一只左手将艾斯德斯身上的白衬衫的扣子彻底解开，让艾斯德斯彻彻底底把一切都暴露出来。而另一只右手也不甘示弱，渐渐的往下腹部的位置移动着。

    从上腹部开始，略带着冰凉感的手指，轻轻的滑动着。很快，就来到了艾斯德斯那可爱的小肚脐上，然后，在流连忘返的抚摸了一阵艾斯德斯那毫无一丝一毫的赘肉，并且充满了马甲线的小腹后，来到了对于女性而言最重要的私密部位。

    “唔恩！”

    艾斯德斯发出羞涩的娇嗔。

    原本就变得粉红的脸蛋，此刻变得更加红润。

    很乐意见到这一切的陈逍遥，自然乘胜追击，在略微的分开艾斯德斯的双腿之后，右手的食指轻轻的探入已经有些流淌出小溪流的桃源，左手则是握住了艾斯德斯的右峰，细细的把玩着，将这只细腻、柔滑和柔软的大兔子变成各种各样的形状。

    （ps：在下这是在做大死啊，要是被封的话就倒霉了，所以接下来是悠着点了，不能够在写下去了。）

    看着将自己那在艾斯德斯的樱桃小口里四处侵・略的舌头从艾斯德斯的小口中退出来时，艾斯德斯那细小粉・嫩的小****上还从自己的嘴里牵带出一条细微的银线，显得十分淫・秽的模样。

    食指大动的陈逍遥盯上了另一处美味，那娇嫩欲滴的粉红的小草莓。

    “啊~恩恩啊~~好、好奇怪，身体・・・恩~啊~~好舒服~~”

    没有了陈逍遥的阻碍，艾斯德斯娇喘连连。

    那声音，一次比一次娇媚，一次比一次急促。

    终于。

    “啊啊啊啊啊啊~~~去了~~~去了啊啊啊啊~~~“（ps：坏孩纸都清楚的。另外真心不希望编辑大大看见。）

    紧紧抱着陈逍遥，宛如八爪鱼般的艾斯德斯，发出最为妖媚的喘息之声，而伴随着的是那已经完全变成粉红色的娇躯不断的抖动，以及那桃源处大量流出的溪流。

    “艾斯德斯，我来了哦，等一下会有点疼。”

    陈逍遥将艾斯德斯的双腿彻底打开，然后自己的小兄弟摆正到艾斯德斯的桃源，小兄弟顶端微微的进入其中。

    “啊，逍遥哥哥。”

    艾斯德斯发出一声略带着喜悦的痛呼。

    一缕缕处・子鲜血顺流而下。

    最后，战斗彻底打响了。(未完待续。)

第二百七十一章 柔情蜜意

    ps：感谢书友bn打赏的200起点币，非常感谢你！！！

    ps：感谢书友水晶打赏的10起点币，非常感谢你！！！

    ps：感谢书友血B打赏的100起点币，非常感谢你！！！

    ps：感谢书友无狱无罚打赏的688起点币，非常感谢你！！！

    ps：感谢书友s十六丶夜打赏的1888起点币，非常感谢你！！！

    ps：感谢书友清风吟落花殇打赏的100起点币，非常感谢你！！！

    ps：感谢书友风云图符打赏的100起点币，非常感谢你！！！

    ps：感谢书友书友150725155027549打赏的200起点币，非常感谢你！！！

    ps：感谢书友十秒钟记忆打赏的10起点币，非常感谢你！！！

    ps：感谢书友飘飞叶落打赏的100起点币，非常感谢你！！！

    五体投地式跪拜ps：那个真对不起呢，已经懒癌晚期的在下真的没救了，在去看望住院的奶奶后，在下又和家人一起照顾姐姐的孩子，在加上天气又那么热，在下整个人都不想动了啊！现在，这些天在下就只是安安静静的躺在在下的水床上，一边开着空调，一边吃着西瓜，然后喝着饮料，并且打开笔记本电脑看电影。

    ps：果然这样懒洋洋的生活赛高！！！所以，宽宏大量的各位读者大大们也一点可以理解的吧，懒癌晚期的在下。

    “唔已经中午了吗。”

    陈逍遥睁开了自己的美目，入目可见的就是艾斯德斯那张带着幸福和疲软不堪之色的俏丽小脸，那张还沉浸在睡眠之中的带着疲惫之情，但是却有着非常明显的幸福之情的美丽笑脸。

    陈逍遥欣然一笑，将自己那美丽到不可言的脸庞靠近依旧在熟睡的艾斯德斯的俏脸上，然后那可以诱惑世间一切的粉唇轻轻的吻在艾斯德斯那微微有些红肿的红唇上。

    “起床啦，艾斯德斯酱”

    “呜不要，在陪人家睡一会儿。”

    被打搅了自己的美梦的艾斯德斯微微的睁开那带着睡意的朦胧双目，然后收紧一下自己那原本就如同八爪鱼一样缠绕着陈逍遥身躯的四肢，并且以绝对不曾对第二个人暴露过的娇媚神情和温婉之中带着慵懒味道的口吻撒娇着。

    对于艾斯德斯来说，现在就是最最最幸福的时刻！

    要是有人不长眼的话，统统都要变成冰雕。

    而顺带一提，现在已经过去三天了，而这三天里有许多人来找过艾斯德斯，不过却都是连艾斯德斯的房间的大门都没有见打开就被艾斯德斯给打发了出去，就连狩人的威尔，以及小萝莉皇帝的传召官也都是一样。

    统统都以我现在正在办一件非常重要的事情，无论是谁都不许打扰，有任何事情都要等我办完之后，哪怕事情大到天要塌下来也是一样。

    艾斯德斯的话可谓是非常嚣张的，不过即使如此，面对着艾斯德斯的话，却依旧没有人敢硬闯，并且小萝莉皇帝还派重兵把守艾斯德斯房间周围的各项出入口，生怕有人会打扰到艾斯德斯一样。

    而在房间外面的士兵们战战兢兢的守卫的时候，房间里的陈逍遥可是在这三天里享尽了来自艾斯德斯的女王式的温柔，其中那黯然之味，真乃不足外人道也。

    “都陪你睡了三天三夜了，还不够啊？”

    陈逍遥戏虐的对着如同八爪鱼一样缠着自己的艾斯德斯笑了笑，然后好似恶作剧般的对着艾斯德斯的娇躯抚摸起来。

    “啊！嗯呜”

    艾斯德斯下意识的发出娇喘。

    陈逍遥手指的指尖自上而下的从艾斯德斯那光洁细腻的脊背上滑落，从胸膛的位置，来到腹部，在来到臀部，最后直到大腿的部位为止。

    手指停了下来，变化成为手掌，一上一下来回的轻抚着艾斯德斯那白净且柔软的修长大腿，那种在这三天里让陈逍遥已经异常熟悉的滑溜溜的让人十分爽快的柔软质感。

    仅仅是这样还是不够的，并不满足的陈逍遥从大腿出发，手掌再一次的向着艾斯德斯那十分有肉感的腿肚子移动过去，随后，那有肉感，而又十分纤细小腿肚的整个腿部优美而奢华的形象浮现在了陈逍遥的脑海中。

    就是这样一双足够让所有男人疯狂的，在这三天三夜里，紧紧的缠绕着自己的腰部，然后承受着自己的冲击。ps：坏孩子都懂的，不懂的一定是好孩子，另外那些说在下写小文的够了，在下只是稍微涉猎一下。

    “啊！”

    艾斯德斯再一次的妖媚的惊呼，那略带着疲惫之色的脸上浮现出动人的红霞，显得美艳不可方物。

    对此，陈逍遥的恶作剧之心更是大起。

    原本打算就此停手的动作再一次地行动起来，陈逍遥的手顺着艾斯德斯的小腿，从膝盖处开始往上挪动，再沿着大腿里侧，向着艾斯德斯最私密的方向一路摸过去，然后来到那带给陈逍遥无限欢乐的桃源乡。

    “啊啊！坏蛋轻轻点，还疼着呢”

    艾斯德斯娇羞的给了陈逍遥一个妩媚的眼神，原本的睡意早就被驱散，取而代之的则是那暗含春意的诱惑姿态。

    那没有被薄纱的羽绒被遮盖住的洁白的娇躯的部分，此刻都纷纷染上了一层淡淡的粉色，似乎在诉述些什么。

    对于这一切，陈逍遥当然十分清楚，毕竟在这三天三夜里，陈逍遥已经娴熟的掌握了艾斯德斯身上大部分的敏感点已经身躯的敏感度，而刚刚的那些动作对于艾斯德斯来说是属于恰到好处的类型。

    既不会让艾斯德斯那敏感的娇躯过分的燃炙起浴火，却又让艾斯德斯不得不清醒过来。

    但是，看着艾斯德斯那微皱起的冰蓝色细长眉毛，那并不忍耐着从身上传来的快感，就想是期待着发生什么事情一样，抬眼注视着陈逍遥的，那透露着有些撒娇意味的神色，以及闪烁着**的光芒的冰蓝色瞳孔。

    陈逍遥很清楚，必须适可而止了，否则必然又是一场持续十几个小时的大战，但是现在艾斯德斯的身体是吃不消这一次战斗的。

    “怎么样！现在起来没，在不起来的话，可就不是这样的情况了哦。”

    陈逍遥故作饱含深意的看着艾斯德斯，而其中的危险意味，是只有和陈逍遥有过最亲密的接触的女性才能够理解的。

    而很显然的，面对着陈逍遥那危险的样子，艾斯德斯的脸上也不由露出一些怪异之情，仔细看的话似乎还可以看见一些苍白。

    想起之前经历的那些快乐的几乎要死，而且每一次都比之前还要快乐，让艾斯德斯她不断沉浸的，几乎足够让她发疯的，却也折腾的她够呛的那些事情。

    “别得意，等我身体好起来，一定榨干你！”

    心虚的说着的艾斯德斯，赌气般的扭过头，然后松开环抱着陈逍遥身子的双手，将自己的身子至立起来。

    随着艾斯德斯的这个动作，原本遮盖住身躯的薄薄被子，缓缓地落下，顿时那玲珑剔透以及凹凸有致的动人娇躯就暴露在陈逍遥的眼前。

    白皙的如同胭脂白玉般的肌肤，嫩的好似轻轻一捏就可以捏出水来，那精美的锁骨也足够的玲珑，骨窝深浅要适度，清晰圆润而又光洁细滑，仅仅只是看着这个锁骨就让人有一种按耐不住的性感。

    而在其下挂着的那两只浑圆饱满的大兔子，随着艾斯德斯的动作而不断的跳动着，那硕大而又流畅的曲线，是让那样的人动心。

    在配合着那纤细的腰腹，就更加有一种饱满圆润的状态，在视觉上给人一种美的享受。

    陈逍遥有些不好意思的移动着自己的视线，他怕要是在看下去，就会忍耐不住自己身体的洪荒之力了！ps：这个洪荒之力是一个梗！好孩子是不明白的。

    说起来的话，现在的艾斯德斯的风格和艾丽卡弑神者世界的艾丽卡布朗特里很想呢，不过也有非常多的地方是南辕北辙。

    陈逍遥如此转移自己注意力的想着。

    确实，艾丽卡和现在的艾斯德斯，两个人的风格确实有十分的类似的地方，就单单拿外形实力来说的话，以花来表达的话，必然就是在万花丛中力压群芳，华丽绽开的花朵。

    同样的自强自立，同样的高傲，同样的富有女王般的气质，以及至今为止依旧富有小女孩般的童心，甚至就连那逞强般的软弱也几乎是一模一样的。

    而南辕北辙的方面，就性格方面来讲的话，艾丽卡是那种对任何人都可以露出和煦的微笑，并且用让人如遇春风般的古老贵族式的样貌，可以说在交际方面是非常的长袖善舞，并且那对于友人会露出小恶魔般的恶作剧，哪怕是对于敌人也依旧保持一种贵族的风度，一边严紧的谈笑，一边毫不留情的冰冷战斗。ps：莉莉娅娜表示艾丽卡绝对不是小恶魔的性格，完全就是一个吃人不吐骨头的大恶魔！

    而艾斯德斯的话，除了对自己认同的人或者部下之外，其余的完全就是高傲和爱答不理，完全就是一副冰美人的样子，对于友人和部下倒是十分友善，可以一起吃饭，甚至开玩笑之类，十分的和睦。

    对于敌人的话，则是如雷霆般的迅速击溃，并且可以毫不留情的斩草除根。

    并且，要是牵扯到床上的话，艾丽卡和艾斯德斯也是两种不同的风格。

    像艾丽卡的话，虽然平常是一副主动、强气、自信满满、十分阳光等的样子，但是到了床上的话，却是完全额逆转过来，是那种十分羞涩的小女子的样子，无论任何时候都是一副逆来顺受的样子，而等到一切结束后又会鲜有的以傲娇般的样子否认。

    这一点的话到是和佑理万里谷佑理完全相反，佑理的是在平时方面给人一种柔柔弱弱，让人分外怜惜的样子，但是到了床上的话，却是十分的大胆，会一反常态的采取进攻，甚至主动配合陈逍遥的各种动作，而然后等一切结束后，却是完全不敢承认自己之前的所作所为，并且是那种只要稍微一回忆就羞愧的要死的类型。

    对此，陈逍遥可没有少受到佑理的幽怨眼神。ps：陈逍遥表示这一切怪我咯！

    艾斯德斯的倒是恰到好处的有着艾丽卡和佑理的部分特质，有艾丽卡的羞涩，佑理的大胆，甚至还有如同潘多拉般的女王般的诱惑。

    ps：是不是有一种非常羡慕的感觉啊，哇咔咔在下就是要让你们羡慕嫉妒恨才专门写成这样的！

    陈逍遥如此胡思乱想着。

    而就在陈逍遥胡思乱想的期间，艾斯德斯却是有些步履蹒跚的到浴室冲了个澡，然后穿戴好衣服后，来到了陈逍遥的身边，抱着陈逍遥右手，满脸的娇媚之情。

    “在想什么呢？这么入神？”

    “咳咳没想什么。”

    艾斯德斯狐疑的看着陈逍遥，女人的直觉告诉她，陈逍遥刚刚肯定是在想别的女人的事情。

    略微有些吃味的艾斯德斯不满的撅起嘴巴，不过，在眼珠子一转之后，随即归复于平淡。

    艾斯德斯松开陈逍遥的右手，改换成将双臂环抱住陈逍遥的脖子，就这么把陈逍遥勾到床上的倒下去。

    “嗯唔。”

    此刻，已经变成了艾斯德斯把陈逍遥压倒在下面的姿态。

    “哼哼。敢在我面前想别的女人，我就这么没有魅力吗？！”

    似爱人间情话般的缠绵，又似怨妇般的幽怨的语调在陈逍遥的耳畔清晰的浮现着。

    “对于这样花心的家伙，果然应该给与处罚呢。”

    艾斯德斯低下头靠近着陈逍遥的耳朵，微唇轻启间，不仅是那若有若无的香甜味道从艾斯德斯的唇瓣中进入陈逍遥的鼻腔，同时也不断的搔动着陈逍遥的耳朵，亦有少部分冰蓝色的发丝垂落到陈逍遥的脸上。

    接着，艾斯德斯用手撑着陈逍遥的胸口，支起身体，然后分开自己的双腿，用骑马的姿势跨上陈逍遥的下腹部，同时对着陈逍遥妖艳地微笑着。

    不等陈逍遥解释，艾斯德斯就将自己那被帝国的领军装和胸罩束缚着的呼之欲出的饱满山峰压在了陈逍遥的那张美不可言的脸上。

    顿时，一股非常好闻的味道就随着陈逍遥的呼吸，进入了其的鼻子，那种混合着艾斯德斯的体香、奶香、皮革以及沐浴露的清香的味道。

    不仅如此，那饱满的山峰在触碰到陈逍遥面庞的时候，很快就凹陷了下去，仅仅只是凭借着这个，就可以知道那是多么的绵软。

    这是要糟了啊！

    被如此甜蜜的处罚着的陈逍遥，呼吸也不免有些急促。

    然而，就在陈逍遥准备展开反攻的时候，从门外传来的吵闹和打斗声音，却是将此刻这情意绵绵的景象给摧毁了。

第二百七十二章 席拉的挑衅

    “都给本大爷滚开，本大爷可是大臣的儿子！”

    非常嚣张跋扈的声音从房间外面传过来，那话语中隐藏着的愤怒的味道，是人就可以轻易的听出来。，

    听到这个声音。

    在房间内的陈逍遥和艾斯德斯都纷纷眉头一皱。

    陈逍遥自然可以听出，这个声音的主人，是之前被自己下黑手，导致没了小弟弟的席拉。

    “我不管你是谁的儿子，现在艾斯德斯将军有重要的事情要办，任何人都不准打扰！”

    说着话的是自三天前起就忠心耿耿的守卫在艾斯德斯房门前的利瓦。

    而闹事的也正是席拉，同时在席拉的身后者站着一个全身都被一件黑袍包裹着的身影。

    “滚！老家伙！本大爷没空和你嗦！”

    席拉毫不客气的就对利瓦嚣张道，同时还把前来阻止自己的几个守卫给打倒在地。

    “老东西，在敢阻止我，他们就是你的下场！”

    说完，席拉就朝着艾斯德斯的房间走去，然后，还不等席拉走几步，利瓦就挡在了席拉的面前。

    “我说了，任何人都不许打扰艾斯德斯将军。”

    “你这是在找死！”

    深感丢了面子的席拉发出一声怒吼，二话不说对着利瓦的脑袋就是一拳。

    而早就防备着席拉恼羞成怒的利瓦，自然不会被席拉的突然一击而偷袭到，十分从容不迫的用手招架。

    然而，在接触的那一刹那，原本信心十足的利瓦却没有料到从席拉拳头上传来的力道居然如此之重，在倒退了好几步之后，才尽全力化解掉席拉的力道。

    这一下的力量，居然有艾斯德斯将军五分之一的力道。

    利瓦在心中暗自惊愕着，作为艾斯德斯的副官的他，自然没有少和艾斯德斯切磋，因此，对于艾斯德斯的实力他自然也清楚的七七八八，虽然就纯身体力量而言艾斯德斯并不是非常强大，但是也足够一拳头将50米厚的钢板给打的粉碎。

    而此刻这个席拉的单纯身体力量居然有艾斯德斯的五分之一，这绝对不是一个简单的敌人。

    可恶，哪怕拼上这条性命，也必须阻止他。

    利瓦摆出防御的姿态，他虽然有帝具，可惜他的帝具是能够自由操纵接触到的东西中的液体的戒之帝具，水龙凭依黑马林，要是是在江河湖泊等周围环境下，利瓦有信心拿下席拉。

    然而，很可惜此刻利瓦的周围是皇宫的宫殿内部走廊，四周围并没有什么液体的存在。

    “不错吗，你这老头有两下子啊，居然能够接住在重获新生后我的一招。”

    席拉有些意外的说道，不过，很快他的脸上就浮现出一种病态的笑容。

    “哈哈哈哈，老头，你刚刚真不该接下来的，要是乖乖的被我打倒的话，本大爷还可以饶你一条狗命。但是，现在我要活生生的打死你，这就是你忤逆本大爷我的代价！！！”

    那带着夸张笑容的席拉，一个瞬身俯冲到利瓦的面前，携带者巨大力量的拳头对着利瓦的肚子重重打去。

    不过，就在利瓦准备硬撑下这一招的时候，一道艳丽的身影先一步阻挡了下来，这到身影赫然就是艾斯德斯。

    “艾斯德斯将军！”

    利瓦惊呼道，同时深感惭愧，作为艾斯德斯的部下的自己，现在居然要艾斯德斯替自己挡下敌人的攻击。

    “没事吧，利瓦？”

    “没事，只不过，居然让您替属下操劳，真是深感歉意。”

    利瓦说着就对着艾斯德斯的背影深鞠一躬。

    “没事就好。”

    艾斯德斯头也不回的道，那有些恼怒的目光直视着此刻已经退到几米开外的席拉身上。

    “席拉，你不仅在我最重要的时刻来我房门前大吵大闹，而且还打伤以及威胁我的下属。你说这笔账，我们应该怎么算！”

    “呵呵哈哈哈哈哈哈，艾斯德斯，你别太嚣张！今天，我只不过是来传达我父亲的话的，r时的事情，就此为止，大家各退一步。另外，手伸的太长，很容易被砍掉的。”

    艾斯德斯闻言，冰蓝色的瞳孔中闪现过一丝了然。

    看样子，奥内斯特应该是清楚，或者说，是有足够的证据证明是自己坑杀了r时，并且捣毁了那个地下研究所。只不过奥内斯特现在还没有打算彻底撕破脸皮。

    “哼，那你就转告你父亲，要是敢鱼死网破的话，你们尽管来砍个试试。”

    丝毫不理会奥内斯特威胁的艾斯德斯，高傲的看着席拉，宛如看着马戏团里的小丑一样。

    这样的目光，自然让席拉倍感愤怒，以至于席拉的双眼都出现了血红色的异样光芒。

    “艾斯德斯！！！”

    就在怒吼着的席拉准备对艾斯德斯动手的时候，一直在他身后站着的那个黑袍人抬起右手拉住了席拉的左肩膀。

    顿时，原本愤怒着的席拉，立刻就冷静了下来，那血红色的异样光芒也消失的无影无踪。

    “切，要不是还不完整先放你一马，艾斯德斯，你给予我的一切痛苦和耻辱，我会十倍百倍的还给你。我们走！”

    说完，席拉就转身，准备离开。

    不过，艾斯德斯可不打算让席拉就这么轻松的就走。

    阻碍了自己和陈逍遥卿卿我我的时间，还打了自己的部下，结果在装完b后就打算拍拍屁股走人，这世界上那里有这么好的事情。

    “我有说让你走了吗！”

    如鬼魅般突然来到席拉面前的艾斯德斯，一个鞭腿踢向席拉。

    结果，就连艾斯德斯自己也没想到，席拉居然一动不动，硬生生的用自己的身体硬抗下艾斯德斯的这足以开碑裂石的一击。

    “什么！”

    利瓦不由的发出惊讶之声。

    “嘿嘿嘿嘿，艾斯德斯，你的力道有点轻啊。”

    席拉邪笑着，同时挑衅的看着艾斯德斯。

    是和r时一样使用了那个恶魔药剂吗？

    艾斯德斯暗想道，毕竟现在的席拉的实力和三天前的席拉的实力，完全就是两个层次。

    不过，艾斯德斯并没有因此而恼怒，相反反而有一种跃跃欲试的心情，在经过陈逍遥的加护之后，她的实力再一次的突飞猛进。

    而刚才的那一击的力道对于现在的艾斯德斯来说大约在几千分之一吧。

    所以，艾斯德斯她可是很希望知道在自己认真的一击下，使用了恶魔药剂的席拉究竟会是怎样的一副情景。

    “哦居然比之前要抗揍了，那么我也稍微用点力吧。”

    “都给我住手！”

    一声如同晴空霹雳般的男性大喝声，阻止了艾斯德斯接下来的动作。

    艾斯德斯和席拉同一时间的将目光转向声音的发出者。

    赫然，一个年龄已经在40开外，但却有着190高，并且那透过身上穿戴着的覆盖胸膛稍微下面一点和肩膀的部位的铠甲以及身后那随着走动而飘飞起来的宽大的披风，可以看清楚全身上下隆起一块块肉眼可见的雄壮肌肉，当真是好一个虎背熊腰啊。

    那在经过10年的风霜雪雨之后，彻底褪去稚嫩，并将之转换成为如刀削斧刻般的严谨且坚毅的狂野的脸，那在淡黄色的头发的左右额头的两端如同羽翎一样的倒锤生长的头发下面，那两道一字淡黄大刀眉，在配合着如同老鹰和猛虎一样锐利和凶残的双眼。

    这仅仅只是平静的看着，就会不怒自威的面容，在此刻好似愤怒之下，更是足够震慑一切宵小。

    “布德大将军。”

    艾斯德斯挑了挑眉，深知布德的古板个性的她知道，这战斗是打不下去了。

    “艾斯德斯将军，原本看在你的面子上，我已经忍耐住之前你和席拉的打斗了，但是，如果你们要在我保护的宫殿里大打出手，那就不要我怪我用我的帝具：雷神愤怒亚得米勒来阻止了。”

    浑身散发着危险气息的布德用着严谨而古板的语调说着，同时，用手上那两个独特造型的手甲臂铠，隐隐对向艾斯德斯和席拉。

    而深知布德绝非开玩笑的艾斯德斯无奈的用手捂着额头。

    真是一个麻烦的古板雷公老头。2

    异常少见的，艾斯德斯和席拉共同的感想着。

第二百七十三章 眉雪会

    （ps：感谢书友打赏在下的100起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏在下的100起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏在下的100起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏在下的100起点币，非常感谢你！）

    （ps：感谢书友打赏在下的100起点币，非常感谢你！）

    （ps：都说了在下哪怕是烂尾也绝对不会太监的啦！但是，没办法啊！懒癌症晚期的在下，真的就只想好好的当一条咸鱼！所以，亲们~请务必原谅在下~\(RQ)/~啦啦啦~~~）

    “啊啊，那个顽固的老头子。一看书w ww・1kanshu・cc”

    走在帝都繁华的大街上，露出一脸遗憾之色的艾斯德斯对着身边的空气抱怨着也，虽然声音并不大，但是却不小。

    因此，这也让四周围那些用憧憬的目光，敬畏的目光，亦或者用惊讶的目光，小心翼翼的偷瞄或大胆明盯着艾斯德斯的人民纷纷感觉到一头雾水。

    可即便如此，四周围的人也无人敢对艾斯德斯说什么，几乎是统一的有意礼让着艾斯德斯，并且在艾斯德斯经过自己身边的时候，纷纷半弯下腰鞠躬着。

    对于帝国的人民来说，只要艾斯德斯将军还在守护着帝国，那么帝国就绝对不会被革命军还有异民族给攻破。

    这就是艾斯德斯通过自己的这些年的南征北战，得来的威望，身为帝国守护神的威望。

    “呵呵。”

    陈逍遥轻笑着。

    陈逍遥自然是清楚艾斯德斯为何而懊恼，毕竟原本的话艾斯德斯可是打算狠狠的教训一下那个敢在自己面前挑衅和装・逼的席拉的。

    结果，居然硬生生的被布德给搅没了，这让高傲的艾斯德斯无法接受。要看 书 ・1书kanshu・cc

    如果不是陈逍遥暗自阻止的话，艾斯德斯绝对会不顾一切的大打出手。

    毕竟，以前的话艾斯德斯是要替‘消失的’陈逍遥守护帝国，才会对奥内斯特的事情睁一只眼闭一只眼的。

    但是，现在陈逍遥就在身边了，那么对于这个什么劳子的帝国，艾斯德斯完全就是不屑一顾了。

    那些什么叛乱的革命军，那些什么入侵的异民族，统统光老娘我鸟事！你们爱怎么打就怎么打，只要不妨碍老娘和陈逍遥卿卿我我就行。

    天大地大，恋爱最大！

    现在的艾斯德斯就是这样一个心态。

    （ps：与其说艾斯德斯是因为席拉的挑衅和装・逼而生气，倒不如说是因为席拉打扰到了艾斯德斯和陈逍遥卿卿我我的时间而生气。唉~利瓦这个可怜的部下。）

    “嘛嘛，布德的话本就是这样的一个性格吗。”

    “呐~逍遥哥哥，你刚才为什么阻止我，我不认为布德和席拉的组合，哦，对了，还要在加上那个黑袍人，他们三个一起上估计对我也造不成危险吧。”

    “哦？发现了吗？”

    陈逍遥故意以一种惊讶的语气说着，然后一股力量将笼罩在了艾斯德斯的身上，毕竟接下来的话语可不适合在如此光明正大的大庭广众之下说。

    随着陈逍遥的力量的笼罩，在周围众人眼中艾斯德斯骤然失去了身影，然而，对于这莫名其妙的消失，众人却反而一副神态自若的样子，原本因为艾斯德斯的到来而显得有些拥挤的周围的人群，也开始慢慢的散去。

    完全就好似什么事情都没有发生过一样。

    “哈！逍遥哥哥，你把我当傻瓜吗？”

    艾斯德斯不满的对着陈逍遥嗔怒道，那一瞬间动人的风情当真是千娇百媚。一看 书 ・1kanshu・cc

    实力到达艾斯德斯这种程度的时候，已经可以隐隐约约的感知到周围人的具体实力和对方是否能对自己照成危险的危机感，所以，在之前艾斯德斯替利瓦挡下席拉的攻击的时候，就察觉到了那个黑袍人的实力要在布德和席拉之上，当然是否在恶魔形态的席拉之上，就不得而知了。

    “抱歉抱歉，稍微开个玩笑嘛，我当然清楚艾斯德斯你的实力，一挑三也不成问题哦。嗯~虽然会遇到相当麻烦的局面就是了。”

    陈逍遥用自己那修长的美丽手指戳了戳艾斯德斯的脸蛋，然后下意识的移动到艾斯德斯的樱唇上，不过，想起还在大街上的陈逍遥在稍微的楞了一下后，就收回了自己的手指。

    不行，要优雅，不要污。

    “况且，如果你那时候打起来的话，恐怕席拉当场就会恶魔化，而一旦在皇宫内部恶魔化之后，可就超级麻烦了啊。”

    陈逍遥用有些头疼的语气说着。

    毕竟要是真这样的话，帝国的皇宫肯定是要被摧毁一大半的，而那些帝国的居民们也必定招受牵连，不知道会有多少人会死亡。

    当然，这一切的基础都建立在陈逍遥不出手的情况下，要是陈逍遥出手的话，那么即使是恶魔化的席拉，都会被陈逍遥秒杀。

    不过，陈逍遥出手的话，那么奥内斯特也必然会出招，到时候局面会变成什么样，就连陈逍遥自己也不得而知，到时候要是打扰了自己这些年的布局，那陈逍遥自己都要哭死。

    “麻烦吗？我可不这么认为哦，要是逍遥哥哥你出手的话・・・・呵呵，席拉他们就是在多几十倍也不够你打的。所以，逍遥哥哥你就是太懒！”

    “喂喂，这完全是诽谤，是诽谤啊。”

    “才不是诽谤，是事实，事实哒！！！”

    “・・・・・・”

    陈逍遥无奈的耸了耸肩膀，果然和女人讲道理是完全讲不通的。

    千言万语都抵不过一次强行壁咚，并且在壁咚后直接一个法式湿吻，让她变成有话说不出。

    真的男人，就应该如此的强硬才对！

    （ps：这招在下可没有试过，是听朋友提起的，灵不灵要看你们自己。）

    如此打打闹闹的艾斯德斯和陈逍遥，手牵手在帝都的大街上逛着，然后逛着逛着就来到了帝都的城下町。

    说起帝都的城下町，人们第一反应就是在脑海中浮现出各种各样的美食。

    城下町，作为帝国少数，以来自世界各地的各种各样的美食而闻名的地点。

    以其为中心，在四周围那四通八达的车水马龙的街道两旁，整齐有序地并列着的各种豪华或古朴、或小巧玲珑的美食店铺，同时也零星的夹杂着一些服装店或住宿旅馆之类的。

    在这里，无论穷人富人，都可以找到自己心爱的美食。

    因此，可以说，无时无刻不在吸引着人流，是帝都少有的超高人气的繁华之地。

    然而，在此刻，这里却并不平静。

    “奇怪，血腥味？而且是人的血腥味。”

    艾斯德斯皱眉着，作为征战沙场的将军，她不可能分辨不出那飘散在空气中的血腥之气。

    “恩，气味是从那里传出来的。”

    陈逍遥指着前方大约有一百多米的处，此刻被一群人包围的站着的地方。

    一百多米的距离对于陈逍遥和艾斯德斯来说，仅仅只是一秒钟的功夫就可以跨越。

    而随着陈逍遥和艾斯德斯的靠近，两人看见此刻被众人包围着的，赫然是六具鲜血横流的尸体。

    在六具尸体旁边则是几位帝国警卫队的士兵在巡视和调查，周围的群众一个个脸色苍白，有的仅仅只是看了几眼就似乎要呕吐了。

    “三男三女，其中一位最大的男性有五十多岁左右，一位二十五岁左右，最小的则是十来岁，另外三位女性倒是比较平均，都是十七八岁的样子。衣着也都十分普通，并且死者都是被人先用重手法打断全身上下的骨头，然后用巧劲打击内脏，最后痛苦的大出血而死。”

    艾斯德斯仅仅只是扫视了一番，就轻易的得知了死者的大概情况。

    “而且，根据地上那四溅的血液来看，应该是死后被人从周围的屋顶上抛下来的。哼，真是有够胆的。”

    陈逍遥轻哼一声，毕竟凶手的手法根本就是一种挑衅。

    在杀人后不仅不掩盖尸体，相反反而把尸体抛弃在人来人往的城下町，深怕引不来帝国士兵的追擦一样。

    “逍遥哥哥，我去询问一下。”

    “嗯，好的。”

    陈逍遥点点头，将笼罩在艾斯德斯身上的力量收回，让艾斯德斯‘出现’在众人的面前。

    “喂，你们调查出什么了吗。”

    艾斯德斯用一种不可置疑的霸道语气问着。

    那些闻言而有些恼怒的士兵，在看见艾斯德斯的时候，立马挺直住自己的身体，宛如一根根直挺挺的标枪一样。

    “禀告艾斯德斯将军！死者有六人，三男三女都是下城区斯拉姆的人，死亡方式是・・・・・・”（ps：下城区斯拉姆是帝国有名的贫民窟。）

    “这些我都清楚，我想知道你们对于凶手有什么线索。”

    “是！！！根据目击者的透露，凶手大约是有四人，而且几乎都是白发苍苍，但身材健硕的老人。因此，我们断定这是最近突然在帝都冒出的一个叫的杀・手・组・织。”

    那被艾斯德斯用冰冷的视线盯着的可怜的帝国士兵，浑身颤抖的大声说着，深怕说小声一些，就会被杀掉的样子。

    “眉雪会？胆子真不小呢。”

    艾斯德斯拉低了帽檐，居然敢在自己和陈逍遥约会的路上出来搞事情，真是活的不耐烦了！

    他们，必须要为此付出代价！！！(未完待续。)

第二百七十四章 救援小女孩

    就在艾斯德斯摩拳擦掌准备收拾那个眉雪会的时候，另外一边，在帝都郊外的一个溪流附近。

    希尔也遇到了一个对她而言的大麻烦。

    “那个~？我这是要干什么来着？”

    希尔斜歪着脑袋，做在岩石上，一边看着眼前清澈见底的溪流，另一边用那纤纤玉指敲击着自己的脑袋。

    “哦！想起来了！”

    不知道思考了多久的希尔，突然的恍然大悟，露出了一个炫丽的笑容。

    思考了这么久，希尔总算是想起来了，貌似之前是因为玛茵告诉自己，自己让远在千里之外的革命军帮自己定的那本名字好像是叫做的书，已经送到帝都近郊的一个村子中了，让自己去领取。

    然后，自己就出来了，然后在走到半路上的时候，突然想起来貌似自己忘记了那个村子的名字叫什么。

    所以，自己就做在小溪边上的岩石上想村子的名字。

    最后，想着想着，希尔自己就连出来要做什么事情都忘记了。

    “啊~我是要的村子里去拿书，不过，村子的名字叫什么来着？怎么办？怎么办？想不起来了~~~”

    希尔发出宛如败犬一样的悲鸣，并且惊慌失措的手舞足蹈着。

    “啊！对了！”

    灵光一闪，脑袋上好似出现了一个闪亮的大灯泡的希尔，突然想起了陈逍遥说过的话。

    ‘越是更加紧张的时候，就越是要冷静，然后用一颗冷静的心去观察，总会有一丝转机的。要看 书 ・1书kanshu・cc’

    没错，要冷静，现在自己要冷静下来。

    希尔闭上眼睛，深吸一口气，接着在重重呼出，如此反复几次，将自己那有些慌乱的心安定下来。

    睁开眼睛的希尔，静静的扫视着周围，从上到下，从左到右。

    然后，希尔发现了一个小篮子，一个用竹叶编制而成，并且可以手动翻盖的小篮子。

    “说起来，那时候玛茵说‘有困难的时候就打开，啊啊啊啊，真的超不放心你啊，你真的不用我陪你吗？！’”

    希尔笑着，然后一边打开篮子，一边笑眯眯的说道。

    “果然逍遥大人的话，是正确的呢。”

    打开箱子后，希尔就看见箱子里有一张写着字的纸条，以及一块用布包装起来的面包和一把防身用的小刀。

    很显然的，这一切都是玛茵准备的。

    纸条上面写着村子的名字，要取的书籍的名字，甚至就连万一希尔迷路了的情况下让她到某个埋伏地点，然后触动拉娜的丝线，好让拉娜来寻找希尔。

    甚至，怕希尔在等待的时候饿了，还特地准备了一块面包。

    以及，突发情况下的一把防身用的小刀。

    由此可见，玛茵的担心到底有多大。

    咕咕咕~

    希尔的肚子发出了声响。

    “谢谢你，玛茵。”

    希尔露出一个幸福的笑容，说着就要从篮子里拿出面包。 壹  看书 书・1kanshu・cc

    而就在这个时候，一道惊恐的女性叫声从不远处传来。

    “呀啊啊啊啊啊~~~”

    听到这惊恐的叫声，原本一脸悠哉，并且全身慵懒的希尔，瞬间充满了戒备。

    声音是从这个方向传来的。

    希尔拿起小刀，身形如脱弦之箭一样，快速而迅疾的往声音发出的地方飞驰。

    当希尔来到的时候，就看见两个男性身影，用着不怀好意的动作向着一个在他们的面前几米处，一个害怕的倒做在地上，并且不断的挣扎向后退的大约十三、四岁的小女孩。

    “你、你们不要过来，这里可是帝都附近，士兵马上就会来抓你们的。”

    小女孩一边惊恐的说着，一边挣扎的往后退。

    “嘿嘿嘿，你叫啊，你在大声的叫啊，哪怕你叫破喉咙都没有人来救你的。我早就想试一试强・奸・你这样的小姑娘的滋味了。”

    说话的是其中一个身形矮小，那张尖嘴猴赛的脸上满是猥・琐的邪恶表情，表情随着他的话语，口中还明显的露出了让人恶心的唾液。

    “喂，你可要悠着点，不然在帝都的田舍阁里可卖不出好价钱了。”（ps：田舍阁是指帝都的一个・卖・淫・的・地方）

    用着粗狂的语气说着的是另外一个身形强壮，并且在背后背负着一柄长斧头的青年男人。

    “放心放心，我肯定比你温柔。嘿嘿嘿，老弟啊，老哥告诉你，别看这小娘们年龄小，但是啊，在这被宽大的旧衣服遮盖下的身材，绝对火爆。”

    “哦？真的，那绝对要试一试了，嘿嘿嘿~~”

    两个男人露出不怀好意的笑容，并且可以明显的看见他们的胯下，支起的小帐篷。

    “不、不要、不要过来！你们这两个坏蛋・・・・・”

    闻言的小女孩更加的恐慌了，手慌乱的在地上四处摸索着，似乎在摸索着可以作为武器的东西，而自然的，作为武器的东西莫过于地上的石头。

    小女孩捡起石头就往两个男人的方向扔去，然而这仅仅只有几米的距离，小女孩的扔的石头却都没有命中目标，而且这还是在两个男人都没有躲避的情况下。

    这到底是怎么回事？

    希尔来不及多想，但是，希尔知道自己必须出手了。

    “人・渣。”

    就在两个男人打算扑到小女孩的身上的时候，从耳边传来的一道清冷并且包含杀意的清脆女声。

    “谁？”x2

    还不等两个人回过头，一道迅猛的飞踢就落在了他们的身上。

    顿时，这两个男人就发出惨叫的飞了出去，撞在了七八米外的一颗大树上。

    身形矮小的那个男人，当即就被撞晕，倒是那个健壮的青年男人，则是痛苦的匍匐在地上，一边挣扎着，一边痛苦的呻吟着。

    “痛、痛死老子了・・・・究竟是那个混蛋・・・我们可是・・・田舍阁的人・・・”

    健壮的青年男子挣扎的抬起头，然后他就看见此刻一脸冰寒之色，穿着紫色旗袍，一步一步向他走过来的希尔。

    “你・・・你、你你你你你你你・・・・・・・你是・・・・・・”

    看着希尔的容貌，男子顿时面如土色，口中发出恐惧的呻吟。

    尼玛啊！

    我居然碰到了夜袭的希尔，这下死定了。

    “・・・・・・”

    看着一脸恐惧的匍匐在地上的青年男子，希尔对着他的身子又是重重一踢。

    这倒霉的青年男子再一次享受到了和大树亲密接触的滋味，然后同样也晕了过去。

    做完这一切后，希尔急忙跑到小女孩的面前。

    “小妹妹，你没事吧。”

    “啊嗯？！没、没事，非常感谢您。”

    小女孩有些哽咽的说着。

    “啊啊啊啊，别哭，别哭。没事了，没事了，坏人已经被大姐姐打晕了，没事了，没事了。”

    面对着小女孩那有些梨花带雨的俏丽面庞，有些慌忙的希尔下意识的就把小女孩抱在怀里安慰了起来。

    然后，希尔一边抚摸着小女孩的小脑袋，一边用温柔的话语不断的安慰着。

    而这样的动作，也瞬间就让小女孩那慌乱的心，平静的了下来。

    “谢谢你，大姐姐。”

    小女孩抬起头，用她那还残留着泪珠的美丽但是却毫无眼神的茫然眼睛，盯着希尔说道。

    而就在一瞬间，希尔莫名的感觉到，这个小女孩，她似乎看见自己，她的眼睛是瞎的。(未完待续。)

第二百七十五章 妮娅

    ps：感谢书友平凡打赏的100起点币，非常感谢你！

    ps：感谢书友枫叶使者1打赏的100起点币，非常感谢你！

    “所以说，你就这样光明正大的把对方带回来了？！”

    在夜袭的会议室里，娜洁塔皮笑肉不笑的对着面前这个眼神有些躲躲闪闪的希尔阴沉的笑道。，

    不过，娜洁塔的这个笑容，同样在会议室里的赤瞳和黑瞳，塔兹米，伊耶亚斯，布兰德，他们五人却都能够清楚的知道，娜洁塔现在非常的恼火。

    而至于娜洁塔恼火的原因吗？

    这自然就是那个被希尔带回来的可怜小女孩。

    “那个毕竟那个孩子实在是太可怜了，所以就”

    希尔不敢看娜洁塔那张带着阴沉笑容的脸。

    “希尔，你个大笨蛋！你难道就没有想过把那个孩子交给附近的村民吗？”

    娜洁塔脑袋上的井字开始浮现出来。

    “那个原来还有这个方法啊！”

    希尔一脸的恍然大悟，然后用敬佩的眼神看着娜洁塔。

    对此，娜洁塔的脑袋上的井字，快速的增加着，而其他的夜袭众人也纷纷用手捂着自己的额头。

    “想都没想过，就把一个只是知道名字，然后却连什么来历都不清楚的小女孩，给带到了夜袭的总部来，而且还是那么光明正大的带进来。哪怕希尔你在天然呆，也给我有点自觉啊！”

    在也忍不了的娜洁塔，来到希尔的身边，把自己的双手握成拳头，然后将双手的食指的指关节处对着希尔的太阳穴重重的挤压和扭动着。

    “我们可是恶名昭彰的杀手组织夜袭nr啊！哪怕是对一般人都要保持警惕，发扬爱心什么的也要给我分场合啊！！！”

    “呀啊啊啊啊疼疼疼疼疼”

    希尔痛苦的悲鸣着，她感觉脑袋都要被娜洁塔挤爆了。

    然而，这也是希尔的自作自受。

    毕竟，夜袭的人对帝国而言绝对是属于杀之而后快的类型，不要说夜袭中的随便一个人的人头价格了，就单单是有人发现了夜袭的行踪，然后汇报给帝国，就能够领到一笔不菲的奖金。

    所以，在暗地里不知道有多少人在盯着夜袭。

    像这一次，如果这个神秘的小女孩是敌人故意安排的诱饵的话，那么，把这个小女孩带回来的希尔，就必定会被敌人跟踪，导致暴露夜袭的总部位置。

    然后，知道了夜袭总部位置的帝国，马上就会排出大军来围剿，那么，到时候夜袭的众人必然是凶多吉少。

    虽然说，像这样助人为乐的事情，其他人都或多或少的遇到过，有些甚至比这个小女孩还可怜，不过，基本上大家都是帮助后就抽身走人了。

    独独希尔是帮助了之后，还把别人给带回来，而且还是属于一个对她什么也不了解的人。

    拜托，夜袭可是杀手组织，是属于随时随地就可能小命不保的地方，可不是什么有爱，和谐的疗养院。

    因此，这也是娜洁塔如此愤怒的原因，对于把同伴的生命看的比自己还重的娜洁塔来说，希尔的这种行为完全可以称得上是罪大恶极了。

    “今后绝对不允许在发生这种事情了，你听到了没有！！！”

    “哇哇啊啊啊啊听到了，听到了，在也不敢了”

    看着希尔泪流满面的样子，心软的娜洁塔才收回了自己的双手。

    而随着自己脑袋上娜洁塔的双手离去，希尔立马蹲在地上，用自己的双手紧紧的抱着自己的小脑袋。

    然后，赤瞳和黑瞳来到希尔的身边，用手在希尔的小脑袋上抚摸着，抚摸抚摸

    “呼”

    重重的吐出一口气后，娜洁塔又从口中发出一声低声的叹息。

    希望希尔可以记住这次教训，不然可就真有麻烦了，鬼知道下一次希尔会带回什么人来。

    娜洁塔可不希望类似的事情在次发生，现在本就是一个多事之秋，帝国，革命军，还有异民族，几乎都在蠢蠢欲动。

    而且，娜洁塔也知道，估计在不久后，一场大战就会席卷全国。

    因此，在这个节骨眼上，娜洁塔可不想因为一些杂七杂八的问题，导致夜袭的崩溃。

    也幸好，这一次真的只是一个普通的小女孩，而且还是一个眼睛眼睛瞎了的小女孩。否者，还真的有些麻烦呢。

    看着依旧抱头防蹲样子的希尔，娜洁塔心中暗自感慨着傻人有傻福。

    “咕”

    希尔的肚子发出饥饿的声响，顿时，希尔就用湿漉漉的眼神看着娜洁塔。

    “去吃饭吧，别饿着。”

    娜洁塔挥了挥手，看着此刻一脸没事人样子的希尔，感觉以后无论何时何地都不能让希尔单独行动。

    “赤瞳、黑瞳、布兰德、塔兹米还有伊耶亚斯，麻烦你们稍微在周边巡逻一下，另外，在打点食材回来，厨房里的食材已经不多了。”

    赤瞳她们点点头，娜洁塔也回到自己的房间里看文件去了。

    而此刻来到夜袭的食堂的希尔。

    刚打开门，希尔就看见那个被自己带回来的小女孩正拘谨的座在餐桌的椅子上，而她的面前则摆着几样小菜。

    同时，在这个小女孩的左右两边，则座着拉娜、玛茵、雷欧奈和之前宣布加入的塞琉。

    “那个？大家这是怎么了？”希尔疑问道。

    “哦，希尔啊，没什么事，只不过是这个小姑娘太害羞了。”

    雷欧奈对着希尔招手说道，然后看着害羞的小女孩，嘴角露出了一个猫咪一样的笑容。

    雷欧奈从自己的座位上站起来，并且走到小女孩的身边，用手上的筷子夹起一块肉，然后热情的说道：“来，妮娅酱，张开嘴巴，啊”

    “诶？！不、不用了，我自己来可以了。”

    小女孩妮娅连忙摇晃着双手。

    “嘛嘛妮娅酱，不用这么客气啦，哦内酱ps：日语：大姐姐或姐姐的话，可是很喜欢妮娅酱才这么做的哦，来，啊”

    “真、真的不用了，我、我自己来就可以了。”

    妮娅依旧推脱着，脸上满是不好意思的神情。

    而似乎是对妮娅如此的难以攻克而有些意料之中的雷欧奈，那猫咪似的笑容更加的浓厚了。

    “呜呜呜，果然妮娅酱是不喜欢哦内酱，哦内酱好伤心。”

    雷欧奈故意假哭似的哭道，这里面就导致了妮娅的惊慌失措。

    “啊，不是的，不是的，我也很喜欢雷欧奈姐姐的。”

    “诶？可是妮娅酱的话，居然都不愿意吃哦内酱夹的菜，果然，妮娅是讨厌哦内酱，呜呜呜呜哦内酱好伤心的说。”

    “不是的，真的不是的，我真的很喜欢雷欧奈姐姐的，我吃，我吃。”

    妮娅说完，立马张开了自己的小嘴巴，然后当雷欧奈把食物送进自己的嘴巴里的时候，立马低下头咀嚼起来。

    看着羞红了脸的小妮娅，在也忍不住的雷欧奈欢呼一声，就把妮娅的小脑袋紧紧的搂抱在怀里，让妮娅也享受了一把洗面奶的滋味。

    “呀啊妮娅酱实在是太可爱了！”

    雷欧奈抱着妮娅的小身子，然后时不时的用自己的脸颊和妮娅的脸颊去触碰和摩擦。

    “雷、雷欧奈姐姐。”

    妮娅发出如同小动物一般可爱的悲鸣。

    “咳咳，适可而止哦，雷欧奈。”

    面对着眼泪汪汪，四处求助的妮娅，拉娜在叹息了一声后，来到雷欧奈的身后，提握起雷欧奈的脖子的围巾处，就往后拉。

    “呜哇！知道了，我知道了，拉娜松手啊，脖子要断了。”

    雷欧奈夸张的手舞足蹈道。

    这也引得众人纷纷发出快乐的笑声。

    而这一番打闹，也让原本十分拘谨的妮娅放松了不少。

    就这样，又过了十几分钟后，已经吃饱了的妮娅带着感激之情的向雷欧奈四人感谢道。

    “非常感谢各位大姐姐对我的帮助，而且还提供了这么美味的饭菜给我，真的非常非常感谢你们。”

    “不要在意，不要在意，小事一桩而已。”雷欧奈当即挥了挥手，豪爽的笑着回答道。

    然后，在雷欧奈准备开口的时候，拉娜做了一个让我来说的手势。

    “那个，妮娅酱，虽然很冒昧，不过你能够和我们说说你的事情吗？”

    “嗯。”

    妮娅点点头。

    “我是出生在吉恩城附近的一个小村庄里。”

    “吉恩城？我记得这个城是帝国南方的一个城镇，不过距离帝都至少也有几万公里了吧！”

    玛茵少有的惊叹着。

    在这个危险种频繁出没的世界，几万公里的距离，即使是一般的成年人都很难跨越，更何况妮娅这样一个只有十三岁，而且眼睛还看不见的小姑娘。

    “你的家人呢？难道就不管你吗？”

    玛茵好奇的问道，然后眼睛不断的打量着妮娅。

    真要说起来的话，妮娅的样貌绝对不差，虽然现在那张还未长开的小脸上还带着点婴儿肥，并且那一头有些枯燥的乌黑的头发也被扎成老土的左右对齐的双边麻花辫，身上也穿着宽大的老旧的衣服。

    玛茵低下头，看着自己的胸前，然后，又看了看那将胸口部位的宽大衣服微微撑起的妮娅。

    明明比我还要小两岁，居然，比我的还要大一些。

    玛茵整个人都感觉不好了。

    不过，妮娅可看不见玛茵的郁闷之情，在听到玛茵的提问之后，用带着幸福味道的伤感的语调诉说着。

    “从小我的眼睛就不是很好，尤其是在两年前，我的眼睛开始时不时的看不起东西了。父亲为了治疗我的病，就前往帝都，希望能够在帝都找到治疗我的方法。之后过了半年，我收到父亲的来信，信上说父亲已经找到可以治疗我眼睛的医生了，只不过钱不够，现在他正在帝都拼命的赚钱，等赚够了钱就接我来帝都治疗。”

    “就这样，我和母亲在家等待着。直到，有一天，家里突然闯进了强盗，母亲因为反抗他，被这个强盗杀死了，我也在那一次受了重伤。之后，虽然被人救起，但是眼睛彻底看不见了。”

    “！”4

    玛茵，拉娜，雷欧奈和塞琉还有希尔，她们五人都默默的听着，不过，从她们那微握着的手来看，她们的内心并不像表明一样那么平静。

    “在安葬了母亲之后，我就通过乞讨，或是帮助别人洗衣服，洗碗，擦地板等之类的活，积攒游戏钱财之后，托一些商队将我带到帝都来。”

    妮娅低声的诉说着，但是，希尔她们却都能够知道在这短短话语的背后，埋藏着的却是数不尽的辛酸苦辣。

    原来如此，难怪双手的手掌上和膝盖处会有许许多多的老茧和冻疮的疤痕。

    拉娜彻底的放下了戒心。

    “对了，妮娅酱，那两个男人是不是你找的带你来帝都的商队的人啊？”

    希尔皱眉的问道。

    对此，妮娅摇了摇头。

    “不是的，商队把我带到距离帝都最近的一个村庄里，然后他们两个就是我在当时雇佣的人，只不过在半路上的时候，他们的态度就变了，幸好那时候希尔姐姐救了我，还带我回来，更谢谢其她的大姐姐们给了我美味的饭菜。”

    说着，妮娅就站了起来，对着众人鞠了一躬。

    “哈哈哈哈，没事没事，我们这里什么都缺，就是不缺食物，这段时间你就安心地在这里住下。”

    来到厨房的布兰德哈哈大笑道，在他的身后则是跟着赤瞳她们。

    原本，布兰德一伙人是来厨房拿背篓的，毕竟夜袭里面有许多的大胃王，要是没有特质的背篓的话，根本不好搬运众多的食材。

    “诶？！这、这怎么可以，原本就非常麻烦大姐姐们和大哥哥们了。如果在”

    “不麻烦，不麻烦，我们这里的空闲的房间虽然没有了，但是，只要随便挤一挤就完全没问题。”

    塞琉元气满满的说着，这顿时就让夜袭的众人露出斜视的眼神。

    没有空闲的房间，还不是因为多了一个你和你的那只狗吗！！！

    “可是、可是”

    “没有可是，就这么定了。”

    塞琉手一挥，霸道的就决定了。

    这让妮娅非常的错愕。

    “是啊，妮娅酱，你就安心的住下吧。要知道帝都可是超级大的啊，要找人的话，十天半个月都不一定找的到哦，而且啊，帝都里面可是有很多像之前一样的坏人哦。像你这种有着可爱而柔弱的小女孩，可是非常遭受坏人们的喜欢的哦。”

    雷欧奈调戏般的用自己的手指挑起妮娅的下巴。

    这让妮娅下意识的就羞红了脸蛋，并且在听到雷欧奈的话的时候，不由的用双手环抱住自己的身体。

    看样子，之前那两个男人的所作所为对妮娅造成了一定的心理阴影。

    “所以，决定了吗？”

    “嗯。”

    妮娅点点头，然后用着羞愧的口吻道。

    “谢谢你们，不过我现在没有钱，如果可以的话，请务必让我用劳动的方式来报答，简单的料理，还要洗衣服，洗碗之类的，我还是能够做的。”

    妮娅用她那双无焦距的乌黑双眼，盯着虚空诚恳道。

    “哼哼，有志气！”

    布兰德带头鼓掌起来，而后其他人也纷纷鼓掌。

    这让妮娅不好意思的低下了小脑袋，双手的食指不断摆弄着衣服的下摆。

    “哟西，那么有谁愿意在这段时间里照顾小妮娅的，愿意的请举手。”

    “我！我愿意！”

    希尔急急忙忙的举起手来。

    “哦吼？还真是少见呢，希尔你居然会这么主动。”

    布兰德真心感觉到有些意外。

    “大家都很忙的，只有我基本上都很空闲，而且妮娅酱也是我带回来的，所以，请务必交给我来。”

    希尔露出笑容的说道，对于现在的希尔而言，原本就是因为自己的原因才导致大家多出这么多不必要的事情来，那么她自己怎么可以在置身事外的麻烦大家呢。

    “没问题。”2赤瞳和黑瞳

    “虽然有些担心，不过，嘛，算了，就这样吧。”这是拉娜。

    “嗨嗨，一样没问题。”雷欧奈。

    “”

    众人纷纷表态，表示没问题。

    然而，对于希尔如此的主动，坐在希尔身边的玛茵莫名的感觉有些吃味了。

    “哼连自己都照顾不好，还照顾别人，到时候等出了问题，我可不帮忙哦，绝对不会帮忙的喔。”

    “诶嘿嘿”

    希尔尴尬的笑着，她也知道自己的情况。

    “呼呼呼，傲娇了傲娇了。”雷欧奈偷笑道。

    “傲口谁傲娇了！！！”

    玛茵就好像被踩到了尾巴的猫咪一样，瞬间就炸毛了！

    “好，既然大家都没问题，那么希尔，这段时间里就由你来照顾妮娅吧。妮娅，你也没问题吧？”布兰德询问道。

    “嗯，没问题的，我也很喜欢希尔姐姐的。”

    妮娅点点头。

    “好，那么一切问题解决，今天晚上就吃全肉宴，来欢迎我们的客人妮娅。”

    “喔！！！”n

    夜袭的众人纷纷欢呼起来。

第二百七十六章 山中的寺庙

    ps：感谢书友bn打赏的600起点币，非常感谢你！

    ps：感谢书友天冥秋投下的一张宝贵的，对此，深感谢意！！！

    帝国近郊，一个被当地人称为合称为山奥的连绵群山之中的一个茂密森林里。，

    以布兰德为首，赤瞳，黑瞳，塔兹米，伊耶亚斯这四人为辅佐的狩猎小队，正四散着在几颗大树上埋伏着。

    当然，这一次他们并不是埋伏人类，而是在埋伏危险种。

    “布咕咕”

    很快的，从不远处的树下传来的危险种的叫声，而后，随着地面上那因为物体跑动而产生的震动越来越近，赤瞳她们更加的小心翼翼起来。

    过了一会儿后。

    一个毛茸茸的物体探头探脑的从树林里走了出来。

    这是一只看起来像天鹅的一样的危险种，但是，它的头部却是像鸵鸟，并且有着绿色的羽毛，和像窃蛋龙一样的脚爪。

    这是名叫咕鸟的危险种，是一种生性十分胆小的危险种，一旦有任何的风吹草动，就立刻回逃跑的普通危险种，不过，这种危险种的的肉质却是非常的鲜美，深受达官贵人的喜爱，要是有人能够捕获并拉到帝都的城门前，立马就会引得一大群等候多时的贵族的仆人们争相拍卖。

    只不过，因为这种危险种的胆子实在是太而且奔跑起来的速度也非常快，导致那些捕获的人往往都是空手而归。

    只不过这一次，这只咕鸟是难逃法网咯。

    还不知道自己被一群穷凶极恶的杀手们盯上的咕鸟在警惕的观察了四周围的情况之后，终于发松了戒心，停下了自己的脚步。

    “就是现在！”布兰德大喊一声。

    嗖的一下，就从树上窜出两个黑色的身影，这赫然就是赤瞳和黑瞳。

    在咕鸟连反应都没有反应过来的时候，已经来到咕鸟身边的赤瞳和黑瞳，用着刀鞘一左一右，快速的打断了咕鸟的两条腿和两只翅膀。

    “布咕咕咕”

    咕鸟发出痛苦的叫声，但是这已经拯救不了它在也无非逃跑的命运。

    “捕获完成。”2

    赤瞳和黑瞳相互啪叽了一下手掌。

    啪啪啪。3

    布兰德，塔兹米，伊耶亚斯，他们三人共同拍起了手掌。

    “干的漂亮，赤瞳，黑瞳。”布兰德称赞道

    “嗯，我和姐姐的组合，是最棒的，只要和姐姐在一起，就没有什么事情可以难住我们。”

    “没错，只要有黑瞳在的话，我就无所不能。”

    赤瞳也点点头，同时抱起了身旁的黑瞳，用自己的脸颊去磨蹭黑瞳的脸颊。

    霎时，好似百合花开，清香四溢。

    “哈哈哈，少女之间的爱情真是美丽呢。塔兹米，我们也不能够输给她们哦！”

    布兰德挑起塔兹米的下巴，同时露出了一个王的微笑，而在这一对百合一对基，一只御姐养猫咪，啊呸呸，错了错了，是唯一一个形单影只而没有p的伊耶亚斯，用着那比深闺怨妇还要幽怨的眼神直勾勾的看着塔兹米。

    在这个瞬间，塔兹米的汗毛竖起着。

    牙白，牙白ps：日语：类似于不好了，麻烦了，事情为什么突然会变成这样，在这样下去真的要菊花不保了。

    塔兹米冷汗直流，哪怕是要他和成千上万的帝国士兵厮杀也好过现在啊！

    “要小心哦，周围可是有很多危险种出没的。”

    布兰德细心的替塔兹米理了理头发，伊耶亚斯的目光更加的幽怨了。

    呀！呀！呀！现在我就感觉有一种更大的危险在我身边啊！！！

    塔兹米牵强的笑着，然后立马把话题转移。

    “啊赤瞳还真是厉害呢，在这样的一个原始森林里都能够如此的游刃有余。”

    “嗯，我从小就是在这种森林里接着训练，所以，与其说是游刃有余，倒不如说是如鱼得水。”

    赤瞳边磨蹭着黑瞳的脸颊，另一处则用着怀念的语气解释着。

    说起来真怀念呐，也不知道队长纳哈修、柯尔姐柯尔奈莉亚、筑紫、波尼、格林、盖伊，大家都怎么样了，还有陇西镇的玛莎也是，不知道过得好不好。等革命结束之后，就去看看大家吧。

    如此想着的赤瞳，不由的露出一个迷人的微笑。

    而这个微笑仅仅只有黑瞳一个人看见了。

    “姐姐，你刚才很开心呢。”

    “嗯，想起了柯尔姐她们，感觉好怀念。”

    “嗯，是这样啊，我明白这种感情喔，每当想起纳塔拉和银，还有蕾姆斯以及舞敏她们，就非常的开心呢。”

    “等革命结束之后，一起去看看吧。”2

    赤瞳和黑瞳异口同声的说道，而等她们说完，两人顿时一愣，而后共同露出了低声的喜悦笑声。

    “赤瞳，黑瞳，你们这么开心，是在说什么笑话吗？”

    塔兹米转移注意力的说道。

    “我们什么都没有说哦！”2

    姐妹两个说完，又笑嘻嘻起来。

    “诶？！怎么可能，说一下吗，说一下吗。”

    塔兹米故作哀求的样子，同时不动声色的从布兰德的身边逃离开来。

    呀类呀咧，又被他逃走了，不过，我是不会就这样放弃的哦，塔兹米。

    布兰德耸了耸肩膀，然后用火热的眼神看着塔兹米的背影。

    我、我也不会放弃的。加油！

    伊耶亚斯暗中对自己鼓励的说道。

    看样子，塔兹米是注定多灾多难了啊。

    怀着各种各样的心情，众人继续狩猎和搜寻着各种猎物。因为有赤瞳这个堪称野生儿的存在，众人背着的那巨大的背篓都被各种危险种和食材给装的满满的。

    “大丰收啊，呦西。大家稍微休息一下，然后我们就回去吧。”

    布兰德看了看装满了五个背篓的各种危险种和野生食材，拍了拍手后说道。

    “布兰德。”

    在树上警戒着的赤瞳低声的喊到。

    “赤瞳，怎么了？”

    “我看见前方有一座寺庙。”

    “寺庙？”

    布兰德疑惑的用手摸了摸自己那光洁的下巴，在这样的一个充满了危险种的原始森林里，别说是猎户都不敢住的地方，怎么会有寺庙呢。

    感觉有些奇怪的布兰德当即准备去查看一番。

    “赤瞳，塔兹米，你们跟我来。黑瞳和伊耶亚斯的话，你们先在这里等着，一旦发生突发情况，我就用信号通知你们。”

    “明白。”

    “没问题。”

    黑瞳和伊耶亚斯点点头。

    布兰德三人将自己身上的背篓交给黑瞳和伊耶亚斯看管之后，立刻展开身形想着寺庙的方向飞驰而去。

    很快的，布兰德三人就来到寺庙的门口处。

    “真奇怪，山奥这里怎么会有寺庙呢？”

    看着眼前的这座并不是太大，而去显得有些老旧的寺庙，布兰德皱眉着。

    “周围有时常打扫的痕迹，很显然有人居住。”

    赤瞳戒备的说道，在寺庙的周围都是一颗颗的参天大树，而寺庙的地上却没有落叶，这说明有人打扫。

    “要不要我先去问问，哪怕有问题，我也可以逃出来。”

    塔兹米沉着冷静的说道，他的帝具赋予了他绝对的速度，打不过完全可以逃跑。

    然而，还不等塔兹米前进几步，赤瞳，塔兹米，布兰德就共同感觉到从寺庙里传来了脚步声。

    “真是稀客，稀客啊，真没想到老朽的寺庙也有人到访。”

    寺庙额大门被打开，四个人影从中走了出来，而且无一例外都是白发苍苍的老人，只不过这些老人几乎每一个都称得上强壮，甚至比一般的年轻小伙子都还要魁梧。

    而说话的正是为首的一个右眼部位有一道长长的刀疤，但面容坚毅，头顶的部分已经光秃秃，只剩下周围还留存着的，几乎即肩长的白发，那雪白的眉毛犹如羽毛一样长。

    身上穿着好似古代日本样式的武士服，上部分是那种无袖马甲式的褂衣加内部的内衬的组合，下身部分则是一件黑色的百合褶裙摆，然后穿着一双草鞋。

    “你、你是查尔斯师傅！”

    当看见这个老人的全貌的时候，布兰德惊讶的叫道。

    “查尔斯师傅吗？很久没有听到有人这么称呼老朽了，看样子你应该是我教导过的学生吧？抱歉，人老了，都想不起来了。”

    查尔斯看着布兰德，努力的在脑海中搜寻着，但是始终想不起来，在自己面前的这个人到底是谁。

    “喂喂，我可是你的得意门生啊。”

    布兰德摆出一个pss，同时用手指弹了弹自己那梳理出爱心样貌的飞机头。

    “得意门生？抱歉，还是想不起来。”

    查尔斯摇了摇头，然后看着布兰德的头上，心想，

    要是我的得意门生的话，那么对于这么有个性的发型，我不应该没有影响啊。

    “布兰德，我是布兰德啊。”

    “诶！？布、布兰德？！！！”

    查尔斯目瞪口呆。

    这尼玛画风不对啊！

    我认识的布兰德明明是一个有着一头轻爽的碎发，而且面庞更加的秀气，身形也没有这么高大和健硕的青年才对啊。

    总体上就像是你旁边的那个少年ps：指塔兹米一样才对。

    面对着画风不正常的布兰德，查尔斯默默的在心中感慨着，时间果然是一把杀猪刀啊，可以把一个秀气的青年变成如今的铁血硬汉的样貌。

    “真是好久不见了，进来坐坐吧。”

    对于查尔斯的邀请，布兰德自然是欣然同意，而赤瞳和塔兹米也没有反对。

    只不过布兰德三人并不知道，在刚刚查尔斯和他身后的三位老人是准备杀掉布兰德三人的，只不过查尔斯在认出布兰德的时候，就偷偷的做了一个计划取消的手势。

    布兰德，赤瞳和塔兹米跟随者查尔斯来到寺庙的房间里面。

    寺庙的房间里很空旷，一尊佛像都没有，除了一些厨具和几张床铺之外，就是打扫的干干净净的道场，可以说除了外部是披着一层寺庙的皮之外，内部完全没用一点像寺庙的。

    “房间简陋，大家就随便座吧。另外，要不要喝茶，这茶叶可是我们自己种的，在外面可喝不到哦。”

    “那，麻烦师傅了。”

    闻言，查尔斯笑了笑，从房间内拿出一些茶具，一边泡茶，一边说道。

    “什么师傅啊，现在我可不是什么师傅喽，只是一个蜗居在这深山老林中的寺庙里的一个普通的等死老头罢了。”

    有什么普通的等死老头会住在这危险种遍地的山奥里啊。

    塔兹米在心中暗自吐槽着。

    “那个，大哥，这个老人家到底是谁啊？”

    塔兹米悄悄的问着身边的布兰德。

    “啊？他可是原帝国武术总教官，亦是当时的帝国最强之人，同时还是上一代的帝具恶鬼缠身的装备者，我身上的恶鬼缠身就是他传给我的。”

    “哈啊！！！”

    塔兹米惊讶的发出声音，没想到只是一次简简单单的外出，结果就遇到了这样一位大神，并且，还有一件非常重要的事情啊，那就是现在恶鬼缠身可是革命军和夜袭的一个明显标志啊。

    看样子这个老人家还不知情，否者真不知道应该怎么办才好。

    塔兹米庆幸的笑了笑，既然查尔斯没有对自己这方露出敌意的话，应该是还不知道布兰德是在帝都恶名昭彰的夜袭。

    但是，情况真的和塔兹米设想的一样吗？

    “嘛，都是十几年前的事情了，如你们所见的，现在只不过是一个隐居的老人而已。只不过，布兰德，你和你的两位同伴却都不简单那。”

    一瞬间，布兰德，塔兹米和赤瞳都感觉到了一股转瞬即逝的杀气，就如同出窍的利剑一样，虽然细微，但是却绝对的不可忽视。

    塔兹米和赤瞳瞬间戒备起来，到是布兰德依旧老老在神的座着。

    “师傅，你依旧是如同老样子的喜欢发起惊喜呢，以前也是这样，老是在说话的时候就突然一刀砍过来，哈哈哈，还真怀念啊。我说师傅，我们现在要不要也来打一架看看。”

    “哈哈哈，现在现在的话就算了，还是等到以后吧。”

    查尔斯略带着神秘的笑容说道，很明显的，所有人都可以看出查尔斯话语中隐藏着什么。

    “是吗？那就留到以后吧。只不过说真的，十几年前的时候，真的想象不出来师傅你会隐居在这里。”

    “是啊，谁能够想到呢，世事无常啊。”

    查尔斯唏嘘的说道，然后将泡好的茶递给布兰德，赤瞳和塔兹米。

    还别说，查尔斯泡的茶还真好喝。

    作为证明的就是赤瞳已经双眼冒光了。

    “对了，师傅，他们是你的友人吗？”

    布兰德有些好奇的问道，同时看了看在不远处的道场上进行着你来我往的攻击的三位老人。

    一位是身高超过两米，堪称虎背熊腰，那紧实的肌肉让人很难相信是一位老人的肌肉，而另外两位老人在相比之下倒是显得正常的多。

    “友人？不对不对，与其用友人来称呼我们之间的关系，倒不如说我们之间是志同道合的同志才对，别看他们这样，其实他们都超过了七十岁了哦。”

    “诶！”2

    塔兹米和布兰德相互眨了眨眼睛，真的假的啊。

    尤其是塔兹米，他在看了看那在道场上你来我往，打的难解难分的三位老人，在对比了一下自己村子里的仅仅只有六十几岁，但却显得干瘦，每到阴雨天气就腰酸背痛，平时走几步路就气喘吁吁地村长爷爷。

    这样一比较，自家的村长爷爷当真弱爆了。

    ps：啊啊啊，睡觉睡过头了，赶紧发上来！

第二百七十七章 希尔的归宿

    &p;srp    ps：感谢书友一打赏的10起点币，非常感谢你！

    “呀满足满足哒”

    雷欧奈躺靠在椅子上，嘴巴上叼着一根牙签，然后用手拍了拍那有些圆鼓鼓的性感肚皮。

    “没想到今天居然能够吃到咕鸟，干的太好了，赤瞳！”

    说完，雷欧奈对着赤瞳举起大拇指。

    “嗯，运气好。”

    赤瞳点点头，能够在这么广阔的山奥里遇到咕鸟，真的是非常幸运的事情。

    “姐姐是最棒的。”

    做在赤瞳身边的黑瞳表示赞同，然后从赤瞳的巨大餐盘里拿出一块腿骨肉，在赤瞳的注视下就咬了下去。

    “黑瞳，这是我的！！！”

    “唔呢唔捏哦”翻译：姐姐你吃的太慢了，我来替你分担一些，不要感谢我。

    “才不要你分担呢，这些我可以自己吃完。”

    说完，赤瞳端起，不，或者说举起那几乎有一米左右的巨大玻璃餐盘，用对于正常人类来说，是绝对不可能办到的鲸吞的方式，大口大口的咀嚼，不，或许用吞噬着几乎可以说是堆积如山的肉块。

    不过，这并不是最夸张的，真正夸张的还在于赤瞳将这些肉块都吞噬干净之后，赤瞳那纤细的腰腹却没有明显的鼓胀起来，简直就好像什么也没有吃一样。

    对此，塞琉还特意的跑去摸了摸赤瞳的小肚皮，似乎是在探寻着赤瞳是不是有一个和自己的宠物小可一样的功能。

    “这样的情景，无论看多少次都觉得夸张啊。”

    虽然口中诉说着惊奇，但是实际上却一脸淡然之色的拉娜，优雅地从自己说的身前拾起一个装了红茶的精致西式小茶杯，缓缓斟饮，细细品啜。

    那优雅而自然的动作，让仅仅只是观看的人都有一种美丽的视觉享受，就仿佛喝茶的不仅仅是拉娜，还有他们自己一样，仿佛共同的在慢慢的体味，欣品出茶的香醇，使自己心情欢愉，悠然自得。

    “唔拉娜是最没有资格说这话的人。”

    雷欧奈撇了撇嘴，要说夸张的话，拉娜你和赤瞳完全是不相上下的好吧，为什么仅仅只是喝茶就会搞出这样的效果啊，这也太不科学了，画风都不正常了好吧。

    “有吗？这种事情只要用心学的话，很快就可以学会的。”

    不不不，这种事情绝对不是用心学就可以很快学会的好吧！！！n

    夜袭的众人纷纷在心中吐槽。

    唔，虽然不清楚赤瞳姐姐和拉娜姐姐到底是怎么一回事，不过，应该确实是很夸张的事情吧。

    妮娅也在心中暗想道，虽然因为眼睛看不见的原因，导致她并不清楚到底发生了什么事情，不过，通过各位大姐姐和大哥哥他她们的惊讶的语气，就可以知道事情绝对是非比寻常的。

    而且说起来，从不久之前就可以闻到一股很好闻的清香，感觉很像是以前在吉恩城的某一个大宅里闻过。不过，这味道要更加的清雅。

    妮娅轻轻的闻了闻，淡雅的茶香无声的滋润着她的鼻腔。

    就在妮娅细心的闻着的时候，似乎是看出了妮娅的疑惑一般的希尔，从拉娜身边的一个西式茶壶中倒出一杯来，然后端到妮娅的面前。

    “妮娅，你还没有喝过拉娜泡的红茶吧，超级好喝的哦。”

    “啊？啊嗯！谢谢”

    妮娅下意识的接过希尔递过来的红茶，然后瞬间反应过来的她有些不好意思的低下小脑袋，似乎对于自己这种有些得寸进尺的举动感到羞愧。

    “不用客气，能够让更多的人品尝到红茶的美味，也是我的荣幸。”

    拉娜微眯着眼睛，慢条斯理地说着，颇有一种安宁祥和的意味。

    “嗯，那我开动了唔”

    仅仅只是饮下一小口，妮娅就被彻底的征服了，小脸上满是迷醉的神色。

    “哈哈哈，恭喜拉娜，又成功征服了一位。啊，莎悠，也帮我到一杯，我现在已经走不动路了。”

    “蘩着纺危真是拿你没办法。”

    莎悠低下头，认命似得的叹息着，然而还不等莎悠她端起拉娜的红茶壶，其她人也纷纷叫嚷起来。

    “莎悠，也帮我倒一杯。”

    “我也一样。”

    “一样，也帮我倒也杯。”

    “”

    我现在可以把这些红茶都倒在你们这群懒鬼的头上吗！

    莎悠额头面露青筋的想着，不过，这终究只是一个想法，莎悠还是乖乖的替众人都倒了一杯，最后，也给自己也倒了一杯，细细品尝起来。

    “这样的生活赛高了！我已经没办法想象要是没有拉娜的红茶的日子了。”

    雷欧奈一脸感动的说着。

    这话引得夜袭的众人都纷纷点头。

    “拉娜，我决定了，为了不让这份美味的红茶离开我。请务必嫁给我吧拉娜酱”

    “我拒绝。”

    “诶！怎么可以这样！拉娜酱我们可是一起喝过酒，上过床，扛过枪，你说，我们都亲密到这份上了，你怎么可以拒绝我的求婚啊！！！”

    雷欧奈一脸的惊恐，就仿佛看见了什么超级恐怖的事物一样。

    “唉娜洁塔，雷欧奈的脑袋又抽了，你能够矫正一下吗。”

    用着既无奈，又好似淡漠的口吻的说着的拉娜，求助似的看着一脸八卦表情的娜洁塔。

    “诶，拉娜，我感觉这事情吧，不是很有趣吗？”

    娜洁塔表示我就是要看这热闹，同时还给了雷欧奈一个加油，我支持你的眼神。

    而雷欧奈也还了娜洁塔一个收到，您就瞧好吧的眼神。

    “其实吧，我在考虑，我以后要不要泡红茶给你们喝了。”

    拉娜放下手中的茶杯，然后搅动着右手的食指，缠绕着自己那绮丽的墨绿色齐耳短发的发梢，然后腹黑般的说道。

    “”

    原本热闹的场面顿时为之一沉默。

    随后，众人的视线纷纷投向娜洁塔。

    “咳咳，都看我干什么。另外，雷欧奈，你过来，我要就拉娜的情况，来和你谈点事情。”

    “啊嘞嘞！！！bss，你这是打算干什么？是打算翻脸不认人了是吧！而且，拉娜也是，居然用威胁的方法，这太不公平了！”

    雷欧奈表示抗议，同时鄙视着看着娜洁塔。

    居然这么容易就屈服于敌人的胁迫之下，我真是看清你了，娜洁塔！

    没办法，谁让我也没办法离开拉娜的红茶了呢，你就委屈一下下啦。

    娜洁塔抛了一个如此的媚眼给雷欧奈，把雷欧奈给恶心的够呛。

    雷欧奈表示她还是第一次见到娜洁塔如此厚颜无耻的一面。

    看着雷欧奈如此一副你们赢了，要杀要剐随你们便的咸鱼样子，夜袭的众人纷纷发出笑声，就连看不见的妮娅也是如此。

    吵吵闹闹，但是却又异常温馨的晚餐，就这样结束了，这对于夜袭的众人来说只不过是习以为常的日常而已。

    晚餐结束后，希尔兴高采烈地带着妮娅去夜袭的温泉中泡澡。

    看着希尔和妮娅远去的背影，余下的众人都有些沉默。

    “希尔会这么主动，还真是少见呢。”

    玛茵喃喃自语的说道，不过，对于众人来说，这并没有刻意压低声音的喃喃自语，众人是听得清清楚楚。

    “当然的吧，毕竟妮娅是客人啊。”

    塔兹米一副你少见多怪的样子看着玛茵。

    “我说，你是笨蛋吗？！”玛茵鄙视的看着塔兹米。

    “你才笨蛋呢！”

    “虽然，我们杀都都是一些罪大恶极的畜生，但是这依旧改变不了我们是恶名昭彰的杀手这一本质，就这样让妮娅住在这里，真的合适吗？”

    玛茵撇嘴道，但是她的脸上出现的吃醋的味道，明显的要多过那担忧的味道。

    对此，娜洁塔，莎悠，塞琉，雷欧奈，拉娜，布兰德，这六位都相视一笑，然后用有趣的眼神看着玛茵。

    赤瞳和黑瞳的话，倒是依稀察觉到了，伊耶亚斯也差不多。

    “虽然妮娅确实不适合住在这里，但是短时间的话，还是没问题的，毕竟只要我们小心一点，妮娅也不会发现什么。”

    塔兹米如此的说道，不过，很快，他就察觉到了玛茵话中的不对之味。

    “不过，话说回来，总感觉玛茵有些针对妮娅呢？莫非是看希尔对妮娅这么关心，所以嫉妒了。”

    “笨笨笨笨笨、笨蛋，谁会嫉妒她啊！”

    “啊傲娇了，傲娇了！”

    “吵死了，吵死了，吵死了！”ps：或者用：无路赛，无路赛，无路赛！

    玛茵宛如炸毛的猫咪一样，大吼大叫着。

    “看，教科书一样的傲娇啊！唉哟”

    塔兹米得意洋洋的说道，结果恼羞成怒的玛茵直接就狠狠的对了塔兹米的脸打了一拳。

    “你才傲娇呢！你全家都傲娇！哼”

    冷哼一声的玛茵，扭过头，理也不理发出痛呼的塔兹米。

    “啊哈哈哈哈，塔兹米也太会触霉头了，哈哈哈哈。”

    雷欧奈大笑着，这让玛茵更是鼓起了一张包子脸。

    “就这么好笑吗？！”

    “当然不好笑。”布兰德举手发言，然后闭上眼睛的布兰德摆出一个沉思者的样子说到：“如同花园般绚烂多姿的花朵，那艳丽的色彩没错，这就是爱啊！同性之间，美丽而耀眼并且充满了纯洁的同性之爱！”

    “”

    不仅仅是玛茵因此一脸黑线，可以说，除了布兰德之外的，其他人也都纷纷一头黑线。

    才不是女女之间的百合爱情啊！这情感明明就是类似于母女之间的亲情吧！ps：不知道大家看出来没有。

    明眼人都看得出来的好吧！

    “就连我也有些嫉妒了呢，所以，塔兹米，我也来一场如此美丽的同性之爱吧！”

    布兰德挑起塔兹米的下巴。

    原来你的最终目的是这个啊！n

    其余人纷纷在内心吐槽。

    而此时此刻，在温泉中的希尔。

    “啊切”

    希尔突然感觉浑身一个恶寒，然后不由自主的打了一个可爱的喷嚏。

    “那个，希尔姐姐，你感冒了吗？”

    “唔？应该没有吧？”

    希尔不确定的说道，泡在露天温泉里的她全身都暖洋洋的，怎么突然就感觉到这一股莫名的寒冷呢？

    “呵呵，希尔姐姐也真是的，居然这么迷糊。”

    妮娅低声的轻笑着。

    “呜喵”

    希尔发出可爱的悲鸣声，心中是泪流满面。

    才短短的几个小时的时间里，自己都犯了那么多的迷糊，走路平地摔，进门走错房间，吃饭忘记时间，就连刚刚的泡澡，也忘记带换洗的衣服。结果，害得妮娅和自己一样只能在跑一趟。

    “啊啊啊，希尔姐姐，你没事吧。”

    “没事，只不过感觉到自己好没用，只能够给大家带来麻烦。”

    希尔有些沮丧的看着天空的星星说道。

    “不会哦。”

    握着希尔的手，妮娅坚定的摇了摇小脑袋。

    “虽然，希尔姐姐你确实很天然，洗衣服忘记加洗涤剂，走路也会摔倒，炒菜不放油”

    每当妮娅说出希尔在这短短的几个小时之内犯的那些迷糊，希尔就感觉一把把无形的利剑刺穿了自己的心脏。

    啊，好像死啊，没脸活下来去了啊！

    “但是，我知道的，我知道的，虽然希尔姐姐是如此麻烦的一个人，但是啊，但是啊”

    妮娅的眼角流下晶莹的泪滴。

    今天和夜袭的众人一起吃的晚餐，妮娅清楚的感受到了，那发至内心的温暖。

    妮娅可以清楚的感知到，夜袭的众人们的情感，是家人的情感。

    是那个使妮娅她不由自主的回忆起，她和爸爸妈妈一起生活的快乐时光。

    就如同自己的妈妈一样，时不时的犯迷糊，让妮娅自己担忧不已。可是，等真正失去的时候，才知道居然是那样的痛彻心扉。

    如果，这世界有选择的话，妮娅宁愿选择自己的妈妈在迷糊成千上万倍，也不希望妈妈永远的离开自己。

    “希尔姐姐是那么的温柔，就好像妈妈一样，笨手笨脚的，但是，绝对不能够没有你啊。失去你的话，其他的大哥哥和大姐姐会哭的，会非常伤心的啊哭声啊啊啊啊啊啊啊不要离开我啊，妈妈啊啊啊啊啊”

    扑进希尔的怀抱的妮娅，在也忍不住的嚎啕大哭起来。

    “嗯，哭吧，尽情的哭出来。”

    希尔温柔的抚摸着妮娅的小脑袋，她似乎明白了之前陈逍遥对自己说的话ps：不明白的可以去看第二百五十六章。

    谢谢你，妮娅，因为你，我似乎真正明白了。

    nr，我的归宿！

    大家，都是我的家人，最重要的家人！未完待续。

第二百七十八章 这就是我们的信念！（上）

    （ps：感谢书友【白岩3044843498】打赏的200起点币，非常感谢你。网值得您收藏 。。）

    （ps：感谢书友【轮回缘分】打赏的200起点币，非常感谢你。）

    （ps：感谢书友【withoutbegin】打赏的300起点币，非常感谢你。）

    （ps：感谢书友【神灬畏】打赏的100起点币，非常感谢你。）

    （ps：感谢书友【withoutbegin】投给在下的一张宝贵的非常感谢你。）

    夜晚，夜袭总部的会议室里。

    “莎悠，麻烦你把这些天在帝都里收集到的情报和大家说一下。”

    “好的。”

    莎悠点点头，然后从身边拿出一个黑色的纸袋，并从纸袋里拿出几张图片和一些写着密文的图纸。

    “这一次，我们的目标有两个，第一个是帝都的一间叫田舍道具屋的店主，这些是他的资料。”

    莎悠把从纸袋里拿出来的图片和写有密文的图纸分为两部分，然后把其中的一部分分发给众人。

    “呵呵，要是不看资料的话，还真不知道这个叫奥普那卡的家伙是这样的人面兽心呢。”

    拉娜嘲笑似得说着，毕竟这个奥普那卡在帝都因为时不时用金钱救济穷人，还是有些善名的。

    但是，又有谁能够想到，这个有善名的人，其实暗地里却是一个杀・人和抢・劫・犯呢？

    奥普那卡他是一年前来到帝都的，之前他通过不断的杀人和抢・劫四处抢夺财物，然后在帝都开来一个道具屋和一所名叫田舍阁的女支・院，然后将抢夺来的物品高价的卖出，并将赚取来的钱财去赡养强盗，同时，还把一些抢夺来的妇女，送进田舍阁，强迫她们・卖・淫。

    “另外，还有一件事，根据之前妮娅的描述和我的调查，这个奥普那卡很可能就是抢劫并杀害了妮娅母亲的人。”

    “什么！”

    希尔发出惊呼。

    “恩，虽然没办法完全确定，但也绝对**不离十。”

    看着莎悠肯定的点点头，希尔拿起奥普那卡的照片，并且用仇恨的目光看着。

    如果不是这个人的话，妮娅就不会失去母亲，也不会瞎眼，更不会在小小年纪就经受苦难。

    “这个人，务必交给我来抹杀，拜托了。”

    希尔对着大家弯腰，恳求道。

    “没问题，就交给希尔你了。”

    众人相视一笑，交给希尔是最合适不过的了。

    “大家，我先替妮娅对大家说一声谢谢了。”

    希尔再一次的鞠躬，众人也只是微笑的摆了摆手，同时，示意莎悠继续说下去。

    “然后，第二个是最近些日子，在帝都突然声名鹊起的一个叫【眉雪会】的杀・手组织”

    莎悠把剩余的一小部分的图片和写着密文的图纸交给众人。

    “也就说，这个眉雪会是我们的同行啊，那为什么不收编他们呢。”希尔呆萌的说道。

    “唔，虽然这么说也没错，不过，和我们nightraid只杀应该杀的畜生比起来，眉雪会的人，是只要雇主付足够的钱，那么就完全不管对方到底是什么人的家伙，并且，之前革・命・军・的密侦也和他们接触过，结果却被他们杀死了，所以，革・命・军也放弃了和他们的接触。”

    雷欧奈看着手中的图片和密文，上面略微的记载了被眉雪会杀死的人的大概资料，上面有男有女，有老有少，有罪大恶极的，也有十分善良的。

    并且，死者的手法也被分为三类，第一种是被用重手法打断全身上下的骨头，然后用巧劲打击内脏，最后痛苦的大出血而死。

    第二种是被类似于匕首之类的武器刺穿身体的要害而死，而且死者的身上一般都残留着剧毒。

    第三种是被人用刀剑之类的武器一招分尸杀死的。

    虽然，这三种手法并不相同，不过，唯一共同的就是杀人的人都会把被杀的尸体丢到大庭广众之下，又或者在众目睽睽之下突然动手杀人，可谓是嚣张。

    “唔，这其中的一个人，非常的强啊。”

    赤瞳看着密文，有些皱眉道。

    “哦，说说看。”娜洁塔点点头，询问道，能够让赤瞳说强的人，绝对不简单。

    “这个人必然是一个用剑的高手，根据密文上说的有目击者看见‘一个老人走过没多久，原本还有说有笑的走着人，突然就喷涌出鲜血，然后身体也裂开来’，这表明杀・手是走过目标身边的一刹那，用极快的拔刀斩，瞬间杀死目标，可因为速度太快，导致目标还可以凭借身体的本能在活动几秒的时间。”

    “厉害，居然可以这么快。”

    塔兹米有些惊讶的说道，要知道，哪怕是现在的他，在没有借助帝具的力量下，也不能够做到这种神乎其技的杀人方法。

    “没错，按照赤瞳说的话，这确实是一个强敌呢。”

    玛茵也点点头。

    在众人纷纷感叹对手的强大的时候，一直沉默着的布兰德，他用有些阴沉的脸色说道。

    “这种杀人的手法，我只在一个人的身上看见过，那就是我的师傅，而这样的拔刀绝技可是当时师傅的成名之技。莎悠，你还有没有其他的线索。”

    “嗯，还有一条，根据藏在帝都的密侦们给出的情报，据说是居住在帝都近郊的山里的一座寺庙中的四个老人，至于具体是那座山，又是什么寺庙，就完全不清楚了。”

    莎悠遗憾的说道，帝都近郊是那么大，而且四周围的山也是那么的多，单靠她们几个人，当真是要找到猴年马月去，无异于大海捞针啊。

    然而，莎悠却没想到，她的一番话，让塔兹米，还有赤瞳都露出了惊讶的神色，却也让布兰德的脸色显得更加难看。

    “我想，我知道在哪里了。”

    “诶？赤瞳你知道？”

    “恩。”

    赤瞳点点头，然后把脸转向脸色有些难看的布兰德。

    “大哥，大哥，你还好吧。”

    塔兹米担忧道。

    “啊，安心，我没什么事。赤瞳，具体的情况还是我来说吧。”

    布兰德先是摇晃了一下脑袋，给了塔兹米一个‘你放心’的眼神之后，把目光转移到赤瞳的身上说道。

    赤瞳点点头，表示没问题。

    “具体的情况要从之前，我和赤瞳她们一起去山奥说起・・・・・・”

    布兰德将之前他和赤瞳她们在山奥偶然遇到眉雪会四人，以及有关于他和查尔斯的经过和结果都原原本本的说了出来。

    “原来如此，那么，今晚这一次的行动任务，就先选定为眉雪会。布兰德，你可以选择不参加这一次的任务。”

    娜洁塔劝诫的对布兰德说着，她不希望布兰德在这件事情感到为难，毕竟，这一次要斩杀的是曾经悉心教导自己的师傅。

    但是，布兰德却摇了摇头。

    “这一次行动，我必须参加，我想知道，这些年在师傅的身上到底发生了什么，才导致他变成现在这幅样子。”

    “好吧，你既然都这么说了，我也没办法阻止你。况且，如果你能够劝解你师傅的话，这未必不是一件好事。”

    娜洁塔对着布兰德笑了笑，然后可是了布置。

    “根据之前的情报，雷欧奈和拉娜负责对付这个大块头老人，玛茵和希尔的话则对付这个矮个子忍者服的老人，赤瞳和黑瞳对付这个武士服老人，而布兰德和塔兹米则对付查尔斯。各位，没问题吧？”

    “没问题，保证完成任务。”x8

    “好，另外，伊耶亚斯和莎悠，麻烦你们现在就帮我把这封密函交给在附近村庄上的革・命・军的密侦们。”

    “好的，保证完成任务。”x2

    “那么，大家，出发吧。记住，都给我活着回来。”

    在娜洁塔的‘祝福’中，夜袭的众人开始了今夜的杀戮。

    “我说，娜洁塔，你是不是把我忘记了，你还没有指派我任务呢。”

    塞琉举起自己的小手，使劲的在娜洁塔的眼前摇晃着，她觉得娜洁塔一定是把自己忘记了。

    “我当然没忘，你的任务是和我一起看家。”

    “啥？！能在说一遍吗，我刚才没有听清楚。”

    塞琉觉得自己的耳朵肯定是出毛病，不然自己怎么可能听见‘要自己看家’这种话呢。嗯，肯定是听错了。

    “我说，你的任务是和我一起看家，听清楚了吗？”

    “为神马！我的战斗力可是很强的啊，为什么要留我看家啊，还是说你不放心我？”

    “哈哈哈，你想多了塞琉，正因为你战斗力强，所以才留下来守卫家园，这不是很正常的事情吗？”

    “・・・・・・为什么感觉你说的话，是在单纯的忽悠我呢！”

    但是却又是那样的无言以对，塞琉默默的在心中吐槽着。

    以前在帝都的时候，自己的任务是巡视帝都的大街，这是看家的活。

    结果到了现在，在夜袭里，自己依旧是看家的活。

    凭什么呀，难道就因为我带着狗吗？

    “我不服，我要求重新指派任务。”

    塞琉奋起抗争着，反正在她面前的是娜洁塔，在反抗也不会像她在艾斯德斯手下一样，被打的哭爹喊娘的。

    “・・・・・麻烦死了，好吧，既然你这么要求，洗衣，拖地，打扫卫生的活就交给你了，慢慢做吧。”

    娜洁塔拍了拍塞琉的肩膀，一副‘我看好你哦’的表情。

    “・・・・・・・我还是选择看家吧，周围的巡逻任务就交给我好了。”

    塞琉吊着一副死鱼眼。

    而在塞琉和娜洁塔的结束互动时候，夜袭的一伙人却是跟随者布兰德，赤瞳和塔兹米三个人，来到了山奥的寺庙前，并且按照娜洁塔分配的暗杀角色，开始了各自的暗杀。

    最新找到目标是雷欧奈和拉娜，她们的帝具的能力，在找人方面绝对要比其她人快很多。

    “哟，老头，这么晚了还在修行啊。”

    听到雷欧奈的声音，双手合十，整个人笔直的站在小型瀑布中央，承受着瀑布水流冲击的身高超高两米，那赤膊着的上半身的肌肉扎实到让人惊叹的老人，睁开了自己的双眼。

    “如此光明正大的走出来，真是不符合你们一贯的作风呢，夜袭的杀手。”

    “啊？虽然感觉你对我们的认知有些错误，不过算了。毕竟暗杀什么的我确实不像其她人一样擅长呢，我比较擅长的是用我的拳头，把敌人送下地狱。”

    此刻，已经兽耳娘化的雷欧奈双手护捏着，指关节发出咔咔咔的声音。

    “哦，你这点倒是和我很像呢，看在这个份上，我就让你少受点痛苦的死去吧！”

    这个赤膊着上半身的老人冲向了雷欧奈，挥舞着砂锅大的拳头对着雷欧奈的脑袋重重的打去。

    面对着这足以让自己脑袋开花的一拳，雷欧奈露出一个挑衅的笑容，用着看似缓慢实则异常迅速的速度，抬起自己的左手，阻挡在老人的拳头上。

    “什么？！”

    赤膊老人大吃一惊，眼前这个长着母狮子一样的耳朵和尾巴的女子，居然这么轻而易举的接下了自己的全力一击。

    “老头，你的力道也太差了吧，让我有些失望啊。”

    雷欧奈的左手稍微的用力一使劲，赤膊老人就感觉一股大力从自己的手上传递过来，紧接着赤膊老人整个人就被雷欧奈甩飞了出去。

    “可恶，给我去死。”

    被甩飞的赤膊老人不顾自己身上的痛楚，从地上爬起来后，就拿起放在瀑布周围的岩石上的一柄黑色的巨剑，冲过去对了雷欧奈就是一招力劈华山。

    “拳劲・断。”

    雷欧奈娇喝一声，右手手臂隐隐约约浮现出一道微量的光华，随着光华的瞬息即逝，雷欧奈她那右手臂却透露出了一股如同刀剑一样凛冽的感觉。

    然后，在赤膊老人那黑色巨剑即将来临之际，雷欧奈的右手拳头打击在了巨剑的刀刃上。

    这一接触，雷欧奈的右手完好无损，但是，这柄黑色巨剑却是被雷欧奈硬生生的打碎了，而且，要是仔细观察的话，就会发现，这些碎片的破损处都是如同被锋利的刀剑整整齐齐的切割过的样子。

    “不、不可能的，我的剑可是用百炼乌金打造的，怎么可能就这么容易破碎掉。”

    赤膊老人不可置疑的大吼着，那张布满皱纹的老脸上浮现着恐惧的色彩，要知道自己这把剑的硬度可是超过了一些刀剑类帝具的硬度啊，结果居然一招就被打成碎片了，这个家伙是怪物吗？！

    “这世界上没什么是不可能，你的那个什么乌金，在我看来，简直和小孩子玩具差不多。”

    “你说什么・・・・嘎呃呃・・・・”

    赤膊老人大吼着，然后还不等他把话说出来，他的喉咙就缠上了一根非常细小的细线。

    当这根细小却异常坚韧的细线收紧的一刹那，赤膊老人就感觉到自己喉咙处的皮肤被割裂，紧接着喉骨也被切断了。

    ‘奇怪，为什么这个无头的身躯看起来是那么熟悉・・・・・・’

    赤膊老人这样的想着，然后彻底的陷入黑暗之中。

    “喂，拉娜，不是说好由我来解决的吗。”

    “还不是你太慢了，明明可以一下子就解决，偏偏喜欢罗里吧嗦一阵子。”

    优雅的座在半空中的拉娜，无聊的打了个哈欠。

    “要知道刚刚玛茵和希尔都已经把那个矮个子忍者服的给杀了哦。”

    通过丝线拉娜‘看到’了，希尔和玛茵的战斗过程，她们两个的配合可以说非常好，由希尔正面引诱敌人，然后玛茵用帝具・南瓜发出致命的偷袭。

    “啊，我知道了，我知道了，本来还打算试一试其他招式的说。”

    雷欧奈低垂着脑袋，原本她还打算多用几招由陈逍遥教给她的招式，没想到却被拉娜给破坏了。

    “别抱怨了，和大家集合吧。”

    “是，是~”

    在雷欧奈和拉娜，希尔以及玛茵都成功抹杀目标的时候，赤瞳和黑瞳也在一座桥上遇到了她们两个的目标。

    “世上最美之事，莫过于用我手上的剑斩断人之躯体，让红色的血花，飘洒在空气和大地之上，你们说是不是。”

    似乎早就在等待一般的身穿武士服的老人，笑呵呵的看着赤瞳和黑瞳。

    “用剑呢，黑瞳，让我来。”

    “用剑呢，姐姐，先让我来。”

    姐妹两个异口同声的说道。

    “不用麻烦了，一起上吧。”

    武士服老人说着，对着赤瞳和黑瞳就冲了过去，同时用手中拿着的日・本刀做出一个拔刀斩的动作。

    “黑瞳。”

    “明白，姐姐。”

    心有灵犀的赤瞳和黑瞳，不需要多说什么的，就相互交叉的奔跑起来，然后，在敌我双方之间的距离不过两米左右的时候，武士服老人的剑出鞘了。

    而就在这个时候，赤瞳突然蹲了下来，而黑瞳则高高跃起，几乎都以毫厘之差，险之又险的躲过了这迅疾如风的斩击，让人不得不为两姐妹捏一把冷汗。

    刷刷。

    两姐妹的剑出鞘了，发出的是以比武士服的老人的斩击还要快的拔刀斩。

    赤瞳斩裂了武士服老人的腰部，而黑瞳则斩裂是武士服老人的脑袋。

    “刚开始还以为敌人会非常强呢。”

    黑瞳皱了皱眉道。

    “嗯，很轻松的就躲过去了。”

    赤瞳点点头，刚才那看似十分惊险的躲避距离，对于她们两姐妹而言，却是非常安全的距离。

    “赤瞳酱~黑瞳酱~~你们要给我做主啊，拉娜欺负我。”

    在赤瞳和黑瞳刚结束战斗的一会儿后，从远处飞驰而来的雷欧奈用自己的双手手臂一左一右的勾勒住赤瞳和黑瞳的脖子，并且用相当明显的‘假委屈’的样子，撒娇着。

    对此，相当有经验的赤瞳和黑瞳共同用一副呆萌的死鱼眼盯着雷欧奈。

    “明明说好了由我一个人来解决的，结果居然出尔反尔。”

    “盯~~”x2

    “而且啊，事后还教训了我一顿。”

    “盯~~”x2

    “・・・・・・别这样啊，在给个别的反应好不好。”

    “盯~~”x2

    看着这两姐妹那几乎一模一样的的呆萌死鱼眼，雷欧奈懊恼的用手捂着自己的脸颊。

    “好了，不闹了。现在，除了布兰德和塔兹米还没有消息之外，其她人都顺利完成目标，我们快到寺庙里去看看吧。”

    说完，雷欧奈也不理会赤瞳和黑瞳的意见，不管不顾的就一左一右的抱起赤瞳和黑瞳的小蛮腰，以极快的速度向着寺庙的方向前进。(未完待续。)

第二百七十九章 这就是我们的信念！（中）

    。

    对此，查尔斯笑了笑，拿起自己的酒碗和布兰德的酒碗相互碰撞了一下之后，两人同样的一饮而尽。

    如果，光看此刻的场面的话，或许谁都无法认为这两个人是生死之敌吧。

    “我啊，从小就是被帝国收养的，作为一名帝国的士兵。自从我有记忆起，我的生活就是不断的杀人和训练，死在我手上的帝国叛乱者和异民族不知道有多少，可以说我是真真正正地从死人堆了走出来的。”

    查尔斯追忆般的诉说着，布兰德也没有出口打断，只是静静的聆听，两人都在默默的做着自己应该做的事情。

    “我并不怨恨帝国，毕竟对于连亲生父母的脸都没见过的我来说，收养自己并且让自己活下去的帝国，才是真正的归宿。所以，用杀人来回报帝国，是无可厚非的事情。”

    “随着我年龄的增大，杀人的技巧和武力也愈发强大，而凭借着不断杀人的功绩，我也变成了帝国的武・术总教官，蒙先帝的器重，赏赐了帝具・【恶鬼缠身】，并跟随前帝国大将军一起东征西讨，那真是一段疯狂而美好的岁月。”

    诉说着的查尔斯闭上了双眼，回忆着自己年轻时候那段狰狞却又异常美好的岁月，脸上不由的流露出喜悦之情。

    “直到二十几年前，不自量力的我和那位大人（ps：指陈逍遥）打了一场，啊，真是一败涂地啊，要知道在后面的老长一段时间里，可是连拿剑的勇气都没有了。”

    “在后来，那位大人消失无踪，先帝也驾崩了，我也因为年龄到了限制而被迫退休，并且将帝具交给了作为我最得意的弟子的你――布兰德。[]”

    查尔斯说着用手指了指布兰德，布兰德也点了点头。

    “而你也没有辜负我的期待，在部队中闯出了‘百人斩’的名号。可惜，原本我还期待你会成为帝国将军的时候，你却突然销声匿迹了，直到近些年我从那些所谓的革・命・军和帝国的通缉令上面才了解到，你居然改行当起了杀手，不得不说，造化弄人啊。”

    查尔斯感叹着，同时语气中充满了嘲讽的意味。

    而布兰德依旧没有任何反驳，依旧是默默的喝着酒。

    “对不起，稍微有些偏题了。你不是很想知道我为什么变成现在这样子的吗，这事情啊，还得从我被迫退休之后说起。被迫退休之后，赋闲在家的我突然发现自己是那么的空虚，整个人都失落落的。烟・酒，赌・博，女人，甚至是吸食・毒・品・也好，无论做什么・・・・无论做什么事情都感觉是那么的无趣，内心是那么的空虚，完全感觉不到自己还活着的空虚。”

    “为了不让自己在这样行尸走肉的生活下去，我开始了旅行，在世界各地，见识到了各种各样新奇的事物。然而，这一切依旧是徒劳，这些都无法弥补我内心的空虚。”

    “直到有一天，到处旅行的我遭遇了一伙强盗的埋伏，出于自保，我用手中的剑将他们杀的一干二净，而就在那个时候，我感觉到了！我感觉到了内心再一次被充满的感觉，没错，看着被自己斩杀的人，看着那些人恐惧的目光，我的内心居然是那样的充盈，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    查尔斯猖狂的大笑着，脸上满是由衷的喜悦。

    布兰德却是面上的神色一黯，他没想到事情居然是这样，从小就是杀人长大的查尔斯，已经把杀人的习惯给刻进骨子里，对于查尔斯来说，杀人已经是变成了平常人吃饭喝水一样的必须习惯。

    这样的情况，布兰德不是没有遇见过，在他当兵的生涯中，他见过许多士兵都是这样，在别人畏惧杀人的时候，他们享受着杀人，甚至兴起的时候就连亲朋好友都会斩杀。

    不得不说这是一件很可怕，却又很可悲的事情。（ps：真实的事情，有些老兵在过度的杀人之后，往往在也离不开杀人了，哪怕是接受心理辅导也是一样，这种人只能活在战场上，亦或者被杀死。）

    并且，布兰德也扪心自问了一下自己，发现自己居然也隐约间，有了离不开杀人的倾向。

    ‘或许，我也会变成这幅样子吧。’

    布兰德对于心中的这一突然冒出来的想法吓了一跳。

    “没错，我已经彻底离不开杀人了，杀人已经是我的必须品，就如同人要喝水吃饭一样。哈哈哈哈，我这算不算是已经不能在称之为‘人’呢？亦或者应该说我是‘怪物’！”

    查尔斯询问着布兰德，同时，他的脸上却满是享受的神情，仿佛对于他来说，‘怪物’的称呼更能够让他感受到喜悦吧。

    查尔斯上下打量着布兰德，然后露出一个既而怪异的期待，却又仿佛嘲弄的眼神。

    “明白了内心为何空虚的我，开始了一边旅行一边杀人的全国之旅，并且，在路途中遇到了同样已经彻底离不开杀人的其他三个老人，然后我们创建了‘眉雪会’，共同的一边杀人，一边旅行，最后直到最近，来到了帝都，这就是我这些年的遭遇。”

    说完，查尔斯将酒碗中残余的酒一饮而尽，接着放下了酒杯。

    “・・・・・・最后一个问题，为什么连无辜的孩子也要杀害。”

    并非无法理解的布兰德，同样将最后一碗饮尽，并且，只有布兰德知道，他这最后的一个问题是一个选择，一个关乎接下来如何行动的选择。

    “无论男女，无论老幼，无论富贫，亦不管是好人还是坏人，在我看来都是生命，都是可以斩杀的对象。”

    查尔斯将手中已经空空如也的酒坛和酒碗往身后一扔，当着布兰德的面，拿起了放在手边的一柄未出鞘的唐刀，想来他也知道，在之后必然是一场厮杀。

    “・・・・・・・・真是可悲呢，你真的无法称之为‘人’了，毕竟只有怪物才适合这种观点啊。”

    布兰德站起身来，从背后的剑匣中拿出外形为大剑样式的帝具・恶鬼缠身。

    “我已经深刻的理解了，不过，理解并不代表着认同・・・・・・・查尔斯师傅，作为弟子的我，只知道一个在军中流传的治愈方法・・・・・・・就由我来亲手斩杀（救赎）你！”

    “哦？我还以为你会用什么‘正义’的口吻来杀我呢，亦或者说是打败我，然后救赎我，不过，这也似乎是在情理之中吧。”

    查尔斯感到有些意外，却又感觉不出他所料。

    “正义啊，那种东西如果用在杀人上的话，只会让我恶心罢了，我是杀手，杀人就是罪恶，无论我杀的是罪大恶极的人也好，都一样是在杀人，根本就不存在正义啊！【正义】这两个字，可不是随随便便就能够拿出来说的，而是应该静静地收藏在心中才对！”

    布兰德将剑紧握，将剑锋对着查尔斯。

    “没有所谓的正义邪恶，毕竟这种东西说到底只是由人所决定的东西而已。我所做的，不，应该说，我们nig・raid所做的，只不过是结束这个魑魅魍魉横行，人间如地狱般的世界！结束这个人活著就是在看别人死亡，只能回忆过去，却无法展望未来的世界！”

    听着布兰德的话，查尔斯突然的仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，人啊，最不了解的就是自己。尤其是自己的心，布兰德你的内心・・・・・・你真的明白吗？虽然口口声声说着没有正义和邪恶，但是啊，却依旧选择名为‘英雄’的可笑正义之路，被正义感和怜悯所驱使，不考虑任何后果的追求，并且为了不让其他人在受到伤害，而选择自己背负一切。布兰德，你这种像孩子一样的天真性格，我有着刻骨之深的兴趣。但你知道吗，你这种‘正义的行为’，最终都是得不到哪怕是一丝一毫的回报的，甚至，最后等待你的只能是地狱！”

    “所以啊，这么软弱的你，真的能够战胜我吗？！”

    查尔斯嗜血的看着布兰德，他已经按耐不住了。

    “可笑的是你才对，在这个弱肉强食，在这个忍耐和保护自己都成为一种坚强的可悲时代，如果面对着如此的地狱都无动于衷的话，这个世界还是毁灭掉的好。我们nig・raid的每一个人，都经历过各种各样的痛苦，所以，我们才能够明白什么是幸福！所以，别把我们只对经历过痛苦的人温柔，和软弱混为一谈啊!――恶鬼缠身！”

    布兰德大吼一声，身后顿时就浮现出一只巨大的装备着铠甲的恐龙的虚影。

    “吼！”

    虚影发出龙吟般的吼叫声，随后，巨大的虚影伸出双手，似紧握，又似缠绕般的依附在了布兰德的身上，而后，一套白色的操作铠甲陡然覆盖在了布兰德身上。

    这就是布兰德的帝具【恶鬼缠身・操作铠甲】，使全身都铠甲武装化的白色铠甲，是以超强防御力著称的铠甲型帝具，能大幅度提升身体能力，并且可透明化，但对装备者负担极大，普通人穿上就会死。

    不过，对于千锤百炼的布兰德来说，却是轻而易举地事情。

    身着【恶鬼缠身】的布兰德，右手一招，一道光芒闪现，紧接着一把有着红色的巨大枪头的霸王枪就出现了，这是帝具【恶鬼缠身・操作铠甲】的附属武器――【红背伯劳】。

    是只有在身体素质承担得起【恶鬼缠身】，并且运用到一点程度之后，才能使用的武器！

    挥舞着红背伯劳的布兰德，冲向查尔斯就是一个自左向右斜下切的攻击。毫无疑问的，如果寻常人被此刻拥有着巨大怪力的布兰德打中，必定是一刀两断。

    不过，查尔斯是普通人吗？

    这显然不是。

    因此，对于布兰德的这一击，查尔斯露出了一个战意盎然的笑容，用手中出鞘的剑只是很轻松的一挡。

    ！

    轰！

    剑与枪相互交接的那一刹那，顿时就产生了金属碰撞时候发出的刺耳鸣叫声。

    而且，在下一秒钟查尔斯周围脚下半径大约有一米位置的道场，就迅速的龟裂和凹陷下去。

    这是因为，查尔斯通过刚才的一挡，很奇妙的把剑上的恐怖力道给转移到了脚下的道场上，毕竟真要是硬碰硬的话，查尔斯是根本不可能战胜布兰德的。

    “哈哈哈哈，【恶鬼缠身】真是怀念啊，而且，今天能够和使用着【恶鬼缠身】的你进行生死之战，真是让我热血沸腾啊！”

    几乎疯狂的大喊着查尔斯，任谁都能够感觉到其的疯狂。

    不过，疯狂的查尔斯，他的攻击丝毫不见凌乱，相反反而愈加的狠辣，招招都朝着布兰德的致命之处进攻着，并且出手速度也极快，仅仅一秒钟就进行了十几次以上的进攻，同时，由特殊技巧加上超高速的剑，所带来的那一道道异常锋利的弧形剑气，将四周围的道场地面切割的一块块的。

    这当真是结合了快如闪电和雷霆万钧的招式！

    这也让一旁默默观看的众人都有些心惊胆战，以及战意盎然！（ps：在布兰德和查尔斯喝酒聊天的时候，赤瞳一伙人都来到了寺庙的门口，和塔兹米一起默默围观。）

    而尚处于‘狂风暴雨’之中的布兰德，因为被查尔斯近身距离紧贴的攻击着，导致无法发挥出自身武器的优势，但是布兰德却没有焦急，依旧不慌不忙的沉着应战着。

    俗话说得好，正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    长而强，锋芒毕露。短而诡，暗藏杀机。

    枪自古以来就被称为百兵之王，又有称为百兵之贼。

    而枪之所以称王、称贼，是因为它在实战中威力强，攻防速度快，并且富于变化，往往使人防不胜防。

    枪的优势便在于物体的长度和舞动快速，使攻击迅猛伶俐，所以才成为历史上战争的最主力武器，尤其是作为最重要的攻击――刺。

    刺是纵向的，而且因为枪尖的接触面积小，贯穿物体的阻力也小，因此，当刺入人体内脏的时候，是最险恶，也是最简洁高效的手法。

    杀人只需轻轻一捅就行。

    在加上由于枪的长度，攻击范围就越广，攻击威力也大。

    可相反的，一旦被进身攻击，枪会因为长度的原因导致无法自由的舞动，而变得束手束脚的。

    此刻，查尔斯就是如此，依靠唐刀刀身短小的优势进行近距离的攻击，让布兰德始终处于防御和躲避姿态。

    一寸短一寸险，手中的兵器越短小，就必须越接近对方才能进行攻击。依靠武器短小的优势，在进行打斗时行动更快速，承受更大的风险。

    当然，这个风险的“险”字，主要含义不在于自己承受了危险，而在于战斗的方式，用搏命的打法，可以迅速制敌于死地。

    固而，布兰德可以说被完全的压制着，并且在守久必失的情况下，布兰德的身体被斩裂出好几道血口子。

    要知道，布兰德可是在身穿【恶鬼缠身】的情况下，防御力可以说是十分强大，而查尔斯的唐刀却只是一把普通的唐刀，最多称得上是坚固而已，然而在查尔斯的手上却如同神兵利器。

    ‘居然如此轻而易举地就打破【恶鬼缠身】的防御力，果然不愧是一生用刀，并且走上武之极致的男人，宝刀还未老啊。’

    作为敌人，布兰德也不得不暗自感慨着，人到老年往往会因为自身的身体肌肉萎缩，身体内部器官的老化，导致限制了人力量的输出、肌肉的爆发力和身体的柔韧性等等一系列的问题。

    但是，查尔斯却不同，无论是力量还是速度，比年轻时候都要更加伶俐，并且因为这些年的不间断杀人，导致出手也更加的老辣和刁钻，在加上查尔斯还是自己的师傅，对自己的许多招式都知根知底的。

    不得不说，这样的敌人尤为棘手。

    然而，就在布兰德暗自想着怎么脱离近距离战斗的时候，他突然看见了查尔斯嘴角那略微弯起的弧度。

    ‘不好，查尔斯师傅是要出绝招了。’

    同样知根知底的布兰德立马打起十二分的精神，接下来的事情果然不出布兰德的所料。

    也不见查尔斯摆出任何的姿势，仅仅只是普通挥砍着的他，在此刻挥舞唐刀的速度，至少是以往的五倍以上，毫无疑问的，这样的速度，甚至超过了赤瞳的拔刀斩，到达了连布兰德都无法通过眼睛来看到速度。

    腰腹！胸膛！脖颈！

    一瞬间，查尔斯就好似分身了一样，变成了三个人，以三种不同的姿态，各自挥舞着唐刀，各自朝着布兰德的身体斩去！

    （ps：这些天在下倒大霉了，陷入了恐怖的相亲地狱之中，光光这些天，在下就相了五次亲啊！要死了，在下真的要死了！）

    （ps：另外，接下来还有相亲！哦，我的老天爷啊！555555555555555）

    （ps：现在这个年代啊，太乱了，前天结婚，后天就离婚。不去做鉴定，就连孩子也无发确定是不是真是自己的。能确定百分百是处・女的，居然就只有刚出生的女婴儿，所以，结婚是头等大事，怎能如此马虎。）

    （ps：然而无非反抗母上大人的一哭二闹三上吊的在下，现在已经是个废人了【葛・优・瘫】。）(未完待续。)

第二百八十章 这就是我们的信念！（下）

    ！！！！”

    刺耳的铿锵之声响彻了寺庙的里里外外，而且一股无形的气浪更是从枪尖和刀刃出并发而出，以迅雷不及掩耳的速度向四周围扩散着，而当这股气浪来到布兰德和查尔斯身前的时候，那巨大的冲击力迫使两人不得不往后撤退着。

    “居然硬生生的挡下了我的必杀之技，果然成长了呢。”

    “嗯啊，毕竟我可是有一个潜力无穷的后辈啊，所以不成长的话不行啊。”

    隐藏在铠甲之中的布兰德露出了一个惬意的笑容，刚才的那一下真的是太过于惊险了。

    “哈哈哈，是吗？不过，这样才有趣啊，要是太弱的话，杀起来才会让我感觉到郁闷啊！”

    查尔斯立步向前，唐刀横扔谏恚以灵巧的步伐冲向布兰德。

    而这一次，已经拉开距离的布兰德自然不会让查尔斯在一次近距离的压制自己，当即后退几步，舞动起长枪来。

    枪出如游龙，这句话用在此刻却是在合适不过了。

    布兰德挥舞的长枪，这一杆长枪在布兰德的手中就如同真正的拥有了生命一样，犹如一条蜿蜒前进的巨龙，如同携带着风暴般的气势磅礴，每一招一式都仿佛拥有着足以翻江倒海的力量。

    查尔斯也同样的不甘示弱，手中飞舞着的唐刀，好似变化成了一头猛虎，一招一式都有着说不出的凶狠泼辣，颇有一种同归于尽的感觉，可偏偏却又有着如蜻蜓点水，彩蝶穿花般的灵巧。

    这两种如此相驳的风格，在查尔斯的手上却是那样的行云流水，是那样的羚羊挂角，无迹可寻，简直就是如虎添翼。

    “好、好强！”

    一直围观着的塔兹米死死的看着相互攻击着的两人，尤其是查尔斯，深怕漏下哪怕一秒的精彩瞬间。

    塔兹米扪心自问，如果把自己代入查尔斯，塔兹米自认做不到在不借用帝具的情况下，和布兰德进行如此激烈的攻防。

    “真是厉害的老头子，好想和他打一场啊。”

    雷欧奈摩擦着双手，十分的跃跃欲试。

    而其她人在相比之下到是十分的淡定，毕竟彼此之间的风格不同，像赤瞳和黑瞳，她俩虽然用剑，但却不是剑士，而是杀手，对于她们来说，仅仅只是单纯的用剑杀人，仅此而想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    拉娜和玛茵，她们两个的帝具更是决定了她们两个的战斗风格不可能像冷兵器一样的近身肉搏。

    至于希尔吗？

    这完全就是天然呆一个，不用理她。

    “哈哈哈哈哈・・・・・不够啊！不够啊！不够啊！”

    舞动着手中的唐刀，整个人如果噬人的饿虎一样的查尔斯，不满的大吼着。

    “远远不够啊！布兰德，你的枪实在是太轻了，根本不够重啊！你不是要拯救这个国家吗？那么为什么这么轻啊！！！”

    随着查尔斯的话语，布兰德顿时感觉到一股股巨力从枪身上不断的传递到自己的手中。

    ‘这股异样怪力，到底・・・・・・’

    还不等布兰德想清楚到底是怎么回事，就见查尔斯身上的青筋暴起，原本就快如闪电的速度，更是继续暴增，甚至快到了连肉眼都快看不到的地步。

    “所以说，完全不行啊！你的觉悟就只有这样吗？还说说你的这些同伴们的觉悟也都是只有区区的这种程度？那还真是如同****一样。”

    查尔斯突然整个人刷的一下就消失了，而当在度出现的时候，他的唐刀赫然已经直・插・进了布兰德的右胸膛中，而因为这招的速度极快，导致被唐刀的刀身贯穿的伤口连鲜血都没有流出哪怕一滴，唐刀的刀身依旧是那洁白的模样。

    “又躲过了致命的一击吗？不过，还是我技高一筹啊。”

    查尔斯露出一个遗憾的笑容，原本他的这蓄力一击应该是直・插・入布兰德的心脏才对。

    “啊啊啊啊啊！”

    布兰德嘴角溢出鲜血，疼痛和死亡的危险迫使他还击着。

    而面对着布兰德的还击，查尔斯不得不抽出唐刀，以一个后空翻的姿势往后撤退。

    “呜哇~~~咳咳咳咳咳・・・・・”

    虽然查尔斯撤退了，当随着唐刀抽出时候造成的二次伤害，也让布兰德喷涌出大片的鲜血。

    “大哥！”

    “布兰德！”

    赤瞳她们纷纷惊呼着，并且几乎都第一时间的拿出自己的武器对着查尔斯。

    “住手・・・・咳咳咳・・・・这是我和他之间的事情・・・・咳咳咳・・・・・你们在一旁看着就行・・・・咳咳咳・・・・・”

    布兰德一边咳嗽着，一边严肃的阻止了赤瞳她们。

    “大哥！在这样下去，你会死的啊！”塔兹米焦急的大喊着。

    这一次布兰德可是被刺穿了右胸膛啊，原本人的胸膛中遍布了各种包括了静脉和动脉之类的各大血管，在加上肺是人体呼吸的重要组成部分，缺少或损坏一个肺，对于普通人来说并非什么致命的事情，顶多就是会容易引起胸闷、呼吸困难、缺氧等症状，或者在有稍微剧烈活动时出现气促的情况。

    可是，现在不同，布兰德身上那被查尔斯贯穿的右肺，正源源不断的流淌出鲜血，可想而知，受伤必然不轻。

    在加之现在这种需要进行高强度运动的生死搏杀，无法正常呼吸，却依旧维持着高强度的战斗的话，布兰德大概会被自己的伤势活生生的拖死。

    “・・・・・相信我・・・・・”

    “什么？”

    “塔兹米，还有大家，咳咳・・・・请务必相信我。”

    布兰德微转过脑袋，明明是被铠甲覆盖着脸，但是大家莫名的感觉到在那铠甲后面，布兰德正对着大家伙露出一个熟悉的微笑。

    “我会把对方斩杀的。”

    “・・・・・・大哥。”

    塔兹米有些不解的喃喃自语着，他实在不明白，为什么都到了这个地步，布兰德还是要逞强。

    “哈哈哈・・・・咳咳咳咳咳・・・・・・塔兹米啊，男子汉啊，即・・・・・即使・・・・・・遇到会杀死自己的强敌・・・・・也・・・・・・咳咳・・・・・・也绝对不能倒下。哪怕对方是・・・・・・死也赢不了的敌人也一样・・・・・・・男人啊・・・・・・有时候是绝对不能逃避战斗的・・・・・・咳咳咳・・・・・・・哪怕是因此被认为像傻子一样的逞强死去・・・・咳咳咳・・・・・・・・毕竟啊・・・・・・刚刚可是伙伴们的梦想・・・・・・・在被人嘲笑啊！！！”

    布兰德此刻的声音是那样的急促和沙哑，如同破锣嗓子一样，而且几乎每说一段话，都会剧烈的咳嗽，随着咳嗽，胸膛和嘴角处都会大量的喷涌出鲜血，对于现在的布兰德来说，每一次说话都是一种折磨，都是一种对生命的自我损耗。

    可即便如此，布兰德依旧是挣扎地把话说完。

    声音透露着虚弱的感觉，但是，更多的却是掩盖不住的愤怒。

    “你们的梦想着创造出一个和平的世界，但是啊，这又能够如何。纵观帝国千年之前的历史，混乱，战争，和平，在混乱，在战争，在和平・・・・・・・世界就是如此不断循环着。哪怕是千年帝国的开国皇帝也只不过是开创了一个相对的和平，而你们辛辛苦苦创造出的和平又能够维持多少年？”

    查尔斯并没有乘胜追击着，反而第一次的把自己的目光转移到了寺庙门口处的塔兹米等人身上。

    “我曾经也潜伏到你们革・命・军・的队伍中，所以也知道你们革・命・军和那些异民族们签订的所谓共・和・国・制度和所谓的无・产・阶・级思想，但这些又能够怎么样？只不过是给现在帝国的贵族制度披上了一层‘虚伪’的皮罢了，归根结底依旧是强者统治弱者，毫无变化。”

    （ps：希望各位无・产・阶・级・同志们不要打在下，剧情需要。）

    查尔斯讥讽的嘲笑着，他清楚的明白，只要是人，那么或多或少都是有自私的。

    而在革・命・军中流传的所谓的无・产・阶・级内容中的为反帝、反封建、反压迫、反剥削、反侵略、共同和平、共同发展，这七个思想，在广大人民看来是非常不错的想法。

    可实际上，当随着个人资产的发展，如做生意的人，生意越做越红火。当官的人，官越做越大，这些人也都必然演变成了有别于广大的无・产・阶・级的‘资本主义・阶・级’。（ps：删删减减了许多，毕竟和谐吗。）

    最典型的例子也莫过于现在革・命・军的一个普通小兵和革・命・军的一个将军，这两个人在同一时间受到致命的攻击，而只能拯救一人的情况下，往往获救的是将军，而不是小兵。

    是人就有欲望，而有欲望就会滋生贪婪，贪染滋生野心，野心滋生着黑暗！

    革・命・军也是由人组成的，是人就会有死亡的那天，而当千百年过去后，曾经为了广大人民而诞生的革・命・军，必然会腐朽，那么腐朽的革・命・军，也必然被新的革・命・军推翻。

    历史从来就是如此，永远不曾改变，亦如同强者统治弱者。

    强者不求回报的帮助了弱者，可就算不求回报的帮助了，也只是短暂的，欲望迟早会驱使着强者去统治弱者。

    弱者也是一样，当自身受到巨大的危险时，弱者本能的就会去祈求强者的庇护。

    “咳咳・・・・已有之事，后必再有！已行之事，后必再行！这个世界再怎么广阔，也掩饰不了它狭隘的一面。我们能够做到的，只不过是尽自己的一点力而已。这句话是逍遥大人曾经和我们说过的。”

    布兰德重重的咳出几声后，强硬的将自己的伤势压下。

    “我不知道我们现在所做的事情是否正确，可能在千百年后的历史记录中，我们只不过是一群被咒骂的满手血腥的刽子手，亦或者是一群被歌颂的草莽英雄。我们能够看见的只是眼前而已啊！我们能够做到的只是拼上自己的力量，去救助能够救助的人啊！”

    这才是布兰德真正的梦想！这才是nig・raid（夜袭）所有人的梦想和信念！

    并非是以救世主的英雄的姿态，来拯救这个腐朽的世界。

    他们只不过是以活在当下，救助眼前能够救助的人。

    比起为无能为力的事而后悔，还不如去做力所能及的事！

    所以，布兰德不是英雄，nig・raid的所有人同样不是英雄。他们只不过是一群稍微强大的，有良知的，并且愿意用自己那对于世界来说微不足道的力量来改善生活的人罢了。

    只不过是比平常人多一份良知，多一份责任，多一份勇气，仅此而已。

    既不渺小，也不伟大！

    既渺小，却伟大！

    因为各种各样的原因而聚集在一起的杀手们，或许刚开始的时候都是为了各自的利益和欲望，但是，在陈逍遥的指导下，在和其他人共同的生活下，所有人都被渐渐的引导，最终演变成了现在的nig・raid。

    “哈哈哈哈哈・・・・・・布兰德啊，你终究还是太过天真了，活在当下，痛痛快快的活在当下，无所谓好坏，什么正义与邪恶，什么责任，统统都是****，一切都无所谓，想做什么就去做，想要什么东西，用尽手段不惜一切代价的都要拿到手，尽情的自私下去。”

    查尔斯哈哈大笑着，话语中毫不掩饰的透露着一股嘲讽的味道，只不过，却不知道这嘲讽的味道，有多少是讽刺自己的呢。

    “那还真办不到呢，毕竟・・・・・・”

    布兰德看了看塔兹米他们，铠甲下的面容出现一个灿烂的微笑。

    ‘毕竟，在我的身边有着一群‘同伴’【家人】呢。’

    “想说的话现在就说完好了，接下来，我会彻底的杀死你。”

    “你才是，接下来我会斩杀你！”

    查尔斯和布兰德同一时间的那种各自的武器指着对方，所有人都知道，胜负的关键也许就在下一秒。

    夜袭的所有人都加强了戒备，对于他们来说，胜负可不是关键，布兰德的生命才是关键，要是真威胁到了布兰德的生命的情况下，他们必然会出手，夜袭的人才不理会布兰德的倔强呢。

    布兰德也清楚这一点，毕竟现在的局面对自己很不利，拖延下去的话只有失败，想要反败为胜的方法则是选择硬碰硬。

    ‘老搭档，这一次又要靠你了，在借给我更加强大的力量吧。’

    布兰德在心中暗想着，帝具【恶鬼缠身】是以凶暴的龙形危险种“泰兰德”为素材制作的铠之帝具，呼唤后坚固的铠甲就会自动飞出来，增强穿着之人的能力，并且还是以铁壁般的防御力自夸的帝具，配备有附属武器“红背伯劳”。

    因为对装备者负担极大，如果是普通人的话穿上就会死。

    但是，这些并不是真正的重点，其实【恶鬼缠身】真正的力量在于被制作成铠甲的素材‘泰兰德’。

    泰兰德是一种拥有不可思议的生命力和特性的龙形态危险种。

    这种危险种胃口极大，往往所到之处的生物都被它吞噬殆尽，因此被视为灾厄的化身。而正因为如此，‘泰兰德’必须四处游荡来寻找猎物，同时为了更好的狩猎猎物，‘泰兰德’会选择进化。

    在炎热的沙漠，‘泰兰德’会进化出岩石般的厚甲。

    在冰冷刺骨的冰川雪地里，‘泰兰德’会进化出抵抗严寒的毛皮。

    在大海，在沼泽中，在山川大河中・・・・・・・‘泰兰德’都会不断的进化。

    而作为【恶鬼缠身】的素材的‘泰兰德’，在被帝国的始皇帝派军讨伐的过程中，还进化出了【隐身潜行】的能力。这也是如今【恶鬼缠身】的隐藏能力，只要激发素材所实用的生物特性，就可以短时间透明化，只要使用者熟练，也可以做到隐藏自己的气息并且和周围的物体进行拟态。

    时至今日，作为素材的‘泰兰德’依旧还‘活着’，并且为了不断的打倒敌人而进化着。

    拥有不断进化的能力，这才是【恶鬼缠身】真正的力量。

    随着布兰德在心中热烈的信念，布兰德身上的铠甲开始传递出一股股低吟的咆哮声。

    力量，开始不断的涌上来了。

    舍弃笨重的姿态，进化出更强的力量，更快的速度，更加适合攻击的姿态。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    布兰德的咆哮，恶鬼缠身的咆哮，分不清到底是从什么地方产生的声音。

    布兰德的身后，那之前出现过的一只巨大的装备着铠甲的恐龙的虚影，此刻再一次的出现，只不过这一次出现的虚影，比之前显得更大，也更加残暴和灵动。

    鼓动！

    鼓动！！

    鼓动！！！

    如同心脏在跳动一样的，富有生命力的铠甲，在呼吸着。

    “吼吼吼吼！！！”

    在这一刻，寺庙的空间内，存在的只有咆哮。

    “休想在进化下去，受死吧！”

    深感不妙的查尔斯一个跨步来到了布兰德的面前，将手中的唐刀收纳到腰间，摆出一个正宗的拔刀斩的样子。

    毫无保留的，真正毫无保留的，结合了自身全部的精，气，神，这一击的力量，充分的融入到了唐刀中。

    这是绝无仅有的一击，看不见，听不见，甚至让人怀疑，是否真的存在这一剑。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    布兰德舞动着长枪，一招刺出。

    “铿~”

    “咔嚓~”

    “啪咔~”

    “・・・・・・・”

    刀剑被折断的声音，铠甲和地板破碎的声音，人体的骨头被斩断的声音・・・・・・

    这些声音，在此刻一同出现着。

    滴答~

    鲜红的血液滴落在满是蜘蛛网般凹陷的地板上。

    “噗哇~~~”

    布兰德单膝跪地，口中再一次的喷涌出鲜血，原本身上那有些显得厚重的铠甲，此刻也大变样，全身上下更加的收缩，也更加的分明，让铠甲显得更加流畅和富有质感，并且个个部位都出现冰冷的獠牙形态的尖锐物质。

    “・・・・・・是我赢了。”

    摸着铠甲胸口处那一道细细的剑痕，布兰德挣扎回转过身子的站起来，看着查尔斯的背影。

    “恩，是我输了呢。”

    看着手中只剩下剑柄的唐刀，查尔斯的低声喃语着。而从他的口中，猩红的血液不断的流出，滴落在地上那零零散散的唐刀碎片上。(未完待续。)

第二百八十一章 一路走好，查尔斯师傅！

    。”

    说着，布兰德摆了一个健美的姿势。然而，对于这个动作，布兰德的胸口处赫然喷涌出道道鲜血。

    对此，布兰德的脸色也有些发白。

    “哇啊啊！还说小事，在不进行止血的话，大哥你就要挂了。”

    “啊哈哈，没问题的，没问题的。”

    布兰德笑着摸了摸塔兹米的小脑袋。

    唔~~~！！！

    塔兹米的面色发红着，这自然不是害羞，而是气愤！

    现在都是什么情况了，还有功夫在这里开玩笑！

    “够了，快给我躺下，然后脱衣服！”

    塔兹米破天荒的对着布兰德大吼，这让布兰德很不知所措。

    不知所措的也不仅仅只是布兰德而已，赤瞳她们一伙人也同样如此，塔兹米居然吼了布兰德诶！而且内容还是如此的劲爆！

    完全不知道赤瞳一伙人已经用八卦的眼神看着自己的塔兹米，不由分说的拉过布兰德的手，然后将布兰德推倒在地上，并且强硬的拔下布兰德身上的衣服。

    一瞬间，布兰德那充满男性阳刚魅力的，有着八块腹肌，还有人鱼线的上半身身躯就暴露在众人的面前。

    “黑瞳，不要看！”

    赤瞳下意识的就用双手遮住了黑瞳的眼睛，不过，自己却是看的津津有味。

    拉娜倒是羞涩的别过脑袋去，哪怕布兰德是个基・佬，但是布兰德的身材确实是没得说的，绝对是符合哪些深闺怨妇们的口味。

    “哦呀呀~塔兹米意外的有攻的潜质呢！或者说在受的表明下，本质其实攻？！”

    雷欧奈饶有兴趣的看着此刻强硬无比的塔兹米，双眼冒出亮闪闪的光芒。

    “啊？！那个塔・・・・”

    还不等布兰德把话说完，塔兹米就黑着一张脸。

    “不许动，就这样乖乖的！”

    “额！是！”

    面对着此刻‘攻’气全开的塔兹米，即使的布兰德也败下阵来。

    似乎是知道了布兰德的妥协，塔兹米那攻气十足（黑化？）的脸色也好转了许多。

    接着，只见塔兹米从自己的身上拿出一些瓶瓶罐罐东西，然后打开来，将一些药液倒入布兰德胸口和背部的伤口处，接着将自己身上衣服的撕碎成条布的形状，并缠绕在布兰德的伤口部想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “血已经止住了，但是只是表面而已，里面受到的伤很严重，必须赶紧回去治疗才行。”

    塔兹米用手擦了擦额头上的虚汗，做完这一切之后，他才发现情况似乎有些不对劲。

    这是怎么了，大家为什么这么诡异的看着我！

    看着雷欧奈那‘有奸情，绝对有奸情’，拉娜的‘加油，我支持你’，赤瞳的‘真不愧的是塔兹米，有些小看你了’，以及最重要的布兰德的‘欣慰’的眼神和‘得意’的笑容。

    不妙！不妙！！不妙！！！

    “大家，那个・・・・・・・”

    “呀！恭喜了，布兰德。”雷欧奈眯着猫咪一样的嘴，戏虐的拍了拍布兰德的肩膀。

    “唔~虽然我知道结局・・・但，不得不说，布兰德你攻略的太快了。”拉娜看了看塔兹米，然后对着布兰德说出有些怪异的话语。

    “祝福你们。”赤瞳对着塔兹米竖起了一个大拇指，连带着黑瞳也同样竖起一个大拇指

    所以说，这到底是是怎么一回事啊！

    恭喜是什么鬼！什么攻略太快了！祝福又是怎么一回事啊！！！

    给我说清楚啊！！！！！！！

    塔兹米在内心深处咆哮着，但似乎确实有一丝丝微不足道的窃喜。

    “脸红了，脸红了。果然，塔兹米已经・・・・呵呵呵・・・・・”

    “才，才不是呢！这，这只是因为・・・・”

    “因为什么？傲娇了的塔~兹~米~”

    雷欧奈用手轻捂着自己的嘴角，但是那从眼神中流转出的玩味之意，是怎么也掩盖不住的。

    “喂喂，你们不要在打趣塔兹米了。”

    看着，‘傲娇’的塔兹米，顿时化身护妻狂魔的布兰德，用自己的单手勾住塔兹米脖子，将塔兹米脸庞压制在自己的胸膛处，一副明显秀恩爱的样子，不过随即就被塔兹米挣脱出来。

    “塔兹米的心意，我已经收到了哦。”

    这一次，换成布兰德拉过塔兹米的手，并且挑起了塔兹米的下巴，情深意切的说着，然后不给塔兹米任何反应机会的布兰德，又把自己的视线转移到了查尔斯的身上。

    “和孤独的师傅你不同，只有我的身边有他们的存在，我就是布兰德。”

    是啊，和查尔斯不同，在布兰德的身边，有着同伴，有着一同行走在向往光明的黑暗之路并且相互扶持，相互依靠的同伴。

    寂寞的时候，有同伴跟着寂寞，哭泣的时候，同伴也会跟着一起哭泣，烦恼的时候，也会有同伴一起抱着脑子烦恼。

    但是，只要有同伴在身边的话，不管怎样的伤痛，总能互相谅解。

    “哪怕有一天，我真的走错了路。他们啊，就会在我的脸上狠狠的来上一拳，接着在把我从地狱里拉上来。所以，有他们在，我就无所畏惧。”

    “在我看来，夜袭的大家就是我的世界啊。如果，在未来就算真的世界被拯救了，如果大家都不在了，我也会消失的，同伴对我而言就像是整个世界的拼图，当你们牺牲了任何一个，对我而言，就是世界毁灭了一部分。如果，师傅你的身边也有这样的同伴的话，或许结局会不一样吧。”

    布兰德的话，让众人原本因为查尔斯的话而显得阴郁的内心，此刻暖洋洋的。

    是啊！如果，今天不是因为遇到了查尔斯，可能到最后我们都不会说出如此关心对方的话，毕竟有这样的好伙伴，说不说都没关系。因为，大家都能够感觉到，只要还在一起，就会共同笑着面对一切，而这种心情永远都不会改变。

    “没错，老头子，只要老娘的身边有大家在，老娘依旧是雷欧奈！你大可安心的死去吧。”

    “・・・・・・・・”

    虽然，查尔斯很想吐槽，明明之前还应该是非常严肃的画风，结果为什么下一秒就如此逗逼了，而且，明明应该下去领盒饭了，结果到现在还让自己活着，作者给老夫滚出来之类的话。

    “・・・・・・或许吧，真正的悲哀，也许不是得不到，而是清楚自己得不到。如果・・・・・也许・・・・・谁知道呢・・・・・我现在唯一能够清楚的只有，我是名为查尔斯的怪物这一点罢了。”

    不同意还能露出如此灿烂笑容的布兰德，习惯躲在阴暗的角落默默舔着伤口的自己，从来不奢望有一丝温暖的阳光照在自己身上，亦不曾奢望有温暖话语，来温暖自己早已冰冷且伤痕累累的心灵。

    痛苦也好，懊悔也罢。一切都没有任何的意义。

    “在我的梦境中，我梦见的都是涂满了血的颜色。我分不清那到底是我的梦，还是我内心的渴望，所以每当梦醒的时候，我感到了一种安心的感觉。”

    “是梦境映照的现实？还是现实映照了梦境？谁是梦境，谁又是现实呢。到了现在，已经是个无所谓的问题了。或许，我的本性就是嗜血，内心的空虚，只不过是我给自己的嗜血一个理由也说不定。”

    查尔斯不知道自己为什么会对布兰德，不，或者说对此刻的所有人说出自己的心语。

    但是，他知道，他必须说出来。

    “自私自利，是人性的麻醉剂，你们身上的罪恶就像是沉重的负担，即使有同伴来分担，这些罪恶依旧会把你们给压垮。你们确定要背负着这些，进行前进吗？”

    夜袭的众人，相互的看了看，然后共同的对着查尔斯坚定的点点头。

    “曾经，我作为帝国的暗杀部队而生活的时候，杀了许多无辜的人，甚至还杀死了一个对我很重要的人（玛莎）。即使后来逍遥大人将她复活，我内心的伤痕依旧没有减轻多少。对我来说，那段伴随着快乐的痛苦回忆，带给我的伤痛和悲哀是如此的巨大。”

    赤瞳首先开口说着，她再一次的回忆起了在陇西镇和玛莎，和柯尔奈莉亚她们六个小伙伴，以及那个被称为‘父亲’的戈兹齐，一起生活的时光。

    在哪里，有大家一起辛辛苦苦的训练，有柯尔奈莉亚如同母亲般的关怀，有筑紫小心翼翼的帮助，有因为盖伊的下流话而鄙夷，有队长纳哈修一口一个‘杂鱼’而感到气愤，也有因为波尼的无脑而感觉到无奈，亦有因为格林看自己的异样目光而感觉不知所措。

    “但是・・・・・・・・即便如此，如果在把其舍弃和保留之间进行选择的话，我宁愿把这段记忆永远的保留起来，让它伴随我成长。尽管，我无时无刻不再想着把它忘掉，但是我相信，如果不去逃避它，一直把它带到生命的终点，总有一天，我会战胜那些往事，让自己变得更强。所以，我想要敞开自己的胸怀，试着让自己去接受，去相信。”

    “呜呜~赤瞳酱，真的太让人怜爱了，快点到雷欧奈大姐姐的怀里来。”

    雷欧奈不由分说的把赤瞳抱进怀里，用自己那巨大且浑圆的饱满**，重重的夹击在赤瞳的小脸上，让赤瞳感受了一下什么叫做正宗的洗面奶！

    只是用一块薄薄的黑色布料，进行简单的束缚，在加上哪怕是站着，也毫不下垂的将胸口的布料高高地撑了起来并且露出大片雪白的巨大****，哪怕只是仅仅看着就让人产生非常丰满和柔软的感觉。

    而此刻，在赤瞳的脸部挤压下，不断变形着的那两大团圆隆丰硕的大兔子，更是出现一种魅惑的诱人感，简直让人恨不得伸手去仔细地感受一下那柔软美妙的触感。

    “唔！雷、雷欧奈！”

    “哈，黑瞳也是，快到姐姐怀里来。”

    面对着打算偷偷溜走的黑瞳，雷欧奈大手一挥，成功的捕捉到黑瞳，完成姐妹双杀的壮举！

    “啊，好幸福啊！”

    雷欧奈感慨着。

    而赤瞳和黑瞳就感觉不是很好，但是也没有太坏，倒是黑瞳有些感慨，如果玛茵在这里的话，就可以把玛茵推给雷欧奈。

    然而，很可惜的事情是，玛茵和希尔要在周围警戒。（ps：所以，才没有玛茵和希尔的戏份。）

    不过，在玩闹了一会儿之后，雷欧奈少有的露出严肃的表情。

    “我呢和老头子你差不多，都是从小就没有见过父母的孤儿，在帝都有名的那个贫民窟斯拉姆长大，也多亏了他们的帮助，所以，对于我来说，斯拉姆就是我的家，斯拉姆的人们，就是我的家人。”

    “在后来，有贵族在斯拉姆玩骑马踩死人的游戏，看不过去的我就杀了那些贵族，然后接下来就一发不可收拾，看到恶党就忍不住下手杀了，最后也因为这个原因加入了夜袭，在不久之前暴露了身份的我，也不敢在回到斯拉姆去了，毕竟，去了只能给他们带来麻烦而已。”

    “然后，在那个时候，我才感觉到伤感，这绝对不是因为我不能够去帝都喝酒的伤感！”

    雷欧奈说话的声音莫名的变小了许多。

    “额，好吧，确实是有那么点，不过，最重要的事情是，不论是谁都会紧紧握着一些重要的东西，或许在拥有的时候是察觉不到的，而当察觉那分重量之时却已经从手里滑落。虽然我有时候在想是不是不在那起那种东西比较好，但是却在不知不觉中又背负了起来，虽然全部扔掉的话会轻松很多，但是却怎么也做不到啊，没有了这些东西，走起来便会很无聊的啊。”

    拉娜微笑着，抬起头看着天空中那美丽的月亮，心中暗想着，大家都是一样啊。

    “原来如此，你们的强大源于你们所背负的沉重吗。”

    查尔斯莫名的露出一个释然的笑容，自己真的输了呢，彻头彻尾的输了。

    和自己把一切罪恶感抛弃，主动堕落不同，眼前的这群人是把罪恶主动的背负起来，然后直面它。

    夜袭的所有人，谁都不坚强，因为她们任何人都有柔情之处，谁都很弱小，但是弱小也有弱小的坚持，这种坚持，就是她们的强大。

    ・・・・・・真是强大呢。

    “师傅，我们就是这样一路背负，一路走过来的。我们没有忘记我们手上的血腥，只是忍耐着，在即将到来的新时代之前。如果真的可以不杀人的话，我们也不会杀人，但是，现在这个时代让我们离不开杀人，倘若我们此刻摆手不顾，那以前所杀的人便死得毫无意义。”

    布兰德伤感的说着，无论是作为帝国的军人也好，作为夜袭的杀手也罢，死在他手上的人多不胜数，而在这其中有多少是应该死，或者不应该死的，布兰德他自己也不清楚。

    唯一清楚的只不过是――相信。

    “相信在这染满鲜血的手上，以及自己成为牺牲品的生命背后，有个谁都可以安心生活的新时代，一个能够让大家都欢声笑语的新时代存在・・・・・・・・”

    “到那个时候，我们就可以舍弃杀手这个包袱，去进行我们的救赎。”

    “救赎？”

    查尔斯疑惑的看着布兰德，他不明白为什么布兰德会这么说。

    “嗯，或者说赎罪吧，虽说‘杀人偿命’是赎罪的方法之一，不过，这条命因为是属于逍遥大人的，所以，没办法自杀。因此，浪迹天涯，一边去救助更多的人，以此作为补偿。”

    ‘原来如此，以自己的一生背负着杀人的罪恶为代价，然后去救助别人，以此赎回过往的罪孽。’

    或许，在普通人眼里这看上去只是自我辩解，以此逃脱死亡的处罚。

    可是，对于查尔斯这等行走于黑暗之中的人来说，背负着杀人的罪恶，然后活过漫长的一生，远远比死亡更加的痛苦。

    “・・・・・・这还真是辛苦呢・・・・・”

    查尔斯的声音越来越轻，仅仅只是一秒钟的时间，声音就轻的微不可闻。

    所有人都知道了，查尔斯的生命已经走到了尽头，布兰德的攻击，是致命的一击，能够撑到现在，也是查尔斯生命力的顽强。（ps：真实情况是作者不让他死而已。333333）

    突然之间的，我还想再在这个世上多活几天呢。

    查尔斯闭上了自己的双眼。

    ・・・・・想看看新时代的来临・・・・・

    带着解脱般的微笑，查尔斯安详的死去了。

    在查尔斯死去的那一刻，身体开始后倒下去。

    而在这个时候，布兰德来到了查尔斯的尸体身边，用双手支持住查尔斯的尸体。

    “一路走好，查尔斯师傅。”

    忧伤的话语中带着凄凉，即使是作为敌人，但在亲手杀死恩师的那一刻，即使是布兰德这个铁骨铮铮的硬汉，也少不了伤感。

    这也是当然的吧，不管是多久以前的人或事，在失去重要的人和事的时候，总是无法忘怀，总会感到悲伤。

    -分割线

    在寺庙的后面的一块种植着茶树的土地上，布兰德挖了四个一字排开的坑后，将查尔斯和另外三个老人的尸体，埋葬在了里面。

    坟墓十分的简陋，只是用泥土覆盖一下，然后在用乱石叠堆起来，简陋到连一块墓碑都没有。

    “大哥，这样真的就可以了吗？要不要我们・・・・・”

    布兰德摇了摇头，脸上带起一个苦涩的微笑。

    “这样就足够了，让师傅在这里安详的沉眠吧。以后，每年带壶酒来祭拜就可以了。别担心，我很好，毕竟作为杀手而言，这样的结局再好不过了。”

    布兰德摸了摸塔兹米的脑袋。

    “行走在杀手这一路上，既有心酸，也有痛苦，呵，应该说我们所遭遇的尽是这些东西。可是啊，既然我们选择了这条路，只能不断的跨越前行，肮脏的角色由我们担任就好，然后借此去改变世界吧，在完成这一目标之后，我们只需要静静地消失就足够了。”

    “我们既不需要别人的同情・・・・・・也不需要别人怜悯。只要，别人能够为我们感到悲伤・・・・・这就够了，这对我们来说，就已经是最大的谅解了。”

    “走吧。接下来的事情还有很多呢。”

    “嗯，大哥，我会一直在你身边的。”

    “唔！这莫非是告白！！！”

    “才，才不是啊！大哥你想到哪里去了！！！”

    ・・・・・・・・・

    玩闹的声音，吹散了一直笼罩在布兰德心中的悲伤。

    这或许就是人生。

    行走了名为人生的道路上，必然会遇到许许多多让自己充满了后悔的事情，但即使在后悔，我们能够做的也只是继续走下去而已。

    即使不知从什么时候开始起，人生的路程就变成了一种折磨。

    每走一步，身后的道路就消失一步，没有退路。有的时候，分明知道再这样下去会更加痛苦，还是得告诉自己，走下去。

    人生从来不曾缺少缺憾，人生路上，一切都得靠自己――靠自己的理解，靠自己的意志，靠自己的追求，哪怕是在做错了事情之后，没有人能改变什么，能做到最多的，也只是弥补罢了。

    毁灭老态龙钟的帝国，建立新秩序的是新时代的年轻人，每个人都有自己的使命。

    在此刻，谁也没有想到，对于布兰德而言，只不过是师徒间的对决，但是确实彻底拉开了新时代的帷幕。

    （ps：不知道各位有没有看懂在下的真意，查尔斯代表着旧时代的结束，而布兰德则是代表着新时代的开始。）

    （ps：应该没有人可以看懂的吧，毕竟在下的文笔也不是很好，写不出如同那些大文豪的深意。照猫画虎，应该称得上吧？又或者画虎不成反类犬？）(.n)

