1|书友群13512632（1000人群）
　　朋友您看的是次元入侵！
　　 欢迎新人加入大家庭（水晶宫）
2|虽然中枪，但番外近期会补上，加群不解释

3|五一发新书，类型暂时保密，风格不变

4|新书《我的女友们不是人》书号316265
　　div
　　 新书直连是作者推荐下第一个，求人气点击和推荐票。
　　 打脸版简介：
　　 穿越前：!*
　　 “先生，请问您有女朋友了吗？”记者采访某人，而某人尴尬地回道。“有。”
　　 “你一定有两只女朋友吧？”记者问。“你……怎么知道？”某人惊愕中。
　　 “佐酱和佑酱，我懂的。”记者道。“……”某人无语地只想喊，我去年买了一个表。
　　 穿越后：
　　 “先生，请问您有女朋友了吗？”记者再次采访某人，而某人这次坚定地回道。“没！”
　　 “那……先生，你旁边这几位美女是谁？”记者瞄了一眼某人身旁搂着他胳膊的妹子。“她们……不是人！”某人望天中。
　　 “哦，那么先生你还是人吗？”记者盯着某人。“我能不回答吗？”某人选择了逃避问题，他才不是禽兽！
　　 “不能！”记者义正言辞道。“哗哗哗……”某人进入愤怒暴走模式。
　　 这是一个悲伤的故事。
　　 剧透版简介：
　　 作为一名大年龄单身青年，东方明其实一直很想找一位让自己满意的女朋友……
　　 但不知为何，穿越后随着送上门来的妹子越来越多，东方明才悲哀地发现，这些妹子他喵的都不是人！
　　 而且同时，东方明还莫名其妙地获得了一件法宝……
　　 于是，东方明以后时常会大喊：“妖精，食我大‘哗’！”
　　 当然，这些都不算什么，因为东方明他被两个妹子坑成了神与魔王的候补，还要担当起了保护宇宙的责任。
　　 ps：以上其中有一句是玩笑，至于哪句卖萌的作者君表示才不会告诉你们。惯例求点击求推荐票求收藏，以及打赏和土豪。
5|推荐一本同人神作
　　[bookid=2580869,bookname=《学霸也要谈恋爱》] 
　　　　身为主角的我不是一脸苦逼模样除了烂好人外毫无特点的凡人真是对不起了。 
　　　　我叫龙神诚，请叫我世界第一的学霸殿下。现为天祈高中高二学生，全科满分制霸完成，学生会制霸完成，校园赤色线制霸完成……咳咳，最后一条不是真的。 
　　　　本来学霸的生活就是不断地推倒考试，我也很可耻地一直闷骚着——可恶啊，女朋友什么的我也想要啊，学生会长与学霸的双重光环就这么可怕吗！好吧，我只是思考问题时面瘫了点，怎么就变成威严了！ 
　　　　事情在高二的时候转了个弯，我那愚蠢的弟弟竟然靠着体育特招混进了天祈高中，切，体育万能的弱智有什么了不起的，为什么这家伙会受美少女的欢迎，我却要板着脸承受着兄贵小受们的崇拜和腐女们的猥琐意淫！ 
　　　　然而，更可怕的事情还在后面，在一个炎热的夏天，我发现了一个秘密…… 
　　　　相信很多书友已经看过，如果没有看过不要抓紧时间去看看吧。在此高喊一声：“学霸殿下，威武！！”
6|14年1月好人名单
　　西行树下西行妖 　　BXeroXB 　　枫の追忆 　　很深的潜水员 　　被放逐的光芒 　　大爱芙兰酱 　　轩の葬雪 　　龙岈 　　翼逝影魔 　　短裤帮主 　　13162211 　　天际一瞥 　　无名无天 　　乱神星熊勇仪 　　书友130602122008948 　　跑跑007 　　晓晓舞 　　随心所阅32 　　墨染指尖流年 　　冥赣水寒 　　无月未酣 　　心望海 　　丶寂寞作祟 　　火之奇 　　初音最美吾王赛高 　　云歧青谷 　　原罪梦魇 　　云墨刑 　　命运起草者 　　广州提督 　　追风的月 　　春从天上来 　　书域魔门 　　短暂而永恒的哀伤 　　梓潼丶 　　普贤真人 　　再来一支大雪茄 　　暗夜坠落星晨 　　气温下降暖和法 　　名字被XX取了 　　御剑玲珑 　　帝羽天尘 　　+成 　　最烦起名了了 　　78564521 　　星丶书 　　库伊塔 　　恶魔之序 　　划过、流星 　　奔腾而过 　　会场老大哥 　　希莉雅 　　654hgv 　　我心★狂野 　　最爱可子 　　吖Wind 　　zyhTO 　　一段∷难舍♀难分 　　50464841 　　嚣张灬林 　　砀燃芜纯 　　影子TWL 　　汉朝＆天子 　　寪祢学坏 　　火中幻想 　　平行线之上 　　潮汐※嗜人余※ 　　书友131117143210839 　　行and走时代 　　一直被鄙视 　　书友130907175418596 　　霜天零葬 　　书虫裘 　　雨敲玻璃 　　大火烧茄子 　　迷失在星辰 　　水承影 　　吥允许伱筱失ゞo 　　寂空贤者 　　吃棒棒糖的小孩 　　混蛋啊啊 　　WILLGhsot 　　As浮屠 　　jiacker 　　失去的动力 　　傻瓜bb闯天下 　　好想进女汤 　　初刹那识 　　诸巡暗使 　　Bhvhvhvh 　　yanglinhong 　　小二鸡叽叽叽 　　冰火魔法 　　炎炎119 　　爱上繁花 　　横空立掌 
　　　　ps：1月的好人榜终于有时间搞定了，福利也准备好了，可以直接扣群来领。最后，谢谢了西行，盟主君偶给跪了。 
　　！
　　。
7|冴子
　　见东方明这么暴躁，冴子心头一揪，忍不住关心道：“怎么了？”
　　 “你看吧。”东方明郁闷地将红色卡片递给了冴子，顺便也将自己的人物属性给公开让冴子看。他现在离升级还有很大一段距离，而这张红色卡片他根本没法用。
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：2（59/100）
　　 性别：男
　　 年龄：25
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 主职业：？？？
　　 副职业：火焰使
　　 力量：8
　　 体质：8
　　 敏捷：8
　　 智力：15
　　 意志：6
　　 未使用属性点：10
　　 ——主动技能：
　　 火球术（中级橙色）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。
　　 微腐蚀之术（入门级白色）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物**无害。
　　 勇气护盾（入门级白色）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能：
　　 火焰掌控（入门白色）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗精神力。
　　 ？？？
　　 ——装备：
　　 “……”查看完毕后，冴子顿时沉默不语，歉意地将红色卡片返还给了东方明。
　　 接过红色卡片，东方明虽然很不甘心，但事实总是这么无奈，也无法强求什么，只能老实点以后努力打怪升级，争取早日升到3级。
　　 东方明无意间瞟一眼冴子，忽然想起来冴子杀了那么多的怪物，也不知道现在究竟得到了多少经验值。
　　 于是东方明便开口问道：“冴子，你现在离3级还差多少经验？”
　　 “没，还差3点经验。”冴子摇了摇头回道，并握住东方明的手，将自己的人物属性传递给东方明。
　　 ——毒岛冴子（蓝）
　　 等级：2（97/100）
　　 性别：女
　　 年龄：18岁
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：剑士
　　 力量：25
　　 体质：14
　　 敏捷：16
　　 智力：9
　　 意志：7
　　 未使用属性点：0
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 剑术掌握（大师级银色）：通过对剑法奥义的理解，提高实战能力。
　　 暴力倾向（不可升级灰色）：进入战斗后，将不会手下留情，全力作战。
　　 越战越勇（入门级白色）：每击杀一名对手，就会恢复少量的体力。
　　 ——特殊技能：
　　 嗜血（入门级白色）：见血后，将会进入兴奋状态，得到力量与敏捷的双重加成。（入门级加成为十分之一。）
　　 ——装备：
　　 特制木刀（白已损坏）：拥有媲美钢铁的硬度，但锋利度较差。
　　 看着高达97点的经验值，东方明忍不住抽了一口冷气，不知不觉中冴子竟然杀了这么多的怪物，学姐果然不是一般的威武。
　　 不过特制木刀怎么损坏了？难道是刚刚抵挡的时候弄坏的？东方明一脸迷惑地望着冴子手中折断的特制木刀。冴子的一身武力可都集中在刀上，失去武器的冴子也只比寻常人强上一点，毕竟冴子的空手格斗技术只能算一般。
　　 霎时，东方明忽然记起手上的那张蓝色卡片“多兰剑”正好可以给冴子使用，连忙就将蓝色卡片塞到冴子手中，并低声不好意思道：“这你拿着用吧。”
　　 “呃。”冴子接过卡片楞了一下，等得到提示后，才回过神来，轻声道：“谢谢，主人……”
　　 随后，冴子在脑海中选择使用的瞬间，手中的蓝色卡片立刻化为星光，在冴子的手中凝聚出了一把西式长剑。
　　 随手甩了两下长剑，冴子皱了皱柳眉，感觉十分不适应这种大剑，单手使用起来也很麻烦，会影响自己发挥实力。而且这种西式长剑与她的剑道不符，只适合蛮力劈砍。
　　 “你先暂时用着吧，等以后给你换……”见冴子对西式长剑表现出不满意，东方明也只能苦笑，毕竟这种时候武士刀他可找不到，只能让冴子将就点用。
　　 “嗯。”冴子也明白现在不是矫情的时候，能用就暂时用着吧，总比没有好。
　　 东方明小心翼翼地将红色卡片收入口袋中，扫视了一眼四周，确定好方向，对着冴子说道：“好了，我们走吧。”东方明的目的可是他妹妹东方娜，自然要抓紧时间去寻找他妹妹。
　　 这时，冴子忽然拉住了东方明，一脸可惜地指着地上的巨剑说道：“那把巨剑其实也不错，就这样扔在这里太可惜了吧？”
　　 “呃。”东方明犹豫了一下，才快步走到巨剑旁，触碰剑身等待提示。
　　 ——盖伦的大剑
　　 装备等级：蓝
　　 装备效果：力量+10、体质+5
　　 使用要求：需要力量15或以上
　　 注：该武器是瓦洛兰大陆上著名英雄德玛西亚之力盖伦的佩剑。德玛西亚万岁！
　　 得知此剑的资料后，东方明有种眼前一亮的感觉，不过这使用要求却无比的蛋疼。老子力量属性渣渣，真是对不起你了！可怜的十点未使用属性点就被东方明给无视了……死宅犯天然呆无解！
　　 不过这限制也改变不了战士职业对这把巨剑的渴望，力量和体质双重加成不说，而且加成属性都奇高，比起那些毫无属性的装备一比，存活下来的人类绝对会为之疯狂。
　　 随后，东方明又尝试将这口巨剑拿起，可是力气不够，怎么也不能拿起来，哪怕是双手一起也不行。
　　 “艹，为什么没物品栏之类的储存空间……”看着地上的巨剑，东方明十分纳闷，经常玩游戏的他，自然知道这把巨剑的价值很高，对现阶段的人类无异是一把神器，但神器拿不动就是另一回事了。现在东方明只恨老天爷给了这多好处，为什么就是不给物品空间储存东西。
　　 “冴子，如果你想要，你就拿走吧。”最终，东方明还是让冴子来决定是否带走此剑。谁让冴子现在有25点力量，而他自己没有……
　　 “哦。”冴子应声走过来，轻松地拿起盖伦的大剑。
　　 霎那之间，冴子手上的巨剑突然凭空消失不见……
　　 手机用户请到m.阅读。
8|狂三（初登场属性卡）
　　——时崎狂三（黑） 　　性别：女 　　年龄：未知 　　身高：157cm 　　三围：85（D）/59/87 　　种族：人类（精灵化） 　　身体状态：优秀 　　身份：从者 　　职业：时间使 　　力量：12（x2） 　　体质：10（x2） 　　敏捷：11（x2） 　　智力：12（x2） 　　意志：10（x2） 　　——主动技能： 
　　　　时间之手（初级【蓝色】）：召唤出三个无形之手，攻击或束缚目标。（无消耗） 
　　　　蚀时之城（初级【蓝色】）：展开一个直径为10米的特殊结界，强制性地夺取结界内生命体的时间，补充自己的寿命。（无消耗） 
　　　　神威灵装·三番（成长型技能【黑色】）：令自己精灵化，并且具现出古式步枪和古式手枪。同时给自身具现出一件黑红相间的洋装，其防御力可以说水火不侵、刀剑不入，拥有短暂停止时间的能力。（无消耗） 
　　　　刻刻帝（成长型技能【黑色】）：召唤出一个三米大的时钟，获得使用特殊技能的允许。（古式步枪和手枪能将特殊能力作为子弹发射出去。） 　　——被动技能： 
　　　　精灵化（成长型技能【黑色】）：转换成人型特殊生命体，获得全属性双倍加成。 
　　　　人类化（不可升级【灰色】）：化身成人类，限制住自己的力量。 
　　　　时间之域（成长型技能【黑色】）：建立一个独立异空间，但空间里时间会停止流逝，能存放任何东西，包括生命体。 　　——特殊技能： 
　　　　一之弹（成长型技能【黑色】）：将目标时间加速，可获得超高速移动的能力，持续时间为10分钟。（需消耗7天寿命） 
　　　　二之弹（成长型技能【黑色】）：使目标时间减慢，不能正常行动，限制时间为10分钟。（消耗7天时间） 
　　　　八之弹（成长型技能【黑色】：分裂出“过去的自己”，从而制造分身。（每次需消耗3天寿命） 
　　　　注：成长型技能会随着角色的等级提高而逐步提升能力，属于独立游戏规则之外的特殊性技能。 　　——装备： 　　神威灵装·三番【黑色】：具现化装备。 　　分针步枪【黑色】：具现化武器。 　　时针手枪【黑色】：具现化武器。
9|83章主角属性卡
　　——姓名：东方明 　　等级：10（9255/10000） 　　性别：男 　　年龄：25 　　种族：人类（黄种） 　　身体状态：良好 　　主职业：？？？ 　　副职业：火焰使 　　力量：15 　　体质：60 　　敏捷：13 　　智力：40 　　意志：6 　　——主动技能： 
　　　　火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。 
　　　　微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物肉体无害。 
　　　　勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。 
　　　　德玛西亚正义（高级【红色】）：召唤出一把大型光剑，对目标进行制裁，有一定几率直接秒杀目标。一天只能使用一次。（注：目标状态越差秒杀几率越高。） 
　　　　火元素召唤（初级【蓝色】）：通过契约之力，从异时空中召唤出两只火元素生命体，令其为契约者战斗，持续时间为1小时，冷却时间为30分钟。（每次消耗自身十分之一的精神力） 
　　　　千里眼（初级【蓝色】）：赋予双眼透视、远视等能力，可视最远距离为五千米外。（每次消耗自身百分之五的精神力） 
　　　　顺风耳（初级【蓝色】）：赋予聆听万物的能力，可听范围为方圆一千米内。（每次消耗自身百分之五的精神力） 　　——被动技能： 
　　　　火焰精通（入门级【白色】）：随着技能等级提升，而提高火系元素技能的威力。（入门级为百分之五） 
　　　　不死之炎（入门级【白色】）：每当拥有者受伤或死亡时，会自动点燃不死之火，获得如何不死鸟一般的再生能力。但当储存的不死之炎消耗完时，就会失去再生能力。（50/50）另：不死之炎会随着时间自动补充。 
　　　　火焰亲和（入门级【白色】）：每次使用火焰系技能，会减少其技能所带来消耗。（入门级为百分之十） 　　——特殊技能： 
　　　　火焰掌控（初级【蓝色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗一定量的精神。 
　　　　奸夫***（成长型技能【黑色】）：以奸夫的身份指定某一个目标或多个目标作为***，与其共享经验值，并且还能与其通过意识交流。（该技能与【夺**女】是配套技能，指定目标必须是通过【夺**女】召唤出来的女性生物。） 
　　　　夺**女（成长型技能【黑色】）：每杀死一名其他次元中的男性生物，有极大的几率获得该男（雄）性生物周围的人型或类人型女性生物召唤卡片一张，同时也有极小的几率获得随机召唤卡片一张，并且获得其主人的身份，拥有对其绝对控制的能力。 　　——装备： 　　牛头兵的魔影项链（橙色）：垃圾橙色装备不解释！
10|王语嫣（初始）
　　姓名：王语嫣（蓝） 　　等级：0 　　性别：女 　　年龄：17岁 　　身高：165cm 　　体重：45kg 　　种族：人类（黄种） 　　身体状态：良好 　　身份：从者 　　职业：无 　　力量：8 　　体质：8 　　敏捷：7 　　智力：20 　　意志：9 　　——主动技能： 　　无 　　——被动技能： 
　　　　通晓武学（不可升级【灰色】）：掌握百家武学知识，熟知各招各式。 
　　　　过目不忘（不可升级【灰色】）：获得强大的记忆力，将一切都深记于心。 　　手无缚鸡之力（不可升级【灰色】）：不会任何武功。 　　——特殊技能： 
　　　　武学指导（初级【蓝色】）：使用后，花费一定时间可教会其他人自己熟知的武学。 　　——装备： 　　无
11|梦梦（初始）
　　——梦梦·贝莉雅·戴比路克（红） 　　等级：0 　　性别：女 　　年龄：14岁 　　身高：151cm 　　体重：45kg 　　三围：78/54/78 　　种族：戴比路克星人 　　身体状态：优秀 　　身份：从者 　　职业：植物使 　　力量：20 　　体质：20 　　敏捷：20 　　智力：40 　　意志：15 　　——主动技能： 
　　　　戴比路克星光线（成长型技能【黑色】）：从尾巴顶端发出一道激光射向目标，威力随着人物成长而增加。 　　——被动技能： 
　　　　戴比路克星王族格斗术（中级【橙色】）：戴比路克星王族所修炼的特殊格斗术，技能等级越高实战能力越强。 　　——特殊技能： 
　　　　植物心灵感应（不可升级【灰色】）：可与植物进行心灵沟通。 
　　　　次级戴比路克星王血统（不可升级【灰色】）：继承了戴比路克星王部分的血统，使其每次等级成长，力量、敏捷、体质三大属性都能获得五点属性的加成。 　　——装备： 
　　　　传送电话（无等级【专属道具】）：集通讯、储物、传送等特殊功能的道具。
12|菈菈（初始）
　　——菈菈·萨塔琳·戴比路克（黑） 　　等级：0 　　性别：女 　　年龄：16岁 　　身高：165cm 　　体重：50.5kg 　　三围：89/59/87 　　种族：戴比路克星人 　　身体状态：优秀 　　身份：从者 　　职业：发明家 　　力量：25 　　体质：25 　　敏捷：25 　　智力：70 　　意志：10 　　——主动技能： 
　　　　戴比路克星光线（成长型技能【黑色】）：从尾巴顶端发出一道激光射向目标，威力随着人物成长而增加。 
　　　　机械制造与修复（神级【紫色】）：可通过特定的材料，制造或修复自己所懂得机械类道具。 　　——被动技能： 
　　　　戴比路克星王族格斗术（高级【红色】）：戴比路克星王族所修炼的特殊格斗术，技能等级越高实战能力越强。 
　　　　机械专精（神级【紫色】）：对机械方面知识已经达到了最高层次，可以轻松拆解任何机械，并能迅速掌握其原理，进行完美复原。 　　——特殊技能： 
　　　　奇异发明（初级【蓝色】）：通过偶尔的灵感制造出奇怪的道具。 
　　　　完美戴比路克星王血统（不可升级【灰色】）：完美继承了戴比路克星王的血统，使其每次等级成长，力量、敏捷、体质三大属性都能获得十点属性的加成。 
　　　　戴比路克星人化（成长型技能【黑色】）：解除限制变身成自己原本的形态，其战斗力根据人物本身的血统而定。 　　——装备： 
　　　　传送电话（无等级【专属道具】）：集通讯、储物、传送等特殊功能的道具。
13|东方明最新角色卡
　　——姓名：东方明 　　等级：20（113010/20w） 　　性别：男 　　年龄：25 　　种族：人类（黄种） 　　身体状态：良好 　　主职业：爱的战士 　　副职业：火焰使 　　力量：42（+5装备+10装备） 　　体质：132（+5装备+10装备） 　　敏捷：13（+5装备） 　　智力：85（+20装备+10装备+15装备） 　　意志：6 　　——主动技能： 
　　　　火球术（高级【红色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为六米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。 
　　　　微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物肉体无害。 
　　　　勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。 
　　　　德玛西亚正义（高级【红色】）：召唤出一把大型光剑，对目标进行制裁，有一定几率直接秒杀目标。一天只能使用一次。（注：目标状态越差秒杀几率越高。） 
　　　　火元素召唤（初级【蓝色】）：通过契约之力，从异时空中召唤出两只火元素生命体，令其为契约者战斗，持续时间为1小时，冷却时间为30分钟。（每次消耗自身十分之一的精神力） 
　　　　窥视之眼（入门级【白色】）：对其星球上的生物使用，可获得目标的简单情报。（每次使用消耗自身百分之一的精神力） 
　　　　千里眼（初级【蓝色】）：赋予双眼透视、远视等能力，可视最远距离为五千米外。（每次消耗自身百分之五的精神力） 
　　　　顺风耳（初级【蓝色】）：赋予聆听万物的能力，可听范围为方圆一千米内。（每次消耗自身百分之五的精神力） 
　　　　漂浮术（中级【橙色】）：利用强大的精神力使自身腾空，但每分钟将消耗自身的百分之一精神力。（中级最高漂浮为五米，每超出二米将追加百分之一的精神力的消耗。） 
　　　　陨石术（高级【红色】）：召唤出一颗燃烧的陨石从天而降，攻击指定的区域。中心伤害范围为六米，全范围为十二米。（消耗自身百分之五的精神力） 
　　　　精灵召唤·亚德炎（中级【橙色】）：献祭自身的精神力，从元素界中临时召唤出两只火之精灵亚德炎，周围拥有火元素时，可召唤双倍的火之精灵亚德炎。（消耗自身百分之三的精神力，中级最高可召唤十只亚德炎，召唤持续时间为十分钟，技能冷却为一分钟。） 　　法力护盾： 
　　　　闪烁术（高级【红色】）：消耗一定的精神力，可化为虚无，穿梭到指定目标之处，技能释放范围限定为半径一百米内。（消耗为百分之三精神力，高级半径距离为一百米。） 
　　　　炎帝降临（高级【红色】）：以身化火，变身成强大的火焰巨人，并获得火焰元素系列等专属天赋技能，冷却时间为二十四小时。（消耗百分之五十的体力和精神力，持续消耗为每分钟百分之一的体力和精神力。）注：体力和精神力低于百分之六十时不可使用该技能，精神力或体力低于百分之五强制停止该技能。另外使用该技能中时，非火焰系元素技能全部不可使用！ 
　　　　火雨术（初级【蓝色】）：召唤出一朵火焰云，对指定区域持续释放火弹群，持续时间为五分钟，冷却时间为一分钟。（消耗为百分之四的精神力。） 
　　　　灼热射线（中级【橙色】）：释放出一道火焰柱，攻击处于直线范围中的所有目标，中级技能最远距离为十五米，冷却时间为三十秒。（消耗为百分之二的精神力。） 　　——被动技能： 
　　　　火焰之息（初级【蓝色】）：受到近身攻击时，付出自身百分之一的精神力，可召唤出一道环形火焰反击攻击者，并保护自身十秒。 
　　　　火焰精通（中级【橙色】）：随着技能等级提升，而提高火系元素技能的威力。（为百分之十五） 
　　　　火焰亲和（中级【橙色】））：每次使用火焰系技能，会减少其技能所带来消耗。（为百分之二十） 
　　　　隐形的翅膀（不可升级【灰色】）：持续2秒原地不动，将获得隐身效果，但如果做出其他动作，立即就会失去隐身效果。 
　　　　鬼父化（不可升级【灰色】）：面对女儿时，将无法控制**，并袭击目标。 
　　　　鬼畜调丨教（初级【蓝色】）：运用赋予的知识。对目标进行不同程度的调丨教，并让目标逐渐迷上使用者，为其死心塌地。（根据目标的意志，几率性调丨教失败。） 
　　　　不死之炎（中级【橙色】）：每当拥有者受伤或死亡时，会自动点燃不死之火，获得如何不死鸟一般的再生能力。但当储存的不死之炎消耗完时，就会失去再生能力。（500/500）另：不死之炎会随着时间自动补充。 
　　　　再生强化（中级【橙色】）：获得本身十倍的再生能力，能快速回复自身的体力和伤势。除心脏与脑部无法再生外，其他部分皆可再生。 　　——特殊技能： 
　　　　赤龙帝之笼手（成长型技能【黑色】）：自使用技能开始，每十秒时间能令所有者力量倍增一次。注：技能效果开启后，倍增次数将清零。（每秒精神力百分之一）explosion 
　　　　金屋藏娇（不可升级【灰色】）：建造一栋隐藏在异时空的避难所，可供五名召唤生物使用。（每建立一栋立刻消耗自身百分之九十的精神力。） 
　　　　火焰掌控（中级【橙色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗少量的精神。（每五秒消耗百分之一的精神力） 
　　　　奸夫**（成长型技能【黑色】）：以奸夫的身份指定某一个目标或多个目标作为**，与其共享经验值，并且还能与其通过意识交流。（该技能与【夺**女】是配套技能，指定目标必须是通过【夺**女】召唤出来的女性生物。） 
　　　　夺**女（成长型技能【黑色】）：每杀死一名其他次元中的男性生物，有极大的几率获得该男（雄）性生物周围的人型或类人型女性生物召唤卡片一张，同时也有极小的几率获得随机召唤卡片一张，并且获得其主人的身份，拥有对其绝对控制的能力。 
　　　　**掳掠（成长型技能【黑色】）：每与一名次元中的女角色发生性关系，便有几率获得该女性生物所掌握的一项技能，其技能等级越高几率越小。（注：黑色技能无法获取，自身无法使用的技能无法获取。） 
　　　　逼良为娼（成长型【黑色】）：指定特定的目标，强迫其签订职业（爱的战士）契约，令其获得复活的能力，为契约者战斗。（目标必须为雌性亚人类次元生物，否则无法契约。）注：目标处于濒死状态百分百签订契约，目标状态越差几率越高，该技能为夺**女的分支技能，契约属于同类契约，宿主可随便亵玩被契约者。 　　——装备： 
　　　　牛头兵的魔影项链（橙色）：垃圾橙色装备不解释！+5+5+5+20 
　　　　暖阳护肩（橙色）：智力+10、精神力恢复速度提高百分之三百。 
　　　　学者护腕（橙色）：体质+10、精神力恢复速度提高百分之三百。 　　罪恶之灵·左眼（红）：力量+10、智力+15、石化效果 　　 起点中文网 www.qidian.com
　　欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　手机用户请到m.qidian.com阅读。
14|盖伦为什么是人生赢家！
　　盖伦－卡特琳娜
　　 盖伦－拉克丝
　　 盖伦－嘉文
　　 盖伦－赵信
　　 盖伦－大姨妈
　　 盖伦－螃蟹
　　 妹子，妹妹，发小，基友，宿敌，手下败将一应俱全，这就是传说中的人生赢家。
15|提莫为什么是人生赢家
　　2、公告：本站现已开通wap无线移动手机阅读，体验无广告，同步会员，同步书架阅读请登陆【 http://wap.mywenxue.com 】 因为它是大多数女xìng玩家最喜欢的英雄！;
16|小智为什么是人生赢家
　　[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:
　　 chapte
　　 sw
　　 201311
　　 3
　　 ]]]一部一新妹
　　 一部一基友
　　 一部一对手
　　 万年好死敌（火箭队）
　　 能**，能搞基
　　 越长越年轻，
　　 数一数二的人生赢家。
　　 你们说需要烧不？
17|小室孝为什么是人生赢家
　　青梅竹马两个，基友两个，老师一个，学姐一个，loli一个。
　　 这货占得便宜最多，不死对不起大家。;
18|第一章 妹妹说：有怪物！
　　20XX年，10月某日。
　　 在一间杂乱的卧室中，有一名颓废的青年正用左手拼命敲砸着键盘，而右手时不时地移动着鼠标，将所有的心思都投入到了这款名为撸啊撸的竞技游戏中。
　　 这正在玩游戏的青年男子名叫东方明，是一名有房有妹父母双亡的死宅，当然这个妹子不可能是他女友，而是他的妹妹东方娜。
　　 东方明自从父母双亡后，就放弃了大学生涯，化身成宅男，常驻于网络世界。平日里不是看动漫就是看小说玩玩游戏，有时候也会看看电影，至于小电影，东方明虽然很想去观赏一番，但作为有妹的青年，考虑到悲惨的下场，他还是毅然决然地选择了不看。
　　 很快，赢了一局撸啊撸的东方明，再次点击开始游戏，进行独孤地单排之旅。
　　 “我擦！这蛮王到底打过野吗？竟然被buff怪身边两只小怪围殴死，逗比吗？”
　　 不过游戏开始刚刚2分钟左右，东方明就郁闷地叫了起来。
　　 “我去，中单支援下路，送对面adc三杀，这不是传说中的gank队友型选手吗？”
　　 随后，没过几分钟，东方明再次纳闷了。
　　 看着电脑屏幕上显示队友再次被击杀，东方明喃喃道：
　　 “艹，对面的adc和apc超神了，难道这场又是哥拯救世界！”
　　 二十分钟过去，东方明两眼失神地看着电脑屏幕，极其怨念地叫喊道：
　　 “输了！竟然输了！原本都要翻盘了！该死的小学生！该死的浪逼！老子不玩了！”
　　 “看来还是要找一个基友来双排，不然这游戏太难了。”
　　 好一会后，东方明才恢复精神，不知不觉中想起了陪伴他一路打到黄金分段的好基友，某一个FFF团的好团员，好上司，FFF团的上将基友。
　　 可惜基友已经蹲牢去了，不能继续陪他一起撸啊撸。
　　 回忆中，东方明想起了基友在七夕节跟他说过的最后一句话。
　　 “祝天下的有情人终成亲兄妹！”
　　 不过最后他这位基友那一天却高呼着：“性别不同，怎么谈恋爱。”丧心病狂地拿着汽油去大街上，烧了N对“亲兄妹”。
　　 虽然那些“亲兄妹”一个都没死，只是都毁容了，但这位FFF团的好团员，却永远地倒下了。
　　 无期徒刑，你丫的一个diao丝还想出来，别做梦了，老实点撸一辈子吧。而且他这个好基友已经攻击到女方了，不能算FFF团的团员了，所以FFF团也无力救他。
　　 “唉，兄弟走好，有缘不见。”
　　 东方明摇摇头，叹息一声。
　　 “老哥！快开门！吃饭了！”
　　 这时，卧室的木门“咚咚”作响，门外也传来一阵清脆的叫喊声。
　　 “哦，来了来了，别激动，不然这扇门又要换。”带着耳机的东方明，忽然听到妹妹的呼叫声，立即就高呼回道。
　　 现在东方明深怕自己的妹妹施展从小矮子那边学来的空手道，将自己刚刚没换多久的新红木门给毁了。
　　 其实东方明也一直搞不清楚，究竟是妹妹的实战技术太强，还是买来得木门的质量太差，他卧室的这扇门老是莫名其妙被毁。这也是他不敢偷看小电影的原因，万一他看着正爽，妹妹突然闯进来，娇羞的情况下给他来一记杀人手刀，那么他不死也得残一阵子。
　　 “娜娜，今天吃什么？”东方明迅速地冲到门边，轻轻地推开红木门，心虚地看着自己的妹妹。东方明他自从宅在家后，只要面对自己的妹妹，下意识地就会心虚，仿佛觉得自己对不起妹妹似的。
　　 东方娜长相精致，身材高挑，拥有一头黑色齐肩短发，水弯弯的大眼睛，粉红而薄嫩的双唇，以及有一身与生俱来白皙无暇的肌肤，看起来属于绝对亮眼型美女。
　　 “这个。”东方娜抖了抖手上拎着的塑料袋。
　　 “唉，又是垃圾食品。”东方明看着塑料袋上印着的那位白发苍苍和蔼可亲老爷爷，顿时失去了食欲。
　　 “娜娜，我说多少次了，吃这种垃圾食品，既没有营养，还容易发胖，你看老哥，这些日子胖了多少！整整一公斤啊！你让我这个老哥以后怎么娶老婆！”东方明脸色一摆，对着东方娜就是一顿指责，至于发胖问题东方明他表示去年整整一年他才涨了一公斤。
　　 “那么就别娶老婆呗，我还以为多大的事。”东方娜瞟了一眼自己的哥哥，无所谓地回道。
　　 “娜娜，话不能这样说，你要知道老哥我可是关系到家族传承的，万一爸妈……”东方明刚想扯到父母身上，可是一想到妹妹的心情，立刻停住了，过了一小会，才继续调皮道：
　　 “算了，不谈这些了，不过娜娜啊，以后你自己能不能烧菜做饭？那样我会吃的很安心，不必担心中毒问题。”
　　 “你确定？真的不要吃外卖？要吃我做的饭？”东方娜面露微笑，盯着东方明说道。
　　 “呃，我还是吃外卖吧。”东方明忽然想起来了，自己的妹妹可是黑暗料理传人，吃下去根本不是中毒问题，而是作死问题。
　　 “那么快点吃吧，下午我还要去学校。”东方娜拉着自己的哥哥走到楼下的客厅中，随后就将油炸食品取出放在了桌餐桌上，催着东方明快点吃。
　　 东方明抽出一张湿巾擦了擦双手，拿起一块鸡腿，呼呼地咬上了一口，疑问道：
　　 “今天不是运动会放假吗？怎么还要上课？”
　　 他的妹妹，东方娜可是一名高考复读生，而且还是连续复读四年的极品复读生，饱经课难。现在依她的性子，遇到休息日不去享受，那她就不是东方娜。
　　 “同学约我有事。”东方娜缓缓坐下，撑起双手托着下巴，柔声回道。
　　 东方明那黑色的眼珠子一转，调笑地说道：“是有男朋友吧？所以现在不想老哥了是吧”
　　 东方娜脸色一红，连忙解释道：“怎么可能，女同学啦，男同学见了我还不是跟见了鬼一样。”
　　 随后，东方娜顿了顿，盯着自己的老哥，俏皮道：“再说哪个男生不知道我有一个神经病老哥，而且你的光荣传说已经响遍了我们学校！谁敢来找死啊！”
　　 “我哪里神经病了？我这是宅好不好！最近的年轻人真是的，只知道看A~V，宅文化都不会去了解……”东方明闻言立刻激动起来，他最讨厌就是莫名其妙地被人骂成神经病，他以前也是著名的高考状元，虽然进入国内顶级大学后，一路挂科被劝退，但至少也证明自己曾经是一个天才，不是一个神经病。
　　 “好了好了，我知道啦，我先出去了。”东方娜显然受不了自己的哥哥，立即起身拿着自己的小包跑了出去。
　　 “唉，我真不是神经病，两年前那次去学校，只是见几个男生不爽，才整他们……”东方明见自己的妹妹逃跑后，无奈地感叹起来。
　　 当年他听见男生讨论东方娜的发育问题，结果气得直接狠狠地教训了他们一顿，让他们明白为什么贫乳是稀有资源，虽然他自己也是巨~乳控，但不妨碍他支持贫乳党。
　　 没多久后，东方明吃完桌上的那些垃圾食品，去方便了一下，洗了洗手，才回到自己的卧室中，关上红木门，准备开始享受属于自己的世界。
　　 可是当东方明在游戏中控制着一个名为盖伦的英雄躲在草丛中，望着快到草丛边的提莫酱，刚想高呼一声“德玛西亚”将这只每天都要死上几百万次的狸猫送进泉水之时，东方明他突然眼前一黑，爬倒在电脑桌上不醒人事。
　　 与此同时，世界各地纷纷发生**，驾驶中汽车、火车、动车、飞机等交通工具都失去了控制，造成了大量人员伤亡。
　　 人类历史也被写下一笔，某年某月某日人类受灾日，人类至少死伤数量接近一个亿（开玩笑）。
　　 此时，当人类再次醒来后，世界已经变了。
　　 “提莫受死吧！德玛西亚！”
　　 不久后，东方明从昏迷中醒来，迷糊地看着屏幕上，那只可爱的提莫正站在草丛边上，立刻就来了精神，控制着盖伦冲出一套技能将提莫酱送了回去。
　　 “我去，盖伦怎么满级了。”这时，东方明发现一个问题，他的英雄原本才刚刚6级，现在已经18级了，明显不科学。他刚刚太想弄死提莫了，反而没有注意到等级问题。
　　 “咦？怎么都不动了呢？”
　　 随后，东方明突然发现了除了打野在泉水以外，其他路上的队友都呆站在线上，一动也不动，小兵残血都不补刀。
　　 “怎么游戏时间变成50多分钟了……”东方明扫了一眼游戏内的时间，顿时惊愕道，他记得玩游戏的时候才十分钟左右。
　　 “两点钟了……”有些惊疑的东方明赶紧退出了游戏，看了下电脑时间，发现时间已经两点多钟了。
　　 这时，电脑上的聊天工具忽然“滴滴”的响了起来。
　　 东方明下意识地移动鼠标，点了下，一个网名为“果子”的窗口，突然弹了出来。
　　 “哥！外面有怪物！你不要乱跑！我马上就回来！”东方明扫了一眼文字。
　　 “娜娜，别开玩笑了，要回来就赶紧回来，老哥刚刚发现一件很邪门的事！”东方明以为自己的妹妹在开玩笑，根本没拿怪物那两字当回事。便很快地敲打出一段文字，催妹妹早点回来。
　　 “哥，我没开玩笑，我现在没法和你解释，总之你别乱跑，老实点躲在家里！”过了几分钟，窗口才慢慢悠悠地冒出一段文字。
　　 “……”东方明干脆回了一排点点，表示自己无语了。反正以前作为叫兽的支持者他，怎么可能会相信怪物之说，只当自己的妹妹看小说看多了。
　　 不过东方明很快相信了妹妹的话，不再信任羊叫兽的电疗教育……
　　 Ps：求不吐槽主角名，表示懒得想新名字，想名字的什么最讨厌了。
　　 Ps2：新书求关爱，点击、推荐、收藏都不能少平~当然打赏我也想要~~
19|第二章 第一次是史莱姆
　　凝望眼前这个仿佛如同胶水般的怪物，东方明内心十分纠结，他卧室的新红木门又被毁了。
　　 这个看起来有些可爱的胶水怪，差不多有人的三分之一高，半固体的果冻状，身上流动黏糊糊的液体。
　　 红木门也因为这只胶水怪的冲撞，直接被腐蚀成一个大破门，东方明都能通过破洞一眼看见门外的情景。
　　 “老子的红木门……”东方明看着破门完全不知道该如何吐槽，只是狠狠地瞪了一眼这只怪物。他丫的！这扇门可是刚刚换了一个月不到。
　　 这时，忽然有一段信息涌进了东方明的脑海中，将眼前这怪物的情报透露给了他。
　　 ——史莱姆（腐蚀型）
　　 种类：史莱姆
　　 等级：1
　　 性别：无性
　　 主动技能：腐蚀冲撞、浓酸喷射
　　 被动技能：物理攻击免疫、分裂生殖
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的低等级魔物，智力低下，通过本能来行动。
　　 “怎么回事？”有些迟疑的东方明，看到半透明浮现在他眼前的信息，一时间根本不明白发生了什么事。
　　 “噗！”
　　 当东方明还在发呆时，暴躁的史莱姆已经忍不住发动第一次攻击，从口中射出了一股透明色的液体，朝东方明的身躯喷去。
　　 看着往自己飞来的透明色液体，东方明下意识向旁边一移，随后东方明就发出一声惨叫：“哦！NO！不……”
　　 “老子的电脑！老子的5T高清动漫！”东方明伤心欲绝地看着被透明色液体击中的主机，这主机可是他花了上万软妹纸弄来的高端机。最最重要的是主机里的硬盘，里面可是有海量的资源，虽然不是A~V，但好歹也是很重要的里番和肉番，以及特典之类的好东西，现在让长期沉迷二次元的东方明如何接受这个悲催的事实。
　　 东方明双眼充满怒火死死地盯着眼前这个如同果冻般的生物，并且喃喃自语道：“区区一只史莱姆！竟然敢毁了我的二次元梦！不可饶恕！不可饶恕！”
　　 “该死的史莱姆！吃我大吊吧！”东方明回过神来，愤怒地举起自己的椅子，冲过去狠狠地砸在了腐蚀型史莱姆的“”上。
　　 “我艹！想起来了，这种渣渣需要魔法攻击才好解决！物理攻击几乎没用……”东方明见椅子被吸进腐蚀型史莱姆靛内，激动地道。
　　 魔法攻击差不多等于元素攻击，而元素攻击也就是火、冰、雷等元素攻击。
　　 “对了，用汽油可以烧死它！”东方明突然想起来，七夕节那天好基友给送来的一瓶汽油，不过他没有去烧“亲兄妹”，现在正放在厨房里。
　　 “可是TMD，老子怎么去厨房！”腐蚀型史莱姆就挡在破门前，想绕开它冲出卧室，以东方明现在的宅男体质，完全是白日做梦。
　　 欲哭无泪的东方明，有点后悔当初没把汽油放在卧室中。
　　 看着腐蚀型史莱姆缓缓地移动过来，东方明立即将挂着床边的收藏品拿了下来，然后拔出古剑地对着魔物喝道：“呸！妖孽！别过来！不然小心本道长用龙泉宝剑收了你！”
　　 随后东方明很快意识不对劲，纠正道：“呸！不对！老子不是道长。呸！也不对！老子干撒对着这怪物开玩笑！老子又不是神经病……”
　　 “看来我真的要挂了，可惜再坚持几年处男生涯，我就能成为魔法师了。唉……如果我现在是魔法师的话，估计一招大火球术就能解决这只史莱姆。”见腐蚀型史莱姆越来越近，东方明心中还不忘自我吐槽。
　　 “火球术啊！火球术啊！如果有你在，咱也不需要汽油君，以后也可以给那些对狗男女尝尝火刑的滋味了……”东方明看史莱姆已经接近到床边了，有些绝望，又想起来自己还没有**男之身，十分怨念地想变成魔法师去审判那些幸福的狗男女。
　　 正当东方明想闭眼等死之时，他身边突然冒出两颗篮球大的红色火球，漂浮在他的身侧，熊熊燃烧。
　　 “呃……”东方明看到这两颗火球时，直接傻眼了，他刚刚只是临死前的胡言乱语而已。
　　 “我竟然成为魔法师了……”感知到这两颗火球和他有冥冥中的联系后，东方明顿时惊愕道。
　　 “去吧，火球！”不过东方明很快回过神来，知道现在可不是发呆的时候，立刻控制住两颗赤色火球向史莱姆砸去。
　　 “嘭！嘭！”
　　 腐蚀型史莱姆因为“”移动缓慢，根本无法躲避火球的攻击，两颗火球纷纷击中它的身体后，它也只能无奈地化为白雾，消失在东方明的视野中。
　　 “呼……”见怪物消失，东方明的神经立刻就松懈了下来，无力地坐靠在床垫上。
　　 “那是什么？”忽然之间，东方明看见刚刚史莱姆化成白雾的地方，闪烁着微弱的白色光芒。
　　 东方明起身走下床，快步走到史莱姆死亡之处，发现地上有一张奇异地卡片。
　　 小心翼翼地捡起卡片，脑海中突然响起毫无感情滇示声，一副透明色信息窗口浮现在他脑海中。
　　 ——微腐蚀之术
　　 技能等级：白（最低等级）
　　 学习要求：无（直接可以学习使用）
　　 技能消耗：无
　　 注：该技能由于腐蚀效果太弱，只能勉强融化衣物，无法对敌造成伤害。
　　 “……”知道这技能的详情后，东方明沉默了一会儿，才忍不住吐槽道：“这不是传说中的爆衣奥义吗！！”
　　 只能勉强融化衣物，那根本就是只溶解衣物，这个技能对于战斗份子来说根本就废材技能，可是被绅士份子获得后，就是所有女性生物的噩梦。
　　 要知道一旦女性中招，那么丧失战斗力几率高达百分之五十，至于为什么是五十，真相只有一个，根本平等理论，女性中可能存在女汉子等各种形态的妹子，所以爆衣奥义有百分之五十几率让对方丧失战斗力就不错了。
　　 当然如果对象范围再缩小些的话，几率或许能提高到百分之九十九，至于为什么不是百分之一百，纯属考虑到有意外发生。
　　 “话说这卡片怎么用……”随后，东方明好奇地盯着这张闪烁着白光的卡片，喃喃自语道。
　　 作为拥有一小点“绅士之魂”的宅男，东方明怎么可能不想学习这种神级技能，而且这技能在关键时候让男性生物丢人现眼也不错。
　　 比如某高富帅在大庭广众之下，身伴豪车手捧玫瑰向一位漂亮的妹子告白，这时如果高富帅的衣服突然融化了，随便想想都是一个悲剧。高富帅变成裸奔份子，看起来diao丝们或许也可以逆袭下高富帅。当然所谓的逆袭是指抱着高富帅，一起做没羞没臊地事，难不成diao丝还想抱得美人归吗？
　　 ——微腐蚀之术
　　 是否学习：
　　 是
　　 否
　　 当东方明刚起疑问的时候，他脑海中再次浮现出一个信息框，提示他是否学习该技能。
　　 “是！”2B才不学，这样的神级技能，东方明表示一定要学，解放妹子们束缚的酮体可是他的职责。
　　 东方明在脑海中选择好后，手中的卡片瞬间化为白色的光芒融入到他靛内。
　　 随后，东方明脑海中浮现出一个信息窗口。
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：0（升级还需3点经验，总经验值：2。2/5）
　　 性别：男
　　 年龄：25
　　 种族：人类（黄种）
　　 身体状态：良好
　　 主职业：？？？
　　 副职业：火焰使
　　 力量：8（身体力气与身体负重较差）
　　 体质：8（身体素质与身体抗性较差）
　　 敏捷：8（身体反应与身体速度较慢）
　　 智力：15（记忆、思维、理解、学习等能力高）
　　 意志：6（意志力与抵抗力差）
　　 注：正常属性均为10
　　 ——主动技能：
　　 火球术（初级）：召唤出一颗赤色火球攻击目标，附带效果烧伤。（默念技能名，即可使用。）
　　 微腐蚀之术（入门级）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物无害。（默念技能名，即可使用。）
　　 ——被动技能：
　　 无
　　 ——特殊技能：？？？
　　 ——装备：
　　 无（休闲衣物鞋等不算装备）
　　 注：技能等级划分为入门、初级、中级、高级、大师级、宗师级、神级，同时对应颜色为白、蓝、橙、赤、银、金、紫。
　　 另：装备等级同样按白、蓝、橙、赤、银、金、紫，七种颜色划分。
　　 东方明查看完自己的人物属性资料后，苦笑道：“呵呵，貌似发生不得了的事情了……”
　　 至于人物信息上的那些怪异之处，东方明已经没有时间纠结了，因为他又看见一个丑陋的怪物出现在破门口。
　　 ——哥布林（普通型）
　　 种类：哥布林
　　 等级：1
　　 性别：雄性
　　 主动技能：奋力一击、呼唤伙伴
　　 被动技能：无
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的类人型生物，该种族个性贪婪又卑劣，性格倾向邪恶、但又生性胆小，喜欢群体行动。
　　 “我现在肯定在玩现实OL！”东方明苦着脸，无奈地望着这个哥布林。
　　 短短时间内，世界究竟怎么了他不知道，现在唯一能明白的就是，现在他的世界貌似变成了游戏世界，他或许成为了其中的一名人物角色，或者是一名NPC，拥有自我意识的NPC。
　　 “希望这是我在做梦……”东方明苦笑一声，他真的很希望只是睡着后没有醒来。
　　 “火球术！”虽然东方明也想这是梦，但他可不想去测试真实性，所以他选择继续做梦，心中默念一声，召唤出一颗火球向这只手持木棒的怪物攻去……
　　 PS：表示现在有空玩百万亚瑟王，有人想一起玩不？我在三区，名称是作者名，而邀请码是12a84，今天看到狂三出场，果断不能忍啊！让我们一起来烧五河士道吧！。
20|第三章 皮神深爱着智爷
　　篮球大的火球撞在哥布林身上后，并没有像砸在史莱姆身上那样快速的化为熄灭，反而仿佛遇到了干柴似地，迅速地燃烧了起来。
　　 “呜……啊……”燃烧着的哥布林，一边惨叫一边在地上打滚，好似以为这样能扑灭火焰。
　　 “不好！”听到哥布林的惨叫后，东方明立刻回过神来，同时也意识到了在室内纵火等于作死。
　　 “水！水！水！”看着火焰已经开始在屋中蔓延，东方明下意识地想寻找水源，扑灭室内的火焰。
　　 可是卧室内铺着的都是复合板，虽然不是遇火则燃，但也好不到哪里去，当东方明冲出卧室去厨房捧来水盆时，他的卧室已经一片火海。
　　 “日！”看着变成火海的卧室，东方明欲哭无泪的扔下水盆，恼怒地看了一眼卧室中哥布林的尸体、如果不是这只怪物突然闯进来，他的卧室也不会遭殃，虽然这火是他自己纵的，但归根到底还是这只怪物惹的祸。
　　 不过让东方明有点庆幸的是，他买来的宅物几乎没几件，唯一比较难过也只是电脑里的资源没了。不然他肯定会把这只活活被烧死的哥布林挫骨扬灰，以示泄愤。
　　 “不行，这火势太大了，很快就会烧到其他地方，不能再待下去了！”东方明捂着鼻子，心中默想道。
　　 “即然这样，那么先给娜娜打个电话，省的她担心我。”随后东方明一想妹妹还没有回来，如果自己就这样走开的话，东方娜回来后，看见房子着火肯定会误会，认为他出事了。
　　 “法克！我的手机！”东方明摸了摸牛仔裤上的口袋，随后才想起来自己的智能手机一直放在电脑桌上，根本没有放在身上。
　　 “日了！”作为一只懒惰的死宅，东方明自然懒得记手机号码，家里有座机也没办法联系东方娜。
　　 “对了，电话薄！”正当东方明想放弃电话联系，动身自己去学校找妹妹的时候，忽然想起楼下的座机旁边有放着专门记载号码的本子。
　　 “嘟嘟嘟……”
　　 东方明立刻冲到楼下，走到座机旁，翻开电话薄，照在上面记载的号码，拨打了东方娜的手机。
　　 “对不起，您所拨打的电话不在服务区……”结果东方明揪着心等了一会，只听到了万恶的人工智能声。
　　 “对不起，您所拨打的电话不在服务区……”听到这声音后，东方明愣了愣，以为自己输入错误，又重新的输入了一次号码，结果还是这副生冷的回答。
　　 这时，东方明突然有一股不祥的感觉，抱着测试的心理，他输入了一个原本几乎不会用到的号码【110】。
　　 “对不起，您所拨打……”
　　 “啪！”
　　 话音嘠然而止，东方明恨恨地踩了几脚座机。
　　 “咳咳……”
　　 东方明刚收回右脚，忽然就感到一股窒息感。
　　 此时，客厅中已经一片黑烟，火焰也已经开始向客厅蔓延。
　　 “不行，屋里现在不能待了。”
　　 东方明心中念头刚起，立刻就捂住鼻子和嘴，脚步如风，快速地向大门跑去。
　　 推开大门，东方明刚准备跨门而出，就见一只将近半米来高的深黄色像是大老鼠的生物正“嘎吱嘎吱”啃着什么东西。
　　 “皮卡丘……”深黄色的皮毛，两条斑条纹，兔子般的长耳，闪电形尾巴，以及这异常熟悉的背影，东方明心中一揪，立刻就联想到了一个萌货，也只有它才符合这幅样子。
　　 “不过好像哪里不对劲……”也许是第六感超常发挥，东方明心中有种不妙的感觉，所以也就没有大大咧咧的向“皮卡丘”靠近。
　　 这时，“皮卡丘”好像感应到身后的东方明，忽然转身望向后方。
　　 与此同时，东方明的脑海中也响起提示：
　　 ——皮卡丘（丧尸型）
　　 种类：神奇宝贝（丧尸？？）
　　 等级：3
　　 性别：雄性
　　 主动技能：十万伏特、打雷、电光一闪、高速移动
　　 被动技能：蓄电、病毒传染、血肉计划
　　 弱点：？？？
　　 注：某系列动漫世界中的主角之一，但由于感染了生化病毒，变异成了一只喜爱血肉的怪物。
　　 此时，东方明也看到了“皮卡丘”的正面。血红的圆瞳，尖锐的牙齿，身躯上有一破洞，伤口已经完全腐烂，布满了恶心的脓包，深黄色的皮毛更是沾满了黑红的血迹。
　　 “皮卡丘”虽然用红瞳望着东方明，却没有攻击他的，只是不断地撕咬手中抓着的断臂。
　　 而这只断臂除了手掌还未啃食过，其他部位上的血肉早已经不见了踪影，只剩下苍白色的骨头。此刻，“皮卡丘”正撕咬着手掌上的绿色半指手套。
　　 “这手套貌似在哪里看见过……”东方明刚从惊愕中回过神来，突然觉得“皮卡丘”撕咬着的手套有点熟悉。
　　 忽然在东方明思考之间，双眼无意识地往地上一扫，看到在皮卡丘的身边有一个沾着血迹的红白帽子，隐藏在记忆深处的片段忽然浮现在脑海中：
　　 一个中二少年把红白帽子一转，伸手指向前方对着身旁的深黄色大老鼠，大喊道：“决定就是你了，皮卡丘！”
　　 “我日！这不是第一部里小智用的帽子和手套吗！”记起来的东方明，大喊一声，立即关上了大门，靠着门板轻抚着心口，仿佛受到了极大的刺激。
　　 “呕……”
　　 随后，东方明心中涌出一阵恶心感，胃部也有些难受，十分想呕吐一番。东方明说到底还是一个普通人，刚刚那种情景只让他反胃就不错了，生性胆小之人恐怕已经瘫倒在地，大呕特呕。当然换做一些经过特殊类型美剧的洗礼之人，这种恶心场面也许会表示淡定，根本不需要打码之类的保护。
　　 平复了下心情后，东方明才郁闷地哀叹道：“日！童年被毁了，小智你死得太惨了！”
　　 当初，说好的一生一世呢？说好的一被子呢？说好的**呢？为毛到现实就变成了这样！难道这样的“合体”也是真爱吗？不过这样未免太有爱了吧！
　　 “现在大门不能走了……”东方明可没有信心去找皮卡丘PK，尤其这只皮卡丘还是丧尸，毕竟他可没有小智那样的神奇体质，如果被十万伏高压电一下，他绝对会被烤焦。其实主要原因，东方明可不想莫名其妙被雷劈，因为他还没有装逼呢……
　　 古人曰：莫装逼，装逼被雷劈！
　　 “看来只能走后门了……”
　　 望了一眼客厅的黑烟，东方明捂住口鼻，快步冲向了客厅中，后门必须通过客厅才能到……
　　 Ps：附一张毁童年图，希望不会恶心到你们，反正我是看到没有任何感觉……另外新书嘛，大家老实点把推荐票交出来，其实打赏我也很喜欢，赞一下也不错，至少说明有人满意皮卡丘和智爷合体了
21|第四章 兄弟，早死早投胎吧！
　　客厅虽弥漫着黑烟，对视野有所影响，但对于已经在这里住了许多年的东方明，就算闭着眼也能轻松地通过。
　　 只是一会儿，东方明便冲出客厅，到达了通往直通后门的走廊中。
　　 “娜娜应该还在学校那边，必须抓紧时间与她会合……”东方明一边走着一边想道。
　　 “不过在此之前，必须准备些食物。”东方明打开后门，通过铁栏的间隙望着不远处的超市，心中默默想道。人是铁，饭是钢，尤其现在这种局面，明显需要储备些食物，防止运动后所带来的体力消耗，造成难以避免的饥饿。
　　 东方明和他妹妹东方娜两人所居住的别墅，属于市中心内的一所高档小区，而龙腾国际小区作为高档小区里面自然设施比较多，游泳池、篮球场、足球场、网球场等运动场所一有尽有。超市、酒吧、K吧、等便利店和娱乐店更是数不胜数，这也令这所小区成为周围名副其实的高端上档次著名小区。
　　 当然东方明兄妹俩能住这种高档别墅，也是靠他们死鬼父母的福气，虽然他们父母不是自主创业的人才，但好歹也是一个高级打工仔，年薪福利也算高的可怕，比起某些小老板完全可以爆之。
　　 就是不知道是否他们的父母做人太高调了，五年前夫妻两人出差时，双双都遇到了**，一个出车祸死了，另一个刚巧路过银行被跑出的抢劫犯一刀捅死，人生何其悲哀，正是壮年就早一步见了阎王。
　　 对此，兄妹俩人只是默默地举行追掉仪式，并没有伸张什么。随后，一年中东方明便因为挂科太多被退学，东方娜也因为高考失利各种复读，或许真正的原因也只有他们才清楚。
　　 “怪物貌似有点多……”东方明扫视一眼四周，发现街道上流荡着几只果冻怪，也就是史莱姆。
　　 “麻烦啊……”东方明心中默默地盘算了下，如果史莱姆的数量少点，他还能通过火球术快速解决对方，但现在这些史莱姆都三三两两的聚集在一起，他根本不好攻击对方。
　　 毕竟有这么多的果冻怪，只要每个史莱姆赏他一口“盐汽水”，东方明估计就会消失在这个世界中了。
　　 犹豫了一会，东方明才自言自语说道：“算了，还是妹妹重要，食物什么的到时候再说吧……”不过东方明还是很伤心地望了一眼不远处的超市，难得有机会尝试去打劫，唉……
　　 “救命啊！”
　　 当东方明刚打开铁栏门，准备出去之时，不远处的超市中忽然窜出一个人，飞快地向他这里奔来，同时不断大喊呼救。
　　 百米之多的距离，这青年人只花了七八秒的时间，就跑到东方明家的铁栏门前，顺便将刚刚走出来的东方明又重新推进院中。
　　 “……”此刻，东方明的心情极其复杂，无语地看着这个大口呼气的青年。
　　 东方明深吸一口气，暴怒地吼道：
　　 “你***的这么多别墅不选，为毛要选我家的房子，而且你丫的没有看见我家房子正冒着浓烟，已经着火了好不好！***，你自己想作死，也不要拉我一起死啊！劳资可不想和你这一个大男人殉情！”
　　 “兄弟，别生气么，来抽根烟，平静下心情。”青年鼓起笑容，好像并没有因为东方明的漫骂而生气，反而十分和煦的从口袋中拿出一包未开封的高档香烟递给了东方明。
　　 东方明摇了摇手，没有接过香烟，知道伸手不打笑脸人，只能苦笑地抱怨道：“你让我怎么平静！现在你把街道上的怪物都引到了我家附近，我想逃都逃不了！”
　　 青年人低着头将香烟收回口袋，握住藏在口袋中的水果刀，眼中闪过一道寒芒，小声回道：
　　 “抱歉，刚刚我惊吓过度，一心只想跑了……”
　　 “小心！”这时，东方明突然看见一头史莱姆站在铁栏门口，张开嘴巴吐出一口黏液，向这男青年射来。
　　 随后，东方明就下意识地拉了青年一把，帮他躲过了这道致命的腐蚀黏液。
　　 青年也没预想到东方明会突然拉他一把，踉跄地滑了两步，转头看着门口的史莱姆，顿时惊恐起来，脸色瞬间狰狞，心中一狠，抽出一把带着血迹的水果刀向东方明刺去。
　　 青年人心中很清楚这些怪物喜欢血肉，只要附近有血肉吃，它们就不会再攻击别人，现在他唯有杀了眼前这个男人才有可能继续逃跑。
　　 “兄弟，早死早投胎吧！”青年人眼看水果刀即将快捅进东方明的胸膛，心中忍不住大笑起来。
　　 东方明也没有想到自己竟然救了一个白眼狼，到这种时候还想恩将仇报，刚准备闭目等死，忽然空中有一道黑影掉下，刚巧砸在了这位男青年身上。
　　 男青年眼前一黑，顿时感觉自己的上半身被什么东西包裹住了，随后身上露出的皮肤上就传来一阵阵剧痛，仿佛被火焰烧到了似的。
　　 很快，男青年就无力地瘫倒在地，显得奄奄一息。
　　 这时，门口的史莱姆也被吸引了过来，直奔男青年而去，迅速地将男青年的**覆盖。
　　 东方明愣愣地站在原地，无意识地抬头一看，发现自己家屋顶和阳台上竟然站着几只史莱姆和哥布林。
　　 此刻，东方明也明白了为什么房中会有怪物出现，原来人家早就占领他家屋顶和阳台，还好不是一起出现袭击他，不然他可能连卧室都出不来，就已经挂在卧室中了。
　　 而这些怪物们仿佛嗅到了血腥味，纷纷从屋顶和阳台跳下，和铁栏外闯进来的几只史莱姆一起往那青年身边缓缓移去。
　　 “就是现在！”东方明见怪物们争抢起那名青年的尸体，立刻冲出了院子，选择好方向朝东方娜所在的学校冲去。
　　 至于那间超市东方明可不敢去了，谁知道里面有几只怪物，看那青年人跑出来的样子，里面的怪物绝对不会少。
　　 可是东方明刚跑出一百米不到，他就被一个拿着棒球棒的怪人挡住了去路，而这怪人正流着口水，双眼通红地望着东方明。
　　 东方明也停住了脚步，惊愕地看着这个脸色灰白的怪人……
　　 Ps：看书就不要忘记投推荐票，小心某人为了救你，拉你一把……以上都是吐槽，推荐票对于新书很重要，大家都懂的，为了新书成绩，大家就赏给我吧。听说坚持天天在本书投票满一个月，会收到魔物娘，不知道你们试过了木有？
22|第五章 美女，来一发不？
　　与此同时，东方明脑海中再次浮现提示：
　　 ——小室孝（丧尸化）
　　 种类：丧尸
　　 等级：1
　　 性别：雄性（因为不是人，所以不是男性。）
　　 主动技能：挥击
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫次元中男（人）主（渣），由于未知原因变成了只想吞噬血肉的丧尸。
　　 “果然是你这个渣渣！”东方明捏着手指，冷笑地看着变成丧尸的“小室孝”。
　　 没有得到验证之时，东方明就觉得这怪人有点熟悉，十分像某部动漫里的男主角，更巧的是东方明非常嫉妒这货的艳福，身边一群大胸妹子有木有！
　　 现在既然遇到这货，东方明心中热血已燃，自然不会选择逃跑，就高呼着：“接受审判吧！异端者！”
　　 随后，东方明手上瞬间冒出一个篮球大的火球，向变成丧尸的“小室孝”射去。
　　 “嘭！”
　　 火球飞快地撞在“小室孝”的胸口上，带着他往后飞了小段距离，狠狠地摔在水泥地上。
　　 “果然是个渣渣……”东方明见自己一击奏效，便轻蔑地往了一眼倒地的“小室孝”，可是东方明的脸色很快就难看了起来。
　　 “呜呜……”小室孝一边发着怪声一边从柏油地上慢慢爬了起来。火球并没有在他身上燃烧，只是在他胸口上留下了一片焦黑。
　　 现在的“小室孝”看起来虽然有点衰，但实际上差不多等于毫发未伤，毕竟丧尸的弱点只有头部，攻击其他地方根本不会致命。
　　 “差点忘了，丧尸要去掉头才能‘吃’……”这时，东方明也想起来，如果不毁掉丧尸的头脑，它们根本死不了，虽然它们已经死了。反正就是切了它四肢，它们也照样活着好好地，说不定还能爬过来继续咬你。
　　 此时，凄惨的小室君刚刚从水泥地上爬起来，正缓步向东方明这边走来，而东方明自然不可能给它机会，随手就再次赏了它一颗火球，并十分装逼的喊道：“受死吧！吃我的大火球！”
　　 可怜的“小室孝”也比较无奈，它根本就没有智商，自然也不会去躲避火球的攻击，篮球大的火球十分无情地砸在了它的脸上。
　　 古人云：打人要打脸。
　　 虽然此时的“小室孝”已经不是人了，但可惜的是它的脸还长在头部上，所以这脸是肯定要打的。
　　 “再吃我一颗大火球！”东方明见丧尸小室君倒地后，还在不停地抽搐和惨嚎，没有立刻死亡，就顺手再补上一颗火球，狠狠地砸在它的脸上。
　　 于是这下子，世界总算清净了，小室君也不继续抽搐和惨嚎，十分安静地躺在了柏油地上“休息”。
　　 “咦？”东方明刚准备跨步离开这里时，忽然发现“小室孝”的胸口部位上散发着蓝光，一张闪烁着蓝色光芒的卡片正静静地漂浮在上面。
　　 “又爆技能了吗？”有些疑问的东方明，小心翼翼地将卡片拿起，兴奋地看着这张卡片，多技不压身嘛，要知道如果得到一个强力的技能，他升级打怪也会轻松起来，有时候也不必小心翼翼去防范。
　　 紧捏着卡片，东方明心中十分激动，就等脑海中浮现提示。
　　 可是当提示来临时，东方明发现自己错了，错的离谱，这卡片根本不是什么技能卡片，而是一张召唤卡片。
　　 ——毒岛冴子（蓝）
　　 等级：0(0/5)
　　 性别：女
　　 年龄：18岁
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：剑士
　　 力量：15
　　 体质：14
　　 敏捷：16
　　 智力：9
　　 意志：7
　　 ——主动技能：
　　 无
　　 ——被动技能：
　　 剑术掌握（大师级）：通过对剑法奥义的理解，提高实战能力。
　　 暴力倾向（不可升级）：战斗后，将不会手下留情，全力作战。
　　 ——特殊技能：
　　 嗜血（入门级）：见血后，将会兴奋状态，得到力量与敏捷的双重加成。（入门级加成为十分之一。）
　　 ——装备：
　　 特制木刀：拥有媲美钢铁的硬度，但锋利度较差。
　　 注①：持卡人对召唤生物有绝对控制权，如果召唤生物拒绝命令，可使用该卡片进行强制性控制。
　　 注②：此召唤生物只能和持卡人发生男女关系，请勿尝试其他用途！（百合？）
　　 注③：该召唤生物可通过特殊方式升级，需持卡人自己尝试。
　　 注④：该卡片一旦使用则会契约绑定，非持有人不能使用。
　　 注⑤：绑定后，该卡片自动存放在持卡人的灵魂中。
　　 ——毒岛冴子（蓝）
　　 是否召唤：
　　 是
　　 否
　　 “……”东方明已经不知道该怎么吐槽这卡片了，前面些资料还很正常，但是这备注真心无节操。
　　 “不过我喜欢……”作为同样无节操份子，东方明自然不是正义一族，立刻就选择将毒岛冴子召唤出来。
　　 这位人气很高的巨~乳妹子，东方明也YY过几次，可是碍于某人，他没办法收集相关的好东西，现在真身出现，东方明可是兴奋的不得了。
　　 “究竟来不来一发……”看着卡片快速变成星尘在自己身前形成一个人影，东方明反而沉思了起来，搞**貌似不错的说。
　　 “主人。”很快，冴子就以真身出现在东方明面前，并且半跪在地，恭敬地向东方明道了一声。
　　 毒岛冴子一身白绿长裙校服，黑丝短靴，与动漫中刚登场时的打扮一模一样，紫发紫瞳，十分妖艳。
　　 “呃……”闻言东方明立刻从意淫中恢复了过来，尴尬道：“你先起来吧。”
　　 等等！好像哪里不对！东方明恍惚中记得刚刚毒岛冴子所用的语言竟然是国语，而不是霓虹语，这貌似不科学吧……
　　 “是。”冴子应声而起，飒爽地站在东方明身前。
　　 “……”果然是国语，东方明闻言再次确认了，看来霓虹语果然不是主流，毒岛冴子说国语，真是壮哉我大天朝！至于毒岛冴子为什么会天朝的国语，东方明觉得自己也不需要去明白，因为这本身就不科学，还要去理解干撒？
　　 另外被叫成主人，东方明作为一名死宅，表示难道妹子叫你主人不好听吗？非要强迫人家去改，那才是有病，需要治！
　　 随后，东方明又看了看“小室孝”的尸体，仿佛希望能找到其他有用的东西，可是除了一根棒球棒，“小室孝”身上也只有一套校服，表面看不出有什么东西。
　　 最令东方明蛋疼的是，“小室孝”现在可是丧尸，身上极有可能存在病毒，东方明真心不想去触碰这个恶心的尸体。
　　 所以东方明选择回避，打算尽快离开这里。
　　 “我们走吧。”东方明有点脸红，这几年来他除了和自己的妹妹面对面说过话，就几乎没有和其他妹子说过什么话。
　　 “嗯。”冴子点头应道一声，主动伸出巧手抓住东方明的左手，跟随着东方明往前方走去。
　　 ps：老书被屏蔽好伤心，老书收藏狂掉好伤心，新书手机党不能打赏好伤心，新书点击好少好伤心，推荐票不投好伤心，总之就是好伤心，竟然没有人安慰更加伤心……。
23|第六章 经验值，不要跑！
　　东方明感受冴子小手上传来的那份柔软，思绪仿佛飘起来，神游其中。
　　 “对了，你……我……你……”忽然之间，东方明想起来毒岛冴子刚刚看到“小室孝”竟然毫无反应，顿时起了疑惑之心，可是刚刚出声想问毒岛冴子却不知该怎么称呼她。
　　 毒岛冴子疑惑地看了东方明一眼，不过思索了一会，很快地就明白了东方明的尴尬，谦逊地回道：“主人，您称呼我为冴子就可以了。”
　　 “嗯。”东方明轻吟一声，说出了自己的疑问：“冴子，你对那死人有印象吗？”
　　 “没有。”冴子闭眼短暂的思考了一会，觉得没有相关的记忆，而且更重要的是那死人脸部烧焦，根本无法分别是谁。
　　 “呃……”看冴子迷惑的样子，东方明心中突然想起来“小室孝”可是被自己毁容，冴子根本无法辨别死人是谁，刚刚完全是他多虑了。
　　 冴子奇怪地凝视着东方明疑虑道：“主人，有什么问题吗？”
　　 “没……”东方明立即回道。或许冴子不认识小室孝对她本身来说也是一件好事，至少现在冴子是不可能喜欢上那个渣渣的。
　　 “我们走吧。”随后，东方明整理了下思绪，并扯开话题，拉着冴子的柔手想继续前进。
　　 “主人，等等……”当东方明刚刚跨步前进时，冴子忽然拉住东方明，一脸警惕地扫视着四周。
　　 “怎么了？”东方明奇怪地看了冴子一眼，不明白她为什么要突然拉住自己。
　　 冴子轻嗅着不远处飘来的血腥味，紧皱着柳眉，指着前方不远处的别墅说道：“那边有血腥味！”
　　 “血腥味……”东方明眯着眼，望着不远处的别墅，心中有些犹豫，想换一条路继续逃生。
　　 毕竟那边有血腥味十之**也会有怪物们，与那些未知的怪物们正面交手，怎么看都不是一个正确的选择。
　　 “跟我来！”最后东方明思考了一会，还是选择了避开，拉着冴子准备饶路。反正绕的路也不多，只是浪费一点时间摆了，何必去找未知的麻烦。
　　 “嗯。”冴子轻应一声，盯着东方明的侧脸，默然地随着他往右边走去。
　　 可是当东方明牵着冴子刚绕完路，走到一处豪华的别墅前，还没来得及观察四周，院中就窜出三只红色的丑恶怪物。
　　 ——沉沦魔（投影型x3）
　　 等级：1
　　 种族：恶魔
　　 性别：雄性
　　 主动技能：无
　　 被动技能：临阵脱逃、纠集同伴
　　 弱点：？？？
　　 注：某游戏世界中的杂兵级恶魔，它们不仅丑恶，还很邪恶，不过它们同时也非常懦弱。
　　 看着突然冒出了三只沉沦魔，东方明接到提示后，不仅没有害怕，反而蠢蠢欲动。主要是这种怪物如果没有沉沦巫师的帮助，完全就是废材中的废材，只要随便弄死一只沉沦魔，其他沉沦魔都可能吓得逃跑。
　　 沉沦魔们看着面前的两个人类，流着口水，显得十分兴奋，口中不断地喊着：“拉卡尼休！拉卡尼休！”新鲜的人肉可是它们的最爱，刚刚来到这个世界上就能饱餐一顿，沉沦魔们已经感觉到伟大的拉卡尼休首领在眷顾它们。
　　 “火球术！”东方明冷笑地看着这些还在兴奋中的沉沦魔，随手便招出了一颗火球，就向它们射去。
　　 而沉沦魔也没丢它们的渣渣之名，站在最前方的沉沦魔被火球击中后，立刻就惨叫倒地，抽搐两下便没了动静。
　　 其他两只沉沦魔看到小伙伴被一击秒杀后，立即就失去刚才想吃人的勇气，丢下手中的小片刀，转身一边惊恐地喊着：“拉卡尼休！”一边慌乱地逃生去了。
　　 东方明见其他两只沉沦魔转身逃跑，十分不爽地大喝一声：“经验值！你妹的跑毛！快快到碗里来！”刚刚那只沉沦魔送了他一点经验，加上之前的两只史莱姆、哥布林、小室孝，现在东方明刚好升级。逃跑中两只沉沦魔和移动经验书没什么区别，而这么弱的经验书，自然不能浪费，现在打怪升级可是王道，浪费是可耻的。
　　 “吃我大火球！”东方明眼看对方也跑进院中，也不准备继续闹下去，随之召唤出两颗红色火球，直接送它们去西天。
　　 随后，东方明便查看起自己的人物属性。
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：1（7/50）
　　 性别：男
　　 年龄：25
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 主职业：？？？
　　 副职业：火焰使
　　 力量：8
　　 体质：8
　　 敏捷：8
　　 智力：15
　　 意志：6
　　 未使用属性点：5
　　 ——主动技能：
　　 火球术：召唤出一颗赤色火球攻击目标，附带灼伤效果。
　　 微腐蚀之术：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物**无害。
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能：
　　 ？？？
　　 ——装备
　　 “……”见自己的属性还是老样子，东方明沉默了一会，才对天竖起了中指，不免费提升自身属性，差评！游戏里可是除了赠送额外属性点，还自动提高自身属性的有木有！
　　 另外主职业和特殊技能都是问号，这是打算闹哪样，难道还要自己去弄清楚吗？现在世界都末日了，还玩神秘，这让地球人怎么活？
　　 郁闷中的东方明久久才收回中指，心中安慰自己没有病，不需要治疗。只是精神压力太多了，才忍不住想释放下。
　　 这些年生活在大网络时代中，东方明越来越感觉自己不像一个正常人，和现实有些脱轨了，老是莫名其妙想些不科学的事。
　　 拍了拍脸颊，调节下情绪，东方明才振作起来。
　　 至于那五点属性，东方明决定还是先不加，毕竟现在这可不是游戏，一旦加错了，那么估计就没得改了。
　　 整理好情绪的东方明，望了一眼前方，柔声道：“冴子，走吧。”随后，便主动地伸手牵住冴子的嫩手，想与冴子继续步行。
　　 冴子虽没有参加战斗，但注意力却一直放在东方明身上，见他解决怪物后，愣神一会，便想离开这里，就忍不住问道：“主人，地上的那些兵器不要吗？”同时伸手指向被沉沦魔扔在地上的小片刀。
　　 冴子常年接触刀剑，一双明眸的眼力自然不会差到哪里去，沉沦魔所用的小片刀虽然看起来十分破烂，但实际上不比现实中打造出来兵器差。而且有一点东方明他们还不知道，用现实中的武器杀死这些怪物是不会掉经验和物品的。在以后的日子中，这些武器绝对会被幸存下来的人类争抢。
　　 ps：，新书很重要啊！马上就能冲到榜尾了，大家加油！！！
24|第七章 教练，我需要补魔！
　　“这些兵器能用吗？”东方明闻言有些迟疑，但还是捡起一把小片刀观察起来。不过在手接触到刀身时，东方明的脑海中突然多出了一个提示。
　　 ——沉沦魔的小片刀（白）
　　 注：这只是一把很普通的小片刀，不过沾染了一些恶魔的气息，它已经与众不同了……
　　 “……”东方明默默将【沉沦魔的小片刀】举至头顶，突然就往柏油路上一砸，心中怒道：“去你妹的与众不同！”一条武器属性都没有，哪怕有一个攻击+1也看得过去，结果什么东西都没有，还白装呢！白板装备好歹也有攻击或防御属性加成，同样都是白色，为毛差别这么大，总之要你何用！
　　 最恨的还是这些渣渣沉沦魔们，竟然一个物品都没有爆，你们到底有多穷！
　　 随后，气愤中的东方明，拉着冴子就气冲冲的离开了
　　 冴子随着东方明走了几步，才缓缓问道：“主人，你怎么了？”说着话的同时，还紧握着东方明的大手，显得有些关心东方明
　　 “没事。”见冴子关心自己，东方明反而有点不好意思，毕竟这种事说出来也够丢人的
　　 “哦~”冴子看东方明脸色怪异，好像有难言之隐，便没选择继续追问下去。反而主动扯开话题，对着东方明柔声说道：“那么我们走吧。”一个好女人必须要学会贤淑，绝对不能让男人难堪
　　 “嗯。”东方明轻声回了一声，手拉着冴子快步向前移动曜诱媸且桓龊妹米印
　　 行走在小区内，东方明虽然看不到其他居民的人影，但也不觉得奇怪，毕竟今天是工作日，而小区的居民大多是中年人和小孩，都有自己的工作和学业。当然有些老人，不过这些老人平常都喜欢去隔壁的老年人小区，下象棋或锻炼身体，很少留在这个小区内闲逛。
　　 所以一般情况下，在白天中小区内反而很像鬼区，很少能看到人影，但夜间却十分热闹，不管是K吧还是酒吧都挤得满满的，各自尽情享受自己的夜生活。
　　 “这些怪物还真烦人……”走了一会，东方明又在街道边的阴影角落附近看到一些沉沦魔，不过这次明显数量多点，起码有十几只沉沦魔，分散在不同的角落边上。
　　 “主人，它们交给我吧。”见东方明或许有些厌烦，冴子顿时蠢蠢欲试，便主动请战。刚刚她没有出手解决沉沦魔，现在内心已经饥渴难耐，杀戮?*已经渐渐升起。
　　 “嗯，一起上吧。”东方明望了一眼数目众多的沉沦魔，有些不放心，觉得让冴子一人上太过危险，还是一起比较安全。毕竟他们不能一直选择绕路，有几条路还是必须走的，不然根本无法走出小区
　　 东方明远远地扫了一眼隐藏在阴影中的沉沦魔，脑海中也随之浮现出提示：
　　 ——沉沦魔（投影型x13）
　　 等级：1
　　 性别：雄性
　　 主动技能：无
　　 被动技能：临阵脱逃、纠集同伴
　　 弱点：？？？
　　 注：某游戏世界中的杂兵级恶魔，它们不仅丑恶，还很邪恶，不过它们同时也非常懦弱。
　　 “火球术！”心中默念一声，东方明召唤出一道篮球大的红色火球，率先开始进攻对方。
　　 随后，冴子单手紧握特制木刀，向目标奔袭而去，只给东方明留下一道婀娜多姿的背影
　　 火球击中一只沉沦魔后，正式点燃了这场战斗，十几只沉沦魔的视线纷纷移至到东方明和冴子身上，高呼着：“拉卡尼休！拉卡尼休！”，丛角落、阴影等地方窜出，一起向两人冲来
　　 “火球术！”东方明望着冲出来的沉沦魔们，毫不客气地抬手又召唤出一道火球，瞄准好向它们射去。
　　 看到身边的同伴被火球击中倒地，沉沦魔们顿了一下，扫视了一眼队形，发现同伴还有很多，立即又高喊着“拉卡尼休！”冲了上来。
　　 沉沦魔它们虽然性格懦弱，但只要己方数量占绝对优势，沉沦魔们依旧会显得高亢，不会畏惧对方，除非同伴死伤太多，它们才可能临阵脱逃。
　　 见沉沦魔再次减少一只，“再来！火球术！”东方明兴奋地又招出一道火球，不过火球刚刚射出去，随后就感到了一阵疲惫，身体也变得有些乏力，体力开始出现透支。
　　 身体突然体力不支，东方明也有点莫名其妙，迷惑道：“怎么回事，法系职业不是用魔的吗？”
　　 此刻，东方明感觉自己的精神状态还不错，只是身体比较乏力，这明显与传说中的设定不符合。如果技能要耗魔，那么现在他的精神状态应该比较差才正常，而不是体力出现问题，况且他又不是战士，怎么可能会出现，体力透支状态。
　　 其实东方明之前一直很满意自己的火焰使这个法系职业，火球术无冷却时间，用起来又无消耗，人型机枪炮有木有！
　　 而现在东方明却有一种被坑的感觉，今天才用了十多次火球术，就出现体力透支的状态，以后自己还怎么玩？难道要自己以后要提高体力吗？可是体力值你他娘的在哪里？劳资想补魔啊！！！
　　 东方明现在一脸迷惑，完全被这神一样的设定给震慑住了，这样下去他非成为体力流法师不可。虽然体力提高后也会变得持久，但是……教练，我不想补充体力！我需要补魔！
　　 另一边，冴子已经和沉沦魔们交上手来，不过沉沦魔明显不蕛曜拥亩允郑呐率鞘殖帜镜兜冴子
　　 冴子轻松躲开一只沉沦魔小片刀的直刺，随手拿着特制木刀返还一招，狠狠地斩在它的脖子上。这只沉沦魔无声倒地，它们又减少一名同伴
　　 “第五个……”舔了舔嘴唇，冴子又盯上了另一只沉沦魔
　　 此刻，沉沦魔只剩下七只，不过沉沦魔依然没有选择逃跑，或许它们对血肉有种病态的痴迷。
　　 一刀击飞沉沦魔，冴子抹去了脸上的汗水，心中十分兴奋，有点欲不能罢的感觉
　　 随后，冴子又盯上了一只沉沦魔，提着特制木刀向目标冲去。此刻，她已经杀了五只沉沦魔，但是她还是觉得不过瘾，因为这种感觉真是太棒了
　　 杀戮的**根本止不住，现在的冴子已经完全杀红了眼…
　　 Ps：表示下章高能，所以求各位为本书留下推荐票吧，话说你们就真的不能试试投上一个月推荐票吗？魔物娘可是一个比A~V女优还要强大的生物，你们就真心不想要吗？
25|第八章 不行……湿了！
　　冴子缓缓将特制木刀从沉沦魔的身体中抽出，抬手轻抚自己的脸蛋，自语道：“好爽！”
　　 “我还要！”满脸潮红的冴子忍不住大叫起来，随手将木刀上沾着的鲜血甩去，又迎上了一只沉沦魔。
　　 不远处，东方明看到这一幕，无奈地摇摇头，少女，你为何要放弃治疗。
　　 现在东方明虽然还能勉强站着，但是自身却不方便走动，毕竟体力透支也不是闹着玩的，四肢无力能站得住就不错了。
　　 不知道为什么，冴子刚刚还喊出“我还要！”，东方明就有一种淡淡的忧伤，怎么感觉自己好像不行似的……劳资，还能继续站的撸！
　　 不一会后，沉沦魔们发现不知不觉中同伴已经只剩下三个，看着眼前这个比恶魔还恶魔般的女人，沉沦魔们顿时失去斗志，呼喊着“拉卡尼休！”掉头就跑。
　　 可是正在状态中的冴子怎么可能放跑它们，立即提着木刀追了过去……
　　 将最后一只沉沦魔活活地砍死，冴子忽然夹紧大腿，喃喃道：“不行……”
　　 “湿了！”随后，冴子下身一阵抽搐，立刻感觉内裤湿答答，忍不住放声大叫起来，迎来了人生中的第一次高~潮。
　　 听到远方的叫喊，东方明也感觉一阵脸红，冴子什么时候这么饥渴了。
　　 过了一会，冴子拿着沾满血迹的木刀，才慢步向东方明这边走来，不过走动的姿势异样地别扭，好像非常在意某个部位。
　　 走到东方明身前，冴子脸上的潮红还没有退去，低头不好意思地说道：“主人，对不起，刚刚我没有忍住……”
　　 “没事。”东方明轻摇着头回道，他在动漫中就知道冴子有这个毛病，自然不会责怪于她。
　　 闻言，冴子忽然抬头盯着东方明的眼睛，认真道：“主人，你讨厌这样的我吗？”其实冴子一直觉得自己不正常，甚至认为自己是一个变态，一个渴望力量与杀戮的变态。而饱受心理压力折磨的冴子，看到东方明这幅无所谓的态度，心中忽然有些触动。
　　 “为什么要讨厌你？我喜欢你还来不及呢？”东方明不假思索的回道，有时候东方明也比较天然呆，完全没有注意到冴子脸上那病态般的红潮。
　　 冴子忽然转过身，将背影留给东方明，捂着樱唇喃喃自语道：“他喜欢我，喜欢这样的我……”冴子说着眼泪都情不自禁的掉了下来，但脸上却充满笑容，显得十分开心。
　　 见冴子突然有些莫名其妙，东方明到现在还是没有意识到自己话中的含义，反而轻声关心问道：“怎么了？”
　　 冴子闻言伸手将眼角的泪痕擦干，才转头面对着东方明，柔声说道：“我好开心，谢谢您，主人。”
　　 “呃……”东方明迟疑望着冴子的脸蛋，突然回忆起动漫中某集剧情，觉得现在这个情况有些相似，不过又有点不同。
　　 见东方明忽然呆愣住了，冴子忍不住扑哧一笑，随后突然伸手搂住东方明的脖颈，将红唇印在了他的脸上，仿佛蜻蜓点水，随即便收回双手和红唇，轻抿着嘴笑嘻嘻地看着东方明。
　　 察觉到脸上温热的湿痕，与迷人的唇香，东方明傻傻地盯着冴子，他根本没想到冴子会这么
　　 大胆，原本他还以为要自己主动出击，争取攻略这位美丽的冴子学姐。
　　 “我也是女生啊！”冴子心中闪过一丝悲伤，不管自己怎么渴望力量，但实际上自己还是有一颗女人心，还是希望有人喜欢自己，而不是把自己当做变态来看。
　　 这时气氛忽然变得十分怪异，两人都各自的沉默起来。东方明是有些尴尬，而冴子则是心情不佳。
　　 最后，还是由东方明主动打破了宁静，向冴子询问道：“冴子，你升级了吧。”
　　 “嗯。”冴子小声应道，她杀了那么多沉沦魔，按照一只一点经验，她现在已经升到1级了。
　　 “给我看下。”东方明道了一声，勉强伸出手握住冴子的小手，开始查看冴子人物属性。
　　 ——毒岛冴子（蓝卡）
　　 等级：1（11/50）
　　 性别：女
　　 年龄：18岁
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：剑士
　　 力量：15
　　 体质：14
　　 敏捷：16
　　 智力：9
　　 意志：7
　　 未使用属性点：5
　　 ——主动技能：
　　 无
　　 ——被动技能：
　　 剑术掌握（大师级【银色】）：通过对剑法奥义的理解，提高实战能力。
　　 暴力倾向（不可升级【灰色】）：进入战斗后，将不会手下留情，全力作战。
　　 越战越勇（入门级【白色】）：每击杀一名对手，就会恢复少量的体力。
　　 ——特殊技能：
　　 嗜血（入门级【白色】）：见血后，将会进入兴奋状态，得到力量与敏捷的双重加成。（入门级加成为十分之一。）
　　 ——装备：
　　 特制木刀（白）：拥有媲美钢铁的硬度，但锋利度较差。
　　 “……”看完冴子的人物属性，东方明也不知道该说什么，只觉得男女之间充满了不公平。
　　 免费送技能有木有！还是一个极品技能，被动恢复体力，劳资也想要啊！
　　 现在东方明最大的痛苦就是没有办法恢复体力，可是在这个时候，冴子突然多出了一个恢复体力的被动技能，大大刺激了东方明的神经。
　　 急切恢复体力的东方明，无奈地望了一眼，那些死去的沉沦魔，默默地想道：“希望沉沦魔们给力些，爆出几个体力药剂……”在游戏中，这些可爱的沉沦魔，除了爆金币和红蓝药之外，还有可能爆出的就是体力药剂，当然貌似还爆什么鉴定卷轴或传送卷轴。
　　 现在体力透支的东方明自然最希望得到体力药剂，来快速自己身体的状态，不然他现在连路都不能走……
　　 见东方明的身体时不时的颤抖，一副有气无力的样子，冴子忍不住关心地问道：“主人，你身体不舒服吗？”
　　 “呃……”东方明闻言迟疑了一下，才不好意思地回道：“我身体现在还好，就是体力透支，有点站不动……”
　　 “……”冴子听到这番话，默不作声地转过身躯弯下了下去，一副想背东方明走路的样子。
　　 “冴子，你……”东方明觉得自己作为一个大老爷们，感觉让女人背得走路，是一件很丢人的事情，自然不愿意坐上去。
　　 于是东方明便拒绝道：“你扶着我就行，不用这样……”
　　 Ps：高能有木有！冴子学姐很有爱是吧！所以为了有爱的冴子，大家的推荐票是不是应该交出来？其实我还是比较喜欢打赏……
26|第九章 教练！我想看乳摇！
　　“嗯。”冴子应声后，才缓缓起身走到东方明的身旁，单手搂住了他的腰间
　　 闻着冴子娇躯上传来的清香，东方明情不自禁地咽了一下口水，有点不好意思地将手搭在羶曜拥南慵缟稀
　　 随后，东方明无意识地低头一撇，只见冴子的校服衣领有些敞开，露出大片白皙的雪腻，和深深的乳沟，以及肌肤下隐隐可见紫色的蕾丝花边
　　 忽然之间，一股热火从下而来，此刻东方明能明显感觉得到鼻中有些血腥味和温热，惊得他立即收回了视线，不敢再继续欣赏那片美景。
　　 而冴子见东方明久久没有反应，就忍不住出声询问道：“主人，我们现在往哪走？
　　 “别急，我们先去看下它们有没有掉落物品。”可是东方明却没有这么快离开这里的念头，他现在还需要去试试人品，看有没有爆出体力药剂，毕竟体力透支状态对他影响很大。
　　 “哈？”冴子听得糊里糊涂，完全不明白东方明说什么
　　 “呃，事情是这样的……”东方明看着一脸迷糊的冴子，忽然记苾曜拥谋尘白柿希透晕⒔馐土艘环
　　 “嗯，我明白了。”听完之后，冴子回了一声，便主动扶着东方明到沉沦魔们的尸体边走了一圈
　　 走了一圈后，东方明虽然捡到三瓶药剂，可是令他失望的是，其中并没有体力药剂，全都是一瓶瓶红色药剂。
　　 ——轻微治疗药剂（X3）
　　 注：该药剂只能治疗轻微的伤势，同时对恢复体力也有些效果。
　　 不过这些药剂虽没瞬间恢复体力的效果，但至少也能加快恢复自身体力，对此总比没有好。
　　 “奇怪了……”东方明皱了皱浓眉，他记得在游戏中所有种类的治疗药剂都是用来恢复生命值，可不同于提示上的效果。
　　 打开一瓶轻微治疗药剂倒进了口中，东方明心中默想道：“看来事情变得麻烦了。”
　　 既然有些物品出现了变化，那么也就说明有些游戏中的资料会不对，道具、装备、武器等等都可能产生不可预知的改变，或许有些强大的装备或武器等物品会被削弱，同时也有可能不起眼的道具、武器等会得到加强。
　　 轻微治疗药剂入喉，东方明感觉有点像苹果汁，不过味道比较淡，不像水果汁那么浓。很快，东方明体内多出一股暖流，游遍全身各处，让他感到一阵清爽，身体比起之前舒服了很多。
　　 将剩下两瓶轻微治疗药剂收入口袋中，东方明伸手指向前方，对着冴子柔声说道：“好了，我们走吧。
　　 “嗯。”冴子应声，小心翼翼扶着东方明一步一步向前走去…
　　 东方娜所在的学校其实离小区并不是很远，与东方明所在的龙腾国际小区只是隔着一条街，差不多出了小区步行20分钟就能到达。
　　 可是现在一切都变了，现在街道上已经乱成一片，到处都是火灾**。汽车等交通工具不是撞在一起，就是被抛至在旁，而柏油路上四处沾染了红色的血迹，断手断脚四散在地面上，更有丑陋怪物四处袭击人类，吞噬他们的血肉，把人间化为地狱。
　　 当东方明和冴子两人一路走出龙腾国际小区的大门时，东方明因为轻微治疗药剂的效果，体力已经差不多恢复好了
　　 虽然路途中他们也遇到三三两两的怪物们，但还好冴子屠杀杂兵级怪物的能力不错，无需东方明支援，就可以轻松解决它们，而东方明也因此节省了许多恢复体力的时间
　　 当然途中发生的事情并不只有这些，路途中东方明可是大饱眼福，不仅在战斗中看见了传说中的乳丨摇，还清楚冴子现在所穿的内裤是什么类型的
　　 ……
　　 走出小区大门，东方明望着这地狱般的场景，不经意间中闻到传过来的血腥味和焦味，胃中瞬间翻天倒海，再也忍不住开始呕吐起来。
　　 此时，冴子也不好受，紧皱着柳眉捂起樱唇，强忍住胃中的不适，转过头去不看街道
　　 可是街道上的怪物可不会放任东方明和冴子两人站在一边，它们如同闻到鱼腥味的猫一样，纷纷向东方明簝曜佑坷础
　　 其中不仅有史莱姆、哥布林、沉沦魔，还有许多东方明没有见过的怪物，最让人惊恐的里面还有很多“人类”，或者说是丧尸。
　　 “走！”见到这一幕。东方明忍住恶心感，立即拉着冴子转身开始逃跑
　　 而冴子也相当配合东方明，主动冲到前方用木刀开路，将那些阻挡他们前进的怪物们纷纷击倒在地
　　 “冴子，这里！”东方明路过一个巷口，突然心中一动，对變曜诱辛苏惺郑盟抛约豪础
　　 “嗯。”冴子随手击倒一只哥布林，便跟着东方明进了巷子中
　　 “就是这里！”东方明带着冴子在巷子里转了几圈，找到了一个紧闭的铁栏门
　　 看着这扇已经生锈的铁栏门，东方明有点触景生情，脑海中也慢慢地浮现出一些学生时代的场景。
　　 那时候的他可顽皮多了，每次体育课上都会和小伙伴们逃出学校，在街边购买零食和饮料吃喝玩耍。
　　 随后。东方明忽然摇了摇头，让自己清醒点，毕竟现在可不是回忆童年的时候。
　　 推开铁栏门，等冴子进来后，东方明便用从巷子中捡来的铁棍将铁栏门固定死，把这条路给彻底封上
　　 “呼……”路口一封，东方明也找到了喘息的机会，拉着冴子在一处角落坐下稍微休息了一下
　　 这条巷路的尽头虽然是死路，但是封住路的障碍，却是学校的围墙。所以东方明也不急的赶路，反而准备休息一会，恢复一些体力再继续出发。
　　 至于追寻他们的那些怪物，东方明现在也不怕它们突然出现，因为它们已经远远地甩开了。
　　 不过东方明也有点庆幸那些怪物跑不快，不然他和冴子可没有时间休息，只能选择拼命的逃跑
　　 大概休息了二三分钟，东方明感觉时间也差不多了，觉得继续待在这里休息可能会被怪物们追上，就起身准备出发。
　　 见东方明起身，冴子也就跟着站了起来，拍了拍沾灰的长裙，才随着他继续向巷中前进…
　　 Ps：这两天感觉在作死，码字的**好低，唉……
27|第十章 通往天国的道路！
　　看着这堵灰白色的围墙，东方明也有点怀念，默默地伸出右手轻轻抚摸已经沾满灰尘的墙面，在几年前他们就是从这里翻墙逃出学校到小巷里玩的。
　　 回过神来，东方明抬头望了望这堵相比以前增高不少的围墙后，才缓缓低声说道：“冴子，我们上去吧。”
　　 “嗯。”冴子点点头，退后了几步，忽然一个飞跳而起，轻松地跃上了围墙。
　　 “……”看着已经上去的冴子，东方明十分无语，他原本的意思是两人合力上去。
　　 无奈地摇了摇头，东方明退后了几步，一个助跑高高跳起，双手抓在了围墙上。
　　 “冴子！”不过他可没有冴子那样的本事，光靠自己一个人根本上不去，只能让上头的冴子帮自己一把。
　　 冴子闻言蹲下身子，抓住东方明的手腕，用力将他拉到了围墙上。
　　 “谢谢~”东方明轻道一声，才远视起校园内的状况。
　　 冴子闻言，脸色一红，低声回道：“没事。”
　　 可惜东方明的注意力都放在了校园内，自然不会看见这番美景。
　　 “麻烦了！”大概扫视一下后，东方明虽然发现校园内的怪物并不多，但他却不能确定自己的妹妹在哪里，毕竟东方娜今天不是来上学的……
　　 “唉。”东方明无奈地叹息一声，嘀咕道：“看来只能慢慢找了……”
　　 站在围墙上，冴子感觉下身有些凉意，皱了皱细眉，开口道：“主人，我先去下了。”
　　 “嗯。”东方明闻言点了点头，同时准备自己也下去。说实在的，站在两米多高的地方，他还真有点怕，心脏都在砰砰跌。
　　 冴子面色淡然，轻轻一跃，安全地跳到了下方的草地上。随后，冴子就转身来望向还站在围墙上的东方明，意思让他抓紧时间赶快下来。
　　 “呃……”见冴子如此轻松就下了围墙，东方明下意识地就咽了一声口水，他只是一个普通死宅，从两米多高的地方跳下去，他可没信心保证自己不会出事。不过转念一想，如果让冴子帮自己，反而显得自己太胆小，没有男人该有的气质。
　　 最后，犹豫了一番，东方明还是心中一狠，咬着牙跳了下去，
　　 刚落地，东方明脚下一滑，身体立即不受控得往前方滑倒。在家宅了几年，东方明体能差不多已经完全衰退了，根本稳不住自己的身体，搞得自己十分被动。
　　 于是东方明“非常不小心地”将站在自己前方的冴子推倒了，与她一起摔倒在草坪地上……
　　 此时，东方明眼前一片漆黑，什么东西都看不见。当然不仅如此，还有奇怪香味和腥味刺激他的嗅觉，让他脑中一片浆糊。而且东方明还感觉自己的嘴唇贴在一个奇怪地东西上，湿湿的，软软的，咸咸的……
　　 随后，东方明忍不住呼出一口热气，双手开始在四处摸索……
　　 “主人……”感觉下身传来的刺激，冴子情不自禁夹住东方明的头，小声低呼道。
　　 冴子双腿一夹，东方明马上就有一股窒息的感觉，立刻开始挣扎起来，闷死在美女胯下可不是他想要的，不过或许对绅士来说，这个死法相当不错。
　　 最终，当东方明快看见天国的时候，冴子才松开双腿，让东方明得以幸免。
　　 “呼呼……”憋了好久的东方明，闻到新鲜空气后，干脆大口大口地呼吸起来。
　　 而冴子自然也不比东方明好到哪里去，面露红潮，张着小口不停地喘息，她有点过头了。
　　 休息了一小会后，东方明凝视着冴子，觉得十分尴尬，他做梦也没想到自己会遇到这种艳福剧情，而且自己还占尽了便宜。
　　 “那个……冴子……”一时间，东方明也完全不知道该说什么好。
　　 望着结结巴巴的东方明，冴子捂着樱唇，噗滋一笑，久久才回应道：“没事，主人，你不必在意，那只是一场意外。”其实冴子完全有能力避开这场意外，可是如果冴子真的避开了东方明，那么东方明他绝对会有一个狗吃屎的记录。
　　 所以冴子最终选择了待在原地，避免东方明独自一人摔倒，因为对冴子来说，作为一个好女人，自然不能让男人难堪，尤其这个男人还是她的主人，某种意义上也是她的丈夫。
　　 “意外……”东方明低声喃喃自语，同时心中也不断提醒自己。这只是一场意外，只不过太凑巧摆了。
　　 见东方明还在发愣，冴子忍不住拉了一下他的衣角，低声提醒道：“主人，这里不安全，快走吧。”冴子刚刚在围墙上也远望过四周，知道附近的情况，觉得继续在这里待下去，十分危险，所以才决定主动开口提醒东方明。
　　 冴子的话如同凉水一般浇在了东方明的头上，让他浑身顿时打了一个激灵，快速地从草坪地里起身站了起来。
　　 “我们走！”随后，东方明主动抓住冴子的小手，连忙向教学区跑去……
　　 XX市第一中学作为一所顶级的学府，不仅市内中相当有名，而且还闻名于省内。
　　 在第一中学近三千多学生当中，至少有数百名学生的家庭不在XX市，每年报考第一中学的外地学生更加数不胜数。
　　 而今天刚好是第一中学举办运动会的日子，虽然学生数量减少了大部，但外部人士却多了很多，比如有市领导、参赛学员的家长、新闻媒体……
　　 当然这一切都和东方明没有任何关系，他想找到只有东方娜，其他人他可没兴趣去理会。
　　 不过现在最坑爹的是，东方明完全不知道他妹妹东方娜在哪里，所以他也只能去东方娜平常上课的教室去碰碰运气。
　　 看着耸立在教学区的十多栋教学楼，东方明还真庆幸自己当初在这里上过学，不然找间教室都可能累得半死。
　　 “高三（13）班，貌似在11栋教学楼。”东方明一边行走一边回忆，回想当初的教室分布，不过他也不能完全肯定。毕竟多过了好几年，记忆很可能出错，况且说不定也有可能变动。
　　 可是事情会这么顺利吗？答案是……NO！
　　 Ps：今天差点玩脱，好不容易码完一章，结果程序出现问题，没有自动备份，结果还好之前有备份，又重新写了一遍……其实最坑爹的是，我码字的时候写着写着睡觉了，醒来发现还感冒了……
28|第十一章 盖伦：这个人头我要了！
　　第十一章盖伦：这个人头我要了！
　　 “拉卡尼休！”
　　 听到远处的叫喊声，东方明的脸色也渐渐阴了下来，这群小渣渣真是阴魂不散。
　　 不远处，几个矮小的红色身影，缓缓向这里走来，而目标明显是东方明和冴子……
　　 ——沉沦巫师（投影型x1）
　　 等级：2
　　 种族：恶魔
　　 性别：雄性
　　 主动技能：复活同伙、火球术
　　 被动技能：纠集同伴
　　 弱点：？？？
　　 注：同属某游戏世界中的恶魔，是经过特殊训练的沉沦魔，比其他沉沦魔更加邪恶，而且显得不再那么懦弱。
　　 ——沉沦魔（投影型x5）
　　 等级：1
　　 种族：恶魔
　　 性别：雄性
　　 主动技能：无
　　 被动技能：临阵脱逃、纠集同伴
　　 弱点：？？？
　　 注：某游戏世界中的杂兵级恶魔，它们不仅丑恶，还很邪恶，不过它们同时也非常懦弱。
　　 “竟然有沉沦巫师……”东方明微眯起双眼，盯着不远处被沉沦魔们保护起来的沉沦巫师。
　　 沉沦巫师其实与普通沉沦魔差不多，但它们皮肤更偏向于暗红，脖颈间会带着一条白色獠牙项链，并且脸部用一个奇怪地面具装饰起来，手上的武器也换成了骷髅法杖，看起来更加邪恶。
　　 “拉卡尼休！”
　　 “拉卡尼休！”
　　 “拉卡尼休！”
　　 “……”
　　 沉沦魔们和沉沦巫师离东方明两人越近就显得越兴奋，口中不停地高声呐喊。
　　 “杀！”东方明低喝一声！并在手中聚齐起一块火球，对准沉沦魔们发射了过去。
　　 “嗯……”冴子发出一声轻吟，双手握刀紧随着火球冲向了沉沦魔……
　　 火球成功击中一只沉沦魔，带着它飞了几米远，重重地砸在了地面上，抽搐了两下，便没了动静。
　　 “拉卡尼休！”可是在沉沦巫师一声高喊下，死亡的沉沦魔摇摇晃晃地重新站了起来，而同时沉沦巫师手中的骷髅法杖也闪烁着火红色的光芒。
　　 随后，突然凭空冒出一颗足球大的火球，直接朝奔跑中的冴子飞去，
　　 当火球快接近目标时，冴子忽然一个漂亮地闪身，躲过了火球的攻击。开玩笑，冴子敏捷属性那么高，区区一个火球就想击中她，根本不现实，除非她在发呆才有可能。
　　 东方明看着冴子那行云流水般的动作，也暗中惊叹冴子的身手敏捷。
　　 而沉沦魔也没想到这个人类竟然能这么轻松就躲开火球，一时间纷纷愣住，原本它们都做好吃熟食的准备了，结果事实超出了它们的预想，脑袋瓜根本反应不过来。
　　 毕竟它们都是投影，不是真正的沉沦魔，智商有缺陷很正常。
　　 于是冴子便在它们的愣神之间，冲到了它们的身旁，举起木刀就是往它们脖颈之类的弱点招呼。
　　 木刀又是特制的，坚硬程度不比合金差，虽然不是那么锋利，但是挨上一记，绝对“欲仙欲死”，头昏脑花都是小事，很可能一记就要了性命。
　　 冴子的力量可不小，而且技巧十分高超，想一记要它们的性命还是很简单的。
　　 说到底，沉沦魔的身体还是太脆弱了。更何况在游戏里，如果是普通难度，法师职业都可以拿法杖一棒敲死它们。
　　 现在冴子打沉沦魔，就仿佛是切菜一般，一刀一个，迅速又简单。
　　 见自己的手下纷纷倒地不起，沉沦巫师虽有些惊恐，但手脚却没有慢下，摇晃着骷髅法杖，将那些死亡的沉沦魔们一一复活。
　　 而冴子看到这一幕，只是皱了皱柳眉，继续将那些重新站起来的沉沦魔击倒在地。
　　 重复了几次，冴子才开始厌烦，因为这些复活后的沉沦魔们根本不给经验。
　　 经历东方明的一番解释后，现在冴子也明白打怪升级的重要性，而且她自身就比较渴望力量。某种意义上，打怪升级就是提升自身的力量，所以冴子对此也十分热心。
　　 不然冴子怎么可能无故虐杀沉沦魔！难道就是为了那股快感吗？怎么可能……
　　 随手再次将复活的沉沦魔击杀后，冴子就手持着木刀慢步向沉沦巫师走去，气势逼人。不过也不知何时，冴子脸上竟然多出了两朵红晕，情不自禁地舔了舔嘴唇，好似非常享受这种感觉。
　　 沉沦巫师惊恐看着虐杀他手下的人类，正缓步向自己走来，连忙摇晃着骷髅法杖召唤出一颗大火球，想攻击这个人类。不过它这番动作，却显得十分慌乱，仿佛被冴子的气势所压制一样。
　　 闪身躲过飞袭而来的火球，冴子继续缓缓逼近沉沦巫师……
　　 “唉。”看着接近被“玩坏”的沉沦巫师，东方明哀叹一声，摇了摇头，觉得冴子可以稳拿这个经验移动书了。算了一下总经验，冴子只要杀了沉沦巫师，差不多又可以升级，不知道这次还会送技能不……
　　 终于，在冴子的压迫下，沉沦巫师还是爆发出了他的种族劣性，高喊着“拉卡尼休！”，转身跑进了草坪地中，向一处怪异地草丛奔去。
　　 至于为何说草丛怪异，原因无他，谁见过一览无遗的草坪地上，会长出半人多高的灌木草丛，而且这还是在人工草坪地中！
　　 可惜沉沦巫师并没有这些常识，而且不知道为什么，在潜意识中总感觉这草丛能给它带来安全……
　　 最终，沉沦巫师还是跑到了草丛边上，在它满脸惊恐之下，草丛中窜出一道高大的身影，将它拖入了草丛里。随后，草丛中便传出了沉沦巫师极其痛苦的惨嚎声，悄然地离开了这个新世界……
　　 至于冴子，早就意识到草丛的怪异，待在远处看着沉沦巫师自己找死。
　　 而东方明在那身影窜出来的瞬间，得到了那神秘的提示，心中十分震惊。
　　 ——盖伦
　　 种类：丧尸
　　 等级：3
　　 性别：男（小室孝是特例！！）
　　 主动技能：勇气护盾、致命打击、审判之剑、伪装草丛
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、自我治愈、草丛是我家
　　 弱点：？？？
　　 注：这是一位来自瓦洛兰大陆的英雄，不过由于感染了未知生化病毒，现在他已经成为了一名只想吞噬血肉的“恶魔”。
　　 ……
　　 ps：虽然很想两更，但是我速度有点渣渣，而且天好冷，码字好痛苦……
　　 手机用户请到m.阅读。
29|第十二章盖伦：我再也不蹲草丛了
　　“gay伦真不愧是草丛伦，竟然真的自带草丛技能……”收回呆愣的目光，东方明十分无语。草丛伦只是众玩家给盖伦这个英雄起得外号，官方资料中可没有盖伦去蹲草丛埋伏对方的记录，事实上盖伦可是一个十分英勇的军人，更是德玛西亚军队的骄傲和模范。
　　 但是如果盖伦不去蹲草丛，那还是盖伦吗？作为草丛三基友之一的盖伦，真的不去蹲草丛了，那么这个世界上还有爱与正义吗？不过说起来，盖伦和爱与正义有关系吗？
　　 随后，东方明摇了摇头，不再乱想。
　　 不过唯一能肯定的，这货还是盖伦，哪怕技能名字都有所差别，它还是盖伦，因为它的名字真的是叫盖伦……
　　 而且抢人头这种表现，足矣证明它还是盖伦！！！
　　 其实东方明很不满盖伦抢了沉沦巫师的“人头”，因为第一只2级怪就这么糟蹋了，实在是感觉太浪费了，他现在还不知道2级怪能给多少经验呢？而且说不定2级怪能爆好东西！
　　 看着躲在草丛中的盖伦，东方明情不自禁地就能想到刚玩撸啊撸的时候，被人用盖伦蹲草丛和抢人头的情景。
　　 “让你蹲草丛！让你抢人头！”一团怒火随之涌上心头，东方明忍不住召唤出两颗火球，向那灌木草丛堆射去，完全不管自己和冴子是否对付得了盖伦。
　　 而“盖伦”此时正在草丛中享受新鲜的血肉，草丛忽然着起火来，以它的智商表示不能理解，况且它貌似无所谓，继续吞噬着沉沦巫师的身体。
　　 果然弱智是硬伤，不过貌似丧尸的脑子好像就是用来摆设的，天生属于智商无下限的生物……
　　 见草丛里的丧尸盖伦没有反应，东方明十分开心地吐槽道：“丧尸不会进化真好……”丧尸有智慧才可怕，没有智商迟早被玩死，毕竟谁会蠢得认为猪一样的对手能打败自己。
　　 当然如果对方数量逆天，那还是老实地认输吧，谁让你的小伙伴们太少了。
　　 可惜的是，丧尸化的盖伦现在虽然弱智，但实力完爆东方明几条街，压根就不惧火焰。
　　 烈焰中，有四道神秘的盾牌围绕着盖伦出淡淡地蓝光，阻挡起火焰的侵袭。
　　 看到这一幕，东方明智商上的优越感悄然消失，反而压力骤然大增。对方一旦不怕火焰，那么他就是一个战斗力连5都没有的渣渣。
　　 现在东方明的攻击手段可只有火球术，而如果火球伤害不到对方，那么东方明也就没有其他攻击手段，等于一只无法自保的羔羊。不过他还真的属羊，某种意义东方明可以泪流满面了。
　　 盖伦！你为何这么叼！
　　 不过没多久，那四道神秘的盾牌突然消失，丧尸化的盖伦也没反应过来，傻傻地站在火焰中……
　　 “呜呜……”足足烧了十几秒，丧尸化的盖伦才慢慢地反应过来冲出了草丛，怒嚎着向最近的冴子奔去。
　　 冴子俏脸一凝，双手持刀迎身开始攻击“盖伦”，准备利用自己的速度优势给对方造成麻烦。
　　 见冴子忽然向盖伦冲去，东方明脸色一变，赶紧大喊道：“冴子！快回来！”盖伦虽然身着铠甲看起来显得十分笨重，可以利用风筝之类战术弄死它，但只要对方太过于靠近，它完全就是一台人型绞肉机，属于近战碰不得的类型。
　　 毕竟旋转起来的盖伦，跟剑刃风暴没两样，近战只能干瞪眼看着。东方明正是清楚这点，所以才不想让冴子去和盖伦硬拼。
　　 听到东方明的呼喊，冴子自然乖乖听命，转身往东方明身边跑来。
　　 可是丧尸化的盖伦怎么可能轻易放跑即将到口的食物，残留下来的战斗意识直接让它使用了“致命打击”，暂时提高自己的移动速度，举起大剑向冴子奔袭而去。
　　 “火球术！”东方明脸色一变，立刻使用召唤出火球想阻扰盖伦追击冴子。
　　 当然东方明选择攻击的目标，肯定是盖伦那张英俊的脸，第一嘛，打人要打脸，第二这货是丧尸，第三它的其他部位都有铠甲保护……
　　 不过说真的，这个盖伦的形象，根本就是一个高富帅。一米八几的个子，黑色碎发，面容英俊，剑眉星目，比起改版前的diao丝样，盖伦算是完美逆袭了。果然有妹子和基友的滋润，diao丝也能翻身做高富帅，盖伦的人生赢家之名终于算名至实归了。
　　 东方明越看越嫉妒，忍不住双手上聚齐起两颗火球，准备一次性赏给盖伦两发大火球！
　　 这时，第一发火球也到达了目的地，成功地“印”在了盖伦的脸上……
　　 面目受到火球的攻击，或许对人类说差不多算必杀一击，但对变成丧尸的盖伦，却无法造成致命的伤害。
　　 当然虽造成不了致命伤害，但好歹也算伤害到了它，盖伦自然不会毫发未伤。而且脸部可是一个相当要注意保护的地方，尤其丧尸寻找猎物通常都需要用到视觉、听觉和嗅觉，现在双目和鼻子都遇到火球的袭击，那么它就等于失去了两个助力，只能依靠剩下的听觉狩猎食物。
　　 因此，丧尸化的盖伦也停了下来，迷惘着站在原地。失去了视觉和嗅觉的它，暂时也不习惯光靠着听觉来追寻目标。
　　 随后，东方明的下两发大火球也成功击中目标，不过准头也些问题，两颗火球都撞在了它身上的铠甲上，没有留下任何痕迹，化为火星消失在空气中。
　　 “主人。”此时，冴子也到达了东方明的身前。
　　 “嗯。”东方明看了一眼冴子，脸色再次凝重起来，贪婪地盯着丧尸化的盖伦。这可是一大波经验值啊，绝对不能浪费。
　　 此刻，东方明心中清楚，这是一个机会，一个千载难逢的机会。
　　 现在盖伦差不多只能被动挨打，不能主动攻击自己和冴子，这么好的机会，东方明自然忍受不住诱惑，想尝试一番。
　　 大不了，打不过跑就是，东方明还不信，瞎眼的盖伦能追上他们……
　　 Ps：话说推荐票又变少了，你们真心不想要魔物娘了吗？而去想要触手怪了吗？表示不投票，小心睡觉时，触手怪出现，让你们尝尝当魔法少女的滋味！！！另外合同到了，现在也改成A签了，手机党可以打赏，突然感觉世界又有了，所以那几个手机党，你们是不是完成下契约，把点娘币交出来！！我现在可是V书拿不到稿费节奏！！这个月的电费和网费只能看打赏了……
　　 Ps2：最近一直忘记感谢某些好人君，既然这样，那么我为了世界上所有的好人君，所以准备建立好人榜，准备开始供奉某些好人君，咳咳……真心不会烧冥币的放心！！
30|第十三章盖伦：白整容了！
　　说做就做，东方明残忍地笑了笑，不紧不慢地召唤出一颗赤色火球，对准好盖伦的脸射了出去。
　　 话说，怎么有种的感觉……
　　 东方明摇了摇头，自己的口味还没那么重，对妹子那样才是王道，其他的都是邪道！
　　 随后，东方明继续聚齐起火球，一副准备趁他病。要他命的样子。
　　 “嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　 连续三发大火球，紧随着第一发大火球，陆陆续续地射到了盖伦那原本英俊的脸上……
　　 默哀！
　　 同时，四颗火球所带来的冲击力也不小，致使盖伦玩了一次后空翻，再以平沙落雁式摔倒在地，总之就是狗吃屎。
　　 不过还好的是，此盖伦非彼德玛西亚之力，不然肯定暴怒起来，将东方明给弄死。
　　 当然也不代表现在这个丧尸化的盖伦不想弄死东方明，对血肉的，在某种意义上，反而丧尸化的盖伦现在更想弄死东方明。吃他的肉，喝他的血。
　　 经历了几次火球袭击，丧尸化的盖伦，也依靠着残留下来的战斗意识大致判断出对方所在的位置，同时配合着听觉，一步步向东方明和冴子这奔来。
　　 见丧尸化的盖伦向他们冲来，东方明的心中泛起一阵阵冷笑，你不残，我还忌惮你，现在我怕你个毛！
　　 这时，东方明心中一动，忽然想尝试一种新的攻击方式。既然连续单体攻击作用不大，那么就来一发超大级的火球！
　　 现实可不是游戏，一切皆有可能！
　　 深深地吸了一口气，东方明心中默念了七次“火球术”，在身边聚齐起七颗篮球大的火球。随后，控制着七颗火球，强行将它们挤压在一起。
　　 火球，开始缓缓融合在一起，体积也随之变大……
　　 当七颗火球完全融合在一起时，火球竟然扩大到两米，感觉十分不可思议。
　　 “好烫！”感受到火球上的炽热，东方明忍不住退后了几步，他的头发都因此变得有些焦黄，仿佛快被烤焦了。
　　 “吃我超级无敌大火球术！”望着两米大的火球从红色变成橘橙色，东方明或多有些，立刻高喊一声，将这颗威力提高数倍的大火球射向了盖伦。
　　 不过当这颗大火球刚刚脱离东方明的控制时，身体就传来了一阵乏力感，果然火球术使用多了，体力就会随之消耗。
　　 苦笑地看着丧尸化的盖伦被大火球吞没，东方明心中却高兴不起来，转眼没过多久，他又成了这幅样子，感觉好像***男……
　　 霎那之间，一把巨剑突然冲出烈焰，直直地向东方明飞来，带起阵阵破空声。
　　 “……”东方明看到这一幕，蛋都快碎了，现在他可没有力气去躲开这一剑。这时候体力透支，闹哪样！
　　 而且貌似盖伦除了大招德玛西亚正义以外，好像就没有扔飞剑这样的技能了吧？可是这个盖伦技能栏里根本没有大招啊，这样甩巨剑玩远程攻击，真的没问题吧？这一刻，东方明泪流满面，以后学会远程攻击的盖伦要逆天了！
　　 “主人！”冴子一声轻吟，双手握住特制木刀挡在了东方明身前，准备替他挡下这一剑。
　　 “冴子……”见冴子如此，东方明怎么不受感动，果然关键时候还是妹子靠得住。
　　 冴子闻言并没有回头看向东方明，反而一脸凝重望着飞来的巨剑。说实在的，她其实并没有信心挡住这一剑，盖伦给予的最后一击，里面蕴含地力量太强了。
　　 至于为什么不带东方明避开这一击，只因这一剑的速度实在是太快了，估计冴子还未拉走东方明，就被这一剑打中，做了一对亡命鸳鸯。
　　 转眼之间，巨剑已经来临，冴子深呼一口气，双手持刀集齐全身之力，一招上挑想把巨剑的飞行轨迹给改变。
　　 可是木刀刚刚接触到剑刃时，冴子双手一重，发现自己的想法真够愚蠢，自己的力量根本不够挑开这一击。最终，冴子连人带剑撞向了东方明。
　　 东方明站在原地，看着突然冴子飞向自己，只能苦笑迎来这一击。
　　 胸口一痛，冴子的撞在了东方明身上，看似软香入怀，好似香艳，实则重物撞身，来则催命。
　　 随后，两人一剑往后飞去，足足飞了几米远，又在地面滑了两三米，减去力道才停下。
　　 “好痛……”刚落地，东方明就感觉后背传来的火辣辣地痛觉。不仅如此，胸口还憋着一口闷气，十分难受，估计前后都受了创伤。
　　 “冴子，你没事吧……”抽了一口冷气，东方明不顾自己的身体状态，率先关心起冴子来，深怕她出了事。
　　 “嗯。”冴子小声了一下，虚弱地回道：“受了点小伤……”不过东方明怎么觉得，这小伤好像比他受到的伤害还重。
　　 东方明艰难地从口袋取出一瓶轻微治疗药剂，拨开瓶盖递到了冴子嘴边，柔声说道：“快喝这个……”
　　 冴子闻言张开樱桃小嘴，缓缓将瓶中的红色药水喝了进去，然后闭起眼睛开始静等恢复。刚刚那一剑，她在最后关头忽然想起来自己还有五点闲置的属性点，就迅速将点数加到了力量上，才勉强地阻挡住了巨剑。足足20点力量还只是勉强挡住，可想而知盖伦的力量到底有多逆天。
　　 见冴子将药水喝完，东方明再次从口袋中取出一瓶轻微治疗药剂给自己灌下。看着这完好无损的空瓶子，东方明突然觉得很想吐槽，这玻璃一样的水晶瓶子到底是什么制造的，这么剧烈的碰撞竟然一点事都没有……
　　 过了一会，东方明恢复了一些体力，便抱着冴子从地上爬了起来。不过背后传来的巨痛，痛得他直咬牙。
　　 这时，东方明闭眼着都知道自己背后肯定一片血肉模糊，而且衣服估计差不多也没用了，不被磨地破破烂烂的才怪。
　　 对此，东方明也只能为几百的软妹纸默哀，当初这钱白花了，还不如去买一件地摊货。
　　 当然，现在东方明也很兴奋，既然他们活下来了，那么这点损伤算什么。三级的盖伦差不多等于一个BOSS级怪物，东方明还真得不相信，盖伦它不会爆出一些给力的装备或道具。
　　 不过如果真得不爆，那么这世界还是快点毁灭吧……
　　 Ps：人生总是充满未知，今天（嗯，你们来说是昨天）飞了一个妹子，原因吗？其实也没有什么大不了的，就是骂人脑残，可是我很早以前就说过了，禁止攻击性语言，忍了好几天，结果还是飞了，这妹子差不多在群待了2个月半，也算老人，但是我还是没留情，飞机票送她走，估计她也在气头上。唉，虽然有点伤心，但是规矩还是要有的，希望大家能明白尊重他人，别人才会尊重自己，人的嘴巴有时间肯定要干净点，不然那是作死，现在装B党很多哦~不小心会惹来灾祸的~新闻上奇葩事件也很多，莫名中枪的也不少，总之还是礼貌点吧，继续欢迎新人加入，但是规矩大家懂的，一般都警告下，不听才踢……
　　 Ps2：我是一个多愁善感的人，作孽啊……
31|第十四章 盖伦你真是一个好人
　　看着还在熊熊燃烧着的火焰，东方明无比的蛋疼。他的职业虽是火焰使，但他可没办法控制火焰，让它们自动熄灭。而且四周也没有消防工具给他去灭火，真心只能等下去。
　　 “唉……”东方明见事实如此悲催，忍不住叹息一声，干脆查看起丧尸化的盖伦给了自己多少经验。
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：2（59/100）
　　 性别：男
　　 年龄：25
　　 种族：人类（黄种）
　　 身体状态：良好
　　 主职业：？？？
　　 副职业：火焰使
　　 力量：8
　　 体质：8
　　 敏捷：8
　　 智力：15
　　 意志：6
　　 未使用属性点：10
　　 ——主动技能：
　　 火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。
　　 微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物无害。
　　 ——被动技能：
　　 无
　　 ——特殊技能：
　　 火焰掌控（入门【白色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗精神力。？？？
　　 ——装备：
　　 无
　　 这一刻，东方明快感动地哭了，盖伦不仅送给他五十点经验值，让他迅速升级。还托它的福，让火球术提升到了中级，并且还获得了一个特殊技能。怎么想都是盖伦的功劳，没有它东方明哪可能这么快升级，还获得这么大的奖励，所以盖伦真乃好人也。
　　 见东方明哀声叹息，冴子皱了皱柳眉，柔声劝诫道：“主人，男人叹气可不好哦。”
　　 “呃……”东方明闻言愣了一下，随之便点头表示明白。男人嘛，就要有一个顶天立地的样子，总不能唉声叹气或垂头丧气。那样的男人，可没有几个女人会喜欢。
　　 随后，冴子红着脸挣脱离开了东方明的怀抱，飒爽地站立在他的身旁。身体恢复的差不多了，冴子她自然没脸继续待下去，待得时间越长她的心就跳得越快，如果一直下去她可能就要犯花痴了。
　　 此时，不得不说轻微治疗药剂的治疗效果确实不错，两人能这么快恢复，都是轻微治疗药剂的功劳。不过唯一比较可惜的，就是恢复体力的速度有些慢。
　　 而东方明也只能干瞪着眼让冴子离开，没办法，他只有色心没有色胆的，另外便宜他也占够了，是该放手了。
　　 轻嗅着残留靛香，东方明感觉自己整人都轻飘飘的，舒服极了。
　　 “呸！老子又不是变态！”东方明忽然从意淫中清醒过来，神经兮兮的在心中怒骂了一句。
　　 甩了甩头，东方明一脸正经的走到盖伦的尸体前，通过火焰掌控这项特殊技能，将燃烧着的烈焰给熄灭。
　　 看着已经烧焦的盖伦，东方明真心为它身上的那套铠甲雄，原本很帅气的铠甲现在……唉，不提也摆，反正这已经不能再称之为铠甲了。
　　 “就三张吗？”捡起漂浮在盖伦身上的卡片，东方明喃喃自语道：“这卡片难道水火不侵吗？”明明在火焰中烧了这么久，竟然一点事都没有，这不科学！
　　 不过貌似现在这个世界已经不科学，算了，懒得多想，反正也想不明白，东方明默默地点了点头，开始检查起这三张卡片。
　　 这三张卡片，每张卡发出光芒的颜色都不同，分别为白色、蓝色，以及红色。
　　 东方明首先拿起蓝色的卡片，等待那神秘滇示。
　　 ——多兰剑
　　 装备等级：蓝
　　 装备效果：力量+3、体质+2、每次攻击到目标，将会恢复极少量靛力
　　 使用要求：无
　　 注：多兰系列之一，传说中只有集齐多兰盾、多兰戒、以及多兰剑，便可天下无敌！世间将无敌手！当然还有一把多兰棍，如果集齐四大多兰，白日飞升再不是梦想……
　　 “……”东方明忽然沉默起来，他现在有种被玩坏的感觉。为毛，武器会有卡片！不是直接爆的吗？另外为毛！这注解十分带有吐槽性质！而且以后的武器系列不会都是这样的注解吧？这现实OL还能正常玩吗？
　　 其实东方明也很想吐槽下，哥有四多兰对面都是菜！不过怎么感觉，只要弄到四种多兰系列或者弄到四把多兰剑，结局都是这么叼……
　　 东方明甩了甩头，干脆放弃不实际的想法，拿起散发着白色光芒的卡片，再次等待那生冷滇示。
　　 ——勇气护盾
　　 技能等级：白
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：该技能属于著名英雄盖伦的核心技能之一，但由于技能等级过低无法完全发挥出其效果。不过由于未知原因产生了特殊变化，现在该技能必须学习后，才能获知其详细资料。
　　 ——勇气护盾（白）
　　 是否学习：
　　 是
　　 否
　　 “是。”虽然卡片上技能没有说的很清楚，但是东方明好歹在游戏中也用过盖伦许多次，自然能分别是勇气护盾哪项技能。而且名字都这么直白，防御向技能必须学，保命才是王道，所以东方明毫不犹豫选了是。
　　 当东方明在脑海中选择是后，他手中的卡片瞬间化为白色的光芒融入到他靛内，三张卡片只剩下了两张。
　　 凝视着手中的红色卡片，东方明眯着眼低声道：“还有最后一张……”红色的卡片，明显是压轴货，可比其他两张卡片珍贵上了很多。盖伦的彩头肯定就是这张红色卡片，东方明越看越期待，装备卡？技能卡？召唤卡？或是还是其他新种类卡片？好期待……
　　 ——德玛西亚正义
　　 技能等级：红
　　 学习要求：3级
　　 技能消耗：无
　　 注：该技能属于著名英雄盖伦最强技能，不过由于未知原因产生了特殊变化，现在该技能必须学习后，才能获知其详细资料。
　　 ——德玛西亚正义（红）
　　 注：人物等级不够，不能学习。
　　 “……”东方明是戏剧性的由笑脸变成了哭脸，原来他以为自己这次人品大爆，“diao丝”逆袭成功了，结果现实又把他打击的说不出话来。
　　 “坑你哥啊！”最后，东方明憋不住大吼一声，在气愤中，一脚踢在了盖伦的尸体上……
　　 Ps：推荐票感觉又变少了，人生啊，真是杯具啊。另外最近有好几位读者表示吐槽不错，吐槽犀利，吐槽好欢乐。我只想说着明明是一本打怪升级泡马子的小说，你们闹哪样！没事写一些福利才对吧？貌似怎么感觉不务正业……唉，反正看得爽的记得赞一下，A签了可以赞一赞了。最后本人有点丧心病狂，希望大家能见谅
32|第十五章 恐怖的冴子
　　见东方明这么暴躁，冴子心头一揪，忍不住关心道：“怎么了？”
　　 “你看吧。”东方明郁闷地将红色卡片递给了冴子，顺便也将自己的人物属性给公开让冴子看。他现在离升级还有很大一段距离，而这张红色卡片他根本没法用。
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：2（59/100）
　　 性别：男
　　 年龄：25
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 主职业：？？？
　　 副职业：火焰使
　　 力量：8
　　 体质：8
　　 敏捷：8
　　 智力：15
　　 意志：6
　　 未使用属性点：10
　　 ——主动技能：
　　 火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。
　　 微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物无害。
　　 勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。
　　 ——被动技能：
　　 无
　　 ——特殊技能：
　　 火焰掌控（入门【白色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗精神力。？？？
　　 ——装备：
　　 无
　　 “……”查看完毕后，冴子顿时沉默不语，歉意地将红色卡片返还给了东方明。
　　 接过红色卡片，东方明虽然很不甘心，但事实总是这么无奈，也无法强求什么，只能老实点以后努力打怪升级，争取早日升到3级。
　　 东方明无意间瞟一眼冴子，忽然想起来冴子杀了那么多的怪物，也不知道现在究竟得到了多少经验值。
　　 于是东方明便开口问道：“冴子，你现在离3级还差多少经验？”
　　 “没，还差3点经验。”冴子摇了摇头回道，并握住东方明的手，将自己的人物属性传递给东方明。
　　 ——毒岛冴子（蓝）
　　 等级：2（97/100）
　　 性别：女
　　 年龄：18岁
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：剑士
　　 力量：25
　　 体质：14
　　 敏捷：16
　　 智力：9
　　 意志：7
　　 未使用属性点：0
　　 ——主动技能：
　　 无
　　 ——被动技能：
　　 剑术掌握（大师级【银色】）：通过对剑法奥义的理解，提高实战能力。
　　 暴力倾向（不可升级【灰色】）：战斗后，将不会手下留情，全力作战。
　　 越战越勇（入门级【白色】）：每击杀一名对手，就会恢复少量靛力。
　　 ——特殊技能：
　　 嗜血（入门级【白色】）：见血后，将会兴奋状态，得到力量与敏捷的双重加成。（入门级加成为十分之一。）
　　 ——装备：
　　 特制木刀（白【已损坏】）：拥有媲美钢铁的硬度，但锋利度较差。
　　 看着高达97点的经验值，东方明忍不住抽了一口冷气，不知不觉中冴子竟然杀了这么多的怪物，学姐果然不是一般的威武。
　　 不过特制木刀怎么损坏了？难道是刚刚抵挡的时候弄坏的？东方明一脸迷惑地望着冴子手中折断地制木刀。冴子的一身武力可都集中在刀上，失去武器的冴子也只比寻常人强上一点，毕竟冴子的空手格斗技术只能算一般。
　　 霎时，东方明忽然记起手上的那张蓝色卡片“多兰剑”正好可以给冴子使用，连忙就将蓝色卡片塞到冴子手中，并低声不好意思道：“这你拿着用吧。”
　　 “呃。”冴子接过卡片楞了一下，等得到提示后，才回过神来，轻声道：“谢谢，主人……”
　　 随后，冴子在脑海中选择使用的瞬间，手中的蓝色卡片立刻化为星光，在冴子的手中凝聚出了一把西式长剑。
　　 随手甩了两下长剑，冴子皱了皱柳眉，感觉十分不适应这种大剑，单手使用起来也很麻烦，会影响自己发挥实力。而且这种西式长剑与她的剑道不符，只适合蛮力劈砍。
　　 “你先暂时用着吧，等以后给你换……”见冴子对西式长剑表现出不满意，东方明也只能苦笑，毕竟这种时候武士刀他可找不到，只能让冴子将就点用。
　　 “嗯。”冴子也明白现在不是矫情的时候，能用就暂时用着吧，总比没有好。
　　 东方明小心翼翼地将红色卡片收入口袋中，扫视了一眼四周，确定好方向，对着冴子说道：“好了，我们走吧。”东方明的目的可是他妹妹东方娜，自然要抓紧时间去寻找他妹妹。
　　 这时，冴子忽然拉住了东方明，一脸可惜地指着地上的巨剑说道：“那把巨剑其实也不错，就这样扔在这里太可惜了吧？”
　　 “呃。”东方明犹豫了一下，才快步走到巨剑旁，触碰剑身等待提示。
　　 ——盖伦的大剑
　　 装备等级：蓝
　　 装备效果：力量+10、体质+5
　　 使用要求：需要力量15或以上
　　 注：该武器是瓦洛兰大陆上著名英雄德玛西亚之力盖伦的佩剑。德玛西亚万岁！
　　 得知此剑的资料后，东方明有种眼前一亮的感觉，不过这使用要求却无比的蛋疼。老子力量属性渣渣，真是对不起你了！可怜的十点未使用属性点就被东方明给无视了……死宅犯天然呆无解！
　　 不过这限制也改变不了战士职业对这把巨剑的，力量和体质双重加成不说，而且加成属性都奇高，比起那些毫无属性的装备一比，存活下来的人类绝对会为之疯狂。
　　 随后，东方明又尝试将这口巨剑拿起，可是力气不够，怎么也不能拿起来，哪怕是双手一起也不行。
　　 “艹，为什么没物品栏之类的储存空间……”看着地上的巨剑，东方明十分纳闷，经常玩游戏的他，自然知道这把巨剑的价值很高，对现阶段的人类无异是一把神器，但神器拿不动就是另一回事了。现在东方明只恨老天爷给了这多好处，为什么就是不给物品空间储存东西。
　　 “冴子，如果你想要，你就拿走吧。”最终，东方明还是让冴子来决定是否带走此剑。谁让冴子现在有25点力量，而他自己没有……
　　 “哦。”冴子应声走过来，轻松地拿起【盖伦的大剑】。
　　 霎那之间，冴子手上的巨剑突然凭空消失不见……
33|第十六章 世界公平过吗？
　　看到这一幕，东方明立即瞪大眼睛，惊愕地盯着冴子的双手，剑怎么不见了？
　　 “冴子？剑……剑呢？”回过神来，东方明用的低音询问道。
　　 冴子惊疑地看了东方明一眼，缓声说道：“剑？我刚刚收起来了。”
　　 “收起来了？”东方明闻言一脸迷惑。
　　 “嗯，被我收进随身空间里去了。”冴子点点头不假思索的回道。
　　 “随身空间？”东方明忽然好像明白了些，但是思绪还是有点混乱。
　　 随后，冴子又继续接着说道：“不过这随身空间有点奇怪，明明不是很大，还分成十二个独立的小空间，而每个小空间中只能放一类东西，十二个空间一旦都放了东西，就再也装不了东西……”语气中多少有些抱怨的味道，好似对随身空间有所不满。
　　 “……”听完这番话，东方明现在终于懂了，什么狗屁随身空间，这根本就是物品栏，给你放东西的空间。不过与此同时，东方明也很无语，因为他根本没有什么随身空间。
　　 至于为什么东方明清楚自己没有随身空间，也就是物品栏。原因很简单，如果他真的有那个什么随身空间，估计那如同系统的存在开始就提示他了，况且东方明刚刚得知有随身空间时，他就已经偷偷摸摸地尝试将身上的一些东西收入那个狗屁随身空间中，当然结果是一点反应都没有。
　　 不过经历了一系列的尝试，东方明也发现一个问题，他虽然没有随身空间，但他却有一个灵魂空间，能存放这些珍贵的卡片。
　　 但是，这还是一样坑爹！劳资想要的是能存放物品的空间，而不是存放卡片的狗屎空间！光存放卡片有屁个用，不就是防止遗失这些卡片吗？劳资是那种随便乱扔东西的人吗？
　　 这一刻，东方明泪流满面，老天爷实在是太不公平了，说好的男女平等呢？
　　 看着冴子将另一把多兰剑也收入随身空间中，东方明那个羡慕嫉妒恨啊！
　　 一会后，东方明打起了一些精神，才对着冴子缓缓说道：“我们走吧。”不过怎么看东方明还是一副沮丧的样子，显得十分不开心。
　　 见东方明如此神情，冴子也不是傻瓜，心中差不多也能猜测到一些事实，明白东方明估计是因为自己那个随身空间而影响了心情。
　　 对此，冴子也只能苦笑。主人这么大了还像一个小孩子，竟然为这种事情而影响心情。难道他还不明白吗？不仅随身空间，还是她本人，其实都是他的“东西”。当然这种羞人的事情，冴子一时间是说不出口的，毕竟她好歹也是一个女孩子。
　　 “嗯。”最终，冴子只是应了一声，跟在东方明的身后往一栋教学楼走去……
　　 “咦？”走到11栋教学楼中，路过几间教室，东方明皱了皱眉头，低声自语道：“怎么一个人都没有……”不过这疑问刚刚产生，东方明就意识到自己犯二了，现在可是末日，大家还继续躲在教室里，不是等于作死吗？
　　 现在最大的可能就是，学生们和教师，以及其他人员都聚集在某处避难，等待政府派遣军队来救援。
　　 想到这里，东方明差不多也算到人都去哪里了，那就是体育馆内。毕竟能容纳这多人的地方，在第一中学除了操场，也只有体育馆能一口气容纳数几百学生和教师。如果再加上外来成员，现在体育馆中可能有一两千人，或许还不止这点人。
　　 第一中学作为老牌的顶级学府，自然名气在外，每年趁校运动会这个机会来参观的人只会更多，绝对不会更少，而且今年还是60周年的校运动会，连高级政府成员都来参观了，其他闲杂人等只可能更多……
　　 扫了一眼杂乱的教室，东方明眼睛一亮，率先走进教室中，然后才对着冴子，说道：“过来。”
　　 他们俩现在的形象自然不好直接就去体育馆，东方明还好说，但是冴子就麻烦了。要知道学生中的动漫党也很多，冴子这形象绝对深入人心，而且这身水手服被说成COSPLAY还好解释，但世界都成了这副样子，绝对会有人怀疑冴子的来历。
　　 为此，他们俩最好乔装打扮下，再去体育馆才不容易出现一些麻烦。至于如何乔装打扮，那么就必须谢谢那些参赛的学生们了，教室内可放着他们带过来替换用的衣物，而东方明和冴子两人只需换上几件衣物，那么形象问题也就解决了。
　　 “冴子，你选一些合适的衣服换上吧。”东方明翻了几个座位，将学生们所带来的衣物取出来，一起放在桌子上，才吩咐一声。
　　 “嗯。”冴子也没问原因，直接开脱，丝毫不在意还在身前的东方明。
　　 看着眼前那对被紫色蕾丝包裹起来的，东方明顿时有种把持不住的感觉，吓得连忙转身。
　　 脱去水手服后，冴子见东方明背对自己，便疑问道：“怎么了？”潜意识中，冴子已经把自己当做东方明的女人了，所以也就没有想防备他。当然反之，才会觉得东方明的行为比较奇怪。
　　 “……”闻言，东方明脸色一红，心中就埋怨自己起来。人家都不介意，你介意什么，你是绅士，你怕什么，白白的艳福都不占，小心撸一辈子。
　　 冴子弯身将长裙脱掉，露出一块小布料，站在原地盯着桌上的衣物开始犹豫起来。这么多的衣服，究竟穿那件好呢？
　　 不知不觉中，冴子的目光再次聚集到东方明身上，短暂的犹豫后，冴子忽然开口说道：“主人，麻烦你转过来下。”
　　 “呃。”东方明闻言还以为冴子已经穿好了衣物，随即便转过身来，呆愣地望着一身只有内衣的冴子。
　　 见东方明傻傻地盯着自己，冴子便挺了一下，想将自己的完美身材展示给他看。
　　 而东方明看到这一幕，脑海中只有两个嫩白色的“足球”在不断地弹跳，浑然忘记现在是什么情况。
　　 被东方明看了一会后，冴子有点害羞，下意识地用双手挡住自己的上，同时低声喊了一声：“主人。”
　　 Ps：暂时不乱来，进度太快，我会玩坏的，当然该有的还是会有的，懂我的人心理明白就行，千万不要作死说出来，乐园还在审核呢！！另外致某些养肥党，请千万不要收藏就扔书架不管了！！每天来投票和点击可是能碰到福利的，当然我会不定期删视频，错过福利就不要怪我狠心了，明白我的人都知道我说的出做的到，某种意义上十分丧心病狂。
　　 Ps2：话说有多少名书友看视频不带耳机，被误会看某岛国HX之物，中枪的应该不少吧？
34|第十七章 请不要诱~惑我！！
　　“嗯。”东方明咽了一下口水，缓缓将自己的视线移开，但冴子傲人身材还是印在了他的脑海中。
　　 见东方明将目光移开，冴子心中也有点失望。随后，摇了摇头，让自己振作起来，对着东方明柔声说道：“主人，这么多衣服，我不知道穿哪件好，你能帮我选一件吗？”
　　 “……”东方明顿时无语，你叫我就为了这事吗？坑爹啊！劳资的形象差点被毁了，有木有！口水如果流出来，你负责不？
　　 当然以上，东方明自然不可能说出来。
　　 “就穿这两件吧。”东方明扫了一眼桌子上的衣物，随便拿起来一件女式牛仔裤和一件女式短袖递给了冴子。
　　 “哦。”冴子接过衣物，娇羞地望了一眼东方明，没有直接穿上。
　　 “……”对此，东方明十分无语，郁闷地转过身去，刚刚还那么大胆，现在怎么难为情了。女人心，海底针，果然如此。
　　 看到东方明转过身去，冴子才松了一口气，快速地将牛仔裤和短袖穿上。
　　 不过刚刚穿好衣服后，冴子又发现了新的问题，短袖貌似小了点，不仅胸口难受，而且凉意十足。
　　 “主人。”于是冴子再次哀声召唤东方明。
　　 “怎么了？”这次东方明长记性了，没有立刻回身，反而先询问一声。为了形象，他忍了！
　　 “这件衣服有点小……”冴子低声回道，觉得十分不好意思，让他帮忙选了衣服，自己还挑三拣四。
　　 “哪里小了？”东方明转身问道。不过话刚刚离口，东方明就后悔出声了。原因无他，确实小了“一点”。
　　 一身白色短袖只勉强遮住冴子的**，令大部分晶莹肌肤都裸露在外。当然这些都不是重点，真正的问题所在，是这件短袖貌似不仅小还很透明，冴子所穿的紫色蕾丝胸罩，都能通过短袖看得一清二楚。
　　 “冴子，你……唉。”不知为什么，东方明总觉得冴子好像故意在勾引他似的，尤其眼前这一幕，实在太诱惑人了。此刻，东方明浑然忘记这件短袖是他自己选给冴子的。
　　 当然不管冴子是否真的在诱惑他，东方明至少现在还记得自己的目的。
　　 最终，东方明又重新帮冴子选了一件其他颜色的短袖，同时还选一件女式卫衣让她穿上，并且特意吩咐冴子戴上连衣帽，以此遮掩她那亮眼的紫发。
　　 而东方明自己也随便找了一套休闲衣换上，不过穿上衣物后，东方明就纳闷了，尺寸不同，如何幸福。小就小点吧，为了去找妹妹，他忍了！
　　 将原本口袋中的东西重新收好后，东方明又从靠在墙角的座位上翻出一顶休闲帽给自己戴上，才大声朝着还在整理衣服的冴子喊道：“好了，我们走！”
　　 “嗯。”冴子闻言连忙赶了过来，抓住东方明的大手，与他一起走出教室，跟着东方明往几百米外的体育馆走去。
　　 ……
　　 “冴子，等到了地方后，你就搂紧我，暂时装成我的女朋友……”一路上，东方明低声对冴子讲解着一些需要注意的事项，并且让冴子暂时假扮成自己的女友。说到底，东方明还是怕冴子被人认出身份，引来不必要的麻烦。当然东方明也存在想占冴子便宜的念头，作为绅士不占便宜太可惜了！
　　 “嗯。”冴子闻言脸色微红，低声应了一下，算是同意了。
　　 随手召唤出一发大火球解决不远处的哥布林，现在东方明心情再好不过了。虽然冴子只是假扮他的女朋友，但东方明却异常的满足，谁让他以前没交过女朋友，一直单身待在异性恋审判团中（fff）。
　　 瞥了冴子一眼，东方明忍不住想道：“看着吧！劳资迟早要脱团！啊哈哈……”不得不说，单身二十多年的宅男，怨念可是相当大的。
　　 随后，抓住冴子的小手，东方明忍着内心的激动，快步拉着她朝体育馆跑去……
　　 “你们是什么人！”刚刚接近体育馆的入口，东方明和冴子就被一名中年男子加上几位保安给栏了下来。
　　 望着这有点熟悉的脸庞，东方明不确定的喊道：“李老师？”
　　 “你是？”李自清看着这个戴帽子的小伙子，隐隐约约中感觉自己好像认识。
　　 “是我啊！”东方明闻言摘去休闲帽，笑嘻嘻地看着这个中年男子。多年不见，这位当年的班主任又沧桑了许多，果然岁月不饶人啊。
　　 “东方……明！”李自清愣了一下，很快便想起这小伙子是谁。当年的高考状元，一生中自己最得意的学生，他怎么可能这么轻易就忘记。
　　 “李主任，你认识他？”这时，李自清身旁的一名年轻的保安忍不住插嘴问道。
　　 “嗯。”李自清点了点头，扫了一眼校园，皱着眉头对东方明说道：“外面太危险了，先进来吧。”
　　 “好。”东方明应了一声，拉着冴子走进了体育馆中……
　　 李自清奇怪地瞥了一眼被东方明拉着的冴子，好奇地问道：“你女朋友？”他有点不相信当年的书呆子，现在女朋友都找好了，而且看起来很恩爱似的。
　　 “嗯，这是我的女友，冴……冴。”东方明点点头，十分得意，并且主动为自己的恩师介绍起来，不过刚刚差点将冴子的名字说出来时，还好反应快，改了下称呼。
　　 “冴冴？”李自清念了一声，心中想道：“好奇怪的名字，难道是小名之类的？”
　　 “冴冴。”东方明对冴子眨了眨眼睛，才缓声说道：“我给你介绍下，这位是我高三的班主任，李自情，李老师。”
　　 “李老师，你好，我是冴冴。”冴子十分懂事的向李自清问了下好。
　　 “你好。”李自清面容微笑的回道。
　　 “李老师，现在我妹妹也在这里避难吗？”虽然师生重逢有些怀念，但东方明还是忍不住先打破了气氛，向李自清询问起自己妹妹。
　　 李自清或多也清楚东方明和东方娜这对兄妹的事，也就没有怪罪东方明破坏气氛，反而柔声安慰道：“嗯，放心吧，她在这里。”
　　 “那就好……”东方明闻言顿时松了一口气，他还真怕自己的妹妹回去找他，外面实在太危险，连他自己都不能保证一定安全返回小区。
　　 ps：今天真是伤心的一天，票票太少，好伤心。书评人少，好伤心。打赏好少，好伤心。群里没有土豪，好伤心。（貌似好像把土豪t了……算了，哪天再抓只土豪就是。【开玩笑】压根就没有土豪。）总之好伤心就是，明天考虑两更ing，手上有一章存稿的说……
　　 手机用户请到m.阅读。
35|第十八章 兄妹团（大）聚（战）
　　“对了，校门那边被一群怪物围着，你们俩怎么进来的？”看着一脸庆幸的东方明，李自清忽然意识到校门那里有一群怪物堵着，他们俩人应该闯不进来才对。至于校内，早就广播通知过，东方明和他的女朋友这时候才过来，明显太晚了，不可能之前就在校内。
　　 “呃，我们是从小巷那边翻墙过来的。”东方明挠了挠头发，不好意思的回道。潜意识中，东方明还是觉得在昔日的老师面前说这种事，十分难为情。
　　 “唉。”李自清叹息一声，哀声说道：“还是你机灵。”他亲眼看见好几位学生为了逃跑，选择闯校门，结果被那些怪物给杀死。
　　 看到老师这幅表情，东方明心中也差不多猜测到一些实情，毕竟他对这位授业恩师也有些了解，明白他是一个怎么样的人。
　　 整理了下情绪，李自清继续说道：“走吧，我带你去见你妹妹。”
　　 “李老师，那么麻烦你了。”东方明十分客气的回了一句，对于这个全心全意为教育事业而献身的人，他还是很尊敬的，毕竟现在的老师越来越没有师德了，像李老师这种人真蝎少了。
　　 “客气什么。”李自清轻声回了一句，带着东方明和冴子往室内走去…
　　 “严老师，真的有人来救我们吗？”
　　 “放心吧，李市长也在这里，军队肯定会过来救我们的……”
　　 “宋老师，我怕……”
　　 “别怕，不会有事的。”
　　 “爸爸，我好想妈妈……”
　　 “冬冬……”
　　 “妈妈，爸爸他不会有事吧？”
　　 “嗯，他一定不会有事的……”
　　 “……”
　　 路过初中部所在的地方，听着传来的对话，东方明内心也不好受。世界突然变这样，谁能接受这么容易接受？
　　 又走了一会，东方明才走到高中部这边，不过这里的情况也好不到哪里去，有人，有人哭泣，有人安慰，有人无言，大多数人仿佛都陷入了绝望中。
　　 “东方娜同学！你哥哥来找你了！”李自清突然停下，高喊了一声。
　　 霎那之间，不管是附近的学生，还是教师，或者家长，纷纷站起，将火热的目光凝聚到了李自清身上。
　　 “李主任，营救的人来了？”人群中走出一位年轻的男教师，激动地看着李自清。这个时间段中，东方明的出现，很难让这些陷入绝望中的人联想到其他可能，反而只会让他们觉得可能有人来营救了，哪怕这可能性很低，他们都会忍不住去想去猜。在某种意义上，虽然他们都陷入绝望中，但他们还是没有选择放弃希望。
　　 看到这一幕，东方明忽然人类很可悲。随后，默默地叹息一声，静等老师回复。
　　 “没。”李自清无奈地摇了摇头，沉声说道：“军队的人还没有来，不过各位放心，他们应该很快就到了。”虽然他不能确定军队的人究竟什么时间到，但他知道绝对不能打击到绝望中的人，不然引发出的结果只会是一场悲剧。
　　 听到这番话，众人各自沉默地坐下，虽然气氛还是那么沉寂，但众人的脸色却好看了许多。
　　 开始在看着妹妹正与一位女同学手拉手坐在一边，
　　 这时，一道人影终于挤出了人群，向东方明快步跑来。
　　 “娜娜！”东方明一阵低呼，抱住了冲过来的人影，轻轻地抚摸起她的秀发，安慰她的心灵。
　　 “老哥！”东方娜紧紧抱住兄长，双眼中雨雾弥散，慢慢沿着眼角滴落，不过她人却显得十分开心。
　　 看着团聚的兄妹两人，李自清偷偷摸摸地抹去了眼角的眼泪，转身独自离去。他的家人现在还迟迟没有消息，但为了不影响其他人，他也只能暗自悲伤。
　　 久久后，两人才缓缓分开。
　　 “煞笔老哥！不是说了让你在家等我回来吗？你怎么跑过来了！不知道外面很危险吗！”分开后，东方娜就啐口指责自己的哥哥，不过不管怎么看，这都不像骂，反而像关心。
　　 “……”而东方明也只能默不还口，开玩笑，他妹妹的傲娇脾气，他可惹不起，万一弄哭了东方娜，到时候，又是一个大麻烦。
　　 不过被东方娜敲了几下胸口后，东方明结果还是没忍住，开口吐槽道：“家里都着火了，我继续等下去，不成被烧成骨灰才怪。而且为毛，你让我等就必须等，我才是你大哥，你应该听话才对……”隐隐约约，东方明的话有些止不住，而且还有说着说着反而指责起东方娜了，
　　 “煞笔！”闻言后，东方娜立即不高兴了，骂了东方明一声，转身开始抹起眼泪。
　　 见妹妹这样，东方明也只知道事情算结束了，便转身想感谢自己以前的恩师。
　　 “李老师……”可是当东方明转身后，却发现李自清已经不见，尴尬地望了望冴子，仿佛希望她解释下
　　 “李老师，很早以前就走了……”冴子领会道
　　 “呃。”东方明顿时纳闷了，李老师什么时候开始学习雷锋了，做完好事就闪人，这苗头不对啊！老师你应该好好教育下一代才对，照样学习雷锋那样做很可能出事的。为了学生们，老师你可不能想不开啊……
　　 偷偷擦完眼泪，东方娜看自己的老哥和一名陌生女子站在一起，而且样子十分亲热，就忍不住追问道：“煞笔老哥，她是谁？”
　　 “你再这样叫，小心我翻脸了！”见妹妹还这么称呼自己，东方明立马就不高兴的回道、
　　 东方娜闻言脸色一变，无所谓的重新说道：“好吧，老哥，她是哪位啊！”
　　 “她叫冴…辏腋崭杖鲜兜呐笥选！倍矫鹘粽诺幕氐溃诿妹妹媲八嫘哪颜蚨ㄗ　
　　 “哦，刚刚认识的女性朋友……啊！”东方娜缓缓说道，她可不相信自己的老爸这么容易就交到女性朋友。如果他老哥真心这么容易就交到女性朋友，那么他现在也不会死宅一只，而且是那种特废的死宅型处男。
　　 “嗯，刚刚认识的……”东方明心中一揪，总觉得娜娜好像发现了什么。
　　 Ps：你们没有看错，这是第二更，无节操的作者君竟然两更，你们是不是应该交出推荐票来了？当然如果没有的话，送一些打赏我也不反对，反正我喜欢打赏，更喜欢土豪=。=为毛，我就不能遇到一些土豪君，看见其他基友被各种盟主大红爆的真心羡慕嫉妒恨啊！！！
36|第十九章哥哥有女朋友了！
　　“那么你们怎么认识的！”东方娜冷笑地道，反正她坚决不相信自己的死宅老哥能交到女性朋友。
　　 “我……她……”东方明顿时结巴起来，他根本就没有想过自己的妹妹会刁难自己，对别人说冴子是他女友的那套还行得通，可是对东方娜来说这种借口她明显不会相信。
　　 “哼！”东方娜气哼一声，瞥了一眼看热闹的同学们，走到东方明面前低声说道：“别丢人了，跟我来！”随后，东方娜也不管东方明的反应，一把就抓住他的衣服，将东方明拖进人群中……
　　 挤到自己的座位边上，东方娜才松开东方明的衣服，对着邻座的好朋友说道：“颜夕，给你介绍下，这是我的死宅老哥，东方明。”
　　 “你好，我是娜娜的老同学，姓颜名夕。”妙龄女子缓缓站起，朝东方明点头问好，显得十分友善，有点书香世家的味道。
　　 “你好。”东方明同样点头问好，不过却显得腼腆多了，不敢多说几句话，和之前判落两人。
　　 见双方都彼此问好后，东方娜忽然严肃地对东方明说道：“老哥，这可是我的‘女朋友’，你可不能胡来啊！”
　　 “呃。”东方明闻言愣了一下，不过很快反应了过来，嘿嘿笑道：“放心我从不胡来，我只会乱来。”妹妹只要不控腐，玩百合什么的，他都无所谓。
　　 “……”颜夕脸色一红，顿时无语，这两人不愧是兄妹。
　　 听到东方明这番话，东方娜立即不爽地回骂道：“乱来你妹！夕夕是我的！你不准碰她！”
　　 “嘿嘿，哥哥我怎么可以对你乱来呢……”眼珠子一转，东方明怪声笑道。
　　 “占我便宜！讨打！”东方娜脸上一红，握紧拳头就往东方明身上招呼，与他闹了起来。
　　 “好啦，好啦，我知道错了。”让娜娜捶了几下，东方明便举手投降，乖乖认错。他可是典型地脆皮法师的身板，一直挨揍真心不是他的强项。
　　 “哼。”东方娜轻哼一声，暂且放过了自己的老哥，其实她也只是随便闹一闹，怎么可能真的去奏自己的哥哥。
　　 见两人安分下来，颜夕有点不好意思地对着东方明问道：“东方……大哥，那个……我能问个事吗？”“嗯。”东方明奇怪地看了颜夕一眼，短暂的思考便点头答应了她，问一个问题没什么大不了的。
　　 “东方大哥，你是怎么从校外进来的？”颜夕小声说道。她刚才得知好友的哥哥找过来时，可是相当的震惊。别人或许不是很清楚，她可是一直陪着好友，东方娜通过手机里的聊天工具联系她老哥，颜夕自然再清楚不过，加上她们两人之前的聊天中，东方娜亲口说过她老哥在家，颜夕再笨也能推理出东方明是从家里赶到学校的。
　　 东方明扫了一眼四周将目光集中在他身上的众人，十分淡然地说道：“翻围墙。”
　　 周围的学生们纷纷收回了视线，对东方明的话感到失望，火热的目光也因此变得暗淡起来，脸色也更加苍白，但唯一还没有改变的就是，他们还未放弃希望。
　　 颜夕可不相信一路上东方明就没有遇到怪物过，便再次提问道：“那么途中没有怪物吗？”
　　 就是当初她和东方娜听到校内广播逃往到体育馆的时候，都在校内遇到了两三只怪物，更别提从家一路到学校这么远的路程上有多少只怪物了。
　　 “有是有，不过这些怪物跑不快，很容易就甩开。”东方明皱了皱浓眉，觉得这女人有点讨厌，老是问这些敏感的问题，但东方明犹豫了一下，还是找了一个理由回答了她。毕竟好歹也是妹妹的闺蜜，总要给妹妹一点面子。
　　 “哦。”见此，颜夕也止住了问话，不过看着东方明的眼神却怪怪地。
　　 “呵呵。”此时，东方娜心中冷笑，明显不相信东方明的话，她老哥什么身体，她可清楚得很，想跑离怪物的追击，根本就是在白日做梦，不过碍于其他同学在场，东方娜也不好当面揭穿自己老哥的谎言。当然这并不代表东方娜会放过自己的老哥，况且还有一事，她还没有问清楚。
　　 瞥了一眼站在东方明身侧的冴子，东方娜张口冷声说道：“老哥，现在你是不是应该给我解释下你如何认识了这位女性朋友的？”
　　 “娜娜，你……”见老妹又把话题扯到这上面，东方明两眼泪汪汪地看向东方娜，仿佛希望她放过自己。
　　 “快说！”可是东方娜怎么可能这么轻易地就放过他，而且她真的很在意那个女子究竟和自己的老哥是什么关系。
　　 “真的要说？”东方明忽然心中一狠，缓声回道。
　　 见老哥的语气有点冷，东方娜自己一紧，顿时有点不想为难东方明了，但是瞥了一眼冴子，看着那连她都觉得惊艳的容貌，还是忍不住开口回答道：“要！”
　　 东方明故意叹了一口气，装作为难的样子，缓缓说道：“唉，好吧，我说……她是从网上认识的女友，而我们俩已经也偷偷地交往一段时间，今天你出去后，我就将冴冴接了过来，为此，我还特别关了手机，怕你突然打电话骚扰我们……”东方明对别的或许还没有自信，但论到骗妹妹，他的信心还是有的，而且成功几率相当的高，不怕东方娜能发现什么弊端。可是东方明哪里想到自己的妹妹大多数情况下，都是选择睁一只眼闭一只眼的放过他，没有追究他的责任而已。
　　 说着说着，东方明心中暗自得意，他手机之所以关机纯粹怕打lol的时候有人电话打扰到自己。“其实娜娜，我原本想今天晚上就告诉你实情的，可是这一切来得太突然了。”这时，东方明都有点自我陶醉了。
　　 “女朋友，老哥有女朋友了……”东方娜喃喃自语道，一副魂不守舍的样子。
　　 某种意义上，东方娜已经接近于兄控，但肯定的是她自己只是普通喜欢哥哥而已，而不是恋人那样的喜欢。
　　 不过也因为太在乎哥哥，东方娜反而没有意识到东方明最后那段话的错误之处。果然东方明真的想告诉她，那么之前干啥还拖拖拉拉，不肯说明两人之间的关系，反而被她强迫后才肯说明。
　　 Ps：存稿全部用完了，果然我是一个码字渣渣，为何我静不了心，专心码字呢？好郁闷，准备再次做存稿，不然自己会死得很惨……
37|第二十章 仇人
　　“唵辏　
　　 这时，体育馆中忽然响起一阵刺耳的杂声，打断了其他人的交谈声或哭闹声。
　　 随后，一名中年男子手持宣传喇叭呼唤道：“同学们，老师们，还有各位家长们，以及其他先生女士们，救援快到了，麻烦请安静下。”
　　 体育馆中的众人一听救援快到了，纷纷安静下来，乖乖地坐在座位上。
　　 “好了，李市长。”见场上众人不再吵闹，中年男子十分满意，转身微笑地把宣传喇叭递给了一名面容严竣的中年大汉。
　　 “麻烦你了，赵校长。”李市长伸手接过宣传喇叭，客套地回了一句。
　　 “哪里的话，李市长客气了。”赵校长十分虚伪地回道，为了和这位市长大人套上关系，他从李市长进校开始就形影不离地跟随着，低声下气和一个佣人差不多。哪怕到现在他依然紧随着李市长，学校的事都扔给了下面的人去做。
　　 当然有这种心思的并不只有他一人，其他几位校领导也围着这位李市长大人，不时拍马屁讨好或者端茶点烟。
　　 “呵呵。”李市长冷笑扫了一眼身边的肥猪之辈，现在世界都这样了，这群人还不忘阿谀奉承，难怪近年来第一中学越来越差，老是出教育问题。
　　 李市长收回目光，举起宣传喇叭，高声道：“各位，你们好，我是李国强。”
　　 “李市长！”一些家长或教师闻言纷纷低呼，李国强的这个名字虽然不是家喻户晓，但是对于经常看新闻的人来说简直如雷贯耳。这位李市长可是本市的传奇人物，出生农民之家，毫无政治背景。一路从协警爬到了现在这种地位，功绩骇人不说，其辉煌事迹完全可以写出一部自传来出版，在民间人气可比其他几位副市长高了许多。
　　 不过当东方明听到李国强这个名字时，脸部表情顿时就僵住了，脸色显得十分阴霾。
　　 其他人呼喊李市长时，东方明却紧紧地握住拳头，咬着牙用微不可闻的声音低呼道：“李狗蛋！”李国强原名李狗蛋，与东方明的父亲是同村人士，两人更是从小玩到大的好朋友，可以说穿着同一条裤子长大，关系就如亲兄弟一般。可偏偏他父母之死，就和这位与父亲情同手足地李市长有着天大的关系，更有可能这位李市长就是东方明他的仇人。
　　 “老哥？”见自己的老哥忽然仿佛变了个样子，东方娜奇怪地喊了一声。
　　 而东方娜却毫不知情，她只知道自己父母死得很蹊跷，案情更是显得怪异，单纯认为警方隐藏了一些事，才决定报考法政大学，以后为“冤死”的父母讨了一个公道。
　　 但东方明不同，他在父母去世的前一个星期，偶然的翻看了自己父亲的日记本，得知父亲与这位李市长的关系，以及他们彼此的过去。
　　 至于为什么东方明会怀疑这位李市长，其实主要原因还是那本日记，他父亲死前曾在日记上写过，最近自己被人盯上了，天天上下班都有人跟踪。当然这不足以让东方明怀疑到李国强，真正让东方明起了疑心的是，在父亲死去后，留给他的遗物中没有那本牛皮笔记。
　　 可是那本牛皮笔记中记载的东西相当惊人，这位李市长的过去可不是良民，而是一名敲诈勒索的黑社会成员，当然不仅如此，他还是一名双手沾了鲜血的杀人犯。可想而知，如果这本日记曝光，那么高高在上的李市长也只能乖乖地进大牢，等待无情的法律审判。
　　 当父亲去死数月后，这位李市长还是好好地坐在自己的办公室中，东方明还不明白原因，那么他的高考状元之名就白挂着了。
　　 最终，东方明不得不放弃自己的学业，选择暂时堕落迷惑这位权利通天的李市长，以保全自己和妹妹。通过日记中描述和父母的遭遇，这李市长明显可不是一般的心狠手辣，东方明自然不敢随便表现出复仇的心情，只能扮演一个死宅迷惑对方。可是一演就是五年，结果东方明把自己完全搭了进去，整个人都显得有病，天天沉醉在虚拟世界中，连他妹妹都觉得他没救了。
　　 不过效果很显著，东方明和东方娜没遇到任何“意外”，唯一比较不幸的，大概也就是东方娜四年连续高考失败，而且分数一次比一次低。
　　 对此，东方明只能苦笑，教育局可是归这位李市长掌管，自己的妹妹想考政法大学无疑是做梦，可是东方娜偏偏是一个死脑筋，非要上那个什么国内一流的政法大学。
　　 ……
　　 当东方明还在愤慨时，这位李市长大人可没有闲着，反而举着宣传喇叭喊道：“想必各位也知道了，救援马上就会到……”说到这里，李国强突然顿了一下，望了一眼体育馆中的民众，才缓缓继续说道：“但救援队的人数，只有一个排，大概在一百人左右……”
　　 XX市属于地级城市，常住人口将近五百万，由于地理位置原因，市外的军分区部队只有两个团，总人数三千多点。当然XX市内也有武警部队，但人数比起军队反而更少，人数接近八百左右。至于人民警察，也就是公安，那么人数就有多了，人数约一万多人，如果再加上协警，总人数轻松过十万大关。可是其中水分太大，很难形成有效的战力。
　　 “一百多人，开什么玩笑，就哪里是来救我们，分明是来送死的！”一名中年男子闻言不高兴的喊道。原本他们还有几百人的警察保护，结果呢？现在还有几个警察活着。在中年男子眼中，其实军人和警察差不多，只是一个武器先进，另一个武器落后。可是在这种地级市边上的军人能有多好的武器，难道他们能把军区内那几辆装甲车开过来救人民？
　　 这次八十年校运动会因为来了一些领导的原因，自然也跟随来了不少的交警维持秩序，可是末日降临后，大部分交警都去了阴间维持秩序，只留下几个长得不错的交警MM。不过他们真的是为了人民而献出生命，绝对不是因为想逃跑而把自己卖了。
　　 瞥了那名中年男子一眼，李国强皱了皱浓眉，心中有些不高兴，但嘴上却解释道：“的确和送死没两样，但我接下来所说的才是重点！”
　　 Ps：突然发现自己被坑了，末日小说好麻烦，查了下军队和警察的资料，差点把自己折腾死，整整三个小时花在里面，理解那些军区，兵种，警种。真心累个半死，随便什么一个城市几万军队都是骗人的，只有十分重要的城市才有那么多人，普通城市最多有些武警，军队不要想了，那是做梦。另外坦克装甲车天朝虽然有几千辆，但是军分区那些几千人的部队几乎不配置，有几十个火箭筒就不错了。现在想写好末日小说太坑了，只要想合理些就必须累人…
38|第二十一章 你们是人类的XX
　　见群众再次将目光集中在自己身上，李国强却微笑道：“不过在此之前，我想确认一件事，希望大家配合下。”
　　 “配合？”场上民众纷纷奇怪地看着李国强，有点不明白他想玩什么花招，这种时候他们能配合什么？
　　 李国强满意地看着议论纷纷的群众，顿了一会，才继续说道：“我想在场的各位，有一部分人应该获得神秘的超能力吧。”
　　 话音刚落，体育馆中有小部分人脸色立刻紧绷了起来，缓缓低下了头。而大部分人纷纷用怪异的目光盯着李国强，觉得这李市长脑子可能吓出毛病了，超能力这种东西现实吗？
　　 李国强仿佛早就预知到现在这种局面，十分淡定地解释道：“各位不必惊疑，现在世界都变成了这副样子，我们人类突然获得一些超能力也不奇怪。”
　　 此刻，体育馆仿佛变成了李国强一个人的专场，其他人虽然连呼吸都显得十分急促，但还是静静地等待他下一句话。
　　 李国强深深地吸了一口气，激动地高喊道：“在场的各位，不！在场的超能力者们啊！我在此请求你们保卫我们这些普通人吧！为了自己的亲人，为了自己的友人，以及为了自己喜欢的人，请保护我们这些胆小又懦弱的人吧！”
　　 “你们是我们人类的希望！也是我们人类的未来！更是我们人类的英雄！只有你们才能为我们争取到名为生存的希望！在此，我恳求你们，保护我们这些毫无力量的民众吧！”最后，李国强说着说着忽然跪在地上，重重地将头落下。
　　 “砰！”额头与地板的接触，发出了一阵清脆地响声。
　　 “李市长……”场上有些年小的年轻人纷纷感动地流出了眼泪，当初他们获得力量时，只想着如何保全自己，带着亲人们去某处避难，然后做山大王之类的角色。
　　 而大部分民众闻言后，都各自羞愧地低下了头，深深地责怪起自己。原来这些当官的，也有全心为人民着想的好官。李市长，真不愧是人民的好市长。
　　 当然并不是所有人都为此感动，毕竟人大多都是自私的，只要自己和亲人过得好，其他陌生人都无所谓。而且有些聪明人都觉得这位李市长有点做作，如果真心为民众好，根本不必这样深情演讲，只需简单说明就可以，这样反而显得有点收买人心的味道。不过是真心还是假心，他们也不好评价，万一是真心为民众的，他们不被别人喷死才怪。
　　 “有点假。”东方娜听完李市长的发言后，不屑地撇了撇嘴。
　　 “娜娜。”颜夕轻轻地拉了拉东方娜的衣角，让她注意下其他人的目光。
　　 “嗯。”东方娜也察觉到了其他同学的凶狠地目光，不敢继续多言。这种大义下，解释就是掩饰。
　　 这时，场上忽然有一名初中生站了起来，高呼地喊道：“李市长，我愿意为人民付出我的力量与生命！”
　　 “那好像是，初二13班的蒋国荣，听说他天生正义感过剩，经常和那些小混混们打架，没想到他竟然成为了超能力者……”离东方明不远处，有一名多嘴的高中生对着他朋友说道。
　　 “谢谢。”李国强缓缓站了起来，朝那名初中生鞠了一个躬。
　　 “我也愿意。”有人开头，自然也就有人会跟随，李国强话音刚落，立即就又有一位学生站了起来。
　　 “我愿意为的父母和朋友，以及我喜欢的王莉莉付出生命和力量！”
　　 “我也愿意，为大家献出力量和生命！”
　　 “我愿意为……”
　　 一石激起千层浪，许多获得神秘力量的学生们纷纷站起来，决定为亲人、朋友、或者某某喜欢的人贡献自己的力量。当然也有很多人喜欢其他人那崇拜的目光，或者把这次的誓言当成表白，希望能让女神看上自己。
　　 不得不说，少年们，你们还是太年轻了。但现在末日的确高富帅不吃香了，这些拥有超能力的男生，才是今后那些虚荣的女人，此刻最佳的选择，或者说是依靠。
　　 不过现在貌似还是高富帅比较吃香，有几名被告白的女神十分不屑地撇了撇嘴，觉得那些男生根本就是癞蛤蟆，天鹅肉是能这么容易吃到的吗？
　　 看见有十几位学生陆续表态，李国强皱了皱眉头，觉得人数还是太少，这里总人数可是有三千多人，就这些人协助军队根本就不够。
　　 又过了一会，站起来的学生们越来越多，也有些教师或者校外人员纷纷站起来，人数不知不觉中过了百位，可是这点人数还是不够。
　　 第一中学到军区可将近有十五公里的路，而且一路上那么多的怪物和障碍，三千多人就这点人护卫真心难闯过去。
　　 “唉。”见人数始终达不到自己心中的底线，李国强无奈地叹息一声。既然这样，那么他也只能放弃这些可怜的民众了。
　　 ……
　　 东方明一直冷眼望着李国强，同时心中思索着复仇计划。虽然他真的很想在这里给对方来一发大火球术，但双方的距离实在够远，李国强附近也有持枪警卫保护，如果一发不中的话，那么就不光他要出事，那时候他的妹妹东方娜都要受到牵连。
　　 现在东方明心中就在考虑，是不是在逃亡的路途中偷偷地给这李狗蛋来一发大火球，送他去自己的父母。
　　 到时候，只要计划成功，他立刻就可以带着妹妹和冴子逃跑，然后找一个地方当避难所，无忧无虑地生活下去，还可以簝曜幼雒恍呙浑氖隆
　　 想着想着，东方明都不自觉的流出了口水，那样的生活，真的好期待啊。
　　 “煞笔老哥！”东方娜看到这一幕，还以为自己的老哥想参加进去，立刻不满地扭了下他那腰间的软肉。
　　 感觉腰间传来的痛感，东方明立马就抓住了那只作恶的手，扭头去东方娜警告道：“别闹！老哥我想事呢！”
　　 “想事？那是在YY吧！”东方娜闻言顿时不屑道，那种表情还想事，分明就是在意淫。
　　 Ps：貌似这两章都很狗血，为了主线就狗血下吧。另外谁想做版主？表示需要一个版主整理下书评！！！
39|第二十二章妹妹：老娘受不了了！
　　“你真心想和我过不去？”仇人就在眼前，妹妹现在还和他闹，东方明顿时有点火大，语气显得很重。
　　 “我就是……”东方娜忽然见老哥脸色变得阴沉起来，刚刚想反驳，话就卡在了嘴中。
　　 “哼。”东方明冷哼一声，不再看东方娜，继续整理计划准备复仇。
　　 见老哥生气，东方娜自然不敢继续招惹他，干脆气鼓鼓地托着脸看戏……
　　 最终，有两百一十三位“超能力者”站了出来，表示愿意保护在场的群众。
　　 对此，李国强又说了几句安慰话，带着警卫和校领导等人走进了休息室中。
　　 “李市长……”走进休息室后，赵校长就迫不及待地想拍马屁。
　　 李国强见房门一关，脸色突然变得十分阴沉，挥手命令道：“小叶，小李，他们几个没有用了，杀了吧。”既然原计划不行，那么留着这几个马屁精校领导反而麻烦，不如早点解决省的误事。更何况他原计划中就打算处理掉他们，现在只不过提前了。
　　 “是。”跟随李国强的两名警衣大汉闻言，立刻取出藏在身上的匕首，扑向在场的四位校领导……
　　 李国强扫了一眼遭受到割喉的赵校长，淡然地对着自己的秘书吩咐道：“小刘，你联系下飞行员，让他快点过来。”其实军区那边早就已经准备好人接他，而李国强为了谋取一些今后的利益，才没有选择立即离开，反而选择留下来尽可能拉拢些“超能力者”。不过计划始终是计划，现实永远不是个人的幻想，拉拢计划也因为“超能力者”的人数太少而失败。
　　 虽然民众中还可能隐藏着些“超能力者”，但未知是可怕的，李国强不可能为了那点希望去冒险。更何况前往军区的路途中，寻求救援的幸存者只会越来越多，那时候随着总人数的增多，民众的处境反而越危险。到那时他肯定会不得不做出些决策，选择放弃大部分民众，保全小部分人，不管怎么搞，最后他的名誉只会降低。
　　 而现在提前一步离开，不说这批人会不会最终到达军区，就是少部分人到达了军区，他也有理由反驳这些人，况且军分区司令员可是他姐夫，其他领导也差不多都是他岳父一系的人，在那里他还会怕这些老百姓吗？
　　 随后，李国强见小刘取出特制军用手机联系军方，便找了一椅子缓缓坐下，从自己的公务包中取出一本黑色牛皮日记本默默地看了起来……
　　 过了一会儿，李国强忽然合起日记，沉声说道：“小刘，那对兄妹现在怎么样了？”
　　 “我看下。”刘秘书闻言取出身上的另一部特制军用手机，输入好密码，打开短信，眯着眼查看了起来。
　　 “李市长，不好了！”刘秘书看着短信上的记录后，脸色显得异常地难看。
　　 “怎么了？”李国强顿时皱紧眉头问道。
　　 刘秘书翻了下记录，苦笑地回答道：“妹妹那边的监视人估计死了。”李国强脸色一变，激动地问道：“那目标呢！”
　　 “最后一段消息是12点30分，妹妹走出龙腾国际小区大门……”刘秘书轻轻地擦了擦额头的汗水，胆颤地回道。
　　 “……”李国强闻言顿时沉默，短信是每隔30分钟发一次，而下午1点钟刚巧是所有人昏迷的时间段，也就是世界发生改变的那一刻。现在消息断在那里，明显监视人出事了，不然消息是不可能断的。既然这样，那么目标估计也出事了。
　　 “呼……”李国强深深地吸了一口冷气，阴沉道：“那么另一边呢？”
　　 刘秘书扫了一眼有关“哥哥”那边的最新消息，脸色又白了几分，艰难地说道：“目标房屋起了大火，别墅被怪物们包围着……”
　　 看到刘秘书这副面容，李国强就有种不好的感觉，干脆夺过手机大概看了一眼，脸色瞬间铁青。
　　 “啪！”忽然，李国强狠狠地将手机砸在了地上，极其气愤地踩了几脚。最后，双眼失神地坐在了椅子上，默默地抚摸起黑色牛皮日记本，心中哀叹道：“阿龙，我对不起你……”
　　 “叮铃铃……”这时，刘秘书的手机却忽然响了起来。
　　 刘秘书取出手机一看，脸色变了又变，干脆将手机递给李国强，并且小声说道：“李市长，小姐的电话……”
　　 李国强缓缓抬起头，接过手机按了下接听，放到耳边说道：“喂，是我……”
　　 “爸，呜呜，妈妈和弟弟出事了，他们被怪物……”手机断断续续传来一阵阵哭泣声。
　　 “啪！”李国强原本铁青的脸瞬间变得苍白之极，手机也被他甩在了地上。
　　 刘秘书看到这一幕，心都在滴血，刚刚那部特制军用手机已经毁了，这一部特制军用手机如果再搞坏，他们就无法与军队联系了。要知道现在普通手机可打不通电话，只能靠特制军用手机才能联系到军方。
　　 李国强双眼无神地望着天花板，口中喃喃自语道：“报应……这都是报应啊！”
　　 ……
　　 望着仇人缓步离开，东方明虽然恨不得给他来一发大火球，但为了自己和妹妹的安全，他还是咬紧牙选择了忍耐，等待以后有机会给对方致命一击。
　　 好戏结束，东方娜随之就感觉无趣，瞥了一眼坐在老哥身边的冴子，她就异常地不爽，干脆开口道：“喂，那个谁，你真得是我哥的女朋友？”反正潜意识中，她还是觉得这个女人，肯定不是自己老哥的女朋友
　　 东方明刚刚回过神来，就听见妹妹这番话，立马不乐意了，轻轻地敲了她的头，教训道：“喂你个头，叫嫂子。”某种意义上，东方明为了占冴子的便宜，已经不要妹妹了
　　 “哼，做梦。”东方娜怎么可能如老哥的愿，干脆扭过头努努嘴回道。
　　 见妹妹又和自己闹别扭，东方明也懒得理她，反而贴在冴子的耳边小声道：“我妹妹性格有些暴躁，但为人还不错，你不要在意。
　　 “嗯。”冴子感觉耳边传来的热气，下意识地低下头，娇羞地应了一声。完全不符之前大姐姐那样的形象，反而更多像一个小女人
　　 这时，东方娜刚巧回头偷偷地看了一眼老哥，就看到他们这幅亲密的样子，顿时十分火大，狠狠地朝东方明的脚踩了下去……
　　 Ps：做了一个作者调查，准备根据票数选一个武侠里的妹子啪啪啪，请认真选择哦~我会努力玩坏她的~另外很快会出一个新角色，当然必须是动漫妹子，人物设定已经完成的差不多了，安排好剧情就可以出现。另外下下位才轮到电影世界中妹子~
40|第二十三章 膝枕算什么！胸枕才是王道！
　　“啊！”随后，体育馆中响起一声惨叫。
　　 “你干撒踢我！”东方娜捂着自己的脚踝，气愤地瞪着冴子。刚刚她的脚还没来得及踩下去，就被冴子抬脚反踢了一下，现在不生气才怪。
　　 “对不起，我不是故意的。”冴子不好意思地回道。之前，她刚巧恍惚之间看见一只脚向东方明的大脚踩去，立刻就想阻止对方，结果因为精通格斗术的原因，那脚下意识地踢在了东方娜脆弱的脚踝上。
　　 “你那脚那么重，分明是有意的。”东方娜可不管冴子是故意还是有意的，她现在只知道此仇不报非女子，而且女人不记仇，那就不是一个“好”女人。于是东方娜便一边哭泣一边向东方明撒娇道：“呜呜，老哥，她欺负我，我的脚现在肯定骨折了。”
　　 看到主人的妹妹这幅无赖样，冴子也十分无奈，只能解释道：“我……我真不是故意的……”
　　 东方明先拍了拍冴子的肩膀安慰道：“嗯，我明白。”随后，东方明离开座位走到东方娜身前蹲下，将她受伤的左脚小心翼翼地捧到手心上，抬头看了妹妹一眼，发现她面色正常，只是脸上有点小红，表情一点都不痛苦，明显不像受伤之人。
　　 双手一松，东方明无语地对着妹妹说道：“麻烦你能装得像一点行不，老哥差点被你吓着了。”刚刚东方明听到妹妹说脚骨折了，心还真的揪了下，深怕冴子刚才用了力把她给伤着。
　　 “我……”东方娜暗自恼怒，这么好的机会竟然被自己浪费了，自作孽不可活啊。
　　 见妹妹忽然尴尬起来，东方明捏了捏她的脸蛋，笑道：“好了，给老哥些面子，不要闹了。”
　　 “哼。”东方娜气哼一声，将老哥的手拍了下去，她又不是小孩子，才不吃这一套。忽然，东方娜感觉小腹有些胀痛，吐了吐香舌调皮道：“我去方便下。”
　　 说完，东方娜拉了一下小伙伴，让颜夕一起陪自己去厕所，一路受到那么多惊吓，现在放松下来反而有点不适。
　　 “嗯。”东方明轻轻应了一声，看着两女慢步从走道挤了出去。不过东方娜的走路姿势扭了扭的，看起来脚还是受到了一些影响。
　　 “主人，对不起。”冴子看着身旁的东方明低声说道，她原本只想让主人避免受伤，可是结局出乎意料，反而把主人的妹妹弄伤了。
　　 “唉，都说了不关你事，娜娜她是自找苦吃，你根本不要在意。”东方明无奈地叹了一口气，他真不懂冴子究竟在纠结什么，这么点小事何必过于在意。
　　 “可是那脚我确实用上了一些力气……”冴子不好意思地回道。东方明越让她不要在意，她越在意这点小细节，仿佛真的是她做错了事。
　　 “呃……娜娜，她应该不要紧，你不需要自责。”想到冴子的恐怖力道，东方明甩了甩头，觉得妹妹刚才那副样子应该事情不大，便安慰起冴子来。妹妹重要还是妹子重要，在东方明的心中毫无疑问的体现出来了，谁让他不是妹控党呢。
　　 见冴子还僵着脸，东方明眼珠子一转，伸手摸了下冴子脸蛋，邪笑道：“乖，给爷笑一个。”“是，主人。”冴子闻言立刻鼓起笑容，十分听话。
　　 “……”东方明顿时无语，他的本意是逗冴子开心，现在反而怎么像调戏了？老子，又不是流氓，干啥去调戏人家！
　　 算了，不管怎么样，人家反正已经算了，任务某种意义上也算完成了。
　　 “主人？”见东方明忽然发起呆来，冴子疑惑地喊了一声。
　　 “呃……”东方明清醒过来，感觉四周学生们纷纷瞧过来的目光，立即压力好大。冴子，难道不知道不能在大庭广众之下喊别人叫主人吗？我可是之前还特别“调~教”过你，让你注意的……
　　 东方明苦笑地看着冴子，为什么有一种被当做变态的感觉，这好坑爹啊！
　　 “对不起……”冴子不好意思地捂住嘴，刚刚她好像又做了一件不得了的事，周围人的目光刚好奇怪。
　　 “算了。”东方明也懒得劝冴子了，反正经历过小鬼子教育的冴子，差不多属于不道歉会死星人的节奏，你他娘的小鬼子既然这么喜欢道歉，为什么不多多来我大天朝道歉！
　　 想到这里，东方明心中有点不爽，纳闷地坐到座位上，没事想什么小鬼子，搞得自己心情更差了。
　　 “主人，你怎么了？”见东方明脸色不好，冴子立刻低声关心道。这次冴子说话声很轻，稍微靠得的人都听不清楚她在说什么。
　　 “没事，有点累而已。”东方明轻声回道，妹妹终于找到了，紧绷的心也暂时放松了下来，不知不觉中就感觉有些疲劳。
　　 人始终不是机器，一旦松懈下来，就会觉得很累。
　　 “哦，那么先休息一会吧。”冴子温柔地伸出右手将东方明拉入怀中，让他靠在自己柔软的娇躯。
　　 “嗯。”东方明轻轻应了一下，闭起双眼开始养神。有便宜不占王八蛋，更何况跟冴子矫情，她反而会不高兴。
　　 周围的男同学们，见东方娜的神经病老哥把头枕在那对人间凶器上，不由的感觉十分火大，那妹子虽然看不见脸，但怎么看身材都是一个美女。男同学们越看越不爽，觉得好白菜都被猪拱了，白白春心荡漾一场。
　　 枕在柔软的巨~乳上，脸贴胸，多么美好的感觉。以前羡慕膝枕，现在享受胸枕，果然欧派才是王道，够柔软够舒服。东方明开始自我的沉醉起来，一会后就不知不觉中睡着了……
　　 不知过了多久，沉睡中东方明感觉周围有些吵闹，迷糊地抬起头望了望，见附近的群众脸色难看，就开口疑惑地问道：“冴子，发生什么事了？”
　　 “外面刚刚传来的消息，说校外的怪物已经集体闯进了校园中，正往这边冲过来。”冴子将刚刚听见的广播声，稍微改了一下讲给了东方明听。
　　 东方明闻言瞥了一眼右边空荡荡的座位，脸色一变，激动地说道：“娜娜呢？她们还没有回来吗？”
　　 “没……”
　　 Ps：求收藏，最近收藏貌似有点不给力！今天刚刚听说收藏影响推荐位，立刻惊呆了，速度求起收藏，虽然上架后，收藏就是坑爹的货，但是为了推荐位，我还是跪下来求各位大慈大悲的选择加入书架吧。不过我更希望以后各位能给点面子订阅下本书，为了未来干杯吧，乐园中枪后，这个我收入可是降到了最低，感觉电费都给不起怎么破无语，该死的举报党……测试下发图，随便从度娘拉的。
　　 m.*.com阅读。
41|第二十四章 变态你妹！你个女龙套！
　　“她们一直没回来。”冴子轻声回道
　　 “走！”东方明掉下一个字，就往走道挤去。这种时候，妹妹还不回来，明显不正常。
　　 “嗯。”冴子闻言立即起身，跟着东方明背后一步步朝走道挤去
　　 挤出走道，东方明有点头大，他以前虽然是这里的学生，但是体育馆中将近十多个厕所，就算离这边最近的厕所，左右两个方向分别都有一个厕所，他真心不知道娜娜会选哪边的厕所。
　　 此刻，东方明心中只有两个字，那就是“坑爹”。去你妹，何必要建这么多厕所吗？现在想找人都是一个天大的麻烦，什么人多怕挤着，憋着等位置不行吗？非要弄这么多厕所坑人。
　　 “男左女右，那么先右边吧。”无奈的东方明，干脆随便先找一个厕所，赌赌自己的人品行不行。
　　 穿过走道，快步跑了几下，不一会儿，右边的厕所就到了。
　　 “法克！”急忙推开女厕所大门，看着空荡荡的厕所间，东方明暗骂一句。
　　 “娜娜！”随后，东方明又尝试喊了一声。虽然厕所间没有人影，但隔间中他又不能确定是否有人，只能喊喊试试。
　　 “啊……变态！”这时，刚巧有一位女同学想上厕所，看着站在女厕所门口，将头伸进去看的东方明，立刻忍不住惊叫起来。
　　 此刻，东方明都好郁闷死了。现在忽然冒出一个妹子就骂他变态，他怎么能忍得了。“变态你妹啊！劳资是找人的！”于是东方明反喷了一口，拉着冴子理都不理发愣中的妹子，直接返路朝左边那个厕所跑去
　　 可是返回的路程却意外地艰难，骚动的群众纷纷开始离开座位，形成洪流往走道聚集，好似准备离开这里似的。
　　 “艹！”被人群挤得退了几步后，东方明愤恨地骂了一声，果然他的人品靠不住，关键时候总是遇到这么坑爹的事。
　　 现在东方明有点后悔，什么男左女右，早知道他就选男右女左了，赌人品干啥，又没有依据。
　　 最后，没办法，东方明只能拉着冴子在人群挤来挤去…
　　 刘秘书挂掉电话后，就对着瘫倒在真皮椅子上的李国强说道：“李市长，直升飞机快到了，飞行员让我们出去准备。”
　　 “哦。”李国强久久才应了一声，摇摇摆摆地站了起来。
　　 “小心！”刘秘书见李国强摇摇晃晃，有摔倒的倾向，立马就快步走过去扶住他。
　　 “嗯。”有了小刘的帮助，李国强暂时也稳住了身子，刚刚那些连续的打击对他来说实在是太大，算是有生以来的第二次。
　　 “我们走。”紧捏着手中的牛皮日记本，李国强仿佛获得了一丝力气，便高呼一声，和自己的下属们朝门口走去。
　　 走出休息室，望着体育馆中骚动的人群，李国强皱了皱眉头，觉得太过于吵闹。
　　 这时，有一道中年男子直奔他们而来，不，准确的说是直奔休息室而来。
　　 中年男子忽然意识到前方的几人是谁，立即停下了走步，快速地扫视了一眼，发现其中竟然不见赵校长他们的人影，顿时感觉有些奇怪。不过有李市长存在，他觉得这种重要的事也不定要报告给领导，直接和这名李市长说就是，反正决定权肯定在他手上。
　　 中年男子先喘了一口气，接着才缓缓说道：“李市长，不好了，校外的怪物们已经冲进学校里，而且它们正往这里来！”
　　 闻言，李国强顿时脸色一变，怪物一旦聚齐起来，他就算有直升飞机接应也难逃一死，怪物中可是有许多会远程攻击的，依它们的力道估计把直升飞机砸下来都有可能。
　　 李国强脸色变了又变，突然心中一动，对着中年男子命令道：“你快去通知民众，让他们快点离开体育馆，不然托下去我们肯定会被困死在这里，现在只有突破怪物群才有我们生存的希望。”
　　 “好。”中年男子也知道决定权在这位大人手中，接到命令后根本就没有犹豫直接朝民众那边跑去，准备通知他们快点逃跑。
　　 “小刘，手机给我。”随后，李国强见中年男子离开，立即便问刘秘书要了特制军用手机，翻了下记录，找到直升飞机驾驶员的号码，直接拨打了起来。
　　 “喂，是我，降落地点改成校内操场。”李国强原本是将降落地点定在体育馆外边，准备直接上直升飞机，可是现在情况有变，体育馆外边降落十分不安全，便将地方改成了体育馆后方的操场。
　　 到时候，怪物们有了群众的阻挡，李国强他们自然能安全地离开这里。
　　 “我们快走！”挂了电话，李国强低喝一声，一行人快速向楼梯口走去。
　　 走着走着，李国强等人离楼梯口越来越近。刹那，李国强看见楼梯口边上有两位女生，其中一名女生正坐在楼梯上揉着脚踝，神色有些痛苦。
　　 看着那名揉脚女学生的的样貌，李国强顿时有些不可置信。她不是应该死在大街上了吗？为什么会出现在这里？
　　 虽然不明白对方为什么会安然无恙的出现在自己眼前，但李国强也知道现在不是思考这事的时候了，忍着狂喜的心情，李国强转头对着自己的警卫命令道：“小叶，抓住那个揉脚的女生，下手轻点打昏带走。”
　　 随后，李国强看着另一名女学生，转念一想，立马又补充道：“小李，另一位女生麻烦你了。”原本李国强只想将那位揉脚女生带回军区，可是突然觉得如果现在把她的好友扔下，说不定对方以后可能会怨恨自己，就直接干脆将两人一起绑回去，反正到直升飞机里六个人挤挤还是可以的。
　　 “明白。”叶警卫和李警卫看到那名女生的样貌也明白对方是谁，心中虽然震惊对方怎么没死，但还是快速地反应过来向两名弱小女生冲去。他们两人也跟了李国强好几年，自然对那名揉脚女生有点印象。毕竟被派出去监视那对兄妹的人，可是他们选亲自的人。对此，那位女生的身份他们不清楚才怪。
　　 ……
　　 Ps：今天去上海看漫展，虽然不知道自己究竟去看什么，但是表弟们要去，自然也要跟着去打酱油混顿大餐吃吃，希望是大餐吧，盒饭什么的最讨厌了。当然你们看到这里时，我估计在汽车上，好吧，废话结束，另外存稿快吃玩了，准备努力码字，看看能争取下周双更不。
42|第二十五章 玩禁忌之爱
　　“那个臭女人，下手真重。”东方娜嘴角抽搐了一下，一边揉着脚踝一边低声骂道。原本她的脚只是有点小痛，可是走着走着就越来越痛，等她方便结束后。与颜夕一起走出厕所时，东方娜忽然感觉脚踝上传来的剧痛，立刻坐下来身子褪去丝袜，才发现自己的脚踝已经一片红肿。
　　 见好友又在谩骂，颜夕无奈地拍了拍她的肩膀，劝解道：“娜娜，好了，消消气吧，对方也不是故意的。”她现在真心无语，两三年不见，好友就变成了这样。以前一起的时候，明明那么文静，别说骂人了，连脏话都不会讲，到底是哪个魂淡带坏了娜娜她。
　　 东方娜闻言立即气愤道：“我就是咽不下这一口气，那只该死的狐狸精，我一定要报复她！”她只要看见老哥和冴子在一起，心情就莫名其妙地不爽，感觉好像属于自己的东西被夺走了似的
　　 听到这番话，颜夕好像忽然明白了什么，惊讶道：“娜娜，你原来是兄控啊！”
　　 东方娜顿时脸色一红，激动道：“你才是兄控呢！我只是……觉得那女人在欺骗我那纯情老哥的感情，我是不忍心自己的哥哥被那狐狸精骗了！才想阻止他们……”
　　 “哦，是吗？”说着，颜夕突然双眼紧盯住东方娜，好像想要看穿她。
　　 “嗯。”东方娜狠狠地点了点头，一副就是这样的表情。
　　 颜夕一脸失望地看着东方娜，那副神情十分幽怨，仿佛东方娜做了什么对不起她的事。随后，颜夕久久发出一声叹息，郁闷道：“唉，那真是太可惜了，我原本还以为你们兄妹俩能发生一场禁忌之爱，让我……”不知不觉中，颜夕兴奋地捧着脸庞陶醉起来，双眼中仿佛闪烁着异样的光芒。
　　 看着好友在胡思乱想，东方娜随之就打了一个寒颤，好像全身都起了鸡皮疙瘩，急忙便打断了颜夕的话，气愤地说道：“让你妹！喜欢禁忌之恋，你干脆和自己的老哥去玩，老娘才不玩这玩意！”
　　 颜夕闻言同样立即打了一个寒颤，脸色有点绿，好像被恶心到了似的。从小到大她就一直很讨厌自己的哥哥，甚至觉得这个人根本不是她的哥哥，为此她自从大学后，就一直没回过家，不愿意见到自己的哥哥，至于她父母，呵呵。
　　 她父母一直都比较疼爱长子，也就是她的哥哥，这个女儿回不回家，这对父母根本不在意，反正女儿迟早要嫁人，而长子对于他们来说可意味着传宗接代，所以他们宁愿女儿不回家，也不想看儿子闹脾气。至于这个女儿如何在外生活，他们觉得只要每个月汇一笔钱，保证女儿不饿死就行。
　　 见好友突然沉默起来，东方娜关心道：“怎么？生气了？”颜夕的家庭情况她也了解些，不然也不怕拿好友的哥哥开玩笑，不过这次东方娜明显玩脱了，让颜夕感到心理难受。
　　 可是几分钟后，颜夕还是那副表情，完全不理东方娜。
　　 “对不起，我……”这时，东方娜刚想开口道歉，忽然看见有两个身穿警卫服的大汉向她们俩冲来，口中的话顿时停住，傻愣愣地看着对方，脑袋中有些糊涂，不明白对方警卫员想干啥。
　　 不过东方娜的直觉却及时地提示她，对方来者不善，而且让东方娜成功地避开了对方的手刀，但东方娜脚踝受伤实在是不适合行动，很快就败下阵来，被对方一记打在玉颈上，双眼一黑倒了下去。
　　 至于颜夕她一直发愣，根本没有反应过来，就被李警卫随手一击打昏……
　　 “你们让开下。”李国强看着倒地的两女，皱了皱眉头对着两位警卫吩咐一声，见他们远离两女后，随手一挥，一条黑色的正方形长布缓缓由手掌变成两米多大，瞬间将两女包裹起来。很快，两米大的黑色长布突然开始缩小，化为一个打结的小布袋。
　　 李国强捡起打结的小布袋，小心翼翼地收好后，才说道：“好了，我们走。”他这个“超能力”名为【神奇的包袱皮】，可以召唤出一块神奇的黑色长布，将包裹住生物或者物品捕获、缩小，当然过后也能够恢复原状，只不过从使用开始到结束，持续时间一共为十分钟，而冷却时间却有一小时。
　　 “是。”两位警卫对此也不惊奇，他们之前就已经见过李市长使用过这样的超能力了。
　　 ……
　　 “娜娜！”东方明好不容易挤到左边的厕所，看着空无人迹的女厕所，他的心都快碎了，妹妹上个厕所人都不知道上到哪里去了。
　　 “主人，我在楼梯口捡到这个……”冴子手中拿着一只女款运动鞋，缓缓向东方明走过来
　　 “这是娜娜今天穿的鞋……”东方明看着冴子手上的那只鞋，自然十分熟悉，他不久前还捧过这只女款运动鞋
　　 “到底发生了什么事……”东方明接过鞋子，紧皱起浓眉，想不通自己的妹妹怎么会扔下一只鞋不见了踪影。
　　 东方明拿着鞋子走出厕所，朝四周望了望，忽然看到离厕所不远处的休息室，脸色立刻阴沉了下来，他想到了一种可能，但又不能十分肯定。
　　 不过他怎么想，都觉得也只有这种可能的几率最大，而其他性可能几乎等于零。
　　 “跟我来。”东方明阴着脸朝冴子喊了一声，快步就向不远处的休息室跑去
　　 “嗯。”冴子闻言便紧跟其后，毫无丝毫犹豫
　　 ……
　　 “呜！”东方明推开休息室的大门，冷冷地扫视了一眼，惊恐地捂着嘴巴，因为他在发现房中竟有四具尸体，而且全是一击致命。
　　 “李狗蛋！嘭！”东方明怒吼一声，重重地用手砸了木门，这四个死人他认识，都是学校的领导，刚刚一直和李国强在一起。
　　 “冴子！我们追！”现在东方明几乎可以肯定，妹妹估计就在李狗蛋手中，因为李狗蛋想离开这里必须经过厕所，然后才能通过楼梯口下楼。此刻，李狗蛋的人不见了，肯定是已经下了楼，而娜娜估计在上厕所时撞到了他，被李狗蛋出于某种原因抓走了
　　 至于李狗蛋为什么要掳走自己的妹妹，东方明一时半会也无法猜测出来，毕竟他智商虽高，但他还不是神，只是一个比较聪明的死宅而已。
　　 Ps：表示昨天睡了3小时，存稿吃完，漫展回来休息一会，凌晨码字为了早上不断更……我真他喵的想睡觉啊！
　　 Ps2：说下漫展吧，第一次去，买了一东西，没错就是抱枕，可是只有套没有枕芯！更坑爹的是有地方有缺陷！他喵的！实体店买贵了不说，感觉各种被坑，还没有办法换货，好憋屈！！200大洋就这么飞了！！我第一次买宅物啊！果然心不应该软，以后还是选淘宝买，出现问题还可以差评威胁换货！！不过感觉没以后了，这些东西不是我能随便玩的，一个月稿费完全不顶用！！尤其是去趟上海，汽车出问题被宰的太伤了。当然我运气天生差，我也没办法，但是我表示我有眼福，玩cos的妹子们，请记得戴胸罩或乳贴，还好我不是看见妹子的小白兔就会流鼻血的人，不然今天我肯定会流血过多而亡……绅士们，你们慢慢嫉妒吧，反正这就是人品。
　　 最后，群里相册中，我把这次漫展所拍的照片都上传了，想看cos可以看看，当然里面也有高能，请注意哦~另外昨天我只不过去下漫展，又不是土豪，怎么不见打赏……
43|第二十六章 血战
　　“嗡嗡……”一台迷彩色直升飞机从人群的上空飞过，快速地向远方飞去。
　　 “娜娜！”看着渐渐飞远的直升飞机，东方明紧握住双拳，咆哮一声，失神地站在原地。
　　 最终，他还是慢了，只能眼睁睁地看着对方从容离去。
　　 “艹尼玛！快走啊！”一名校外人士看见前面的人，突然停下不走，忍不住暴躁地骂道一声，推了一把东方明。
　　 毫无防备的东方明，随即就打了一个踉跄，差点摔倒在地。
　　 “啪！”一直抓住东方明手的冴子见此，脸色顿时冷了下来，立即转过身子，抬手就朝对方赏了一个大巴掌。
　　 这一巴掌下去，打得这名校外青年天昏地黑，分不清东西南北，直直地向后方倒去。
　　 随后，冴子收回右手扶住东方明，一脸关切道：“主人，你没事吧。”
　　 “嗯。”被陌生人推了一把，东方明反而渐渐地冷静了下来。现在虽然妹妹失踪了，但不代表一定被李狗蛋掳走，毕竟凡事要眼见为实，不是亲眼所见，怎么判定妹妹就是被李狗蛋掳走的。当然有时候亲眼所见也不靠谱，误会之事也挺多的。
　　 理清思绪的东方明，也不管刚刚究竟是谁推了他一把，只是皱了皱眉头，对着冴子轻声道：“我们走……”现在他只能先走一步是一步，就算妹妹被李狗蛋抓走，东方明他也不怕妹妹会出事，毕竟既然是掳走，那么也代表对方现在没有伤害她的心思。
　　 冴子闻言默默地挽住东方明的手臂，跟他继续往前方走去……
　　 “啊……”听着前方不远处传来的惨叫声，东方明面色变得有些苍白，校外闯进来那么多的怪物，人类必然要血战一场，突破怪物群离开学校。
　　 望着远方如同洪流般的怪物群，东方明紧捏着冴子的小手，低声吩咐道：“冴子，等等你跟好我。”东方明深怕人群与怪物们在这种混乱的情况下，将他们两人冲散。
　　 人死，怪倒，一个个鲜活的生命，在眨眼之间缓缓消散。
　　 鲜红的血液，痛苦的叫声，把这个美丽的校园变成了人间地狱。学子也好，老师也好，他们都在为生存而挣扎。
　　 不过现在人类因为人群中的“超能力者”发力，暂时硬在怪物们的洪流中撑了下来。
　　 其中最耀眼的莫不过于东方明的大火球术，几乎每一发大火球都能带走五六只怪物的生命，而且造成周围数只怪物伤残，失去应有的战斗能力。
　　 当然“超能力者”中也有几名男女十分的凶猛，刷怪能力只比东方明弱上一点。
　　 “不好！怪物里有烈焰哥布林和投掷哥布林！”忽然，前方传来一声大叫，吸引了人群的注意力。
　　 东方明抬头远望，发现怪物们的后方有许多哥布林，其中少部分中掺杂着些怪异的哥布林。
　　 ——哥布林
　　 种类：哥布林
　　 等级：1
　　 性别：雄性
　　 主动技能：奋力一击、呼唤伙伴
　　 被动技能：自爆
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的类人型生物，该种族个性贪婪又卑劣，性格倾向邪恶、但又生性胆小，喜欢群体行为。
　　 ——投掷哥布林
　　 种类：哥布林
　　 等级：1
　　 性别：雄性
　　 主动技能：投掷、呼唤伙伴
　　 被动技能：无
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的类人型生物，该种族个性贪婪又卑劣，性格倾向邪恶、但又生性胆小，喜欢群体行为。
　　 ——赤哥布林
　　 种类：哥布林
　　 等级：2
　　 性别：雄性
　　 主动技能：火弹术、呼唤伙伴
　　 被动技能：无
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的哥布林一族，肤色偏红，拥有操控火焰的力量，身材和普通的哥布林差不多，性格几乎一样。
　　 ——十夫长
　　 种类：哥布林
　　 等级：2
　　 性别：雄性
　　 主动技能：全力一击、自爆命令
　　 被动技能：速度强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的哥布林一族，是普通哥布林中的佼佼者，性格虽然一样邪恶，但它们十分胆大，喜欢带领哥布林一起行动。
　　 ——烈焰哥布林
　　 种类：哥布林
　　 等级：3
　　 性别：雄性
　　 主动技能：火弹术、散发火弹术、火焰结界
　　 被动技能：火焰强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的哥布林一族，由赤哥布林变异而成，擅长操控火焰，比普通的哥布林还要邪恶，同时十分的暴躁，喜欢活活烤熟目标。
　　 一堆资料涌入东方明的脑中，令他愣了几秒，才重新回过神来。
　　 “日！”意识到这些怪物出自哪款坑爹的游戏后，东方明立刻骂了一声，郁闷地收回目光。
　　 这群哥布林虽然在游戏里是出名的弱，但那只是在游戏中。而现实中，这些哥布林明显可以轻松都虐普通人类。
　　 况且哥布林群中，还有投掷哥布林和赤哥布林，以及烈焰哥布林这三种能远程攻击的怪物。
　　 当东方明的话音刚落，远方的哥布林群忽然一阵骚动，随后，数十颗拳头大的石块向人群飞来。
　　 石雨过后，人类虽未死一人，但有数人被砸中脑袋晕倒在地，还有数十人或多或少受到了一点伤，严重点的人干脆躺在地上哀嚎。
　　 东方明看到这一幕，默默地召唤出一颗大火球，朝怪物群后方的那些哥布林射去。
　　 投掷哥布林虽不多，数量只有数十只，但如果一直消耗下去，可能对人类会造成的心理阴影，不能顺利突破怪物群，冲出校门离开学校。
　　 一名学生看到后方哥布林受到大火球的攻击后，便朝他身边的好友说道：“我们也来。”
　　 说完，这位学生口中突然喷出一道水柱向哥布林群射去，不过威力太弱，连普通的哥布林都未死一个，只是将一些哥布林给淋湿了。
　　 “寒冰结界！”看到这幅场面，另一位学生兴奋地叫了一声，随之将双手按在地上，一股肉眼不可见的寒气，飞速向那些淋湿的哥布林而去。
　　 路途中，寒气所碰到的怪物们下意识都打了一个激灵，感觉被冰霜洗礼过似的。
　　 霎那之间，寒气已经到达那片区域，淋湿的哥布林仿佛惊恐地发现身体各处开始结冰，只是一会儿，它们统统化为冰雕……
　　 ps：上章为了防止龙套占便宜，修改了下剧情，结果这章有点小卡文，写得十分不自在，害的我通宵完成这章，纳闷死了，改一点点都这么麻烦……
44|第二十七章 刷怪升级才是王道！
　　附近的超能力者看到这一幕，纷纷暗自咋舌，他们根本没想过两种普通的元素系技能组合起来使用，威力竟如此强大。
　　 另一边，东方明也是暗自惊叹，某种意义上，这种组合式技能和他那发超级无敌大火球术有着异曲同工之妙，都是强化普通技能的威力。
　　 看到周围人纷纷露出惊讶呃表情，两名学生也有些悠然自得，下意识地无视了远方那些哥布林凶狠目光。
　　 “啊呜！”哥布林群中，一只浑身通红的哥布林忽然怪叫一声，挥舞起布满疙瘩的手臂。
　　 虚空中突然冒出三团拳头大的火焰，围绕在这只皮肤通红的哥布林手上，熊熊燃烧。
　　 “呜啊！”烈焰哥布林大叫一声，猛然手臂向前一挥，三团黄色的火焰仿佛被抛射了起来，飞快地向刚刚那两名学生射去。
　　 虽然烈焰哥布林的攻击被大部分超能力者发现，但对于沉醉在别人惊讶地目光下的两名学生，却没意识到这三团拳头大的黄色火焰。
　　 最终，两位学生满脸惊愕倒了下去，火焰不知何时击穿了他们的胸口。
　　 死亡的那一刻，他们心中充满了不甘，无奈地离开了人世间……
　　 此刻，东方明一脸凝重，刚刚那两名学生的死已经给众人敲响了警钟，小看这些怪物可是会要命的。
　　 感受到忽然压抑起来的气氛，东方明默默地打开自己的人物属性栏，将未使用的属性点，全部加到了体力上，确保自己能多用几次火球术，而不会因为虚脱丢了性命。
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：2（83/100）
　　 性别：男
　　 年龄：25
　　 种族：人类（黄种）
　　 身体状态：良好
　　 主职业：？？？
　　 副职业：火焰使
　　 力量：8
　　 体质：18
　　 敏捷：8
　　 智力：15
　　 意志：6
　　 ——主动技能：
　　 火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。
　　 微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物**无害。
　　 勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。
　　 ——被动技能：
　　 无
　　 ——特殊技能：
　　 火焰掌控（入门【白色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗精神。
　　 ？？？
　　 ——装备：
　　 无
　　 加好属性点，东方明缓缓吐了一口浊气。看来暂时性他真的要当体力流法师了，以后也能做持久男了，不会随便玩几发就虚脱。
　　 随后，东方明脸色一凝，在身体周围召唤出三颗大火球，并控制住它们，迅速地将三颗大火球融合在一起，形成一颗直径两米的橙色巨大火球。
　　 “超级无敌大火球术！”东方明在心中得瑟地大喊一声，控制着巨大级火球向那些会远程攻击的哥布林们射去。
　　 现在威胁最大的就是，这些高等级的哥布林。比起它们来说，前方那些沉沦魔和史莱姆这类杂兵级的怪物们，根本不值得一提。
　　 直径两米大的火球脱离自己的精神控制后，东方明能明显感觉得到体力大约用去了五分之一。
　　 一颗融合三发大火球术的巨大火球，一次需要消耗五分之一体力，东方明不由地苦笑起来，体力明明增加了不少，但怎么使用技能起来还是不够。
　　 这时，巨大火球已经落在了哥布林群中，而被怪物群挤压地哥布林们，因为活动空间太小，根本就无法躲避。一只只哥布林在烈焰下，纷纷化为焦尸，贡献出它们的生命，为东方明开辟了升级之路。
　　 直径两米大的火球虽然落地面积不大，但破坏力绝对惊人，连周围十多米开外的哥布林，都会受到冲击波的影响，从而摔倒在地。
　　 这一击，哥布林足足失去了五六十个同伴，其中大部分都是投掷哥布林，还有少量的赤哥布林。
　　 大量的哥布林死亡，东方明也顺利地收到了升级提示。不得不说拥有范围攻击技能，刷怪就是一个BUG级的存在，尤其这些怪物们天生智商不高，老喜欢玩群体行动，搞得东方明都有点不好意思。
　　 到达了三级后，东方明急不可耐地取出那张红色卡片，小心翼翼地捏在手上。他可一直惦记着盖伦的大招，游戏中这技能可是抢人头神技。
　　 ——德玛西亚正义
　　 技能等级：红
　　 学习要求：3级
　　 技能消耗：无
　　 注：该技能属于著名英雄盖伦最强技能，不过由于未知原因产生了特殊变化，现在该技能必须学习后，才能获知其详细资料。
　　 ——德玛西亚正义（红）
　　 是否学习：
　　 是
　　 否
　　 “是！”接到提示，东方明立刻选择学习该技能。
　　 手中那张散发着红色的卡片刹那化为星光，融入到了东方明的身体中。
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：3（151/100）
　　 性别：男
　　 年龄：25
　　 种族：人类（黄种）
　　 身体状态：一般
　　 主职业：？？？
　　 副职业：火焰使
　　 力量：8
　　 体质：18
　　 敏捷：8
　　 智力：15
　　 意志：6
　　 未使用属性点：5
　　 ——主动技能：
　　 火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。
　　 微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物**无害。
　　 勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。
　　 德玛西亚正义（高级【红色】）：召唤出一把大型光剑，对目标进行制裁，有一定几率直接秒杀目标。一天只能使用一次。（注：目标状态越差秒杀几率越高。）
　　 ——被动技能：
　　 无
　　 ——特殊技能：
　　 火焰掌控（入门【白色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗精神。
　　 ？？？
　　 ——装备：
　　 无
　　 学习技能后，东方明立即就打开了人物属性栏查看，虽然发现其余技能没有得到提升，但是那一抹红色的技能说明，令东方明十分的兴奋。
　　 大招不愧是大招，看起来好牛逼的说。东方明默默地点了点头，觉得这技能十分不错，以后可以试试去秒BOSS级怪物。
　　 “小心！”这时，冴子忽然大叫一声，拉着东方明往后方退去…
　　 Ps：狂三还需要等几张，原本想直接把这里的剧情一笔带过，但是明显不能随便无视剧情，不然后面的一些剧情会很麻烦，要注解很多事情……
　　 Ps2：话说推荐票和打赏为什么越来越少了，有人表示过看见我去漫展后就不想投票，难道真是这样吗？好坑爹啊，门票就35而已，又不是什么高级地方，只是路费很贵，这次我可是把上一个月的稿费全部用了，才去一趟漫展，结果反而更坑爹了。我第一次去至于这么嫉妒吗？看来以后这种瞎眼的地方还是不要去的好……
45|第二十八章 唉，木有补魔不幸福
　　“轰！”原本东方明所站之地被一颗黄色的火焰球砸中，形成一个篮球大的小坑。
　　 看着地上的那个小坑，东方明的额头上缓缓冒出几滴冷汗，如果刚刚不是冴子帮了他一把，说不定现在他已经和刚才那两位学生一样，被烈焰哥布林“偷袭”而死。
　　 “艹！”东方明久久从口中挤出了一个字，这只烈焰哥布林未免太狡猾了吧，每次攻击都是趁对方分神之际，难道它想进化成偷袭狂魔？
　　 气愤中的东方明，随手召唤出一颗大火球，对准这只有特殊爱好的烈焰哥布林射去，并且同时口中骂道：“敢跟FFF团比玩火！劳资今天非烧死你这个异性恋不可！”
　　 远处的烈焰哥布林，看着飞过来的大火球，张开了它那恶心的大嘴巴，露出淡黄色的尖牙。形成一个非常人性化的轻蔑地笑容。
　　 刹那之间，一道弯弯地火墙包裹住了烈焰哥布林的正面，紧随其来的大火球“轰”的一声撞在了火焰结界上。
　　 随后，橙色火焰与黄色火焰地之间碰撞，在空中形成了一道灿烂的烟花。
　　 当火焰消散去，烈焰哥布林的身影，再次浮现在东方明的眼瞳中，让东方明觉得异样的刺眼。
　　 “法克！”见烈焰哥布林貌似毫发未伤，东方明脸色顿时铁青，心中暗骂一句，感觉自己这个脸丢大了。
　　 第一次火焰对拼，东方明未占优势。
　　 “火球术，火球术……”东方明一口气在心中默念了五次火球术，准备玩一次性赏对方五发大火球。既然一发不管用，那么多来几发就是，反正劳资是瞬发大魔法师，看你怎么继续跟我叼！有种跟哥一起玩无CD！
　　 这次，烈焰哥布林看见对面那个人类的身边连续冒出一颗颗火球，仿佛受到了惊吓，嘴巴张得老大。如果烈焰哥布林会说人话，它肯定会说：“哥们，不带怎么玩吧！”。烈焰哥布林的火焰结界这项技能虽然冷却时间较短，但好歹还是有CD时间的，不能连续一直使用。更重要地是火焰结界的防御力一般，根本不可能抵挡住这么多的火球，最多只要挨到两发大火球术，烈焰哥布林的火焰结界就会崩溃。
　　 “吃劳资的五星连珠式大火球之术！”五颗火球一招出来，东方明立马就得瑟起来，随口起了一个名字，就控制住火球往对方那边射去。
　　 而冴子听到这番话，抬手捂住了自己的樱桃小嘴，小声地笑了起来。同时心中默想道：“主人，真有趣，明明就是火球术，非要起一些奇怪地名字……”冴子也记不清东方明已经乱起多少次技能名，反正每次看到这一幕，她就忍不住想笑，这次她实在忍不住了，才捂着嘴偷笑。
　　 见那个人类将五颗火球往自己这里射来，烈焰哥布林撒腿就往同伴身后躲，作为一名有智慧的烈焰哥布林，它才不会傻傻地站在原地呢！
　　 连续五颗大火球撞在哥布林群中的各个位置中，立刻让烈焰哥布林失去了脾气，连滚带爬躲开了火球术所产生的余波，最后干脆抛弃手下，自己带着几个残留下的赤哥布林和十夫长逃了出去。
　　 当然烈焰哥布林离去的时候，依然不忘转身朝东方明咆哮了几声，才带着几只哥布林继续逃跑。总之话中的意思差不多就是这样，愚蠢的人类啊！我们下次再见！
　　 见烈焰哥布林丢下一堆哥布林转身逃跑，东方明心中怪怪的，觉得这怪物未免胆小过头了吧。
　　 随后，东方明默不作声地取出一瓶轻微治疗药剂灌进口中，加快自己的体力恢复。不知为何，东方明总有一种嗑伟哥，当持久男的感觉。
　　 随手将药瓶扔掉，东方明捏了捏拳头，准备爆发一下，做一次人型自走炮。虽然他很想隐藏实力，扮猪吃老虎，但现实不允许他这样做。毕竟他一旦隐藏实力，那么就意味着许多生命将会永远的消失，更重要的是人类将会失去斗志，放弃突破开始四散逃亡。到那时候，东方明哪怕再强，也不可能抵挡住怪物群的冲袭。最终的下场，估计就是GameOver（游戏结束）。
　　 所以东方明才决定，现在尽可能消灭些怪物，这一切不仅是为了别人，更是为了自己，一切都是为了能活下去。
　　 隐藏实力和扮猪吃老虎，还是等下次再玩吧。
　　 ……
　　 一颗颗火球冲向高空，狠狠地落在了怪物群中，虽然怪物的数量再急剧减少，但东方明的体力同样快速地流失。
　　 第二十七颗火球射出去后，东方明不仅体力开始不支，而且脑袋也传来一阵阵刺痛，整个人的脸色都变得苍白，仿佛是一名身患绝症的病人。
　　 “主人……”冴子轻吟一声，伸手扶住了东方明。
　　 “嗯。”东方明虚弱地应了一声，将身体靠在了冴子身上，现在他已经完全站不住了。
　　 当最后一颗火球落到怪物堆中，带走四五只怪物的性命后，东方明突然接到了升级提示。
　　 此刻，他已经不知不觉中杀了一百多只怪物，当然其中大部分怪物的等级都是一级，只能给东方明提供一点经验值，加上少部分等级较高的怪物所提供的经验值，东方明所需的经验刚刚勉强够他升一级。
　　 忍着身体的不适，东方明打开人物属性栏，干脆将之前和刚刚得到的属性点分别加到体力和智力。
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：3（303/600）
　　 性别：男
　　 年龄：25
　　 种族：人类（黄种）
　　 身体状态：一般
　　 主职业：？？？
　　 副职业：火焰使
　　 力量：8
　　 体质：23
　　 敏捷：8
　　 智力：20
　　 意志：6
　　 ——主动技能：
　　 火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。
　　 微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物**无害。
　　 勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。
　　 德玛西亚正义（高级【红色】）：召唤出一把大型光剑，对目标进行制裁，有一定几率直接秒杀目标。一天只能使用一次。（注：目标状态越差秒杀几率越高。）
　　 ——被动技能：
　　 无
　　 ——特殊技能：
　　 火焰掌控（初级【蓝色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗一定量的精神。
　　 ？？？
　　 ——装备：
　　 无
　　 随后，一股清流涌上东方明的身体各处，令他暂时舒服了一点，体力和精神稍微恢复了一些，不再那么虚弱……
　　 Ps：今天两更，这是第二更。另外有书友表示我ps凑字数，我只想说，正文2000+字，请放心，那点小动作我不会去动，V章也是一样，不会用ps去偷字占便宜。最后不喜欢看我废话的书友，可以直接无视ps。最后，投评价票的朋友，请选五星好不好，投其它的看起来不爽啊，间接会影响成绩的，反正都是花钱，大家就选个好看的五星吧，至少我看起来舒服些，另外大家懂的，我心情一差，码字速度就呵呵，老读者应该深有体会……
46|第二十九章 来自美女的挑衅
　　恢复了一些体力后，东方明并没有选择继续战斗。现在人类已经完全取得了优势，就算东方明出手也只是加快进度摆了。
　　 对此，东方明自然不会再去浪费体力，反而安心的靠在冴子那柔软地娇躯上休息，绝壁不是想占她便宜！有一个妹子服侍真舒穨~
　　 “嗯。”东方明在冴子的怀中轻轻地动了两下，感受后背摩擦传来的柔软，十分享受的呻吟了一声
　　 “主人……”冴子察觉到东方明的小动作后，脸色随即不自然的红了起来，显得十分娇羞
　　 “……”对于冴子的低吟，东方明干脆装作什么都没有听见，闭目偷偷地享受起来
　　 见东方明如此无赖，冴子也挺干脆的，既然你想占便宜，那么让你占就是，反正是你的人，我还怕什么
　　 自从来临这个奇怪的世界时，冴子就已经明白了自己的未来，同时她也从一个自由人变成了一个男人的所有物，需要为这个男人奉献自己的生命?*。
　　 不过这些天来，她真的很快乐，比起之前所过的平淡生活来说幸福多了。现在她终于能毫无顾忌的追求力量，不必再压抑自己的砍杀冲动，而且她现在可以尝试去爱与被爱，不需要担心对方会讨厌自己。
　　 曾经那个因为暴力倾向和施虐倾向而感到罪恶的冴子，已经慢慢地从心结中走了出来，不再因此觉得自己无法饶恕
　　 ……
　　 最终，人类与怪物的战斗一直持续到了黄昏才结束。
　　 虽然人类赢得了胜利，但没有人因此而高兴，反而只有无尽地悲伤。一场失去好友、爱人、亲人的惨胜，谁还能笑得出来。
　　 胜利过后，有的只是痛哭，没有一丝喜悦的气氛。
　　 “唉。”东方明仿佛也受到了气氛的影响，缓缓叹了一口气，他的妹妹到现在还是毫无踪影。
　　 “这位先生，你好，我是xx集团的经理，这是我的名片……”这时，一名精瘦穿着西服的中年男子快步走到东方明面前，取出一张精美的名片，虚伪地笑着开始自我介绍。
　　 “滚！”没等中年男子说完，东方明就冷声打断了他的话。这种时候来和他套关系，明显是来寻求庇护，东方明又不是圣母，他可没兴趣随便庇护别人。
　　 而且刚才他愿为人类挺身而出，可不代表现在他愿意无私的保护其他人。况且这人来找他，根本就别有用心，和他废话完全属于浪费生命。
　　 “冴子，我们走！”东方明看都不看站在原地面色尴尬的中年人，直接抬脚离开这里
　　 “嗯。”冴子轻应一声，连忙紧随其后
　　 东方明一走，精瘦的中年男子也缩回来人群，原本其他一些想找东方明寻求庇护的人，也将目标放到了其他超能力者身上。
　　 ……
　　 不久后，东方明又再次找到了李自清。
　　 “李老师，能麻烦下吗？”东方明不好意思道，连续麻烦人家，他心中也有点过意不去。
　　 “怎么了？”李自清奇怪地看了东方明一眼，发现他身边就只有他的女友儍辏侥热床患俗儆埃嬷治实溃骸澳忝妹媚兀俊
　　 东方明挠了挠头发，低声道：“她和她朋友一起失踪了。”
　　 “失踪？你们不会是走散了吧？”李自清也有点糊涂，好好地，人怎么可能会无缘无故的失踪，就以为这对兄妹再出来的时候走散了。
　　 “不是，我妹妹上个厕所后就没有回来……”东方明干脆将事情的经过告诉了李自清，并且拜托他在人群中找找看。
　　 “呃，好吧，我帮你找找。”得知缘由后，李自清十分痛快的答应了东方明。东方明作为他一生中最得意学生，李自清自然十分宠爱，这点小忙真心算不了什么。
　　 随后，李自清取来一支宣传喇叭，便带着东方明和冴子在人群中晃悠，同时高举的宣传喇叭喊道：“有人看见过高三?）班的东方娜吗？”
　　 不知过了多久，有一名长相普通的女学生高举右手应声道：“我看见过。”
　　 东方明闻言脸色一喜，匆忙地跑到了那名应话的女生面前，急切道：“你看见过我妹妹，东方娜？”
　　 “嗯，我在厕所看见过她。”女学生回道。
　　 东方明一听，立刻来了精神，开口继续问道：“那么你知道她去哪里了吗？”
　　 “不知道，我从厕所出来时，她还在里面。”女学生不好意思道。
　　 “……”东方明顿时无语，你丫的玩我是吧！害得我白白兴奋了一场。
　　 这时，女学生旁边有一名长腿美女忽然开口问道：“慧慧，东方娜是不是身穿黑色长袖，背着红色皮包那个女的？”
　　 “嗯，就是她。”小名为慧慧的女学生，回忆了一会，点点头回道。
　　 “哦，原来她就是东方娜啊，那么你就是她的神经病老哥，东方明！”长腿美女默默地点了点头，一副惊讶的样子看着东方明。
　　 “……”东方明闻言下意识地捏紧了拳头，有种扇这个妹子巴掌的冲动，tmd，你父母和老师是怎么教育你的，不知道说话需要注意吗？还好劳资是绅士，不然早就一巴掌扇死了你这个没爹养的！
　　 “紫姐……”女学生见东方明脸色铁青，看起来有点可怕，就拉拉那位长腿美女想让她注意下。
　　 “哼！”长腿美女轻哼一声，对此一点压力都没有。作为一个小太妹，她怕个毛。
　　 “这位同学，你知道我妹妹在哪吗？”东方明嘴角抽搐的问道，为了他这个宝贵妹妹，他忍了！你丫的敢说不知道，看我不艹死你！
　　 “知道啊……”长腿美女调皮的眨了眨眼睛，随后又挑衅道：“但是我就不告诉你！”
　　 “呵呵，不告诉我。”东方明闻言顿时冷笑了起来，换做平常我还真不敢拿你怎么样，可是现在不同了。末日中，为了妹妹，他现在什么都做得出来。
　　 “啪！”突然一道手影划过，重重地打在了长腿美女脸上，发出了一声脆响。
　　 ps：如果有问题的可以加群，书评本人不是一直在，另外求一个副版主，管下书评，发发经验和加精。最后，求刷一些好印象，无意之间发现有人在给我刷恶意印象。
47|第三十章 冴子威武！！
　　冴子缓缓收回右手，冷冷地盯着惊愕住的长腿美女。对方如此调戏自己的主人曜痈揪腿滩涣恕６杂谒此担刈∧腥说淖鹧希桥说鸟娉帧 
　　长腿美女单手捂着右脸颊，不可置信地看着冴子，气急道：“你……你这竤b竟敢打我！”杨紫从小在父母的呵护下长大，备受疼爱，一直都是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，就算做错了事，父母也没有打过她，更别说让其他人欺负了。 
　　“啪！”又是一声脆响，长腿美女脸上再次多出一个红印，不过这次她遭殃的是左脸。 冴子收回手，冷声地警告道：“嘴巴放干净点！ 
　　东方明见对方再次挨了一记冴子的巴掌，心中忍不住呼唤道：“学姐威武！学姐霸气！学姐大爱！”现在东方明有种走过去抱變曜拥某宥缓蠖运荡虻闷粒 
　　李自清看到这一幕，皱了皱眉头，这个挨巴掌的女生，虽不是他所教班级的女生，但他也认识，好像叫杨紫来的。而这个杨紫在学校也比较出名，当然出名的并不是她的学习成绩，而是她的不良记录。 
　　不过她父亲是本市的著名富豪，加上老年才得了一个女儿，对她十分疼爱。结果杨紫仗着家里有钱，在学校里拉帮结伙，动不动欺负其他同学，十分嚣张。而学校每次要处分她时，都因为校长和其他几位领导的偏护，最后不了了之。 
　　对于这样的学生，李自清自然谈不上喜欢，反而有点厌恶。不过杨紫的性格再怎么样恶劣，她还是学校的学生，见她连续挨了两下巴掌，李自清也有些不忍。最后，犹豫一会，李自清拍了拍东方明的肩膀，低声道：“让你的女朋友注意下，对方还只是一个孩子。” 
　　“呃……”东方明听到恩师的话，愣了一下。随后，便走上前去拉住冴子的衣袖，轻声道：曜樱梢粤恕！ 
　　“你们欺负我……”捂着红肿的脸庞，杨紫有点想哭，从小长到大连父亲都没有打过她，今天反而被这个全身包裹着严严实实的女人连续扇了两个巴掌。 
　　“这……”看到长腿美女眼睛有点红，好像快哭了似的，东方明也有些尴尬，对方还是一个学生，刚刚才成年的孩子，和她闹反而显得自己幼稚。当然如果对方真的招惹到自己，东方明会表示，老子偷偷地看了那么多岛国出产的里番，足足上千种姿势，几百种插法，你一个妹子还敢招惹我，那么就等着生孩子吧！ 
　　“杨紫同学。”李自清忽然严肃地叫了一声，想让杨紫明白现在的情况，希望她不要继续恶作剧下去。 
　　“李主任……”听到李自清出声，杨紫下意识地缩了缩头，在学校里她天不怕地不怕，就怕这个李主任。其他老师和校领导看到她都是睁一只眼闭一只眼，而这个李主任一旦逮住了她，就是一顿义正言辞的教育，搞得她十分不自在，又不能怎么样。 
　　“东方娜，她……”最终，杨紫还是怕了这位李主任，选择将自己当时躲在厕所中，看见李国强如何把东方娜和颜夕掳走的场面描述给了东方明他们。 
　　东方明听完后，脸色再次变得阴沉下来，虽然他之前就已经猜测到事实，但因为渺小的希望，令他不愿意相信。不过让东方明最不爽的，还是李狗蛋竟然隐藏了“超能力者”的身份，扮猪吃老虎有木有！ “谢谢。”东方明低头对着杨紫柔声道了一句。 
　　“李老师，真是麻烦了你。”随后，东方明又朝李自清恭敬地道了一声，如果没有这位恩师的帮忙，他肯定很难得知妹妹的消息。 
　　“唉。”李自清默默地叹了一口气，这件事可能有什么隐情，那位李市长风评很好，为人做人都还行，虽然和官场中人一样虚伪，但不像是小人和伪君子。不过不管怎么样，这事明显不是他能插手的，而且他也没有功夫去插手这件事，学校里这么多的师生已经够他烦的了。 …… 
　　“李市长，军区到了。”直升飞机中，刘秘书摇了摇睡着的李国强。 
　　“嗯。”李国强打了一个哈欠，缓缓张开双眼，看着躺在对面座位上的东方娜和颜夕，就是一阵苦笑。这个名为【神奇的包袱皮】的超能力，只要不小心超过使用时间，脑袋瓜立马就痛，还有晕晕的感觉，搞得自己特别想睡觉。 
　　“嗡嗡嗡……”这时，直升飞机也成功降落，停靠在专门的降落地点。 
　　舱门被缓缓推开，李国强扭头瞧了一眼，就发现女儿李湘芸正带着五位英姿飒爽的女兵站在不远处迎接自己。 
　　“爸……”柔弱少女看着那熟悉的身影，红肿的双眼忍不住再次流下泪水，紧接着就发出呜呜地哭泣声。 
　　“湘芸。”见女儿忽然哭了起来，李国强连忙走下了直升飞机，来到李湘芸面前，轻轻地抱住她，无声地安慰起来。 
　　轻抚女儿的秀发，李国强扫了一眼站在一旁的女兵们，低声吩咐道：“飞机上有两个女孩，麻烦你们先把她们抬下来。” 
　　随后，等女兵们走开，李国强低声对着女儿劝道：“湘芸，好了，别哭了，我们还要去见你舅舅，如果他看见你哭鼻子，又要骂人了。”李国强的姐夫，家里只有儿子，自从有了这个侄女后，就一直很疼爱她，对她比自己的亲生儿子还好。如果看见侄女哭得这么厉害，依他的暴躁脾气肯定要发火，到时候，李国强觉得自己都可能中枪。 
　　“嗯。”李湘芸轻轻地应了一声，哭声渐渐地低了下来，但眼泪还是依旧飞流。母亲和弟弟的死，对她的打击实在太大了。 
　　“唉。”李国强无奈地叹了一口气，对于妻子和儿子的死亡，他还是比较茫然，感觉好像做梦一般，一切都不是那么的真实，其实主要还是他不肯接受这突如其来的噩耗。 
　　“不哭。”整理了一会心情，李国强伸手轻轻地擦拭女儿的眼泪，搂着她的香肩慢步向军区内走去…… 
　　Ps：昨天原本想两更的，可是由于某种原因，没有来得及码好一章，所以大家就无视作死的作者君吧。最后求些会员点击和推荐，貌似从首页掉下来了，话说最近都没有关心过，突然发现这书不在首页，顿时蛋疼了，免费广告位木有了，真心不爽，收藏这周涨的不明显，成绩比上周差多了，无语，估计下周要领一个差点的推荐位了……  
　　！
　　。
48|第三十一章 童年有何用！
　　“嘭嘭嘭……”一段密集的枪声从校门外传来，惊动了在校园内的人们。 “这是枪声！” “救援队来了！我们有救了……” “这救援队，怎么和警察一个德行！现在才来了……” “……” 
　　对于姗姗来迟的军队，担惊受怕的群众纷纷各有表示，但总体来说，还是不满的人较多。 
　　不过枪声没有持续多久，校外就又回归了平静，仿佛刚才什么都没有发生似的。 
　　有几位校外人士忍不住心中的激动，一起快步跑向了校门，准备迎接来救他们的英雄们。 
　　可是当他们刚刚跑到校门，看着眼前的这一幕，吓得他们不知不觉中，裤子都湿淋淋的了。 
　　一名失去双腿的人民战士，他一身沾满血迹的军装，苍白的脸庞上充满了恐惧，正缓缓向校门口爬来。 
　　而他的后方，则是一群长着牛头的怪物，它们挥动着巨大的石斧，将散乱在地上的尸体，砍成一段段碎块，并捡起吞入口中。 
　　“救我……”这名年轻的军人缓缓地抬起一只手，用着沙哑的声音向校门口那几位男子发出请求。 
　　忽然，一道黑影从空中划过，狠狠地砸在了这位军人的后背上…… 
　　年轻的军人被石斧砸中之时，连惨叫都没有来得及发出，就已经命丧黄泉。而他背后那道巨斧所造成的伤口，依然不停地喷洒着热血，如同喷泉一般。 
　　几名男子看着落在军人身上的那柄石斧，顿时像散了架似的，软绵绵地瘫倒在地，四肢开始不断地颤抖，同时口中喃喃道：“怪物……” 
　　不过其中也有两人勉强压制住了恐惧，快速地重新爬了起来，回头就往校内飞奔，并且口中大喊道：“怪物又来了！” 
　　东方明等人听到枪声后，反应也十分的迅速，立刻往人群外挤…… 
　　当他们挤出人群时，恰巧看见校门口那几名男子瘫倒，很快就意识到不对劲之处。随后，又听见往这里跑来的两名男子高喊着有怪物。这时，就算是笨蛋也能明白出事了。 
　　人群中的“超能力者”们闻言，立刻挺身向校门口跑去，如今除了他们能勉强抵抗怪物，其他人都是送死的存在。 
　　对此，东方明也没有犹豫，随即拉着冴子就往校门跑，当然东方明的主要目的并不是为了消灭怪物而去，他的目的只是弄几把枪 
　　至于为什么东方明想弄几把枪，其实原因相当的简单，谁让他是法师类职业，体力一旦耗尽，他就是废物一只，等于一点自保能力都没有。但是如果他手上有一把枪的话，那么好歹他也有点自保能力了，不怕体力耗尽后，出现什么尴尬的事。 有时候，做人做事必须留一手，不然吃亏的会是自己。 
　　东方明自然是考虑到了这一点，所以才决定去搞几把枪来防防身。 
　　冲到校门口，瞥了一眼尿裤子的几个男子，东方明无奈地摇了摇头，这些人某种意义上已经离死不远了。 
　　随后，东方明重新把视线放到了那些吃着碎尸的牛头怪身上。 ——牛头兵（x22） 种类：魔物 等级：2 性别：雄性 主动技能：野蛮冲撞、重斩、蛮力投掷 被动技能：力量强化、体质强化 弱点：？？？ 
　　注：来自游戏次元的低等级魔物，天生暴躁，而且智力低下，喜欢通过蛮力办事。 
　　脑海中得到提示后，东方明皱了皱眉头，感觉有些奇怪。如果只是这一点怪物，一百多号人救援部队应该对付的了，不会这么容易全军覆没，难道是其他因素造成救援队的灭亡？ 
　　东方明下意识地在附近扫视了一番，发现除了牛头兵在吃碎尸外，不远处还有一个生物正在啃食一名军人的尸体。 
　　当东方明看到这只生物的外形后，顿时有种淡淡地忧伤，童年貌似又被毁了。 
　　这个生物头戴红帽子、身穿蓝色背带工作服、还留着黑色的胡子，并且有着圆圆的大鼻子，越看越像童年某款游戏中的主角。 ——马里奥（丧尸化） 种类：丧尸 等级：5 性别：男性 主动技能：重压、三连跳、巨大化、疯狂冲刺 被动技能：力量强化、体质强化、血肉进化、传染病毒 
　　注：来自游戏次元的明星角色，但由于感染了未知的生化病毒，变成了只知道吞噬血肉的丧尸。 
　　接到提示，东方明望了望天空，郁闷道：“尼玛，还真的猜中了！” 
　　“压力山大！”看了一眼还在进食的“马里奥”，东方明久久吐出一句话。四级怪还没有遇见，五级怪到先蹦出来了，完全不按套路出牌，这现实游戏还能玩吗？ 
　　与此同时，也有些人发现了“马里奥”的身影，再得知这个怪物的身份后，纷纷愣住了。他们做梦也没有想到今生会看到丧尸版的马里奥，童年大坑啊！毕竟这个年代没有玩过游戏机的人真心少。 
　　这时，牛头兵们差不多也把地上的碎尸吃完了，纷纷拿起巨大的石斧，用着通红的牛眼四处扫视…… 
　　看着这些三米来高的牛头兵，也不知道是否是东方明他们的错觉，这些牛头兵好像比起之前又壮了几分。身上的肌肉显得更加突出，仿佛打了兴奋剂狂暴了许多。 
　　牛头兵们缓缓将视线移至到校门口，看着站在得东方明等人类，鼻孔中喷出一圈圈热气，显得异常地兴奋。 食物！能增加力量的食物！ 
　　此刻，牛头兵们只有一个念头，那就是冲上去吃了这些“食物”！ 
　　“哞！”牛头兵们忽然发出一声嚎叫，迈开步伐一齐向校门口的人类冲去…… 
　　看到这一幕，众“超能力者”自然不会束手待毙，仿佛用起属于自己的技能。 
　　火球、冰锥、巨石、火箭、冰雹、石矛等等一些元素类技能从“超能力者”身边冒出，射向奔跑中的牛头兵们。 
　　瞥了一眼身边开始攻击牛头兵的“超能力者”，东方明拉着冴子偷偷摸摸地向旁边走去，这里的战斗其实他们插不插手结局都一样，况且东方明他的目标可是找枪，而不是和这些怪物们浪费时间 …… ps：马里奥大叔要怎么玩好呢，现在还没有想好啊……  
　　！
　　。
49|第三十二章 冴子：想摸吗？
　　“法克！”弯腰捡起一把染血的老式手枪，东方明原本还有点兴奋，结果刚打开弹匣，发现里面一颗子弹都没有。手枪里没子弹，要它何用？砸人？还是吓人？如果是没子弹的步枪还能拿着当棍子用，可是手枪有毛用！ 
　　“坑啊！”郁闷的东方明，只能无奈地继续四处扫视，希望能从地上找到几把完好的枪械。 
　　之前，东方明也找到了几把军队所用的步枪，可这些枪械不是损坏就是变成一堆废铁，让东方明都好怀疑自己的运气是不是逆天了。 
　　“主人，那边……”冴子拉了拉东方明的衣角，指着不远处的轿车，低声道 
　　顺着冴子手指的方向，东方明望了一眼，发现轿车底下竟然有一把手枪和几个散落的弹匣 
　　“走。”随后，东方明拉着冴子小心翼翼地向那边走去… 
　　“咦？”找到轿车旁，东方明刚准备爬下去捡起手枪和弹匣，就发现轿车侧边车门上靠着一具军人的尸体。 
　　“手雷……”东方明双眼直勾勾盯着这名军人的腰间，那三颗卵形手雷，让他有些口干舌燥。 
　　原本东方明只想找一些枪械防身，完全就没有想过去找手雷这么暴力的东西，结果幸福总是来得这么突然，他不想反而来了。 
　　“那么我不客气。”贪婪的看着那三颗卵形手雷，东方明缓缓伸出双手，向那人的腰间摸去…… 
　　当东方明的手刚伸到一半时，一只血手搭在了他的手臂上，一股浓烈的血腥味也随之而来，刺激东方明的鼻子有点难受。 
　　原本被东方明认为已经死亡的军人，吐出两口污血，虚弱道：“咳咳，小心黄色怪……”不过这位军人刚刚开口，还没来得及把话说完，就忽然咽气了。 
　　“……”见对方忽然不说话，东方明还以为对方又昏倒了，可是检查一番后，才发现对方是真正的咽气了，顿时无语。这是哪样啊！坚持了这么久，难道你不是想把话说完，而是想把我衣服弄脏吗？ 
　　东方明看着长袖上沾着的血迹，久久不语，才刚换多久的衣服啊，又被糟蹋了！ 
　　“黄色……”东方明默念了一声，觉得没必要没多想，反正想也是白想，毕竟对方话还没有说完就挂了。更重要的是，眼前有三颗手雷，不快点扒了下来，他心里有点别扭。 
　　“冴子，你帮我捡下枪，我要拿手雷。”东方明觉得自己解下挂着的手雷后，还要趴下来去捡枪够麻烦，干脆就葍曜犹孀约喝ゼ袷智购偷弧 
　　“嗯。”冴子点点头，便趴下身子去捡车底的手枪与弹匣 
　　见冴子答应，东方明也快速地从对方的腰间，把那三颗挂着手雷给扒了下来 
　　等东方明取下手雷后，冴子还在伸直地手捡散落的弹匣 
　　东方明干瞪着眼看着面前晃动的大屁股，下意识地就咽了一口水，好像捏捏看，这肉感貌似很棒…… 
　　过了一小会，冴子便将手枪和四个弹匣捡了起来，随后，转过头来就看见东方明双眼死盯着自己 Ps：先放一千字，今天必须两更！  
　　！
　　。
50|第三十三章 少年，那都是经验哦~
　　——牛头兵（x1）
　　 种类：魔物
　　 等级：3
　　 性别：雄性
　　 主动技能：野蛮冲撞、重斩、蛮力投掷
　　 被动技能：力量强化、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的低等级魔物，天生暴躁，而且智力低下，喜欢通过蛮力办事。
　　 东方明起身刚刚站起，瞄了一眼远处的牛头兵，脑海中就浮现出一段信息。
　　 “擦，升级了。”见等级上的数字从二变成三，东方明惊了一声，明明之前还是两级，怎么现在变成三级了？
　　 随后，东方明又望了一眼远处和“超能力者”交战在一起的牛头兵们，发现其中大多数都已经到达了三级。
　　 这时，东方明再傻也能明白其中的原因，这些怪物们是靠吃人来升级啊，东方明他原本还以为这些怪物会随着时间自动升级，袭击人类只是它们的本能反应，反而现在看来人类以后的日子不好过了……
　　 “吃人升级流，果然不是一般的重口味……”东方明随口吐槽了一句，心中默念了一声火球术，召唤出一道大火球，直接就往牛头兵身上招呼过去。
　　 “今天的大餐就决定烤牛肉了！”当大火球射中牛头兵时，东方明忍不住想道。让你们吃人，我今天非烤熟你们不可！
　　 可是作为一只三级的牛头兵，怎么可能被一发大火球轻易地解决，至少也要两发不，不对，至少三发才行！才能体现出它是一名三级的怪物！
　　 于是，东方明随后又补了两发大火球术，让你妹的打搅我占便宜！劳资好不容易能名正言顺捏一次冴子的屁股，和用脸蹭一蹭柔软的欧派，你丫的还敢作死破坏气氛！
　　 此时，气愤中的东方明，全然忘记是谁给他占冴子便宜的机会了，恩将仇报也不过如此……
　　 原本牛头兵挨了一记大火球，还能表示没问题（大丈夫），能继续战个痛快，结果没想到对方这么丧心病狂，竟然又补了两发大火球。
　　 可怜的牛头兵战士，就一个照面被东方明的三发火球术给秒了！
　　 它只不过恰巧看见有两只“食物”在不远处，然后想独自一兽享受这两个美味的“食物”。苍天啊，大地啊，它做错了什么！
　　 问天下怪物何其哀，不过三发大火球。
　　 经验值到手，东方明有点感慨，三级怪什么时候这么弱了，之前丧尸化的盖伦明明那么强，难道盖伦身上有特殊光环？看来这是一个值得研究的问题！以上纯属东方明卖萌，其实东方明他心中也清楚，现在的他可比之前强多了，尤其是火球术从单体目标变成了范围攻击，而且还多了一个【火焰掌控】的特殊技能，让他对火焰的控制力得到了质的飞跃，总之不想变强多难。
　　 “唉，二级的时候，三级怪还能提供五十点的经验值，现在四级了，三级怪只能提供三十点的经验值，真心有点不爽！”东方明查看了一下总经验值，发现三级的牛头兵只提供了三十点经验值，顿时纳闷了。
　　 “尼玛，一级怪可是不管我一级还是二级或者三级都提供一点经验值啊！”忽然之间，东方明觉得一级的那些杂兵怪物很可爱，自己再怎么升级，对方都会提供一点经验值给他。至于二级怪，在东方明三级的时候能提供五点经验值，现在东方明四级后还没有杀过二级怪，不知道经验值有没有降。
　　 不过虽说三级怪只有三十点经验值，但东方明还是十分眼红，当然如果还是之前的五十点经验值，东方明绝对会得红眼病。
　　 一只怪三十点经验值，十只怪就是三百点经验值，现在东方明总经验值三百三十三点，意味着他只要再杀九只三级的牛头兵，他就可以顺利升到五级。
　　 不得不说，之前这些牛头兵还只是二级，东方明屁个兴趣都没有。现在它们其中有一部到达了三级，那么情况就大大的不同了，原本东方明就是杀光这些二级的牛头兵也不可能升级，现在只有再杀九只三级的牛头兵就可以升级。这么大的好事，东方明如果还不把这波经验值吃下去，他怎么对得这些牺牲的军人们！
　　 “冴子，你先收着。”见现在不适合弄枪械和弹匣，东方明也够干脆，直接把手枪和弹匣又重新交给了冴子，让她暂时先收好。
　　 冴子红着脸接过东西后，就默默地把手枪和弹匣收进了随身空间中。好像对东方明袭击自己的私密部位，毫不在意，只是有点羞涩摆了。
　　 随后，见冴子收好东西，东方明并没有急得先加入牛头兵与超能力者的战场，反而先拉着冴子走到了被他用三发大火球给秒掉的牛头兵尸体旁，准备“摸尸”检查爆了什么好东西。
　　 稍微翻寻一下，东方明就发现了三个药剂瓶和一张散发着橙色光芒的卡片，小心地捡起这几样东西，脑海中便浮现出了相关的信息。
　　 ——牛头兵的魔影项链
　　 装备等级：橙
　　 装备效果：力量+5、体质+5、敏捷+5、智力+20
　　 使用要求：人物等级5
　　 注：埋没在众多橙色装备中的垃圾，除了能增加属性外一无是处。
　　 ——诺顿的新手HP药剂（X2）
　　 注：该药剂只能治疗轻微的伤势，同时对恢复体力也有些效果。
　　 ——罗莉安的新手MP药剂（X1）
　　 注：该药剂能缓慢地恢复所消耗掉的精神，同时也有些提神效果。
　　 “算了。”东方明原本看到【牛头兵的魔影项链】上所增加的属性不错，还有点兴奋，觉得自己的人品又爆发了。可是看见这注解后，东方明仿佛被泼凉水一般，顿时失去了热情。还好东方明天生比较乐观，认为有装备爆就不错了，心情才没有沮丧。
　　 不过随后东方明仔细一想，虽然【牛头兵的魔影项链】被评价垃圾，但实际上其实也不错，装备后至少能把他的力量和敏捷属性提高到正常人以上水准，而且稍微增加点体质，保证能让自己都使用几次火球术。
　　 当然以上都不是重点，增加二十点智力才是其中最具有价值的，现在东方明已经拥有了二十点智力，再加上这【牛头兵的魔影项链】上的二十点智力，那么他总共就有四十点智力属性。四十点智力属性，正常人的四倍智力，多么牛~逼的数据，可是这并不是智商，不会让你变成某些妖孽，但智力高了可以让学习力、计算力、记忆力、思维活跃度等得到加成，成为天才也是一件很容易的事。
　　 当然这还不是重点，真正的重要的是，智力和精神挂钩，意味着东方明以后暂时不会需要提高自己的精神，可以放心的把属性点加在体质上，安心的当他的体力流法师，持久不再是梦想……
　　 Ps：貌似这章很水，剧情进度只推了一点，请原谅我这作死行为吧，我要好好想想下面的剧情，保证不会出现修改原剧情出现问题，为了摩爷的公主抱，大家稍微等一下吧。
　　 m.*.com阅读。
51|第三十四章 一不小心又升级了~
　　将卡片收进灵魂空间中后，东方明又顺手把那几瓶红蓝药剂放进了口袋，轻轻地拍了拍衣服，缓缓起身站直。 
　　装备【牛头兵的魔影项链】的要求是人物等级五，对于人物等级只有四的东方明来说，只能呵呵。 
　　等级不够是硬伤，抓紧升级才是正道。为了德玛西亚！哦，不对，是装备，牛头兵们来受死吧！ 
　　东方明抬手理了理发型，心念一动，召唤出一颗赤色的大火球，控制着往牛头兵群中射去…… 
　　此刻，超能力者们正处于劣势，他们虽人数占优势，但却无法对皮糙肉厚的牛头兵们造成致命攻击，迫使他们只能被动躲避牛头兵们的冲撞和飞斧。 
　　不过再怎么躲避，依然有人会被撞到或砸到。毕竟这些人没受到专门的训练，怎么可能会无伤躲技能！真当所有人都有主角光环吗？ 
　　一会后，牛头兵们一轮冲锋过去，超能力者的人数再次减少了几人。 
　　一堆几乎是三级的牛头兵们，对上这些最高只有二级的超能力者们，简直就是一场碾压。 
　　而超能力者们原本还以为他们是一群狼，对方是一群狗，结果万万没想到，双方竟转换了位置，他们成为了狗，而且还是夹着尾巴的狗。 
　　“陈涛，我们逃吧。”一名学生忍不住内心的恐惧，拉了一把他的好友，低声道。 
　　“逃？我们往哪逃？”名为陈涛的同学，皱了皱眉头问道。他的家人还在学校中，他能往哪里逃。 
　　“当然是学校……”那位喊着要逃的学生不假思索地回道。不过话音刚落，他就意识到了这样不行。到时候，只会把这些怪物引到学校中，让校园内的人们遭受到怪物们的袭击。 
　　“对不起。”意识到自己的错误后，学生又不好意思地回了一声。 
　　“轰！”这时，一颗红色的大火球撞进了牛头兵群中，发出一阵爆响，形成了一道冲击波，阻扰了怪物群的奔袭。 
　　随后，东方明也闪亮登场，在身边召唤出数颗大火球，一股气全部往怪物群中射去。反正火球术对东方明来说不要钱，只要他体力够，想扔多少就扔多少。 
　　一发发大火球，仿佛一捆捆百元大钞，不要钱的往牛头兵身上扔去，让它们见识下土豪究竟如何不把钱当钱看的。 
　　一口气十多发大火球，彻底把牛头兵们砸迷糊了，有点懂不明白现状。 
　　十多颗火球扔完，东方明眉开眼笑看着哗哗上涨的经验值，都快笑抽了嘴。一堆火球术过去，足足挣回来一百三十五点经验值，等于一口气涨了三分之一的经验值，他能不高兴吗？ 
　　东方明虽然不知道二级的牛头兵给了多少经验值，但按三级牛头兵来算，他至少杀了四只三级的牛头兵。但从牛头兵们的数目上来看，它们几乎减少了三分之一的同伴，明显东方明杀了不止刚刚算得这点数量，估计二级牛头兵占了大头。 
　　不过这些都与东方明无关，他现在最想要的只是快点升级，然后把【牛头兵的魔影项链】给装备上。 
　　“我刷，我刷我刷，我刷刷刷……”东方明看着还站在原地的牛头兵们，立刻兴奋地喊着，往它们身上招呼大火球术。 
　　另一边，超能力者们也愣住了，不应该说是看傻了。这货未免太暴力了吧，根本不是一个档次上的，他们遇到这些怪物只能逃，而这货是逼着怪物逃。果然这世界就是他娘的不公平！原本他们还以为这是一个属于他们的时代，却万万没想到会有这么强的妖孽和他们出现在同一个时代中。 
　　东方明一边打开人物属性栏一边不停地召唤出火球向牛头兵们射去，看着飞涨地经验值，东方明感觉自己从来没有这么爽过，可以说比起不久前的大战还要爽，毕竟他这一涨就是三十点，之前的经验值增长速度完全比不了。 
　　“快了。马上就可以升级了！”看着不断跳动的数字，东方明口中喃喃道。 五百五十八、五百九十二、六百二十二！升级！ ——姓名：东方明 等级：5（622/1000） 性别：男 年龄：25 种族：人类（黄种） 身体状态：良好 主职业：？？？ 副职业：火焰使 力量：8 体质：28 敏捷：8 智力：20 意志：6 未使用属性点：0 ——主动技能： 
　　火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。 
　　微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物肉体无害。 
　　勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。 
　　德玛西亚正义（高级【红色】）：召唤出一把大型光剑，对目标进行制裁，有一定几率直接秒杀目标。一天只能使用一次。（注：目标状态越差秒杀几率越高。） ——被动技能： 
　　火焰精通（入门级【白色】）：随着技能等级提升，而提高火系元素技能的威力。（入门级为百分之五） ——特殊技能： 
　　火焰掌控（初级【蓝色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗一定量的精神。 ？？？ ——装备： 无 
　　东方明立刻检查起自己人物属性，并且顺手就把未使用属性点加到了体质上。 
　　看着被动技能栏中的【火焰精通】，东方明快感动哭了，劳资终于有被动技能了！而且还是一个增加伤害的技能，超给力啊！ 
　　东方明心中计算了一番，认为【火焰精通】如果升到满级时，加成的威力至少能翻倍。 
　　这一刻，东方明泪流满面，觉得以后只要专注火焰三十年。到时候，一旦出山，必定是神挡杀神，佛挡杀佛的节奏。 
　　胡思乱想结束，东方明便取出了收在灵魂空间的【牛头兵的魔影项链】那张装备卡，准备给自己装备上。 ——牛头兵的魔影项链（橙色卡片） 使用要求：无 是否使用： 是 否 
　　捏着散发橙色光芒的卡片，东方明等接到提示后，立马选择了使用。 
　　霎那之间，橙色卡片化为了星光，在东方明手上形成一条用牛角装饰而成的项链，而这条牛角项链还时不时散发着微弱的橙色光芒。 
　　随后，东方明立刻就把项链给戴上了，并迅速打开人物属性栏，检查起属性的变化。 ——姓名：东方明 等级：5（622/1000） 性别：男 年龄：25 种族：人类（黄种） 身体状态：良好 主职业：？？？ 副职业：火焰使 力量：13 体质：33 敏捷：13 智力：40 意志：6 未使用属性点：0 ——主动技能： 
　　火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。 
　　微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物肉体无害。 
　　勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。 
　　德玛西亚正义（高级【红色】）：召唤出一把大型光剑，对目标进行制裁，有一定几率直接秒杀目标。一天只能使用一次。（注：目标状态越差秒杀几率越高。） ——被动技能： 
　　火焰精通（入门级【白色】）：随着技能等级提升，而提高火系元素技能的威力。（入门级为百分之五） ——特殊技能： 
　　火焰掌控（初级【蓝色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗一定量的精神。 ？？？ ——装备： 无 …… 
　　Ps：虽然有点水，但是2500字了，请原谅我的作死行为吧，今天会有两更，放心我会做到的，凌晨真TMD冷，穿了一棉裤，外加一条羊毛裤腿和脚还是冷的要死，码字真心要冻死的节奏……  
　　！
　　。
52|第三十五章 你为何这么叼！
　　看着暴涨两倍的智力属性，东方明忽然觉得脑连思维也变快了许多，就好像嗑了禁药，整个人都仿佛轻飘飘的。
　　 不仅如此，东方明还感觉现在的身体充满了力量，浑身都轻松了。
　　 “擦！用不了这样吧。”感觉身体的变化，东方明有点无语，加了那么多体质属性，都没有这种反应，结果带一个破项链，就出了这么大的反应，难道体质属性还没有够吗？我可是要做持久男的，蛮王（五秒男）什么的最讨厌了！
　　 “继续战个痛快！”随后，东方明抖了抖身子，战意十足。
　　 “吃我超级无敌大火球术！”亢奋十分干脆就招出几颗大火球，将它们融合在一起，形成一颗将近三米大的火焰球。
　　 “死吧！你们这些渣渣！”东方明向抬手前挥一下，巨大的火球随着他的控制，化作一道流星，砸在了那堆牛头兵/>
　　 “轰！”火球落地，立刻就形成一条约四米宽七米高的火柱，将周围的大部分牛头兵们直接烧成了灰烬。
　　 不一会，原本一堆的牛头兵，只剩下了三只残党，傻傻地看着火焰br />
　　 “真无趣。”东方明看着那残留的三只牛头兵，抬手就对它们招呼了三发大火球，直接把它们上西天，给那些光头当坐骑。
　　 五分钟不到，二十二只牛头兵全灭！
　　 而超能力者则呆呆地看着不远处的东方明，他们的智商完全无法理解对方为何这么叼，同样是人类，凭什么他能这么逆天！而他们却只能打酱油！
　　 老天！你敢再不公平点吗！
　　 “完事。”东方明拍了拍手，已经准备打道回府。嗯嗯，回学校才对。
　　 不过，东方明总感觉好像无视了什么，心理怪怪的，有点不安。
　　 “法克！”忽然，东方明意识到了这里可是还有一只未处理的大BOSS，亲爱的马里奥大叔。
　　 “擦，不见了……”扫了一下四周，东方明紧张道。丧尸化的马里奥可不是牛头兵这种小角色，尤其它那高达五的等级，明显是最不好惹的存在。此刻，它突然不见，东方明心怕它忽然冒出来，搞一个偷袭。
　　 “主人，空然拍了一下东方明，对着他说道。
　　 东方明闻言立刻抬起头，只看见空缓缓落下。
　　 ——马里奥（丧尸化）
　　 种类：丧尸
　　 等级：6
　　 性别：男性
　　 主动技能：重压、三连跳、巨大化、疯狂冲刺
　　 被动技能：力量强化、体质强化、跳跃强化、血肉进化、传染病毒
　　 注：来自游戏次元的明星角色，但由于感染了未知的生化病毒，变成了只知道吞噬血肉的丧尸。
　　 “日！”接到脑海方明忍不住蹦出了一个字。
　　 六级的马里奥大叔，他娘的等级又被拉开了不说，对方还这么变态，一口气竟然能跳那么高，难道它准备用大屁股坐死人吗？
　　 也许因为东方明乌鸦嘴的效果，丧尸化的马里奥大叔竟然真得用臀部，朝下方一个远离队伍的超能力者坐去。
　　 “嘭！”一声巨响，马里奥大叔成功着地，世界上也十分不幸地多出了一滩肉泥。
　　 “我去你妹啊！”东方明看到这一幕，眉头都有点抽筋，自己只不过随便想想，事情竟然成真了，白日做梦也不过如此。
　　 “艹，你们还不快跑！”皱着眉头望了一眼，傻傻站着的超能力者们，大喊一声，提示他们不要站得等死。
　　 “呃……”听到东方明的大喝声，原本已经被吓傻的超能力者们纷纷回过神来，四散而逃。这种怪物明显不是他们能招惹的，三级的牛头兵都打不过，还想越级挑战马里奥大叔，作死也不是这样的。
　　 “火球术！”东方明一脸凝重看着吃肉泥的马里奥，抬手就一发大火球赏过去，想先测试下对方的实力如何。
　　 一道赤色的火焰球飞跃了几十米，等将要接近目标的时候，马里奥立刻警觉飞身跳起，躲开了这一发大火球术。
　　 Ps：不小心作死了，还有几百字，尽量凌晨1点补完……
53|第三十六章 进击的马里奥
　　此时，diao丝马里奥大叔依然继续着杀戮，不，是用屁股压死人！
　　 看着死亡人数不断上涨，超能力者之间的气氛也有些微妙，好像生怕下一个就是自己，这种死法简直惨不忍睹。レレ
　　 如果现在有人问世界哪种死法最憋屈，估计这些超能力者马上就会回答是，被马里奥大叔用他的大屁股坐死……
　　 面对马里奥大叔的jīng准制大屁股式“导弹”，其实不仅是东方明很无奈，这些超能力者反而更无奈，因为他们才是被袭击目标啊！
　　 “艹！”东方明一脸细汗，内心十分纳闷。他万万没想到丧尸化的马里奥大叔，竟然这么猥琐，用屁股压人也就算了，偏偏还用菊花喷出气流，当做动力来飞行和躲避！
　　 他丫的，难道他就不明白，他已经违反了大牛顿定律吗！最最可恶的是，他这样做会污染新鲜空气吗？
　　 劳资！想正常呼吸新鲜空气！不是满天的臭气！
　　 “艹！劳资，不爆你菊花！誓不为人！”见猥琐的马里奥大叔再次使用菊花冲到空中，东方明再也忍不住大骂起来。
　　 话落，看着直线上升的马里奥大叔，东方明突然心中一动，***，对了，爆它菊花，看它还怎么飞。
　　 可是要怎么样，才能爆马里奥大叔的菊花呢？
　　 恍惚之间，看着飞速下降的马里奥，东方明脑中灵光一闪，脸上浮起了一阵邪笑，让你喜欢用屁股坐人，劳资，马上就让你自***花！
　　 “冴子，你先把拿出来，然后……”随后，东方明立即就对變曜酉晗傅姆愿赖馈
　　 “嗯。”冴子从随身空间中取出，按照东方明的意思，在地上凿出一个洞，将剑柄塞入洞中，并让剑尖朝上，笔直着竖好
　　 又花费了一点时间，冴子才将固定好，保证它不会摇晃
　　 “好了。”冴子轻轻地拍了拍手上沾着的灰尘，对着扶住剑身的东方明说道
　　 “嗯。”东方明闻言缓缓松开双手。既然陷阱已经设好，那么就到引诱猎物的时候了。
　　 不过又该如何引诱猎物呢？丧尸化的马里奥大叔明显对他没兴趣，只知道追杀那些人，难道让他们来当诱饵？苦思中的东方明，挠了挠头。
　　 “不行。”东方明摇了摇头，他就是想让别人来当诱饵，对方估计也不会想当诱饵，他们可不会把自己的xing命交给别人来赌。
　　 “艹，那些sb有什么好追的！”纳闷的东方明嘀嘀咕咕道，现在他恨不得马里奥大叔来追杀自己。明明同属人类，肉都是一个吊样，难道劳资的肉就臭一点吗？
　　 “等等……”东方明好像忽然意识到了什么，望了望被追杀的超能力者们，又看了看自己和冴子
　　 “是血！”东方明脑中灵光一闪，立刻反应了过来。没错，他们之间确实有些不同，冴子身上一片干净，他自己身上除了袖子沾了一点血迹外，毫无异样。而那些超能力者们身上不是沾满了血迹，就是身上带伤，有着浓浓地血腥味
　　 “ri，难道原因是这个！”虽然得到了结论，但东方明也不能肯定就是这个原因，不过又想想身上有血味的活人，对丧尸确实很有诱惑力。
　　 “嘭！”一声巨响，意味着马里奥大叔成功着地，同时也代表有人悲剧了。
　　 “算了，先试试再说……”见又出现牺牲者，东方明也不继续纠结了。
　　 “……”可是刚准备试验时，东方明突然犹豫了起来，因为东方明不想自己放血，他又没有自残倾向，如果划破手指什么的就算了，但是现在明显要割脉大放血的节奏，这如何让东方明心甘情愿大放血。
　　 瞟了瞟身边的冴子，东方明郁闷了，自己不想放血，但也不能让妹子放血
　　 看着自己的双手，无意识地瞄着袖子上淡淡地血迹，东方明忽然灵机一动，对着冴子道：“你在这里等下，我马上回来。”说完，东方明立刻朝不远处那辆报废的轿车跑去
　　 “兄弟，对不住了。”跑到那名军人的尸体前，东方明低声道了一声，才缓缓将他的血sè军装扒下。
　　 东方明皱了皱眉头，手掌上沾满了血液，黏糊糊的难受。随后，东方明忍着这份不爽，将血衣揉成团抓在手上，准备原路返回。
　　 “咦，马里奥呢？”东方明刚踏上返回的路程没多久，就突然发现丧尸化的马里奥不见了。
　　 “主人！不好……”这时，冴子抬头望了一眼空中马里奥的位置，随即羢è一变，迈开脚步快速地向东方明冲去。
　　 “奇怪了？”东方明停下来，四处望了望，还是没有发现马里奥的身影。
　　 喷跑中的冴子，见东方明忽然停了下来，心中一紧，脚上的速度又加快了几分，直直地向东方明冲去
　　 此刻，在东方明头顶上空的马里奥，开始慢慢地向下坠落……
　　 东方明又转回了身，突然看见冴子往自己这里跑来，心中顿时有种不好的预感
　　 “主人！”见东方明还“傻傻地”站在原地，冴子忍不住大喝一声，以极限速度向东方明奔来
　　 “冴子。”东方明闻言立刻反应了过来，撒腿就跑。这时，东方明已经惊出一声冷汗，仿佛感觉到死亡的气息…
　　 “嘭！”一声巨响传到了所有人的耳朵中。
　　 “好痛……”感受背后传来的痛觉，东方明嘴角忍不住开始抽搐，低吟了一声。
　　 “主人，你没事。”冴子甩了甩散落的长发，低声关心道。此时，一直戴在她头上连衣帽，不知何时脱落了下来，露出她那妖艳而美丽的紫发
　　 “还好……”东方明轻声回道，痛虽痛，但只是普通的摔伤，没什么大不了的。
　　 刚刚在千钧一发之际，冴子飞跃而起，把东方明给扑倒了，并带着飞了一小段距离，成功躲开了马里奥那致命的大屁股
　　 “呜呜……”马里奥大叔坐在碎裂的小坑中，迷茫地嚎叫了几声。
　　 ……
　　 Ps：有点卡文，所以这章有点晚。果然没有存稿的ri子不好过……另外感谢两位好人君，5888和8888我很满意~今天的午饭钱和昨天的零食钱成功回归……
54|第三十七章 真·进击的马里奥！
　　“冴子，快起来。”听到马里奥那毛骨悚然的嚎叫，东方明仿佛如同受到惊吓的麻雀似的，催促着冴子从自己身上起来。现在可不是享受这份旖旎的时候，不赶紧把马里奥大叔给解决掉，他们说不定会死的“很惨”。
　　 “嗯。”冴子闻言不经意地扭了扭翘臀，才将她的丰满的臀部从东方明的小腹上挪开，快速地站起来。
　　 见冴子的娇臀缓缓离开，东方明忽然有点庆幸，如果位置再下一点，刚刚那一扑，他还真的可能蛋碎人亡，“娇柔”的男生伤不起。
　　 “冴子，来！”随后，东方明立即从地上爬了起来，简单的道了一声，便拿着血色军衣绕过丧尸化的马里奥，就往【盖伦的大剑】那里跑去。
　　 “是，主人。”冴子应了一声，瞥了一眼还坐在小坑的马里奥，随着东方明直奔【盖伦的大剑】。
　　 ……
　　 “呼呼……”跑到目标前，东方明喘息了两口，随即就蹲下身子，将揉成团的血衣解开，绑在了【盖伦的大剑】的剑身上。
　　 “完成！”东方明满意地看着自己手工下来的“作品”。
　　 “火球术！”随后，东方明轻靠在【盖伦的大剑】上，召唤出一颗火球，不急不缓地朝“发愣中”的马里奥大叔射去。接下来，就是勾引时间了，只要等对方中招便行。
　　 此时，丧尸化的马里奥大叔还在纠结，为什么屁股没有食物。它那单纯的潜意识中，还以为目标已经被它坐成肉泥。不得不说，虽然现在它有点智商，知道要躲避伤害，但智商还是硬伤阶段，很多事情表示不能理解。总之就是升（进）级（化）还不够，智商有待提高的节奏。
　　 赤色火球“嘭！”的一声撞在了马里奥的后背上，化为熊熊烈火燃烧起来……
　　 “呜！”火焰中的马里奥突然嚎叫一声，菊花连续喷出气流，好似一颗发射中的火箭，使它快速升空摆脱了烈焰的燃烧，迅速地向东方明上方飞去。
　　 “来了！”看到这一幕，东方明心中一紧，意识对方很有可能冲自己而来。
　　 原本东方明也没指望火球术能击中马里奥，只是想单纯地吸引到它的注意力，然后再将它一步步勾引过来，结果丧尸化的马里奥太过于纠结，反而被火球术打中了。但是不管怎么说，这都属于意外。
　　 尝到烧烤的味道后，丧尸化的马里奥也因此变得有些暴躁，追寻着刚才的血腥味向东方明跃去。
　　 “来吧，看小爷如何把你的菊花爆了！”东方明抬头望着高空中的马里奥一点点接近，心中冷笑道。
　　 用盖伦的巨剑***花，想想都是一件很美（糟）妙（糕）的事，当然如果有信爷的长枪，那就更好，因为信爷的菊花枪才是真正的***神器！
　　 见马里奥大叔在自己头顶的上空停下，并且开始缓缓坠落，东方明忽然笑了，笑的很开心，他终于等到最佳的***时机了！
　　 “走！”稍微又等了一会，觉得差不多后，东方明突然大喝一声。
　　 随即便向前进行短距离快速冲刺，远离【盖伦的大剑】。而冴子也早已经做好准备，接到命令时，双腿已经跨出一米，冲出了一段距离。
　　 “呜？”空中的马里奥忽然感觉下方活人的气息消失，和之前有点相似，但浓郁的血腥味却依然从下方散发，又和之前有些不同。
　　 丧尸化的马里奥顿时纠结了，不知道是该追活人的气息，还是该选血腥味，脑量不够用怎么破？
　　 于是纠结选择的马里奥大叔，快速地降落到了【盖伦的大剑】上……
　　 “……”长剑入菊，丧尸化的马里奥大叔显得很安静，没有惨嚎，只是愣愣地与【盖伦的大剑】合为一体。
　　 “唉，真可惜。”东方明看着长剑插进马里奥的体内，发出一道叹息声。丧尸为啥没痛觉，这好像有点不公平啊，同样是被***了，丧尸却没有刺激感……
　　 “算了，不纠结了。”东方明挠了挠头，觉得再怎么想，丧尸被***都不会有快感，还不如不去想，省得浪费脑细胞。
　　 “现在看你还怎么躲！”随后，东方明忽然一阵冷笑，召唤出几发大火球，就往丧尸化的马里奥身上招呼。
　　 此刻，马里奥大叔就如架在烤架上的烤猪，想怎么烧就怎么烧，毫无反抗之力。毕竟菊花被爆，马里奥想放屁现在都变得十分困难，更不提当“火箭人”了。
　　 可是事情真的会怎么简单吗？丧尸化的马里奥大叔会这样结束它的“人生”吗？答案当是……不！
　　 几发大火球临身，马里奥的身体突然开始迅速地涨大，节节增高，刹那之间，从约一米六的身高，就长到了三米多高。
　　 当然马里奥的身高增长并没有停止，它还在巨大化……
　　 “……”东方明张着嘴看着眼前这个快有六层教学楼高的马里奥，它这是要逆天吗？另外它好像没吃蘑菇吧？为什么还能变大……
　　 总之一切的一切，都这么不科学。
　　 “尼玛，凹凸曼快来啊，这里有小怪物！”东方明从愣神中恢复过来，立刻就惊叫一声，也不管手上干净不干净，拉着冴子就开始逃跑。
　　 表开玩笑，这么大的马里奥大叔根本就是无敌状态，东方明可不认为他那“渺小”的火球术能对这个巨人马里奥造成什么伤害。
　　 这时，惊慌的可不只有东方明一人，原本那些准备看热闹的超能力者们见马里奥大叔玩了一个大变身，哪敢继续当围观群众，撒开双脚开始各自逃跑……
　　 当然巨人化的马里奥大叔，可不只有他们看到，远在校内的群众们，又不是瞎子，这么大的马里奥哪能看不见。
　　 “妈妈，那是马里奥叔叔！”在一群惊愕的人群中，响起了一段稚嫩声。
　　 “马里奥……”有些当年玩过某款游戏的成年人，发现这个巨人有点熟悉，十分像当初电视里的那个小人物。
　　 但是这些人都有一种不祥的预感，觉得这个世界太疯狂了……
　　 ps：求赞一下~~然后求收藏~
55|第三十八章 吊炸天的马里奥大叔
　　此刻，几乎是所有人，他们心中只有一个字，那就是“逃”！ 
　　这个巨人给他们的心灵压力实在是太大了，一个将近六层楼高，身高约十五米的人型怪物，可不光是视觉上的震撼，他们更多是心灵上的惊恐。 
　　这下，原本内心就已经接近崩溃的群众，再也控制不住内心的恐惧，纷纷骚乱起来，开始不顾他人的劝阻，各自毫无目的性的乱跑，相互挤推、叫骂，只为那渺小的生存希望。 
　　混乱的场面，吵闹的环境，根本无人能制止住。此时，人类的内心几乎已经被绝望所占据。 …… 
　　“轰！”一辆停在校门口边上的豪华轿车，惨遭巨大化马里奥的袭击，被它的大脚当场踩爆。至于原因，当然是它挡着马里奥大叔要走的路了。 
　　东方明调头望了一眼马里奥大叔，纳闷地道：“艹，为什么还追我！”丧尸这生物明明不记仇的好不好，马里奥大叔究竟要闹哪样！ 
　　“轰！轰！轰……”马里奥大叔每踏一步，便是一阵巨响，搞得好像地震似的。 
　　“艹！”感觉晃动起来的地面，东方明忍不住心中暗骂一声，还让不让人好好走路了！ 
　　“火球术！”见自己和冴子，快要被巨大化的马里奥大叔追上，东方明再也忍不住了，立即召唤出几颗大火球，向马里奥大叔射去，想以此干扰它的追击速度 
　　“嘭嘭嘭……”连续几道大火球术，撞在马里奥大叔的身上，附带的冲击力，只是让它稍微停顿了一刹那。 
　　“日！”东方明回头看了一眼，看着还在跨步前进的马里奥大叔，相当纳闷地吐出一个字。果然光靠火球术，根本阻止不了马里奥。既然如此，那么也只能…… 三十六计走为上计！ 
　　“咦？”刚想加快走步时，东方明忽然发现巨大化的马里奥停了下来，愣愣地站在原地一动也不动。 
　　“轰。”正当东方明感到疑惑之时，巨大化的马里奥大叔再次迈开了脚步，向学校走去…… 
　　“不好！”见马里奥的前进方向竟是学校，东方明的脸色突然苍白了起来。校园内可是有数千人，而巨大化的马里奥进去不就是狼入羊群，怎么想吃就怎么吃。 
　　“不行，绝对不行！必须要拦住它！”东方明脸色一变，连忙召唤出几发大火球，攻击巨大化的马里奥，想引起它的注意力。学校内的其他人东方明他可不想管，但是他的恩师却在里面，东方明不能不管。 
　　东方明他欠下李老师太多的恩情了，李自清可不仅仅对他有教育之恩，更是对他有救命之恩。 
　　随着记忆的浮现，东方明捂住了“隐隐作痛”的腹部，他曾经因为和小混混们闹矛盾，被对方用水果刀捅过，昏倒在小巷子中。如果当初不是班主任李自清发现了他，他可能已经倒在血泊之中，世间也无东方明这号人。 
　　当然东方明欠下的恩情远远不止这些，连他的妹妹东方娜，都是靠着李自清的帮助，才能留在第一中学复读，不然这所顶级的高校怎么可能放任连续复读四年的东方娜继续在这里读书。 
　　“火球术！火球术……”东方明心中不断地默念技能名，不停地召唤出赤色的火焰球向马里奥射去。 
　　一颗颗火球撞击在马里奥的侧身，仿佛溅起了朵朵烟花，并没有对巨大化的马里奥造成一点影响。 
　　“可恶……”感受到体力的流逝，而对方却毫无过来的意思，东方明也因此变得恼怒起来。 
　　“这样下去不行……”这么多颗火球术下去，马里奥还是老样子，东方明干脆使用起融合技巧，将数颗火球合到一块，形成一颗四米大的火球，向巨大化的马里奥射去。 
　　“轰！”火焰球撞在马里奥的侧身上，随即就发出一阵爆炸声。 
　　“嘭！”爆炸所造成的冲击力，让刚好跨步而出的马里奥，立刻稳住身形，向侧面倒去，肉体与地面的接触，让大地都震了震。 
　　但是很快地，巨大化的马里奥又重新爬了起来，继续向学校走去，明显还是众多的食物比较有诱惑力。而东方明和冴子两人，根本就让它提不起兴趣，现在只有大量的食物才能令它满足，至于零散的食物，浪费就浪费了呗 
　　“还是不行吗……”看到这一幕，东方明有些绝望，不管是火球术也好，还是引以为豪的超级无敌大火球术也好，对巨大化的马里奥根本就无效，搞得像自己在白费体力似的。 
　　望着巨大化的马里奥一步步向校园走去，东方明深深地感觉到了自己的弱小，一切都怪自己不够强大，没有力量去守护。 
　　虽然东方明很想带着恩师一个人逃生，但李自清那顽固的性格，东方明他还是清楚的，想让他放弃其他师生，独自逃跑，根本就不现实。尼玛，恩师那种老好人，真心要绝种了。 
　　“呵呵。”东方明苦笑一声，重新打起精神来，现在还不能放弃，自己可是还有大招的，不过大招施法距离有些操蛋，不能在很远的地方释放技能。 
　　“为了爱与正义……”随口吐槽一声，东方明鼓起精神，向巨大化的马里奥大叔跑去。啊啊啊！劳资，好想代表月亮消灭你…… 
　　两米多高的围墙高吗？答案是当然高，因为人不可能跨过去，但是在巨大化的马里奥大叔的眼里，两米高的围墙就是一个渣渣，跨都不需要跨，直接就可以走过去。 总之，这个意思就是，人类他喵的是悲剧。 
　　两米多高的围墙很大程度上限制住了人类逃跑，令他们无法轻易地从学校逃脱，当然主要原因，还是人类本身的自私，因为他们都想逃生，不愿意帮助别人翻什么围墙，一心一意地想着让自己逃跑。 
　　当然也有少部分无私的人类，愿意主动帮助其他人先逃跑，但是他们的本身某种意义上更加的悲剧，死得早果然是应该的…… 
　　至于人类为什么不选从校门逃走，谁说没有人从大门逃跑了。此刻，校门早就被想逃生的人群堵死了，这也是为什么很多人选择翻墙逃生的根本原因！ 
　　Ps：貌似看来，今天又可以两更了，凌晨熬出来一章，真心不容易。话说昨天的点击，我不满意啊！一口气被爆了多少次，直接降到分类点击榜最后……求安慰！  
　　！
　　。
56|第三十九章 牛逼会被雷劈的！
　　挤推、踩踏，校门口完全成了演示人类罪恶的舞台。 
　　为了各自的小命，群众根本不需要顾忌其他人的安全，因为对他们来说，只要保住自己的性命即可，其他人管他们怎么样。 
　　看着疯狂的人流，伴随在李自清身边的保安小陈，用着沙哑的声音说道：“李主任，我们也快逃吧……”他已经不知道自己喊了多少次“大家不要挤，注意安全，好好排队”之类的话了，但是一直喊到嗓子沙哑，依旧没有人愿意听从。 
　　“我不急，你先逃吧。”李自清摇了摇头拒绝道，后方还有这么多的学生没走，如果他就这样走了，那么学生们的安全谁来保证。 
　　“李主任……”保安小陈闻言有些犹豫，说实在的他也很想快点逃，但这位李主任不肯走，他放不下心就这么走了。随后，小陈突然下定了决心，缓缓说道：“我陪你。” 
　　他在第一中学就职保安的时间，只有短短的一年不到，他作为新人肯定免不了被一些老人欺负，可是刚刚踏进社会中的小陈哪里忍得了，结果自然闹出了事情。当小陈原本以为这份工作要丢时，恰巧被李自清得知了缘由，狠狠地教育了那几名惹事的老保安，帮小陈保住了这份工作。 
　　自此之后，李自清经常照顾这位年轻的保安，有时候还会将他带回家，弄点不错的饭菜招待他，甚至还会帮他介绍一些年轻的女教师。当然人家妹子虽都看不上他，但小陈却十分感动。 
　　到现在为此，小陈依然不忘李自清对他的恩情，当初如果不是李主任的帮助，他这个来自农村的孩子，可能已经在大街上乞讨，哪里还有机会衣表光鲜坐在保安室中。更重要的是，李主任赐予他那如同父爱一样的关爱，让他这个异地打工者感受到了家的温暖。 
　　李自清愣了一下，赶紧说道：“小陈，你没必要留下陪我……”这个小伙子还年轻，而他已经老了，再过几年就要到退休年龄，之后也不知道还能活多久，但小陈却不一样，人家不仅年轻，连老婆孩子都没有，小陈家传宗接代的事还要靠他，可不能让他一起胡来。 
　　“李主任，就让我留下陪你吧，反正我也没地方去。”小陈坚持的说道，他的亲人远在其他省市，他就是逃出去，他自认为也不可能活着跑回家。至于城郊的军区，他已经不抱什么希望了。 
　　“好……好吧。”见小陈这么坚持，李自清稍微犹豫了一会，还是答应了。 
　　看着混乱的人群，李自清默默地叹了一口气，沙哑着道：“小陈，你还有烟吗？” 
　　“呃，我有，怎么了……”小陈稍微楞了一下，李主任又不抽烟，他要烟做什么。 
　　“麻烦给我一根，还有打火机，谢谢。”李自清轻声说道。 
　　“嗯。”小陈闻言点点头，从口袋中取出香烟和打火机，不紧不慢地递给了李自清。 
　　李自清打开香烟盒，小心翼翼地取出一根烟，缓缓地放入嘴中，用打火机点燃香烟。 
　　“咳咳……”稍微抽了一口，一股辛辣而苦涩的味道入喉，李自清立刻就咳嗽起来。十几年没有抽烟，他有些不习惯。 
　　“李主任，你没事吧。”见李自清突然咳嗽起来，小陈立即就关心地问道。 
　　“嗯。”李自清单手捂住嘴巴，摇了摇手，表示自己没事。 
　　随后，李自清很快习惯香烟的味道，随即便吞云吐雾起来，让一直紧绷的神经也暂时得到了放松。 …… 
　　“艹！就不能老实点排队吗！”东方明看着挤成狗样的校门，低声暗骂一句。作死也不是这样作死的，难道他们就不会动动脑子吗？一堆人挤在那，纯属是给马里奥大叔增加零食。 “轰轰轰……”这时，空中忽然传来阵阵响雷声。 
　　东方明被这突如其来的雷声下了一跳，抬头看向天空，发现除了天色有些偏暗，一切都很正常，就奇怪道：“晴天霹雳吗？” 
　　“轰！”一道闪电划过天际，不偏不倚地击中在巨大化的马里奥身上。 
　　巨大化的马里奥身上冒出一股黑烟，缓缓地倒了下去，同时它的身形也慢慢地开始缩小…… 
　　“难道老天爷终于看不下去了吗……”看着被雷劈的马里奥大叔，东方明喃喃自语道。 
　　“轰轰轰……”还没等东方明搞清楚情况，几道长长地闪电划过天空，如同电蛇一般，四处窜动，将汽车、路灯一一破坏，不仅如此，还有许多爬在围墙上的人类，被闪电击中，化为一具具焦尸。 
　　“怎么回事？”东方明拉着冴子跑到一处角落蹲下，望着飞舞的电蛇，语气中充满了不解 
　　雷击持续了一会，就消散在了空气中，但它所留下的痕迹，却证明了它的恐怖。 
　　报废的汽车、焦黑的尸体、碎裂的路灯，足矣代表它来过这里。 
　　拥挤的人群面面相觑，也不继续推挤和踩踏，傻傻地愣住原地，根本不明白究竟是怎么回事。 
　　“不好，马里奥！”东方明忽然意识了过来，丧尸化的马里奥虽然被闪电击中，但却不代表它已经死亡，校园内的人类依然十分危险。 
　　东方明立刻重新站了起来，飞奔到围墙边上，想翻墙进入校园内…… 
　　“你们在干什么！”东方明和冴子刚刚跃下围墙，就看见有几名男子围着倒在地上的马里奥，好似在争抢什么东西 
　　而这些人抬起头看到东方明，如同受到惊吓的鸟儿，立刻四散而逃，转眼间便躲进了人群中。 
　　“法克！”东方明愣了一下，随即就明白了怎么回事，暗骂一声，立刻跑到了马里奥的尸体旁。 
　　“艹，就剩一个了。”看着尸体上孤零零地漂浮一张散发着彩色光芒的卡片，东方明心中充满了怒火，但是也有一丝不解。为什么他们没有把最后也拿走，难道特意留给我？防止我生气暴走？ 
　　带着这份不解，东方明缓缓地将这张彩色卡片捡了起来…… 
　　Ps：马上就是填坑时间了，话说有人知道我挖了多少个坑吗？怎么可能大家都猜不中呢~ 
　　Ps2：原本打算两更的，结果这章剧情卡的飞起，貌似花了8.9个小时才搞定，当然途中也聊天了。我无话可说，剧情马上就到升华阶段，感觉有点难写。。。  
　　！
　　。
57|第四十章 皮神再临
　　“艹！那张彩色卡片怎么捡不了。”躲在人群中的陈龙，手中捏着一张蓝色卡片，心中十分纳闷，他连续尝试抓那张彩色卡片，但是发现不管怎么抓，手都会从卡片上穿过，仿佛镜花水月一般。 
　　　　“晦气。”另一边，同样躲在人群里的张强就郁闷多了，他第一个冲到马里奥的尸体前，却为了那张彩色卡片，结果什么都没有得到。 
　　　　同样，其他人也感到了困惑，那张彩色的卡片明显不凡，他们都尝试取走该卡片，但是那彩色卡片好像幻影一样，怎么碰都不碰到。 　　…… 
　　　　东方明捡起那张彩色卡片，愤愤道：“亏死了。”他为了解决马里奥出了这么多力气，结果反而被其他人捡了便宜。更可恶的是，他那把***神器【盖伦的大剑】，也因此不知所踪，理论上他不是光亏本这么简单。 　　——随机召唤角色卡 　　卡片等级：彩色（特殊卡片） 　　卡片效果：从三大次元中随机召唤出一名女性角色。 　　卡片要求：无 　　注：随机系列卡片，好与差皆看人品。 
　　　　“……”东方明得知卡片的效果后，显得十分郁闷。唯一剩下的东西，竟然还是赌博性质的卡片，他能高兴就怪了。东方明这辈子最恨的就是赌运气，他当成玩网络游戏，各种抽奖砸盒子，也不知道飞了多少钱，结果想要的东西，呵呵，钱全坑了，都没有看见。 
　　　　“尼玛，早知道先给那群魂淡一发大火球术，劳资的东西全被抢了……”东方明想想都气，马里奥这个大BOSS级怪物，肯定爆了许多好东西，而自己出了这么多力气，就得到一张随机卡，真TMD不公平。 
　　　　“不行！我要去找那些魂淡们！”越想越火大，东方明见现在还算安全，就想把那些占便宜的家伙全部给找出来，然后狠狠地教训一番。 
　　　　说做就做，东方明随即就将彩色卡片收进了灵魂空间中，准备带着冴子去找那些混蛋。 
　　　　“轰隆隆……”可是还没等东方明踏出第一步，天空中又传来一阵阵雷声，震得东方明的耳朵嗡嗡作响。 
　　　　“艹！你丫的，还有完没完！”东方明捂住“受伤”的耳朵，纳闷地望向天空中狂舞的电蛇。这到底是什么鬼天气，晴天霹雳也不是这么玩的，世界末日了，老天爷还要刷存在感吗？ 
　　　　“等等，好像哪里不对……”看着空中的几道闪电融合到了一起，东方明顿时感觉有点不对劲。 
　　　　“轰隆隆！”如同雷龙一般的闪电划过天际，直奔校园而来…… 
　　　　“轰！”闪电飞入校园内，撞在了一座近代名人雕像上。随后，碎石满天飞舞，尘灰弥漫，大理石制的雕像不复存在。 
　　　　看着原本竖立雕像的位置，东方明忽然右眼狂跳，有种十分不祥的预感。 　　刹那间，东方明的脑海中发出一段信息。 　　——皮卡丘（丧尸型） 　　种类：神奇宝贝 　　等级：10 　　性别：雄性 
　　　　主动技能：十万伏特、打雷、电光一闪、高速移动、电球、高压电击、钢铁尾巴 　　被动技能：蓄电 　　弱点：？？？ 
　　　　注：某系列动漫世界中的两主角之一，但由于感染了生化病毒，变异成了一只喜爱血肉的怪物。 
　　　　“皮神……”东方明目瞪口呆的站在原地，口中喃喃自语道。 
　　　　“难不成那人说得黄色怪物就是指皮神……”这时，一段不久之前的记忆涌上脑海，让东方明他有点头大。 
　　　　“冴子，我们走！”回过神来，东方明皱了皱眉头，现在他已经消耗不少的体力了，根本不可能赢得了皮卡丘，而且就算他体力充足也不见得能打过十级的皮卡丘。 
　　　　“嗯。”冴子畏惧地望了一眼碎裂的雕像处，点了点头，主动地把连衣帽戴好，遮住自己的紫发，跟着东方明的后头往人群走去…… 
　　　　丧尸化的皮卡丘掉线中，不！准确的说，是挂机中！皮卡丘由于多次使用雷系绝招技能打雷和高压电冲，造成自身负担过大，加上体内积累了过多的电气，使它暂时处于麻痹状态，不能正常行动。可以进行名正言顺的挂机。 　　…… 
　　　　“郑俊辉，你疯了吗！”陈亚楠看着咬住自己手臂的好友，有些不可置信。 
　　　　“呜呜！”名为郑俊辉的高个子男生翻着白眼，嘴边沾满了口水和鲜血。还时不时的发出怪声，好像失去了自我理智。 
　　　　与此同时，人群中有些皮肤惨白的受伤人士，如同疯狗一样，纷纷开始撕咬身边的同胞。 
　　　　“啊啊啊……”顿时，人群中发出阵阵惨叫声与嘶吼声。 
　　　　“小陈，你怎么了。”李自清刚从被闪电击中的雕像那收回目光，就发现小陈蜷缩着身子倒在地上，脸色十分苍白，好像得了什么重病似的。 
　　　　“小陈？”李自清见小陈没有回应，就蹲下身子想伸手拍了拍他…… 
　　　　东方明拉着冴子没跑多久，就意外地看见流离在人群外的李自清和那个保安小陈。 
　　　　见恩师平安无事，东方明刚想大声喊叫，脑中突然就浮现出一段信息： 　　——陈小强（病毒感染者） 　　种族：人类 　　等级：0 　　性别：男 　　主动技能：无 　　被动技能：病毒传染 　　弱点：？？？ 　　注：此人正被生化病毒所侵蚀，身体已经开始异变。 
　　　　更恰巧的是，东方明刚刚接受到信息，就看见恩师蹲下身子，去碰那名感染生化病毒的保安，惊得东方明立刻大喝道：“李老师！这人马上就变成丧尸了！快离开他！” 
　　　　“哈？”李自清闻言愣了一下，脑子还没有反应过来，呆呆地看着“小陈”。 
　　　　“呜呜！”这时，“小陈”忽然舒展开身体，发出一声惨嚎，用着翻白布满血丝的双眼看向了李自清。 
　　　　“火球……不行！”见恩师迟迟不离开对方，东方明就想使用火球术保护李自清，可是随后他就意识到火球术的范围型技能会伤害到恩师，就立即放弃使用。 
　　　　“冴子，拜托你了。”随即东方明就转头朝冴子吩咐一声，松开了她的嫩手，让冴子她去解决对方。没办法，他是近战废材职业，而且移动速度又慢，估计还没有跑到对方身前，恩师就已经被对方咬死，只能依靠高敏捷和高力量的冴子去拯救恩师。 
　　　　“嗯，知道了。”冴子接到命令，立马加速向对方冲刺，同时还从随身空间中取出【多兰剑】，然后忽然高高跃起，双手握着【多兰剑】向“小陈”斩去…… 
　　　　Ps：有两个消息，当然肯定是一好一坏。我们先说坏消息，那就是下周我上三江了，真是一个悲哀的故事，我原本想先上三江潜力的，结果直接三江强推，而且貌似很多小神级写书会上和我一起三江。啊啊啊，不带怎么玩吧。好吧，说好消息，那就是你们又可以投三江票，另外发布一个任务，如果你们能让我三江做第一，老子这个月就玩命更新，天天两更或三更什么的，拿自己的命来拼，绝不作死，这是好消息吧，你们可以尽情的玩弄抖S作者了。不过我怎么感觉，我一点都没压力，反正第一名肯定不是我，呵呵。
58|第四十一章 皮神：我可以当雷公吗？
　　一道寒光闪过，“小陈”的头颅高高飞起。随后，一蓬血雨如同喷泉一样，从无头的腔子中向上喷射而出，失去头颅的尸体则重重跌在了地上。 
　　　　落地，冴子轻轻地吐出一口浊气，心念一动，便将手中的【多兰剑】收回了随身空间中。 
　　　　“啊！”李自清睁大眼睛看着飞舞的头颅，仿佛受到了极大的刺激，脑中一片空白。 
　　　　这时，东方明也赶了过来，瞄了一眼无头尸体背后的伤口，皱了皱眉头。随后，东方明就扶起了蹲着的李自清，关心地问道：“李老师，你没事吧。” 
　　　　“我……我……”李自清紧抓着东方明的手臂，神情惊恐，结巴的一时间说不出话来。他一个文人，重来没见过这么血腥的场面，自然吓得不行。不过他的精神没有因此崩溃，足矣证明他的意志力还算可以。 
　　　　“李老师，放松点……”东方明拍了拍李自清的肩膀，轻声安慰道。 
　　　　“小陈……”呆呆地看着倒地的无头尸体，李自清的眼泪再也控制不住，缓缓地滴落下来。 
　　　　“李老师……”望着还在失神中的李自清，东方明咬了咬牙，将恩师搭在了自己的身上，扶着他的腰间，一步步向校门口走去。现在丧尸化的皮卡丘就在不远处，可没有足够的时间给他安抚恩师。 
　　　　“冴子，麻烦你了。”看着四处袭击人类的丧尸们，东方明对着冴子轻道一声，便扶着恩师继续前进。 
　　　　冴子轻轻地点了点头，重新取出【多兰剑】握在手中，为东方明护卫开路。 
　　　　只要异变成丧尸的人类接近，冴子就会毫不犹豫地举起【多兰剑】，然后取下它们的首级。 
　　　　“救命啊……”听着四处传来的惨叫声，看着一个个被丧尸扑倒的人类，东方明的心越来越冷。他不是圣母，更不是救世主。他只是一个拥有力量的普通人，他自私，他冷漠，这何尝不是人之常情，一群陌生的人，他实在是找不到理由，消耗自己残留的力量去拯救他们。 　　救，自己死，不救，自己活，一切都是为了活下去。 　　…… 
　　　　“李老师，我脚受伤了，帮帮我……”一名学生捂着受伤的脚部坐在地上，刚巧看见李自清那道熟悉的身影，就忍不住大声呼救。 
　　　　“放开我……”听到学生的求救声，失神中的李自清有了一点反应，意识也逐渐恢复，并开始挣扎起来。 
　　　　东方明感觉到身旁的异动，转头看向了李自清，听到他的低吟后，就停下来询问道：“李老师，你怎么了？” 　　李自清用复杂的目光盯着东方明，坚定道：“救人。” 
　　　　“李老师，对不起，我已经没有多余的力气救其他人。”东方明摇了摇头，苦笑地回道。他已经消耗不少的体力，现在能勉强扶住恩师一起走路，就很不容易了。如果再继续使用火球术，那么他的体力必将用空，致使他无法继续正常行动。 
　　　　“你不去救！我自己去救人！”李自清闻言顿时大怒，以为东方明纯粹不肯救人，他这个学生的性格他还是有点明白，差不多属于事不关己，高高挂起那类的人。可是他怎么会清楚东方明现在这种尴尬的情况，能救他一人已经相当不容易了。 
　　　　见恩师挣扎着想去救人，东方明立即拉住李自清，解释道：“李老师，我真的是无力去救其他人，而且现在就算救回了那些人，他们也很快会变成丧尸……” 
　　　　可是李自清哪肯相信东方明的话，小陈的死已经让他对东方明产生了一些不满，况且李自清很少接触电影，根本就不懂丧尸是什么概念，更加不知道丧尸能传染病毒，会将人类变成自己的同类。还以为东方明再找不想救人的借口，毕竟在学生时代东方明就不止一次对他撒谎。 
　　　　某种意义上，东方明就是一个放羊的孩子，喜欢没事就喊狼来了…… 
　　　　李自清看东方明还拉住自己不放，便冷声喊道：“放手！” 　　“李老师……” 　　“放手！” 
　　　　见恩师还是一意孤行，东方明无奈地松开的手，跟随在他背后往那名倒地的学生走去。 
　　　　而冴子看见东方明和李自清转身往后方走去，也默默地跟了上来。 
　　　　“没事吧？”李自清摇摇晃晃走到那名学生身前，和蔼地问道。 
　　　　随后，缓缓将学生扶了起来，搀着他转身一步步向校门口外走去，路过东方明和冴子的身边时，面色冷漠，完全无视了东方明和冴子。 
　　　　“李老师……”看着离去的恩师，东方明忍不住喊了一声，可是对方却毫无回应。 
　　　　不过两人的关系虽然变僵，但东方明还是不忍心放弃恩师，选择跟在他后面，方便随时保护对方。 
　　　　“主人。”冴子见东方明脸色有些不好看，有些担心地喊了一声。 
　　　　听到冴子的呼唤，东方明转头望了一眼，发现冴子一脸关心地看着他，心中也暖和了不少，就摇了摇头，表示自己没事，不用担心他。 
　　　　“轰隆隆！”这时，后方百米外忽然传来一声雷鸣，彻响了天际。 
　　　　东方明随即转头望向后方，凝视着那条冲天雷住，脸色顿时阴沉下来。他记得动画中皮卡丘有一个绝招和现在的场面有些相似，好像那招叫住打雷，威力可比十万伏特强上许多。 
　　　　“冴子，快跑！”随后，东方明高呼一声，向前方的李自清追去。而冴子接到命令，自然跟着东方明后头，快速地移动。 
　　　　“轰隆隆……”空中的雷声越来越大，同时狂舞的电蛇也越来越多，在短暂的几秒内就形成足足二十多道闪电。 
　　　　“轰！”一道水桶粗细的电蛇落在了东方明右边的不远处，瞬间将数名学生劈成了焦尸。 
　　　　“艹！皮神的打雷什么时候变成了持续攻击技能！”东方明抬头望了一眼，见不断有闪电朝下方落下，心中就忍不住暗骂一声。 
　　　　“轰！”紧接着又是一道水桶粗细的闪电落在了后方，将一名学生和数名扑倒在学生身上的丧尸变成了尸体。 
　　　　“我去，皮神应该转职当雷公去，以后谁TMD想渡劫，就让皮神来一招打雷算了。”虽然东方明现在的心情不是很好，但是多年来的习惯，使他依然不忘吐槽下。 　　ps：周末两点后记得投三江票哦~ 　　
　　！
　　。 < /a >
59|第四十二章 圣母李自清
　　其实东方明现在最想的是，喊一声“雷公助我！”，然后让闪电群去劈皮卡丘，搞死这只妖孽。随后，东方明转思一想，貌似皮神不怕电，而且还能拿来充电，我了个擦。以后，哪位道友要渡劫，赶快去抓只皮卡丘，保过雷劫…… 
　　　　“轰隆隆……”彻响天际的雷声打断了东方明的胡思乱想，令他重新回过神来，无语地望着这末日般的场景。 
　　　　狂暴的闪电不断袭击着人类或丧尸，以及无辜的大地，仿佛想将世间的一切都破坏殆尽。狂舞的电蛇持续了一会，便烟消云散。而残缺地道路和一具具焦尸，却证明它来过这里。 
　　　　“有危险！”紧跟着东方明的冴子，忽然好像意识到了什么，瞬间从随身空间中取出【多兰剑】向后方斩去。 
　　　　一道黄色的身影轻飘飘地踩了下【多兰剑】，从冴子头顶跃过化为残影，继续向前奔袭。 
　　　　“叮当！”同时，一股电流通过剑身传到手柄上，冴子右手掌突然一麻，下意识地松开【多兰剑】，捂住了发麻的右手。 
　　　　看着空中的残影，东方明顿时惊出了一身冷汗，一股危机感油然而生，他还是太弱小了，不足以在这个末日中生存下去。 
　　　　“不好！”随即东方明突然意识过来，恩师还在前方，很可能受到皮卡丘的袭击。 
　　　　“艹！”忍着内心的恐惧，东方明暗骂一声，抬起脚继续向前跑去。 
　　　　冴子甩了甩发麻的右手，默默地将地上的【多兰剑】捡起，收进随身空间中，就随跟着东方明而去。 　　…… 
　　　　搀扶着受伤的学生缓缓走出校园后，李自清抬头望了望布满血迹的街道，有些迷茫，不知去哪里好。 
　　　　“李老师，快走啊！”受伤的学生见李自清忽然停下不走，惊慌的伸出手推了推他。 
　　　　“呃。”李自清回过神来，看着一脸惊慌地学生，笑了笑，安慰道：“放心，不用怕，不会有事的，我们现在很安全。” 
　　　　“啊……”可是李自清的话音刚落，校门口就传来一阵惨叫声。 
　　　　李自清的脸色顿时就沉了下来，显得十分难看。打脸也不是这样打的，李自清安慰一下学生容易吗？结果就遭此打脸，脸色不难看才怪。 　　“李老师……”受伤的学生颤抖道。 
　　　　“嗯。”李自清咽了一声口水，缓缓地转过身，往后方望去。 
　　　　只见一只黄色大老鼠般的生物，正站立在一具尸体旁边，津津有味地舔食着红白之物。 
　　　　“啊……”与此同时，学生也刚巧转过头来，就看到皮卡丘吃脑浆这恶心的一幕，顿时忍不住像杀猪一般惨叫起来。其实他更想呕吐一番，可惜之前吐的太多了，现在他胃里早空无一物，就是想呕吐都不行了…… 
　　　　而李自清则显得镇定多了，只是捂住自己的嘴巴，强忍着胃部中的不适，转过头不看这一幕。 
　　　　“呜呜！”丧尸化的皮卡丘忽然对着李自清他们两人发出一阵阵怪嚎，进食被打扰，就算是丧尸估计也会不爽。毕竟人家也算是生物，进食时被这杀猪一样的惨嚎所影响，能继续正常进食貌似不可能。 
　　　　皮卡丘突然停止嘶吼，“唰唰”地往发出惨叫的学生奔去。 
　　　　奔跑中的皮卡丘忽然身上冒出丝丝电流，化为一道黄光直直地向目标跃去。五十米左右的距离，在皮卡丘的极速之下，几乎一个瞬间，两者的距离已经缩小到了几米。 
　　　　可是原本应该必死无疑的学生，可能惊吓过度，下意识地就把身旁的李自清拉到了身前。 
　　　　结果悲剧发生了，皮卡丘所形成的黄光，毫无阻力地穿过了李自清的半边身体，同时也刺穿了在李自清身后的学生…… 
　　　　赶到校门口的东方明，恰巧就看见恩师被人拉去当“挡箭牌”，随即在他眼睁睁之下，变为残缺的焦尸。 
　　　　“李老师！”回过神来的东方明，捏紧拳头，不甘地发出一声怒吼。 
　　　　“皮神！我艹尼玛！”脑海中不断地浮现出学生时代的场景，一幅幅李老师的身影，一幕幕课堂上的讲座，化为长剑深深地刺在了东方明的心头。累积多年的泪水，立刻不受控制的落下，沾满了东方明苍白色的脸庞。 
　　　　失去理智的东方明，身边突然冒出数颗熊熊燃烧的火焰球，在他狂暴的意志之下，化为一颗颗流星，向刚刚落地的“皮卡丘”砸去。 
　　　　火球离开控制，东方明残留的体力瞬间消失，整个人顿时瘫倒在地上。 
　　　　“呜！”丧尸化的皮卡丘发出了一声嘶吼，再次化为黄色光线，躲开了紧随而来的篮球大的赤色火焰球。 
　　　　倒在地上的东方明，见对方闪躲开自己的火球术，咬紧牙低喝一声：“德玛西亚！”使用了他最后的底牌，德玛西亚正义。 
　　　　德玛西亚正义（高级【红色】）：召唤出一把大型光剑，对目标进行制裁，有一定几率直接秒杀目标。 
　　　　音落，虚空中突然显现出一把长达十米的巨剑，高高地悬在皮卡丘的正上方，散发出点点白色星光，给附近所有的生物们带了一股强大地压迫感。 
　　　　“呜呜！”丧尸化的皮卡丘发出一阵阵怪异地咆哮声，不知为何，它突然失去了身体的控制能力，被压制在原地不得动弹。 
　　　　德玛西亚正义，召唤出来的是一把制裁之剑，绝不会允许目标逃离它的制裁。一剑下去，是生是死，皆看天命。 　　这时，悬在高空的制裁之剑，缓缓开始下落…… 
　　　　闪烁着寒芒的剑尖，指着丧尸化的皮卡丘，只待落地那一刻，给它进行最终裁决。 
　　　　可是这最终结果，东方明却无法获知了，体力透支的他，强行使用【德玛西亚正义】，直接将他残留的精神力抽光，令东方明不得不陷入昏迷当中。 
　　　　见东方明突然昏倒，冴子的心一下子就乱了，赶紧蹲下身子，将东方明抱起，带着他往远处逃跑。 
　　　　不久后，随着巨剑的消失，丧尸化的皮卡丘所站之地，冒出一道雷光，冲向天空，形成一道光柱。顿时，天空电蛇狂舞，不断地攻击高楼、地面、汽车、路灯，以及残留的人类和丧尸。 
　　　　Ps：三江已开始，求三江票，具体操作请看【三江坑爹感言】，三江票免费的，只不过需要浪费1分钟不到的时间，有心人都可以去投哦~每天一张三江票，快递送魔物娘的节奏~
60|第四十三章 **
　　等东方明再次睁开双眼时，世界已经完全陷入黑暗中，人类变成了真正的蝼蚁，缩在角落中相互**伤口。 
　　　　“这是哪？”睁开眼后，东方明发现自己所在之地一片漆黑，什么都看不清楚。“咦？”但东方明突然自己的背后暖暖地，而且还特别柔软，弹性十足的说。 
　　　　“主人……”察觉到主人的异动，冴子扭扭娇躯，发出一声轻吟。 
　　　　“嗯。”感受耳边传来的热气，东方明脸色一红，立即意识到了他们两人的姿势。男上女下，有木有。 
　　　　这时，东方明忽然回忆起昏迷前的一幕，气氛顿时静寂起来，原本暧昧的气息就此消散。 
　　　　“如果当初能拦住李老师，说不定……唉。”东方明心中默叹一声，他现在多么希望世界上有后悔药吃，那么结局也不会这样了。 
　　　　“不！都是我的错！当时我完全有能力阻止……”东方明甩了甩头，觉得都是自己的错误，当初他如果选择强行带走恩师，李自清也不会就此死亡。 
　　　　“主人……”看着神经兮兮的主人，冴子心中虽有些不忍，但却不知道该怎么安慰他，干脆紧紧地楼住东方明。 
　　　　“……”一丝丝淡淡地清香飘入鼻间，意外地让东方明平静了下来，不过眼角的泪水却依然不止，他还是有些自责。但是慢慢地东方明或许感到了疲劳，不知不觉中闭起双眼，缓缓地陷入了沉睡。体力与精神的双重透支，可不是短暂地睡眠就能恢复的。 
　　　　“主人？”许久之后，冴子见东方明毫无反应，便轻声询问。 　　“zzZZZ~” 　　“……” 
　　　　倾听着耳边传来的呼噜声，冴子默默地将东方明移到了身旁，抱着他缓缓地闭起双眼…… 
　　　　“嗯嗯~~~”清晨，眯着双眼的东方明伸了一个懒腰，又闭起眼准备想以前一样，再在床上睡一会。 
　　　　“嗯？”忽然之间，东方明的手碰到了一个柔软之物，于是犯迷糊的东方明，伸手就捏了捏那柔软的“东西”。 
　　　　“好软~”东方明心中发出一声感叹，手上的力气又加大了几分。 
　　　　“嗯~”沉睡中的冴子感觉欧派有点痛，轻吟一声，缓缓地睁开了双眼。 
　　　　擦了擦嘴角的口水，冴子迷糊地看着东方明的手，不断揉动自己的右乳。 
　　　　冴子眨了眨眼睛，又重新闭上了双眼，完全没意识到自己正在被占便宜。 
　　　　而东方明揉着揉着渐渐地发现不对劲，重新睁开双眼，扭过头一看，顿时愣住了…… 
　　　　这时，打算继续睡觉的冴子，也突然意识到了问题所在，立刻睁开了双眼，视线恰巧和东方明的双眼对上，冴子那嫩白的俏脸，随即就“腾”的一下红了起来。 
　　　　“对不起……”两人沉默了一会，最终，还是由东方明出声道歉，结束了这个尴尬地气氛。 
　　　　看着不好意思的东方明，冴子心头一紧，大胆地说道：“不要介意，主人你如果想摸，随时可以摸我的XX……” 
　　　　“呃，真的？”东方明咽了一声口水，难以置信地问道。 　　“嗯。”冴子重重地点了点头。 
　　　　“那么我不客气了……”虽然东方明很想这么说，但是他的脸面还没有城墙那么厚，说不出口啊！ 
　　　　“算了，我头有点痛。”东方明捂住额头，低声说道。尽管他休息了一晚，但明显精神透支很严重，不是说睡觉就能恢复的。 
　　　　“哦。”冴子闻言有些失望，她好不容易鼓起勇气说出了这段话，结果还是被拒绝，心中自然有点失望和难过。 
　　　　突然，冴子心中一动，朝东方明开口问道：“主人，你要沐浴吗？” 
　　　　“我……要。”东方明原本想说不要，可是转思一想，昨天出了那么多汗，现在身上黏糊糊的，如果还不洗澡，肯定有的难受，就悻悻地同意了。 
　　　　“那么我现在就去放水了。”冴子笑着爬下软床，跃步走进了浴室中…… 
　　　　见冴子离开，东方明不紧不慢地从口袋里翻出一瓶蓝药。随后，打开瓶盖，将罗莉安的新手MP药剂灌进了口中。柠檬味不解释。 
　　　　一瓶蓝药喝完，东方明的脑袋也不再隐隐作痛，整个人顿时觉得舒爽了许多。 
　　　　起身坐好，东方明通过窗口射进来的微光，扭头扫视了一眼，发现自己所住的地方，貌似是一家宾馆内的套房。 
　　　　看着床边柜子上的某某牌套套，东方明挠了挠头发，犹豫了一下，才偷偷摸摸地把这东西收进了口袋中。虽然现在不一定能用到，但是无聊时吹吹气球也不错。 
　　　　“主人，热水准备好了。”这时，冴子突然走出了浴室，朝坐在床上的东方明喊道。 
　　　　“哦。”东方明心虚地应了一声，爬下床紧捏着口袋，在冴子的注视下，缓缓地走进了浴室中…… 
　　　　“嗯~~”躺在浴缸中的东方明，感受热水的滋润，发出了一声满足的呻吟。 
　　　　“李老师……”可是还没等他享受多久，东方明又纠结了起来，李自清的死就像一根刺扎在他心里。 
　　　　“吱呀吱呀……”恍惚之间，东方明听到了浴室门打开的声音。 　　随后，一道诱人的身影，慢步走进了浴室中。 
　　　　看着这一道赤~裸的身影，东方明也愣住了，脑中一片空白。 
　　　　“主人，我来帮你擦背了。”冴子左手捂着两点粉红，右手挡着粉嫩幽谷，跨步走进浴缸中，缓缓坐在了东方明的小腹上。 
　　　　“……”东方明闻言捂住了额头，心中极其无语。帮我擦背应该去我后面，而不是坐在我身上勾引我！真是的，理由都不会找。 
　　　　“不过还好我属于‘禽兽’，如果换做‘禽兽不如’，这种勾引别想奏响。”感受冴子的翘臀，所带来的舒爽感，东方明忍不住想道。 
　　　　“主人，啊……”冴子察觉到某软骨突然涨了起来，顶着自己的臀部上，就忍不住发出一段呻吟，打断了自己想说的话。“我只是来帮你擦背的。”不过最终，冴子还是咬着牙，把想说的话，说了出来。 
　　　　“就来一发吧。”东方明还以为冴子关键时候害羞了，反而就调戏道。 
　　　　“主人，我现在真的不能给你……”冴子羞红着脸回道，她只是想帮东方明擦个背而已，根本就没有想过在浴室中，把自己的第一次交给主人。 　　…… 
　　　　Ps：好久不写这种场面了，现在写起来感觉好淡定。。。唉，还是求一个三江票。当然不要忘记收藏，毕竟上架前看收藏给推荐位……其实还是比较怕上架后，订阅扑街。。。无奈
　　！
　　。
61|第四十四章 啪啪啪？
　　“可是现在我就想要嘛~”看着一脸潮红的冴子，东方明误以为冴子害羞了，就轻轻地搂住她的细腰，朝她的耳朵吹了一口热气。 
　　　　此刻，东方明色心大涨，连色胆也跟着大了许多，双手更是偷偷摸摸地开始揉捏冴子的翘臀。 
　　　　“主人，我那个来了，真的不方便……”冴子瘫软在东方明的身上，感受他双手传来的火热，立刻就低**。 
　　　　东方明闻言犹如雷击，心中更是郁闷不已。就好像当初刚刚接触爱情动作片，偷偷地从网上辛辛苦苦下了一部苍老师的合集，结果刚刚脱了裤子准备欣赏时，却发现这哪是苍老师的合集，而是一部葫芦娃合集，更可恶的还打了码。 
　　　　“大姨妈，我恨你！”现在东方明的心情要多糟糕就有多糟糕，大姨妈毁幸（性）福，有木有！劳资，还是处男啊！ 
　　　　“对不起，主人。”冴子看到东方明一副沮丧的样子，就又不知道怎么安慰，最后只能低声道歉。 
　　　　“好了，这不怪你。”东方明有气无力的回道。不能啪啪啪了的人生，只能怪大姨妈。 
　　　　见东方明说不怪自己，冴子就拿起放在浴缸边上的毛巾，像一个大姐姐似的，温柔道：“主人，我帮你擦背吧。” 
　　　　“哦。”虽然浴室中依然显得香艳，但东方明已经没心情继续欣赏“美景”，整个人都有气无力。不能啪啪啪，心情能好才怪。 
　　　　看着东方明如此失落，冴子心中一软，咬了咬牙，红着脸低声说道：“主人，如果你真的想要，我现在可以给你……” 
　　　　“呃，算了。”东方明摇了摇头，他又不是不懂分寸的人，这种时候要了冴子的身子，那才是害了对方。 
　　　　“主人，要不我帮你……”冴子羞红着脸，趴在东方明的耳边，低声说道。作为从小接受岛国教育的冴子，自然某些方面还是知道的。 
　　　　不得不说，岛国某样行业太发达了，天朝估计永远追不上。 
　　　　“帮我撸炮！”东方明眼睛一亮，顿时来了精神。宛如信了春哥，原地满血满状态复活。 
　　　　妹子帮忙撸，东方明想想都有点小激动。可以说，洒家，这辈子值了。 
　　　　“主人，我先帮你擦背，那个我等等帮你……”将毛巾沾湿，冴子不好意思道。 
　　　　“嗯嗯~”东方明闻言立刻兴奋地点点头，然后坐好让冴子给自己擦背。 
　　　　看到东方明这幅样子，冴子娇羞地站起饶到东方明的身后，拿起毛巾轻轻地擦拭起他的后背。 
　　　　“嗯。”看着那粉嫩之物从自己眼前过去，东方明下意识地就咽了一声口水，傻傻地享受冴子的服务。 　　…… 
　　　　许久之后，东方明神清气爽穿好衣物离开了浴室。至于冴子，她还要清洗下自己的酮体。 
　　　　“啦啦啦~~过几天，哥立即就脱团~”东方明活动了下身子，心中十分愉快。当了这么多年团员，终于能脱团的机会，他能不开心吗？ 
　　　　“有套套，就是这么自信。”将口袋中的一盒保险套拿出来，瞧了一眼，东方明更加得瑟了。 
　　　　“唉……”东方明突然叹了一口气，将保险套重新收回了口袋中，抬手拍了拍脸庞，想令自己振作起来。 
　　　　“李老师……”东方明心中默念一声，紧紧地握住了拳头。李自清的死，他依然不能忘怀，但是东方明也想通了。一味的自责可不行，毕竟有时间去自责，还不如抓紧时间提升实力，好为恩师报仇。 
　　　　“咕咕……”想着想着，东方明的肚子中忽然想起了一阵阵怪声。 
　　　　“不行了，好饿。”东方明捂着肚子，感觉身上软绵绵的，没有什么力气。自从昨天中午吃那顿垃圾食物外，东方明就嗑过几瓶红药和蓝药，肚子就再也没有进过其他东西了，而且他还呕吐过一次…… 
　　　　“食物，食物……”捂着肚子，东方明摇摇晃晃地在房间乱发，希望找出一些零食垫垫肚子。 
　　　　找到冰箱，东方明立刻打起精神，开始寻找自己喜欢吃的东西。 　　“泡面？腻了，不吃……” 　　“鸡爪，还不错……” 　　“薯片，嗯，先留着吧。” 　　“巧克力，这个好。” 
　　　　“嗯~”东方明又从冰箱中取出一罐饮料，喝了一大口，就撕**装袋啃起了鸡爪…… 
　　　　“主人？”不久后，冴子围着浴巾缓缓从浴室中走出来，就看见东方明坐在地上，还不时传出悉悉索索的声音。等冴子走过去时，才发现东方明，原来是在吃东西。 
　　　　“主人，对不起……”看到这一幕，冴子又忍不住道歉起来。 
　　　　“怎么了？”听到冴子的声音，东方娜扭头奇怪地看着冴子，没事道什么歉啊。 　　“我忘记准备早餐了。”冴子咬了咬嘴唇，低声回道。 
　　　　“呃……”不知道为什么，东方明突然十分头大，在岛国出生的女人真难理解，这点小事都要道歉，而且这算什么责任，至于道歉吗？ 
　　　　“唉。”东方明默叹一口气，举起自己手中的巧克力，轻声说道：“别管那些了，一起吃吧。” 
　　　　“嗯。”冴子咬着红唇点了点头，接过被咬过的巧克力块，默默地啃了起来。 
　　　　而东方明又打开了一罐饮料，递给了冴子，意思不要渴着了。 　　…… 
　　　　摸了摸有点发胀的肚子，东方明异常的满足，他还是第一次用零食填饱了肚子。 
　　　　随后，东方明重新站了起来，活动了下身体，把剩余的零食、泡面、饮料什么的拿到了床上，并用床单将它们包好，然后打上结准备带走。这个床单可是他和冴子滚过的，某种意义上，象征了冴子和他的**，所以必须带走！ 
　　　　心满意足地拍了拍双手，东方明瞟了一眼还在吃薯片的冴子，心中忍不住想道：“冴子难道是真空上阵？” 
　　　　连想到真空，自然会想到胖次（内裤），再连想到冴子，东方明就会想到丁字裤…… 
　　　　“不行，不能再乱想了！”察觉到体内热血沸腾，东方明突然捂住了鼻子。 
　　　　“冴子，我先去下厕所。”东方明背后着冴子，发出一段段奇怪地鼻音后，果断地躲进了厕所间中。 　　而冴子闻言，突然脸上红了起来，显得有些羞涩。
62|第四十五章 燃烧吧！内衣！
　　“冴子的衣服？”在厕所间，处理完污物后，东方明刚准备拿毛巾擦手，就发现一旁放着叠放好的女式衣物。 
　　　　东方明好奇心作祟，忍不住伸手拿起了一块黑色“小破布”，缓缓地移至到自己的面前。 
　　　　感受布料上传来的柔滑，东方明低声叹道：“原本这是丁字裤！”至今。他还是第一次用手碰过女性的内裤，以前东方明虽见识过妹妹的内裤，但哪里有手抓内裤这么刺激。 
　　　　不得不说，果然女式内裤捏起来的手感，比男式内裤好太多了。 
　　　　“怎么有股腥味？”有点把持不住的东方明，忍不住用鼻子轻嗅了下，发现丁字裤上有一股淡淡地异味。 
　　　　这时，东方明刚好把胡子的丁字裤拿到鼻前，而厕所的们却突然被打开了。 
　　　　看着站在门口的冴子，东方明额头上冒出了丝丝冷汗，貌似不小心玩脱了。 
　　　　其实在这种尴尬的气氛中，东方明很想喊一声：“哟，少女。”来打破气氛，可惜他喊不出来。 
　　　　“冴子，那个你别误会，我只是……”最终，还是由东方明主动地打破了气氛。 
　　　　“主人，我懂。”可是东方明的话，还没有说完，就被冴子红着脸打断了。 
　　　　“呃……”东方明愣了一下，心中忍不住吐槽道：“懂你妹啊，你这副样子明显是不懂！” 
　　　　“主人，你喜欢，就收下吧，反正我也要换……”冴子再次小声说道。此刻，冴子误以为东方明和她国家的那些同胞一样，有着特殊的爱好。 
　　　　“哈？”东方明闻言瞬间凌乱了，这是什么超展开，妹子送内裤，想想都别扭。果然好奇心害死猫啊！ 
　　　　见东方明沉默不语，冴子一脸羞红地将叠放着的衣物拿出了厕所间，低着头去房间中准备换衣服。 
　　　　“完了……”看了看手中的黑色丁字裤，又看一眼关起来的厕所门，东方明觉得自己的形象彻底毁了。 　　…… 
　　　　“唉。”东方明捏着口袋中的丁字裤，郁闷地叹了一口气，这个世界真是太糟糕了。 
　　　　解释等于掩饰，掩饰等于事实，那么不解释等于什么，貌似还是等于事实。突然之间，东方明觉得自己不想再爱了。 
　　　　“算了，变态就变态吧，反正哥本来就是一个绅士。”东方明无奈地望了天空一眼，将右手从口袋中抽出，心里默想道。 
　　　　“维纳斯？内衣店！”慢步走在商业街上，东方明随便扫了几眼，意外地发现三米开外，竟然有一家女士内衣店。 
　　　　“主人？”一直跟着东方明身后的冴子，忽然听到他的低吟，奇怪地顺着东方明的目光看向了那家女士内衣店，脸上顿时出一抹红晕。 
　　　　冴子虽然不认识牌子上写得是什么，但通过橱窗中展示内衣她还是分辨出，这是卖什么的店。 
　　　　这时，东方明突然转过身，对着冴子语重心长的说道：“冴子，宾馆里的那些内衣质量太差，长期穿着对身材可不好啊！” 
　　　　“主人，我听你的。”冴子小声回道，换不换内衣，身材变不变形她都无所谓，反正只要东方明想怎么样她就怎么样。 
　　　　“那么我们进去吧。”闻言，东方明兴奋地拉着冴子，快步走进了内衣店中…… 
　　　　走进店面后，东方明就殷勤地从冴子手中将包袱“抢”走，随手扔在一旁，继续拉着她开始选内衣。 
　　　　“咦？”可是东方明带着冴子刚走了两步，突然发现地面上有一滩暗红的血迹。 
　　　　冴子脸色一变，立即从随身空间中取出【多兰剑】，紧握在手中，默默地走到东方明的身前。 
　　　　“放松点。”东方明拍了拍冴子，让她不要这么紧张，然后双眼开始四处扫视。 
　　　　随后，东方明又在不远处一堆倒地的衣架群中，发现了一滩暗红色的血迹，以及染血的破布和鞋子，还有一些被啃食过的骨头。 
　　　　看到这一幕，东方明的脸色也渐渐地阴沉了下来，吃过人的怪物，可不会太弱。 
　　　　“嘎吱嘎吱……”一道微不可闻的啃食声，缓缓传进了东方明和冴子两人的耳中。 　　东方明眯着眼，将视线移到了某处角落中…… 　　——五河士道（丧尸化） 　　种类：丧尸 　　等级：3 　　性别：男 　　主动技能：无 
　　　　被动技能：血肉进化、病毒传染、防御强化、体质强化、不死之炎 　　弱点：？？？ 
　　　　注：来自动漫次元的男猪，由于感染了未知病毒，现已经转化成毫无理智的丧尸绅士。 　　随着提示出现，东方明也看到了这位“男猪”丧尸。 
　　　　“……”看着全身挂满不同种类胸罩和胖次的“五河士道”，东方明默不作声地对其竖起了中指。果然是丧尸绅士，太丧失了。 
　　　　“呜呜……”这时，丧尸化的五河士道也看到了东方明与冴子，随即就吐出口中的骨头，发出一阵怪异地低吼，向两人冲来。 
　　　　“哼！”见人型怪物奔过来，冴子向前跨了一步，挡在东方明身前，双手紧握着【多兰剑】，做好了迎击动作。 
　　　　“喝！”待丧尸化的五河士道临身，冴子爆喝一声，奋力向前劈去。 
　　　　【多兰剑】砍在“五河士道”的肩膀上，剑刃刚刚入肉，冴子就感到一股阻力，发现自己斩不下去。 
　　　　随即冴子突然抬起右脚，一记重腿，将丧尸化的五河士道踢退了两三米。 
　　　　“火球术！”此时，东方明也意识到冴子可能不是五河士道的对手，瞬间就召唤出一颗火焰球，迎面向丧尸化的五河士道射去。 
　　　　“嘭！”火焰球撞在五河士道的胸膛上，发出了一道爆炸声，所附带的冲击力将它直接撞飞到墙上。 
　　　　“没事？”见丧尸化的五河士道缓缓重新站了起来，东方明也有点惊讶，现在火球术的威力只比手雷差一点，三级的丧尸理论上应该可以直接秒杀。 
　　　　“难道是防御强化的缘故？”东方明忽然心中一动，想起了五河士道被动技能栏中，一项以前没有遇到过的被动技能。 
　　　　“算了，再来两发试试。”东方明皱了皱眉头，抱着实验的态度，召唤出了两颗篮球大的赤色火球，向刚刚站起来的五河士道射去。 
　　　　可是火球刚刚脱离控制时，东方明突然拍了下额头，发现了一个大问题。这里丫的是内衣店啊！不适合纵火的说。 
　　　　“嘭嘭！”篮球大的火球在五河士道身上爆炸，四散地火星落到了挂着墙壁的内衣上，悲剧再次上演…… 
　　　　Ps：这几天当好人，无责任推书，表示没有试毒，你们想看就看吧，记得不要回来喷…… 　　
　　！
　　。 < /a >
63|第四十六章 狂三一直都是威风堂堂
　　“靠！”看着许多内衣纷纷着火，东方明连死的心都有了。尼玛，尤其这些内衣还是情趣内衣！ 
　　　　此时，倒在地上的五河士道身上，突然冒出蓝色的火焰，快速地治愈着它的伤口，只是一眨眼的功夫，五河士道又恢复成了最初的样子。 
　　　　“艹，还不死。”东方明瞥了一眼缓缓从地上爬起来的五河士道，心中暗骂道。 
　　　　“蓝毛！去死吧！”随后，纳闷的东方明立即就召唤出了三颗火球，将它们融合成一发两米大的火焰球，直直地向丧尸化的五河士道射去。 
　　　　“哦！NO！”超级无敌大火球术刚刚脱离控制，东方明意识到自己玩脱了，这里可是他娘的室内啊啊！尤其这一代靠里面，比较隐秘，自然放得全都是情趣内衣…… 
　　　　“轰！”炽热的火焰随着爆炸，化为一团团小火，犹如天女散花一般，洒落在各个衣架上，熊熊燃烧起来。 
　　　　“劳资的情趣内衣！”东方明发出一声惨叫，失神地望着被超大火球术殃及的情趣内衣。 
　　　　“主人，这里危险！”见火焰四处蔓延，冴子皱了皱柳眉，轻喝一声，就将失神中的东方明拉出了内衣店。 
　　　　“……”呆呆地看着燃烧地内衣店，东方明哭丧着脸，久久不语。找一家内衣店容易吗？结果还被自己烧了。果然自作孽，不可活…… 
　　　　“嘎吱嘎吱……”全身被蓝色火焰与赤色火焰所包裹的五河士道，缓缓地从燃烧着地内衣店中爬出。 
　　　　“尼玛，蓝毛你为啥还不去死！”东方明瞪大眼睛看着店门口的“火人”，这样都不死，小强要哭了。 
　　　　“不行，不弄死你，我对不起那些情趣内衣！”东方明恶狠狠地嘀咕了一句，随手使用出火球术招呼丧尸化的五河士道。 
　　　　一发火球落在五河士道的身上，只是将它击退了几米，对它的伤害几乎没有。 
　　　　“蓝毛，你又不是黄毛，为何这么叼！”见自己的攻击依然不奏效，东方明十分郁闷，感到相当的憋屈。 
　　　　“艹你妹啊！”越想越不爽的东方明，发出一声怒吼，再次召唤出了一颗火焰球，射向了丧尸化的五河士道。 
　　　　火焰球撞在刚刚重新站起得五河士道的身上，又带着它飞了一段距离，摔倒在地面上…… 
　　　　“咦？竟然挂了……”原本还准备继续赏一发大火球术的东方明，意外地接到了经验值上涨的提示。多了三十点经验值，为什么会莫名其妙地不爽呢？ 
　　　　“散！”走到还在燃烧着五河士道的尸体旁，东方明轻吟一声，赤色的火焰，在他的控制下迅速湮灭。 
　　　　“黑色的卡片？”看着眼前一白一黑的两张卡片，东方明皱了皱眉头。 　　捡起那张黑色的卡片，提示也随之而来： 　　——时崎狂三（黑） 　　性别：女 　　年龄：未知 　　身高：157cm 　　三围：85（D）/59/87 　　种族：人类（精灵化） 　　身体状态：优秀 　　身份：从者 　　职业：时间使 　　力量：12（x2） 　　体质：10（x2） 　　敏捷：11（x2） 　　智力：12（x2） 　　意志：10（x2） 　　——主动技能： 
　　　　时间之手（初级【蓝色】）：召唤出三个无形之手，攻击或束缚目标。（无消耗） 
　　　　蚀时之城（初级【蓝色】）：展开一个直径为10米的特殊结界，强制性地夺取结界内生命体的时间，补充自己的寿命。（无消耗） 
　　　　神威灵装·三番（成长型技能【黑色】）：令自己精灵化，并且给自身具现出一件黑红相间的洋装。其防御力可以说水火不侵、刀剑不入，拥有短暂停止时间的能力。（无消耗） 
　　　　刻刻帝（成长型技能【黑色】）：召唤出一个三米大的时钟，并且具现出古式步枪和手枪，获得使用特殊技能的允许。（古式步枪和手枪能将特殊能力作为子弹发射出去。） 　　——被动技能： 
　　　　精灵化（成长型技能【黑色】）：转换成人型特殊生命体，获得全属性双倍加成。 
　　　　人类化（不可升级【灰色】）：化身成人类，限制住自己的力量。 
　　　　时间之域（成长型技能【黑色】）：建立一个独立异空间，但空间里时间会停止流逝，能存放任何东西，包括生命体。 　　——特殊技能： 
　　　　一之弹（成长型技能【黑色】）：将目标时间加速，可获得超高速移动的能力，持续时间为10分钟。（需消耗7天寿命） 
　　　　二之弹（成长型技能【黑色】）：使目标时间减慢，不能正常行动，限制时间为10分钟。（消耗7天时间） 
　　　　八之弹（成长型技能【黑色】：分裂出“过去的自己”，从而制造分身。（每次需消耗3天寿命） 
　　　　注：成长型技能会随着角色的等级提高而逐步提升能力，属于独立游戏规则之外的特殊性技能。 　　——装备： 　　神威灵装·三番【黑色】：具现化武器。 　　分针步枪【黑色】：具现化武器。 　　时针手枪【黑色】：具现化武器。 
　　　　注①：持卡人对召唤生物有绝对控制权，如果召唤生物拒绝命令，可通过意识进行强制性控制。 
　　　　注②：此召唤生物只能和持卡人发生男女关系，请勿尝试其他用途。 
　　　　注③：该召唤生物可通过特殊方式升级，需持卡人自己尝试。 
　　　　注④：该卡片一旦使用则会契约绑定，非持有人不能使用。 　　注⑤：绑定后，该卡片自动存放在持卡人的灵魂中。 　　——时崎狂三（黑） 　　是否召唤： 　　是 　　否 
　　　　“竟然是狂三！啊哈哈哈！”得知这张卡片属于召唤卡片，还是召唤某部后~宫番的女主，东方明忍不住心中的狂喜大笑了起来。 
　　　　武力值几乎逆天的主，被自己撞上召唤出来，那么区区末日他还怕个毛。 　　随后，东方明忍着内心的激动，选择召唤。 
　　　　捏着手中的黑色卡片，瞬间化为星光，在东方明面前形成一位黑发少女。 
　　　　她一头黑色长发绑成两条辫子，异常长的刘海几乎遮住脸的左半边，皮肤如同珍珠般白晢光滑，身穿黑色碎花连衣裙，像一名接受过教养的大小姐一样。 
　　　　“我的主人，您好。”狂三缓缓睁开妖艳的右瞳，盯着身前的这个男人，双手微微拉高裙子，低下身子向东方明行了一个西方贵族礼。 
　　　　Ps：绅士狂三终于登场了，各位难道不表示一下吗？貌似最近三江、推荐票、以及打赏都不给力啊！！另外下章还有一个角色出来，卖萌的摩爷上场后，那么就要换三次元的妹子登场了，现在暂定小龙女，但是哪个版本好，个人还是喜欢李女神那个版本，其他版本其实我根本没有看过……算了给你们决定，书评决胜负，你们看着办吧。 
　　！
　　。
64|第四十七章 来自狂三的调戏
　　“呃，你好。”见狂三如此优雅，东方明愣了一下，才柔声回道。 
　　　　看着东方明的表现，狂三舔了舔嘴唇，低声道：“主人，您真可爱，我好想吃了你。” 
　　　　东方明闻言立即打了一个寒战，他心里明白狂三口中的吃了你，可不是指想和你啪啪啪，而是夺取寿命的意思。 
　　　　狂三面露诡笑，突然贴近了东方明，小声道：“主人，难道您不想被我吃吗？” 
　　　　而东方明自然吓得连连摇头，他处男生涯还没有结束，可不想英年早逝。 
　　　　“那么太可惜了，我原本还想用身体，慢慢品尝主人的味道。”狂三故意瞥了一眼东方明的下身，装作十分可惜地说道。 
　　　　“……”此时，东方明也意识了过来，明白狂三一直在调戏自己。就是刚刚自己点头同意，狂三也会换另一种方式调戏自己。 
　　　　对此，东方明只能紧绷地脸不理狂三，找不到反击的可能，还是误惹这个变态吧。 
　　　　随后，东方明又将白色卡片捡起，相关的信息也随之浮现在脑海中。 
　　　　——不死之炎（再生火焰不好听，所以我换了一个名字，前两章已修改。） 　　技能等级：白（最低等级） 　　学习要求：无 　　技能消耗：无 
　　　　注：该火焰拥有如同不死鸟般的再生能力，拥有者就算受到再重的伤也能完好如初。 　　——不死之炎 　　是否学习： 　　是 　　否 
　　　　得知此技能的信息后，东方明心中的那点郁闷，立刻就失去了踪影。反而眉开眼笑地选择了学习。天赐小强体质，不学就是脑残。 　　同时，东方明还打开了人物栏： 　　——姓名：东方明 　　等级：5（693/1000） 　　性别：男 　　年龄：25 　　种族：人类（黄种） 　　身体状态：良好 　　主职业：？？？ 　　副职业：火焰使 　　力量：13 　　体质：33 　　敏捷：13 　　智力：40 　　意志：6 　　——主动技能： 
　　　　火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。 
　　　　微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物肉体无害。 
　　　　勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。 
　　　　德玛西亚正义（高级【红色】）：召唤出一把大型光剑，对目标进行制裁，有一定几率直接秒杀目标。一天只能使用一次。（注：目标状态越差秒杀几率越高。） 　　——被动技能： 
　　　　火焰精通（入门级【白色】）：随着技能等级提升，而提高火系元素技能的威力。（入门级为百分之五） 
　　　　不死之炎（入门级【白色】）：每当拥有者受伤或死亡时，会自动点燃不死之火，获得如何不死鸟一般的再生能力。但当储存的不死之炎消耗完时，就会失去再生能力。（50/50）另：不死之炎会随着时间自动补充。 　　——特殊技能： 
　　　　火焰掌控（初级【蓝色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗一定量的精神。 　　？？？ 　　——装备： 　　牛头兵的魔影项链（橙色）：垃圾橙色装备不解释！ 
　　　　获知【不死之炎】的能力后，东方明终于算明白了，丧尸化的五河士道是怎么死的，原来到头来还是笨死的。如果它能聪明点，估计也不会这么容易死去。 
　　　　“今天人品真心好。”关掉人物栏，东方明面容笑容，愉快地道。 
　　　　“对了，趁现在人品这么好，我再赌一次。”东方明突然心中一动，从灵魂空间中取出彩色的随机召唤卡。 　　——随机召唤角色卡 　　卡片等级：彩色（特殊卡片） 　　卡片效果：从三大次元中随机召唤出一名女性角色。 　　卡片要求：无 　　注：随机系列卡片，好与差皆看人品。 　　——随机召唤角色卡 　　是否使用： 　　是 　　否 　　东方明得到提示后，毫不犹豫了选择了使用。 
　　　　彩色的随机召唤卡顿时发出一道红光，随即彩色卡片也变成了红色卡片。 
　　　　看着手中散发红光的卡片，东方明纳闷道：“我擦！随机的过程去哪里了！不至于这么坑爹吧！” 
　　　　“尼玛，随机抽选卡片好歹也给一个过程，让人家知道途中有哪些人物，不然这随机人物有毛的意思，还不如直接就送召唤人物卡算了。”东方明心中吐槽道。 　　这时，红色卡片的相关信息也在脑海中浮现： 　　——摩尔迦娜（红） 　　等级：0 　　性别：女 　　年龄：14岁 　　身高：143cm 　　种族：人类（法纳利斯） 　　身体状态：优秀 　　身份：从者 　　职业：战士 　　力量：50 　　体质：30 　　敏捷：30 　　智力：7 　　意志：6 　　——主动技能： 
　　　　力大无穷（初级【蓝色】）：使用该技能后，力量暂时翻倍，持续1分钟。（冷却时间为30分钟） 　　——被动技能： 
　　　　踢技掌握（中级【橙色】）：经过一系列的学习和训练，对该技巧有着独特的理解，大大提高了实战能力。 
　　　　超强视觉（不可升级【灰色】）：该生命体拥有远胜同物种的视觉。 
　　　　超强听觉（不可升级【灰色】）：该生命体拥有远胜同物种的听觉。 
　　　　超强嗅觉（不可升级【灰色】）：该生命体拥有远胜同物种的嗅觉。 
　　　　奴隶烙印（不可升级【灰色】）：该生命体拥有奴隶身份，会无条件听从主人的命令。 　　——特殊技能： 
　　　　战斗民族（成长型技能【黑色】）：该种族成员天生善战，随着战斗的次数，会不断地提升力量、体质、敏捷三大属性。 　　——装备： 
　　　　铁制脚镣（【白色】）：熟铁制成的脚镣，除了限制行动以外，还能提供床上性趣，属于自虐装备。 
　　　　注①：持卡人对召唤生物有绝对控制权，如果召唤生物拒绝命令，可通过意识进行强制性控制。 
　　　　注②：此召唤生物只能和持卡人发生男女关系，请勿尝试其他用途。 
　　　　注③：该召唤生物可通过特殊方式升级，需持卡人自己尝试。 
　　　　注④：该卡片一旦使用则会契约绑定，非持有人不能使用。 　　注⑤：绑定后，该卡片自动存放在持卡人的灵魂中。 　　——摩尔迦娜（红） 　　是否召唤： 　　是 　　否 　　…… 
　　　　Ps：数据有些多，但是今天两更嘛，大家不要介意啦，我凌晨熬夜码的，原本打算3000字作为今天的更新，结果想想，还是两更4000字好，所以结果就这样了。睡觉去，凌晨4点了，再不睡迟早会和先辈一样。 
　　！
　　。
65|第四十八章 狂三
　　“摩尔迦娜……”东方明咽了一下口水，这个女角色所在的那部动漫他也看过，对摩尔迦娜的印象也比较深刻，总之她就是一个逆天的存在。 
　　　　如果一定要找段话形容她，那么非这句“霸气纯爷们，铁血真汉子”不可。当然这段话并不是指摩尔迦娜的样貌，而是形容的她所作所为，称之她为摩爷也毫不为过。 
　　　　毕竟谁都无法想象她那娇小的身体之下，究竟蕴含了多么恐怖的力量。 
　　　　“脚镣？提供床上性趣？”当东方明看到摩尔迦娜所附带的装备时，额头上顿时冒出丝丝冷汗。表开玩笑了，和摩爷啪啪啪，那是找死行为。区区一个铁制脚镣，就是给摩爷带上十个合金脚镣，他也不敢和摩爷上床啪啪啪…… 
　　　　见东方明愣在一旁许久，狂三忽然心中一动，轻步走到东方明的身后，突然小跳起搂住了他的脖颈，贴在东方明的背后，用着可以让人浑身酥软声音说道：“我的主人，您怎么不理我啊？人家好寂寞……” 
　　　　而东方明听到狂三的软声，却没有浑身酥软，反而惊得一身鸡皮疙瘩，狂三是什么的妹子，他心里可清楚得很，对待精神处于变态阶段的狂三，东方明不怕不行啊。 
　　　　“主……人……”见对方还是不理自己，狂三挑逗性地含住东方明的耳垂，模糊地叫了一声。 
　　　　感受耳朵上传来的湿热，东方明的心脏仿佛变成了热恋中的少女，心怦怦地直跳，当然这并不意味着东方明被攻略了。 
　　　　捂着“不听话”的心口，东方明深呼了一口气。人生中的第一次被夺走，他丫的蛋定不了！ 
　　　　“狂三，别闹了，我还有事要做……”稍微平静了下心情，东方明才镇定地回道。 
　　　　“那么太可惜了。”狂三搂着东方明挤了挤欧派，一副很伤心的样子，但还是没有离开东方明的身体。 
　　　　“唉，对面那家内衣店看起来不错，人家好想去试试……”随后，狂三发出一声叹息，轻轻地松开了东方明的脖颈，从他身上落了下来。 
　　　　“纳尼！内衣店！”刚打算把摩尔迦娜召唤出来，东方明就听到狂三的自言自语声，顿时惊得“熊躯”一抖，抬头望向了街道对面。 
　　　　“我艹，还真有……”东方明呆呆地看着对面那家名为观音的内衣店，心中不知道该笑还是该哭，但是为何总觉得哪里不对。 
　　　　“法克！观音内衣店，店主的节操呢？”随后，东方明忽然意识到这店名，真的好特别，特别的扔掉了某样东西。 
　　　　“唉，真是罪过啊！”东方明心中默默地发出一道叹息，观音菩萨一个出家人，还被拿来“恶搞”卖内衣，这家的店主真心牛逼。 
　　　　“算了，反正现在的出家人，也不值得‘可怜’，而且哥还是信天尊，秃驴关我diao事。”转眼之间，东方明突然一个变脸，无所谓地摇了摇头。 
　　　　东方明随手将红色卡片收回灵魂空间中，望了望一直站在原地默不作声的冴子，以及一脸轻笑的狂三，尴尬道：“既然你想去试试，冴子刚好也要换一些内衣，那么我们一起过去吧。” 
　　　　狂三瞥了一眼沉默中的冴子，轻笑地答应道：“好啊。”但话落，狂三并没急得跨步而出，反而一脸笑容地站在原地，舔了舔朱唇。 
　　　　“冴子。”东方明呼唤一声，便急不可耐地率先往马路中走去。 
　　　　而冴子闻言则默然地跟了上去，与之前相比显得十分怪异。 
　　　　“哎呀~哎呀~失算了，失算了”见东方明和冴子两人并肩而行，狂三捂着脸颊，发出一段低沉地娇柔声。 
　　　　横穿马路，再次走进内衣店中，东方明带着冴子先巡查了一遍，确定店中并无怪物，才松了一口气，笑着脸开始帮冴子“选”内衣。 
　　　　但是很快地，东方明就笑不出来了，因为这家内衣店根本就没有情趣内衣。观音内衣店只是一家普普通通的内衣店，与维纳斯这家兼职卖**的内衣店不同，它压根就不卖**。当然比较大胆的内衣它还是卖的，比如C字裤，或者丁字裤之类的。 
　　　　“冴子，你自己慢慢选吧，我去休息一会……”失去兴趣的东方明，纳闷地吩咐了一声，就随便找一张椅子坐了下来。 
　　　　“哦。”冴子轻应一声，也没在意，独自一人开始在内衣店中寻找合适自己的内衣…… 
　　　　“主人，能帮我挑几件内衣吗？”可是东方明刚刚坐下没一会，狂三突然出现在他的身旁，根本不管东方明是否同意，就强行搂住东方明的右臂，将他拉了起来，往某处角落走去。 
　　　　一路磕磕绊绊被狂三带到角落后，东方明一反常态地冷声道：“狂三，你到底想干什么！”东方明对于狂三奇怪的表现深深地感到不解，尤其还强行将他拉到这种偏僻的角落中来，如果说狂三没有什么目的，打死他东方明都不会相信这个事实。 
　　　　“嘛嘛嘛~主人真是的，人家都说了，想让您帮人家挑几件内衣而已，不用这么生气。”狂三缓缓松开东方明的手臂，神情依旧那么淡然，好似真的就是那样。 
　　　　“呵呵，挑内衣何必把我拉到这个偏僻的地方来。”东方明冷笑地回道。 
　　　　“啊~您发现啦~~其实人家真是想让您挑几件内衣，顺便帮人家看看怎么样。”狂三单手抚脸，依然不介意东方明的语气。 
　　　　但是，狂三的话刚落，她身上突然就冒出三只透明的手臂，向东方明身上飞去。 
　　　　随后，几乎一个瞬间的功夫，东方明就被这三只透明的手臂束缚住了。 
　　　　不过东方明虽被制伏住，但神情却十分淡定，对狂三的突袭，好像根本就不在意，反而继续冷声道：“你这是什么意思？难道你想对我这个主人动手？” 
　　　　“哎呀~哎呀~~主人，你的话说得真难听，人家只是想试试主人你的实力……”狂三抬起右手的食指按在红唇上，笑着说道。 
　　　　狂三缓缓将右手放下，脸色顿时变得有些狰狞，接着补充道：“另外，我真的很想吃掉主人你！” 　　…… 
　　　　Ps：话说这剧情有没有出乎你们的预料？另外今天白天心情不是很好，所以码不了字，但凌晨就好多了，勉勉强强赶出来。不得不说，我或许不是写网文的料，唉。 　　
　　！
　　。 < /a >
66|第四十九章 狂三：我要吃了你
　　“唉。”东方明默默地叹了一口气，凝着脸低声问道：“狂三，你就这么想吃我？” 
　　　　“其实，主人，要怪就怪你太诱人了。”狂三缓缓伸出双手，捧住东方明的脸颊，贴着他低沉道。 
　　　　狂三顿了顿，接着刚才的话继续说道：“如果不吃了主人你，那么我这一生只能当你的奴隶！” 
　　　　“所以，你为了自由，决定要杀我？”东方明紧盯着狂三的红瞳，脸色也渐渐地沉了下来。 
　　　　“不，不不……”狂三闻言摇了摇头，微笑道：“主人，你说错了，我为得并不是自由，我只想回家，回到原本属于我的世界去。”说着说着，狂三突然停顿了下，舔了舔红唇，才肯接着说道：“另外，人家根本就没想过要杀你，毕竟如果你死了，我会很麻烦的。” 
　　　　“……”东方明也有点糊涂，狂三说要吃掉他，却又不想杀死他，明显前后冲突。难道…… 
　　　　这时，东方明突然心中一动，好似明白了什么，低声猜测道：“狂三，你不会想……” 
　　　　可是东方明的话还没有说完，狂三突然搂住了东方明的脖颈，贴在东方明的身上，笑着打断道：“主人，你是我的，你的一生都会属于我！不管是你的人，还是你的心……” 
　　　　“啊？”听到这番话，东方明瞬间惊愕住了，他原本以为狂三想软禁自己，然后慢慢地从自己身上夺取“时间”，从而寻找机会回到原本的世界中。可是现在好像剧情有点不对，脱离了他的预想，进入了恋爱表白剧情。导演，你乱改什么剧情啊！ 
　　　　“啊~啊啊~~”贴在东方明的狂三，发出一段段娇喘，妩媚地说道：“主人，人家受不了了，我要吃了你！”话落，狂三就松开了东方明的脖颈，将双手移到他的胸口，不断地摸索。 
　　　　看着犹如猫狗发春中的狂三，东方明总觉得哪里不对，我的狂三不可能这么花痴加好色。 
　　　　当东方明还在发愣时，狂三已经迫不及待地开始帮东方明解开裤腰带…… 
　　　　狂三低头看着东方明胯下的那条黑色内裤，心中有点犹豫，能恢复自己力量的“东西”，仅仅只隔着那一层薄薄地布料。可是狂三却在这时候纠结了，不知道自己究竟该不该进行下一步。 
　　　　狂三根据来临这个世界后，脑海中出现的神秘提示，如果自己还想恢复被封印的力量，那么就必须靠着所谓那个主人的哗哗（和谐）。 
　　　　等东方明从愣神中清醒过来，看到狂三紧盯着自己的下身，东方明顿时脸色一红，也顾不得继续扮“猪”，心念一动，直接通过强制命令，控制着狂三解除对自己的束缚。 
　　　　而狂三突然意识到自己失去身体的控制后，随即神色就变得有些慌张，目光四处乱扫，但最终还是停在了刚刚解除束缚的东方明脸上。 
　　　　与此同时，将裤子拉好的东方明，正用复杂的目光看着狂三。到现在为此，他还是不知道狂三到底隐藏了什么目的。 
　　　　“主人？”这时，正在寻找适合自己内衣的冴子，不知不觉中走到了东方明与狂三所在的角落，恰巧的是她刚好看见东方明的身影，就发出了一道迟疑声。 
　　　　“呃，冴子……”听到冴子的低呼，东方明稍微楞了下，便朝冴子看去。 
　　　　冴子又朝前走了几步，刚巧看见狂三站在东方明身前，保持着一个奇怪地动作，疑惑道：“主人，你们……” 
　　　　冴子的话刚刚出口，东方明顿时心中一紧，立刻就打断道：“冴子，你别误会了，狂三只是想让我帮忙她挑几件内衣。” 
　　　　“挑内衣？”冴子闻言看了看保持奇怪动作的狂三，又望了望附近衣架上摆放着的内衣，才迷茫地应道：“哦。” 
　　　　东方明下意识地扫了一眼附近的内衣，脸色立刻变得通红，疾情不自禁地咽了一口唾液。为毛，这附近都是蕾丝丁字裤系列。 
　　　　“尼玛，还好冴子对穿着比较天然呆，差点玩脱了。”东方明收回目光，暗自嘀咕道。 
　　　　此时，精神处于松懈状态的东方明，无意识地解除了对狂三的控制，重新让狂三得到了身体的控制权。 
　　　　狂三恢复自由后，瞄了瞄两人，心中一动，随手拿起两套装饰精致的蕾丝内衣，对着东方明娇柔道：“主人，这两套内衣，你觉得哪一种好呢？” 
　　　　“这两套都不错，其实这边的内衣都很合适你，蛮可爱的。”东方明闻言心中一惊，暗自责怪，怎么这么不小心，但嘴中还是回答了狂三。当然东方明明显睁眼说瞎话，性感而大胆的内衣被说成可爱，足矣证明他眼睛根本就没看狂三手中的内衣。 
　　　　“原来主人喜欢这种啊~”狂三红着脸扫视了下周围，瞟着这些不同款式的性感内衣，鼓起笑容说道：“既然主人喜欢，那么我全部要了。” 
　　　　随着狂三的话落，她那模糊的影子突然脚下迅速地扩散开来，并从中生出了无数的白色手臂，将挂着的内衣纷纷取下，收回到影子里。 
　　　　东方明惊愕地望着狂三将内衣一件件收进影子中，嘴巴下意识地张得大大的。他竟然忘记狂三还有这项逆天技能，另类的异空间，移动版的空间戒指…… 
　　　　而冴子看到这一幕，皱了皱柳眉，心中有点不满，因为其中几件内衣正是她想要的。 
　　　　狂三歪着头用右瞳再次扫视了一番，确定附近没有内衣后，才将【时间之域】给解除…… 
　　　　狂三吧食指抵在下巴上，踌躇了一会，拿着手中两套性感内衣，缓缓娇羞道：“主人，我能不能试穿下？” 
　　　　“哦。”惊愕住的东方明无意义地应了一声，等意识过来时，狂三已经当面开始脱起衣服。 
　　　　对此，东方明很想出口问下：“不看下胸部尺寸，杯罩大丈夫（没问题）？”天朝的杯罩尺寸可不同于岛国，天朝妹子的B杯罩，都可能是岛国妹子所用的C或D杯罩。 
　　　　当然到最后，东方明还是没有出声提醒，因为他在冴子的目光下，默默地转过身去，不敢继续围观换衣Paly…… 
　　　　Ps：补全了，唉，真不容易。话说剧情波动是不是很给力，预测到这章的人有吗？
67|第五十章 逆袭的冴子
　　第五十章逆袭的冴子 　　“哎呀~哎呀~~好像有点小啊……” 
　　　　听着后方狂三发出娇柔的低吟，东方明心痒痒的，脑海中更是浮现出那禁断的三角地带，以及纯白色的内裤。 
　　　　“主人，我穿好了，您不看看吗？”随着时间的流逝，狂三那娇柔的声音再次从东方明后方响起。 
　　　　“哦。”从愣神中恢复过来，东方明好似根本不知道矫情为何物，应了一声，就转身望向狂三。 
　　　　见东方明缓缓转身，狂三嘴角微微上扬，用双臂挤了挤**，想将自己美妙的身材，尽可能展示给东方明。 
　　　　转身看着一身黑蕾丝内衣的狂三，东方明情不自禁地咽了一口口水，吹弹可破的白肌，迷人的身段，饱满的**，诱~惑的黑色蕾丝，不断地挑逗着他的神经。 
　　　　“主人，好看吗？”看着呆愣住的东方明，狂三满脸笑容的问道。 
　　　　“好看……”呆呆地东方明，下意识地就顺着狂三的话回道。 
　　　　“啊~啊啊~忍不住了。”狂三的脸颊泛起一道红潮，张开手臂就搂住东方明的脖颈，踮起脚想亲吻对方。依稀之间，狂三还记得那神秘的提示，如果亲吻主人，可以得到那所谓的经验值。而通过积累经验值，可以帮助自己提高实力，甚至还能增加时间。 
　　　　“主人！”眼看狂三即将吻上东方明，冴子心中一揪，忍不住大喝一声。 
　　　　一声暴喝，让满脑只有雪腻的东方明，瞬间从恍惚中清醒过来，惊得东方明下意识地推开了狂三。 
　　　　狂三退后了几步，稳住身躯瞥了冴子一眼，微微一笑，重新向东方明走去。 
　　　　“主人……”重新勾住东方明的脖子，狂三低吟一声，将双眼轻轻闭上，微微地张开了红唇，仿佛想要得到宠幸一般。 
　　　　看到狂三这幅神态，东方明虽然很想做禽兽，但考虑到身旁不远处的冴子，他只能忍着悲痛的心情，拍了一下狂三丰满的翘臀，低声道：“别玩了，快下来。” 
　　　　不过看着那诱人的红唇，东方明心痒痒的，忍不住用手揉了下狂三那美妙的翘臀。 　　意志太低，有待提高。 
　　　　此刻，东方明心中浮现出八个大字，并且决定下一次升级，先把意志力点上去，让他能好好蛋定下，毕竟他实在是经不起诱~惑。天生意志低，是硬伤。 
　　　　臀部连续遭受到两次偷袭，狂三那泛起红潮的脸颊突然变得更加红了，随即就收回双手，羞涩地站在东方明身前。狂三她就是再大胆，始终还是一个处，放荡的行为，仅仅是表面而已，况且这还是反调戏。 
　　　　随后，东方明尴尬地看着冴子说道：“冴子，内衣选好了吗？”这种情况，还不扯开话题，那和作死差不多。 
　　　　冴子瞄了一眼狂三身上所穿着的性感内衣，稍微犹豫了一下，才回道：“我还差两件……” 
　　　　“哦，那么我等你，快去快回。”东方明无所谓地回道。 
　　　　可是说完，东方明发现冴子还是一动不动地站在原地，顿时就觉得奇怪，便问道：“怎么了？” 
　　　　“我还差两件她穿着那种款式的内衣。”冴子收回目光，不好意思地说道。 
　　　　“呃。”东方明看了看冴子，又望了望狂三。这时，他有一种奇怪的感觉。就好像站在看不见硝烟的战场一样。 　　“狂三……” 
　　　　东方明犹豫了一会，最终还是选择帮冴子讨要内衣，可是他刚刚开口，狂三却主动地从【时间之域】中取出两套性感内衣，轻巧地迈开步伐走到冴子身前，直接递给了她，同时还说道：“请收好。” 
　　　　看着扭来扭去的翘臀，东方明吞了一口口水，当听到狂三的发言后，东方明心中更是直叹道：“如果谁在说狂三，不是一个好妹子，劳资立马赏他一脸热翔（屎）！” 　　“谢谢。”冴子接过内衣，低着头说道。 
　　　　“不用客气。”狂三微笑地回了一句，不过很快地，狂三脸色一变，阴沉地说道：“这次我记住了，衣服什么的我可以让给你，但主人他永远是属于我的。” 
　　　　“……”冴子闻言咬了咬嘴唇，并没有回复狂三，但手中的内衣，却被捏的有些变形…… 
　　　　狂三转身回到东方明的身边，搂住他的手臂，靠着东方明身上，羞涩道：“主人，我XX（和谐）的手感还不错吧。” 
　　　　“哈？”听到这番话，东方明顿时愣住了，我的狂三不可能这么没节操。 
　　　　“主人，如果您喜欢我的XX（和谐），可以想摸就摸，想揉就揉哦~”靠着发愣中的东方明，狂三好像不知道羞耻心为何物，张口继续地诱~惑着。 
　　　　对于狂三这些大胆试发言，东方明除了发愣就是装愣，他的脸皮可没有城墙厚，怎么好意思回答这种问题。 
　　　　“主人？”见东方明迟迟不给回答，狂三干脆磨蹭起东方明的胳膊，撒娇式地请求回复。反正狂三为了达到目的，已经不惜牺牲“尊严”，改变自己的“性格”。 
　　　　“呃。”东方明见装不下去，脸色一摆，抬起空闲的右手，在狂三的头上摸了摸，语重心长地说道：“我知道了，你还是先把衣服穿起来吧，现在天气凉了，要保护好身体啊。” 
　　　　说完，东方明心中十分得意，想想都有些佩服自己，竟然能说出这么高深的话来。一石三鸟有木有！回避了问题不说，还可以装作关心，骗狂三先把衣服穿上，避免现在这种尴尬情况。 
　　　　不过也不知道是东方明的话起到了作用，还是他的摸头杀起到了作用，狂三意外地脸红了起来。 
　　　　随后，狂三就松开了东方明的手臂，将挂着衣架上衣服拿起，慢慢地给自己穿上，好像又重新变成了一个有教养的大小姐。 
　　　　此时，东方明突然觉得狂三的行为有点像，床下贵妇，床上荡妇。 
　　　　冴子回过神后，默默地用店中纸袋子将内衣收回，才走到东方明的身边，低声说道：“主人，我已经好了。”不过语气显得有些闷闷不乐，心情明显被影响了。 
　　　　“哦。”得瑟中的东方明，并没发现冴子的神态不对劲，还是一副悠然自得的样子。 
　　　　狂三穿好衣物后，瞟了一眼东方明身旁的冴子，微笑道：“主人，我也好了。” 　　“嗯，那么我们走吧……” 
　　　　Ps：搞定，一小时半。1000字，我是手残啊！！我不会告诉你们，我是躺在床上，一只手码字的。坐着码字好冷……
68|第五十一章 公主抱
　　“等等！”东方明刚准备走，突然意识到了一个很严重的问题，那就是他那存放食物的包袱不见了。 
　　　　“法克！”稍微回想了一下，东方明就忍不住暗骂一声。他当时只顾着情趣内衣，结果把包袱忘在维纳斯内衣店中，现在想都不用想，包袱肯定被烧成灰了。 
　　　　“算了，反正这附近应该有超市。”捏了捏发痛的太阳穴，东方明无奈地想道。其实那些食物和水源，东方明都无所谓，让他比较在意的，还是那件象征他与冴子“**”的床单。 　　不过东方明虽这么说，但现在他的心情还是很不爽。 
　　　　“算了算了，就当天然呆又犯了吧。”东方明默叹一口气，轻轻地拍了拍自己的脸颊。心里再不爽，也不能一味的怪自己，反正和自己纠结没好处。 
　　　　随后，东方明默默地从灵魂空间中将红色卡片取出，并在脑海中选择了召唤。 
　　　　散发红色光芒的卡片瞬间化为星尘，在东方明的身前形成一个身材娇小的红发女孩。 
　　　　而召唤出来的摩尔迦娜，浑身除有一套简陋的亚麻布衣遮体以外，就只有一条铁制脚镣“装饰”着双腿，显得寒酸可怜之极。 
　　　　面色生硬的女孩，抬头望了一眼东方明，就迅速地低下头，小声地道了一句：“主人……” 
　　　　看到这一幕，东方明忍不住起了侧爱之心，就想抬手摸了摸摩尔迦娜的头。 
　　　　可是东方明右手刚刚放到摩尔迦娜的头上，摩尔迦娜的身体却情不自禁地颤抖起来，好像惧怕着东方明，或者说惧怕着主人。 
　　　　站在一旁的狂三，看见东方明伸手抚摸这名女孩的头，脸上的微笑顿时消失，冷冷地盯着摩尔迦娜…… 
　　　　感受手上传来的颤抖，东方明皱了皱眉头，柔声安慰道：“别怕，我不会伤害你的。”根据东方明的记忆，摩尔迦娜在动漫前期，因为童年的遭遇，心中留下了阴影，对主人十分惧怕。 
　　　　不过貌似东方明的安慰毫无效果，摩尔迦娜依然颤抖，毕竟自幼年开始的恐惧阴影，可不是一两句话可以解决的，更何况东方明可没有嘴炮这项逆天技能。 
　　　　“唉，麻烦。”东方明郁闷地叹了一口气，看来只能一步一步来。 
　　　　随后，东方明就蹲下身子，伸手扯了扯拷在摩尔迦娜小腿上的脚镣，对着冴子吩咐道：“冴子，麻烦你用剑把这铁链给劈开。” 
　　　　“嗯。”冴子闻言随手就取出【多兰剑】，走到摩尔迦娜身前，准备帮她把铁链劈断。 
　　　　可是还没等冴子举起【多兰剑】，摩尔迦娜突然对着东方明伸出紧握的右手，并缓缓地松开…… 
　　　　看着摩尔迦娜手掌心上的那一把黑色钥匙，东方明不知为何有点蛋疼，你丫的有钥匙，为毛不早点拿出来，非要等我要弄坏脚镣，才肯拿出来，莫非！ 
　　　　现在东方明很是怀疑，摩尔迦娜是不是对这个铁制脚镣有着特殊的感情，不想让他把脚镣给破坏掉。 
　　　　东方明沉默地接过钥匙，重新弯下身子，帮摩尔迦娜解开了脚镣。不过刚刚打开脚镣，东方明就更加郁闷了，既然对方有钥匙，那么为毛还要他来帮忙解开…… 
　　　　捡起铁制脚镣，东方明拿着它在摩尔迦娜眼前晃了晃，轻声说道：“你自由了。” 
　　　　“主人，哪怕没有脚镣束缚我，但我依旧还是你的奴隶。”摩尔迦娜奇怪地看了一眼东方明，生冷地回道。 
　　　　“……”东方明闻言顿时无语，搞了半天，结果一点效果都没有。虽然心里不甘，但对于这种无奈的事实，东方明干脆摊手叹道：“好吧，你赢了。” 
　　　　随后，东方明顿了顿，接着说道：“你想当我的奴隶，就当我的奴隶吧，反正我无所谓。” 
　　　　“但是，在此之前，你可以穿上一双鞋吗？我现在看得相当别扭。”虽然东方明不是强迫症患者，但看着摩尔迦娜赤脚站在地上，心中莫名地不自在。 
　　　　“唉，作孽啊。”说完，东方明也不管摩尔迦娜的回应，叹了一口气，就把她抱了起来，至于哪种抱法，当然是公主抱了，不然怎么方便走路。 
　　　　此时，冴子早已经把【多兰剑】收回了随身空间中，正盯着东方明和摩尔迦娜，心中泛起点点醋意。至于狂三，她的目光足矣杀死摩尔迦娜数次了。 
　　　　“走了。”但是可惜的，东方明并没有回头看过她们，直接喊了一声，就抱着摩尔迦娜往店门口走去…… 
　　　　缓步走出观音内衣店，东方明心中怪怪的，总觉得他和摩尔迦娜的位置换一换才正常。 
　　　　“……”摩尔迦娜望着东方明那陌生的脸庞，心海中泛起了点点波痕，好像被什么东西触动了似的。 
　　　　抱着摩尔迦娜走在街道上，东方明双眼四处不断地扫视着，准备寻找一家大点的超市，储备一些食物和水源。当然还要找一家鞋店，帮摩尔迦娜选一双鞋子。 　　不过在此之前，东方明他们必须解决一只小怪兽…… 
　　　　东方明突然止住了脚步，望着从十字路口走出来的那只赤皮牛头怪，心中顿时凉凉的。尼玛，这只牛头怪为什么有三层楼高，身高都快破七米了。 　　——牛头巨兽 　　种类：魔物 　　等级：5 　　性别：雄性 　　主动技能：咆哮波、地震击 　　被动技能：力量强化、体质强化 　　弱点：？？？ 
　　　　注：来自游戏次元中的杂兵精英怪，看来起来比较吓人，但其实相当的弱小。 
　　　　随着资料在脑海中浮现，东方明咬着牙，暗自骂道：“滚你妹的弱，劳资，才不会上当呢！”开玩笑，有一个马里奥大叔的前列，东方明现在最讨厌的怪物，就是巨大型。尤其你站着人家面前，特别能感觉到渺小。 
　　　　“冴子！狂三！我们换路！”东方明随即喊了一声，回身抱着摩尔迦娜就往后方跑。 
　　　　可是东方明的话刚落，他双手一轻，摩尔迦娜就从他身上挣脱下来，赤着脚向牛头巨兽跑去。 
　　　　随后，在东方明惊愕的目光下，摩尔迦娜高高跃起，一脚踢在了牛头巨兽的膝盖上…… 
　　　　Ps：第一更到达，下面还有一更，如果凌晨没有看见，那么就被我定时到早上7点去了。 
　　！
　　。
69|第五十二章 悲催的黄毛
　　“嘎吱！”牛头巨兽膝盖处传出一声脆响，随即就稳不住身躯向右侧倒去，撞在了街边的楼房上。 
　　　　“这不科学！”看着落地的摩尔迦娜，东方明难以置信道。刚刚召唤出来的摩尔迦娜不可难这么强，难道牛头巨兽真的很弱？ 
　　　　“好强……”冴子看到这一幕，下意识地伸手捂住嘴巴惊叹道。同时，冴子也感到了压力，认为自己还是太弱了。 
　　　　“怪物！”狂三看着正在抖脚的摩尔迦娜，皱了皱柳眉，对方体内所蕴含的力量，哪怕是她变身成“精灵”也不能比拟的。 
　　　　“真硬……”摩尔迦娜抖了抖发麻的右脚，面容依旧生硬，但双眼却充满了神采。 
　　　　“火球术！”回过神来的东方明，毫不犹豫地召唤出一颗火球向惨嚎中的牛头巨兽射去。此时，还不抢人头，更待何时。 
　　　　其实东方明只是想测试下牛头巨兽的强弱，绝壁不是想强人头和经验。 
　　　　“嘭！”火焰球撞在牛头巨兽的面部，发出一阵爆炸声…… 
　　　　“尼玛，还真得弱得一B！”接到经验值上涨的提示，东方明忍不住吐槽了一句。明明是一只五级怪，还不如一只三级怪强，而且经验值为什么只有十点！ 
　　　　当然这些都不是最坑爹的，因为等东方明快步走到牛头巨兽的身体前，却发现一样东西都没有爆…… 
　　　　离十字路口不远处的一栋楼房中，一个黄毛少年正对着一名黑发青年说道：“辉哥，我们的怪被人抢了！” 
　　　　“黄毛，你TMD能别说废话吗？难道你当劳资是傻~逼？小心我丫的诅咒你！”吴一辉不满地骂道。他刚刚得到提示，经验值上涨了五十点，就已经知道被自己等人放跑的牛头巨兽死了。 
　　　　“辉哥，对不起，我才是傻~逼，我真不是故意的。”黄毛少年闻言吓得赶紧回道，辉哥可是一名诅咒使，作为战士职业的他，可不敢触霉头。只要辉哥给他来一道衰弱诅咒，他就彻底废了。 
　　　　“你TMD不仅是一个傻~逼，还是一个超级大废物！”辉哥越想越纳闷，原本那只牛头巨兽他们两个人能勉强搞定的，结果都是这个黄毛怕死，不敢硬顶住牛头巨兽，让对方给跑了。 
　　　　“辉哥，我错了还不行吗？”黄毛苦着脸道，他也很无奈，辉哥只要放了两个技能就可以躲到一边去，而他却要硬顶头皮砍怪，这明显不公平。而且牛头巨兽那么大，光一只脚就可以踩扁他，这让黄毛怎么敢拦住牛头巨兽。 
　　　　“尼玛，知道错了，还快去看看哪个混蛋敢抢我们的怪！”吴一辉在社会中混了几年，虽说不是什么黑社会老大，但也是一名有点名气的小头目，自然对刚刚才成为混混没多久的黄毛叼得不行，加上平常不爽就拿黄毛出气，干脆怒骂着赏了黄毛一脚，将他赶出房间。 　　…… 
　　　　东方明伸出右手摸了摸摩尔迦娜的头，柔声夸奖道：“干得漂亮。”不过话音刚落，东方明就用力地揉了揉摩尔迦娜的红发，又狠声警告道：“但是下一次不允许这么危险的事，不然小心我打你的小屁屁。” 
　　　　“知道了。”摩尔迦娜面无表情的应了一声，不过她心中不知为何，感到了一丝温暖。 
　　　　“知道就好，这个给你。”见摩尔迦娜还是一脸冷漠，东方明无奈地将一直拿在手中的脚镣递给了摩尔迦娜。 
　　　　“……”摩尔迦娜接过铁制脚镣，稍微愣了一下，随即就蹲下身子，准备给自己重新戴上。 
　　　　“笨蛋！”东方明看到这一幕，忍不住用力敲了下摩尔迦娜的头，大声说道：“我是让你收好，而不是让你戴上！” 
　　　　“哦。”摩尔迦娜闻言立刻停止她那“愚蠢”的行为，呆呆地看着铁制脚镣，完全不知道放哪里好。 
　　　　“唉。”东方明扶额叹息一声，轻声道：“你应该有一个随身空间，东西可以存放里面。” 
　　　　“狂三，你也听着点，这对你也很重要。”东方明瞄了一眼狂三，发现她漠不关心这些，就提醒了一下。 
　　　　“另外你以后每次升级后，赠送的属性按这样加……”随后，东方明触摸了一下摩尔迦娜，帮她打开人物栏，利用主人的权力将未用属性点按3力、1体、1敏给她加好，并吩咐好摩尔迦娜如何加点，告诉她和狂三经验值的重要性等等。 　　此刻，摩尔迦娜的属性如下： 　　——摩尔迦娜 　　等级：1（20/50） 　　性别：女 　　年龄：14岁 　　身高：143cm 　　种族：人类（法纳利斯） 　　身体状态：优秀 　　身份：从者 　　职业：战士 　　力量：53 　　体质：31 　　敏捷：31 　　智力：7 　　意志：6 　　——主动技能： 
　　　　力大无穷（初级【蓝色】）：使用该技能后，力量暂时翻倍，持续1分钟。（冷却时间为30分钟） 　　——被动技能： 
　　　　踢技掌握（中级【橙色】）：经过一系列的学习和训练，对该技巧有着独特的理解，大大提高了实战能力。 
　　　　超强视觉（不可升级【灰色】）：该生命体拥有远胜同物种的视觉。 
　　　　超强听觉（不可升级【灰色】）：该生命体拥有远胜同物种的听觉。 
　　　　超强嗅觉（不可升级【灰色】）：该生命体拥有远胜同物种的嗅觉。 
　　　　奴隶烙印（不可升级【灰色】）：该生命体拥有奴隶身份，会无条件听从主人的命令。 　　——特殊技能： 
　　　　战斗民族（成长型技能【黑色】）：该种族成员天生善战，随着战斗的次数，会不断地提升力量、体质、敏捷三大属性。 　　——装备： 　　无 
　　　　“我说完了，你们懂了吧。”东方明舔了舔干涩的嘴唇，盯着摩尔迦娜和狂三。 
　　　　“明白了。”狂三微微一笑回道，表示自己能理解这些。 　　“嗯。”而摩尔迦娜默默地点点头，好似听懂了。 
　　　　“那么就好。”东方明闻言有些欣慰，感觉没有白说了这么多。 
　　　　这时，摩尔迦娜突然**了两下鼻子，皱了皱柳眉，望向百米外的一处窗口…… 
　　　　Ps：摩尔迦娜属性表300来字，你们就当我水我那么多字吧，等等凌晨我尽量赶出来一章，想等就等。最后，我提示下本书是分类在科幻里的末日小说，认为同人小说的自重！！囧TZ。尔等来点打赏，安慰我这受伤的心灵吧。
70|第五十三章 想脱团的东方明
　　同时，黄毛拿着望远镜正四处扫视，刚巧对上摩尔迦娜那锐利的目光，心中莫名的一慌，不敢继续对望下去。 
　　　　摩尔迦娜收回目光，突然抬起右手指向了黄毛所在的那栋楼房，淡淡地说道：“主人，那边有一个男人……” 
　　　　“呃，估计是幸存者，没什么好奇怪的。”东方明闻言愣了一下，随即就反应过来，柔声回道。 
　　　　摩尔迦娜拥有远超人类的嗅觉和视觉，在百米开外发现其他人根本不是什么难事，如果换成空旷的平原之类的，摩尔迦娜的感知还能增强几倍，哪怕是数千米之外，她照样能感知的一清二楚。 
　　　　东方明望了一眼远方那栋楼房，犹豫了一下，才决定道：“算了，我们还是去找超市吧。”作为一个死宅，东方明真心不是很喜欢与陌生人相处，妹子估计还好说，但如果是男性，东方明绝对不会去想相处。至于原因，那相当的简单，因为东方明不想搞基。 
　　　　如果有人表示身为FFF团的团员，不搞基还正常吗？东方明只能表示FFF团又怎么了，难道是FFF团的就一定喜欢搞基吗？况且东方明现在正努力脱团。 
　　　　“嗯。”少女们各自无所谓地应了一声，便跟着东方明继续寻找超市…… 
　　　　而黄毛同志，慌神之后，又重新举起了望远镜，将几人的身影牢牢记住了心中。没办法，他还是很怕辉哥的，如果不给一个交代，他是要废的节奏。 　　…… 
　　　　走在荒凉的街道上，昔日繁华的闹市，仿佛过往云烟，满眼只有一片苍夷。而燃烧的汽车，刺鼻的怪味，浓郁的黑烟，碎裂的公路，染血的大地，四散的碎骨，成为了今后的风景。它们同时也意味着，这个世界变了。 
　　　　“……”看着这末日般的风景，东方明不知为何想起了昔日的同学和好友，以及那些相处在网络世界中的网友。他们事到如今，是否还活着？ 
　　　　东方明摇了摇头，回避了这些思绪，现在他只需做到的，就是活下去！以及救出身在李狗蛋魔掌中的妹妹，其他的事，和他有什么关系？就算有关系？他又能怎么样？ 　　走着走着，东方明突然听到一阵“咕咕”的饥饿声。 
　　　　与此同时，摩尔迦娜正捂着作响的肚子，忍受着饥饿低头继续向前步行。 　　东方明回头扫视一眼，随即就知道是谁的肚子在作孽。 
　　　　“先拿这个填填肚子吧。”东方明摸了摸口袋，取出一块私藏着地巧克力板，扔给了摩尔迦娜。 
　　　　而摩尔迦娜闻言抬头接住巧克力板后，看着塑料包装的巧克力却顿时愣住了。 
　　　　见摩尔迦娜拿着巧克力呆愣在原地，东方明稍微也愣了一下，立刻就反应了过来，走到摩尔迦娜的身前，拿过巧克力帮她拆除了表面的包装袋。 
　　　　“吃吧。”随后，东方明将巧克力递到摩尔迦娜的嘴前，低吟了一声。 
　　　　摩尔迦娜看着眼前黑色的巧克力，轻轻地咬上了一口，随即原本生硬的面容意外地浮现出了两朵红云。 
　　　　“还行吧？”东方明看见摩尔迦娜只是咬了一小口，还以为她不喜欢吃巧克力这种发胖的东西。 
　　　　“好吃……”将口中巧克力嚼碎咽进胃中，摩尔迦娜缓缓地回道，而声音也已经不像之前那么生冷。 
　　　　“好吃就行。”闻言，东方明微微一笑，让原本有点悲伤的心，也暂时得到了治愈。 
　　　　随即，摩尔迦娜两三口就把巧克力板全部吃完，抬头用希冀地目光盯着东方明看，明显表示自己还要。 
　　　　“抱歉，我就这么一块……”可是东方明哪有那么多的巧克力，他这一块巧克力板，原本是他怕自己嘴馋，才放在口袋中准备当零食吃的，不然东方明的口袋中哪里可能刚巧会有一块巧克力。 
　　　　听到东方明的回应，摩尔迦娜顿时失望地低下头。这点食物怎么可能填饱她的肚子，况且她已经很久没有饱餐过一顿，现在还有力气站得走路，就已经很不容易了。 
　　　　东方明摸了摸摩尔迦娜的秀发，安慰道：“先忍忍吧，马上就到地方了。”东方明近年来虽然不怎么在外走动，但他依稀记得这条街上有一家连锁的大型超市，所以才让摩尔迦娜先忍下。 　　“嗯。”摩尔迦娜捂着肚子点了点头。 
　　　　看到摩尔迦娜这幅可怜样，东方明也于心不忍，干脆又将她抱了起来。 
　　　　对此，让两名原本很淡定的妹子，立刻就不淡定了，其中狂三最为严重，内心已经开始策划如何将摩尔迦娜教训一顿。 
　　　　至于狂三为何如此丧心病狂，貌似她一直都很丧心病狂，理由也相当的简单，怕摩尔迦娜妨碍到自己。 
　　　　“心之恋？面包房……”抱着摩尔迦娜走在街道边上，东方明目光不断扫视着四处，发现前方不远处一个竖在地上的招牌，情不自禁地就念了出来。 
　　　　话音未落，东方明就起了念头，决定先在这家小店中补充一些食物，毕竟面包也属于人类常用饮食之一，还是比较容易填饱肚子。 
　　　　随即，东方明就快步走到店面前，将摩尔迦娜放下，准备推开店门。 
　　　　可是等东方明刚刚放下摩尔迦娜，抬手用力推玻璃门时，却发现店门被反锁着死死地，根本就打不开。 
　　　　“主人，你要进去？”站在一旁的摩尔迦娜看到东方明推不开门，就迟疑地问了一声。 
　　　　“嗯，里面有食物，可惜门被锁死了。”东方明轻声回道，他现在考虑是否通过暴力行动，进行传说中的抢劫。 
　　　　“食物！”摩尔迦娜闻言瞬间来了精神，同时肚子也十分不争气的跟着“咕咕”地直叫。 
　　　　“主人，你让开！”随后，摩尔迦娜忽然喊了一声，走到玻璃门前，用力向前一推，而两扇玻璃门立即发出一阵阵“嘎吱嘎吱”的脆响。 
　　　　最终，两扇玻璃门带着锁，被摩尔迦娜暴力地拆了下来。 
　　　　摩尔迦娜将玻璃门随手一扔，二话不说地直接就闯进了店铺中…… 
　　　　对于摩尔迦娜的暴力行为，东方明摇了摇头，跟着她慢步走进了面包店中…… 
　　　　Ps：点娘作死榜，我应该可以排第一名吧……无奈，作死性格，玩一局lol，结果忍不住就连玩几局，根本控制不住，新模式连跪中，这些太坑了，各种奇葩五人组。下一章，又有龙套，准备毁童年。 
　　！
　　。
71|第五十四章 昔日的好友
　　进屋后，摩尔迦娜看着货架上琳琅满目的面包，顿时便愣在了原地。不得不说，没见过世面的小女孩，真可怜。 
　　　　见摩尔迦娜傻在那里，东方明满脸的无奈，默默地从货架上拿起一袋包装好的肉松面包。 
　　　　“吃吧。”随后，东方明将包装拆开，递给了摩尔迦娜。 
　　　　“谢谢，主人。”摩尔迦娜接过肉松面包，脸色有些微红，低下头回了一声。 
　　　　这时，狂三和冴子也尾随着进了面包房。当然她们表现的都会正常，毕竟再怎么说都是生活在现代的二次元少女。而可怜的摩尔迦娜，却是一直活在封建社会中。 
　　　　而东方明见狂三进来后，随即就指着货架上的面包，吩咐道：“狂三，这些面包的储存就麻烦你了。” 
　　　　“嗯。”狂三点点头，同时脚下的影子缓缓扩散而出，一只只白色的手臂从中伸出，将货架上的面包纷纷收进了影子中。 　　很快地，货架上的面包便没了大半。 
　　　　就在这时，屋中工作房的木门突然被推开，一名黑发中掺杂着少许白发的青年走了出来，立即看见东方明等人，便发问道：“你们是谁？” 
　　　　“神眷者！”不过他话音未落，就看见正在拿取面包的白色手臂，立即惊呼了起来。 
　　　　东方明看着眼前这个既有些陌生又有点熟悉的青年，脑海中浮现出了两道身影，不确定道：“你是刘智源？” 
　　　　“你是？”刘智源疑惑地看着东方明，那双黑色的眼眸充满了迷茫，一时间记不起这个人是谁。但他原本警惕地面容也松懈了下来，脸色也微微露出些笑容。 
　　　　这时候，从工作房又走出了一名强壮的中年男子，憨笑着问道：“刘老板，你的朋友？”明显东方明他们的对话，他在房间听得一清二楚。 
　　　　“应该……是吧。”刘智源又望了东方明一眼，觉得有点熟悉，但就是记不起来是谁。 
　　　　看着一脸迷惑的刘智源，东方明突然觉得自己有点悲。当了月老还不被人记在心里，果然狗男女该烧啊…… 
　　　　“唉……”郁闷地叹了一口浊气，东方明也不想解释自己是谁了，反而疑惑地问道：“伊幽呢？她现在还好吗？” 
　　　　“伊幽……”刘智源闻言双瞳顿时微缩，死盯着东方明的脸，脑海中突然浮现出一段记忆，随即就惊呼道：“你是东方明！” 
　　　　见对方终于记起自己是谁，东方明便苦着脸说道：“你总算记起来，看来我这个月老没白当。”刘智源是他的大学舍友，也是他在大学中唯有的几个朋友之一，两人的关系也十分不错，但东方明退学后来往就很少了，最多通过网络聊聊天什么的。 
　　　　至于伊幽，乃是东方明高中的同学，一个长相甜美的女孩子，与刘智源是恋人关系，十分相亲相爱，经常没事秀恩爱。当然他们两人能成为恋人，自然和东方明有着密切的关系，总之就是东方明当了好心月老，帮两人确定了男女关系。 
　　　　“抱歉，现在记性不怎么好。”刘智源苦笑地回道，说实在他真心不想遇到东方明，觉得自己没脸见对方。 
　　　　“谁让你们乱玩，现在后遗症出来了吧。”听到这番话，东方明立即就鄙夷道，什么记性不好，肯定是OOXX玩多了，导致记忆力下降。 
　　　　“……”刘智源顿时无言，脸色也变得有点苍白，心中更是充斥着悲伤。 
　　　　过了一小会，刘智源缓缓张开嘴，低声说道：“伊幽，她一年前就去世了。” 
　　　　东方明瞬间脸色一变，惊愕喊道：“什么！伊幽她怎么可能……” 
　　　　“车祸，就在我们刚刚准备结婚的前一个月，她被高速中的跑车撞了。”刘智源单手捂着眼，带着哭声打断了东方明的话。 
　　　　刘智源抹去眼泪，打了自己一个巴掌，发泄道：“而我却只能眼睁睁的，看着伊幽她死在我的怀中……” 
　　　　东方明闻言心口有点发闷，默默地走到刘智源的身前，拍了拍他的肩膀安慰道：“这不能怪你，这只是一场意外。” 
　　　　“不！这不是一场意外！都是我的错，当初如果我不发呆的话，伊幽根本不会出事！”刘智源立即激动反驳道。当年的记忆不断在他脑海中浮现，清晰无比。如果他不在人行道上发呆，伊幽也不会回头来找他，更不会出现那一场车祸。 
　　　　或许当初自己就不应该在那个时间段求婚，那么惨剧也不会因此发生。刘智源突然握紧挂着脖间的那对戒指，内心十分自责。 
　　　　“唉。”东方明叹息一声，知道自己帮不什么忙，毕竟心痛还得心药医，解铃还需系铃人，他始终还是一个外人。 
　　　　“对不起。”久久后，刘智源控制住了情绪，低声道了一声。 
　　　　“好了好了，不要纠结这个了，我们说说其他事吧。”东方明拍了拍手，示意刘智源不要胡思乱想，并且同时扯开话题。对伊幽的死东方明虽然也很伤心，但是总不能给对方的伤口撒盐吧，尤其现在这种末日气氛中，万一弄不好刘智源想不开自杀了，那么他的罪过就大了。 
　　　　“刘老板，你朋友说得对，不要这乱想了。”中年大叔也随即插口劝道，刚刚他可尴尬死了，半天插不进话，搞得自己毫无存在感。 
　　　　为狂三、冴子、摩尔迦娜三女默哀，她们才是最无存在感的。 
　　　　“对了，阿源，神眷者是什么东东？”见刘智源愁容稍微好转，东方明突然想起来他之前所说的话，便将话题扯到上面。 
　　　　还没等刘智源出口，中年大叔却抢先一步说道：“神眷者，是政府给我们这些获得特殊能力的人起的称呼，意为被神灵所眷顾的人，其实说简单就是科幻电影中的超能力者。” 
　　　　“神眷者，你也是？”东方明愣了一下，随即从对方的话中分析出了问题，开口问道。 
　　　　中年大叔闻言顿时得瑟起来，毫无顾忌地说道：“嗯，我昨天也获得了一个超能力，好像是主动技能，叫火星威力什么的。不过到现在我还没有用过，但按照介绍是变身一名拥有特殊力量的战士，是一个很厉害的超能力。” 
　　　　“纳尼！火星威力！”听到这番话，东方明立刻就忍不住大喊起来。 
　　　　Ps：准备开始毁童年，啊哈哈。另外求全赞，貌似赞还是不够多啊。 　　
　　！
　　。 < /a >
72|第五十五章 山寨乃神器也！
　　“怎么了？”中年大叔看见东方明这么激动，就奇怪地问道。 
　　　　“大叔……”见对方一脸迷惑，东方明反而不好意思讲明事实，刚刚开口便止住了。毕竟把这个事实说出来，太打击人家了。 
　　　　而中年大叔闻言挠了挠脑袋，郁闷道：“那个，我不是大叔，我才二十五岁，属于青年……” 
　　　　话音刚落，气氛顿时变得诡异，双方各自都不约而同的沉默起来。 
　　　　其实东方明很想开口说，大叔别开玩笑了，你这把年纪哪里像青年，逗人也不是这样逗的。不过要真的这样说，就太伤对方的心了。 
　　　　“咳咳。”这时，刘智源突然咳嗽了两声，打破了气氛，说道：“阿明，我给介绍下吧。” 
　　　　“这位是马文祥，我店里的员工，虽然样子看起来‘有点’大，但实际上跟我们差不多岁数。” 
　　　　“你好，我是东方明，阿源的同学加朋友。”东方明闻言对着马文祥点了点头，轻声说道。 
　　　　马文祥挠了挠脑袋，有点兴奋地说道：“你好，我是马文祥，家在东北，在大山里长大，从小喜欢打猎，特长打架，喜欢屁股大的女人……” 
　　　　见对方嘴巴如同机关枪不停地扫射着自己的耳朵，东方明忍不住走到刘智源的身旁，低声说道：“阿源，你哪找的极品，废话未免太多了吧？” 
　　　　“习惯就好，习惯就好，文祥虽然话有点多，但其实他也蛮可爱的。”刘智源尴尬地回道。当初他也觉得马文祥很烦，但是习惯后就会发现，对方其实还是蛮可爱，比如干活从偷懒，还主动干一些体力活，当然如果能管住他这个嘴巴，就更完美了。 
　　　　东方明一听刘智源称这位青年‘大叔’可爱，随即想到了那个火系威力，立刻就了一个寒颤，低声说道：“那么变身成美少女战士，还可爱吗？” 
　　　　刘智源瞥了一眼马文祥，苦着脸郁闷道：“求你别提这事，我现在还恶心呢！完全不知道该怎么跟他解释。”其实刘智源也比较无语，为毛马文祥这货就没有童年，难道大山中就没有电视吗？在小时候，美少女战士可是蛮火的。 
　　　　这时，马文祥见东方明和刘智源聊了起来，顿时无比幽怨的扫了两人一眼，寂寞地站在原地…… 
　　　　“好吧，不过你一个理科生怎么来这里，开了一家面包店，当起小老板了呢？”东方明皱了皱眉头，好奇地问道。刘智源可不是XX市居民，而且东方明也想不通一个理科高材生，为什么屈才当起了面包店的小老板，要知道这生意可不是那么容易挣钱，尤其还是在外地做这种生意。 
　　　　“伊幽，她一直想开家面包房……”刘智源脸色有些差，沮丧道。 
　　　　“对不起。”东方明闻言立马道歉一声，知道自己又触及到好友的痛苦之处。 
　　　　“没事。”刘智源摇了摇头，憋屈地继续说道：“其实我来这里开店，也是为了避祸。当初那名肇事者太嚣张，我忍不住揍了对方一顿，结果发现对方背景有点大，闹到现在案子还没有结，而我也不方便回去。” 
　　　　“哦。”东方明轻轻地应了一声，心中却忍不住想道，你一个练过武的，估计不是光揍一顿那么简单吧？ 
　　　　“对了，阿明，别光谈我的事，说说你这几年过的如何，还有那边三个玩COSPLAY（角色扮演）的妹子和你什么关系？艳福不浅啊！” 
　　　　“我就那个鸟样，天天缩家当宅男，看看动漫，打打游戏。至于她们……网友而已，只是关系比较好，呵呵。”东方明笑着回道，心中却松了一口气，貌似好友没发现冴子她们三‘人’的身份。 
　　　　“唉。”刘智源叹了一口气，缓缓说道：“真羡慕你，我动漫和游戏都戒了N年，现在反而有点怀念。”他自从认识了伊幽后，不管是动漫还是游戏，就很少去沾碰，而两人几乎天天都粘在一起。 
　　　　“……”东方明闻言顿时沉默，但心中却依然吐槽道：“还好你这种好男人没有继续玩游戏，不然我肯定要被你坑。”要知道世上有一种好男人，会在他玩游戏的时候，只需要女朋友一条短信、一个电话或一个聊天信息，他就会为女朋友直接退出游戏。而这种真正的好男人，自然被称为猪一样的队友。 
　　　　“算了，我们不谈这些，你还是说说那个神眷者究竟是怎么回事吧。”不知不觉中，东方明觉得话题又开始偏了，干脆就问起正事来。至于马文祥刚刚的解释，太模糊了，根本就没有有用的信息。 
　　　　“呃。”刘智源稍微愣了一下，很快就反应过来回道：“其实具体我也不是很清楚，反正按照电台上所说，神眷者就是获得那些特殊技能的人。” 
　　　　东方明顿时惊讶道：“电台？难道你这货居然还用收音机！这不科学！”在现代社会中，收音机除了老年人用的比较多外，现在的年轻人或青年用收音机越来越少，几乎都是靠手机或电脑混日子。 
　　　　“别闹了，我怎么可能还用收音机，我这里可是连电视都没有。”刘智源苦笑道，他再蛋疼也不会去玩收音机，更不提去买收音机来用。 
　　　　“那你怎么收听电台的？”东方明有些不解，好奇地问道。 
　　　　刘智源瞄了一眼幽怨中的马文祥，庆幸道：“文祥比较喜欢收听电台，而他的山寨手机中，有一个收听电台的功能，能接受到电台的电波。我们俩现在还能获知一些信息，全靠他的山寨手机，不然我们早逃跑了。” 
　　　　“好吧，他赢了吧。”东方明无语道。山寨再次立功，果然还是山寨靠谱，末日中自带收听电台功能，可所谓神器也，而且待机时间长，说不定帮助自己获救。而那些品牌手机，东方明只能呵呵，反正他的智能手机没这个功能，而且还超耗电的说。 　　“嗯。”刘智源认同的点了点头。 
　　　　随后，刘智源突然叹息道：“唉，不过我们也不能一直躲下去，根据最新的消息，现在的怪物越来越强了，继续躲在这里只有死路一条……” 
　　　　ps：表示你们能猜到大叔的结局吗？你们可以猜猜哦~在书评发表下看看和自己的预料的差别。 　　
　　！
　　。 < /a >
73|第五十六章 大叔：火星威力~~
　　“那么你们不如和我一起去军区吧，那里有军队的保护，应该会安全些。”东方明闻言顺口说道。反正他要去军区，顺道带好友一起去，问题也不是很大。 
　　　　刘智源摇了摇头，拒绝道：“不，我打算回老家，军区那我不准备去。”其实他早已经下定决心回自己的城市，只不过还没有出发摆了。 
　　　　东方明意外地看了好友一眼，低喝道：“阿源，你脑子秀逗了吧！你家那么远，你回得去吗？”刘智源的老家，根本就不在这个省内，依现在的情况想回去，几乎没有那个可能性。 
　　　　“呵呵……”刘智源自嘲地笑了两声，无奈道：“再远也要去，哪让我父母和亲人都住在那边，而且我还有一件必须做的事！”说着说着，刘智源的目光渐渐坚定起来，语气也有些冰冷，仿佛有必须回去的原因。 
　　　　“好吧。”通过刘智源的神情，东方明心中差不多也能猜测到好友必须回去的原因，估计和他一样，为了复仇…… 
　　　　“既然如此，那么路上小心点。”东方明拍了拍刘智源的肩膀，低声说道：“去吧。” 
　　　　“……”刘智源点了点头，但很快就发现不对劲，好气道：“我又没说现在就走。”他只是说准备回老家，又没说现在立刻就走。 
　　　　“呃。”东方明愣了一下，挠了挠脑袋，哈哈说道：“嘛嘛嘛，反正都是要走，我提前道别下而已，别在意这些细节，要知道在意细节的都是笨蛋~~” 
　　　　“好了，阿明，别玩了，我是真的要回去。”刘智源听到这番话，心中泛起一些暖意，便柔声回道。 
　　　　“我知道，所以才让你小心点。”东方明突然严肃说道，并同时从口袋中取出一物，硬塞给了刘智源。 
　　　　“这是……手雷！”刘智源呆呆地看着手上的那东西，身体不自然地有些颤抖。 
　　　　最终，刘智源还是忍不住问道：“阿明，你怎么会有这东西？”他这手中的东西，可是违禁品，不可能出现在平民的手上。 
　　　　“捡的，有小规模军队来营救第一中学的师生，结果所有的军人全部牺牲，我自然就顺手牵羊了。”东方明淡定地回道。这又不是什么秘密，根本不必隐瞒什么。而且虽然手雷这东西看起来很黄很暴力，但是对现在的他，作用根本不大。要知道一发火球术的威力，完全可以比拟手雷。 
　　　　“你这哪里是捡的啊！”刘智源顿时有些无语，好友真会说话，怎么看都是从尸体上扒下来的，结果他换一个字，整个人都淡定了。 
　　　　“嘛嘛嘛，都说了，在意细节的都是笨蛋。”见刘智源这幅反应，东方明笑道。 
　　　　刘智源握紧手雷，无所谓道：“笨蛋就笨蛋吧。”随后，刘智源顿了顿，神情严肃地说道：“总之，阿明，谢谢你了。”有一颗手雷，他就多了一份保障，关键时救自己一命，也不是不可能。 
　　　　“你们这说什么……”这时，马文祥终于忍不住寂寞，凑到了两人的身边，好奇地看着他们。 
　　　　话音未落，马文祥双眼就瞄到了刘智源手中的手雷，惊讶道：“卧靠，刘老板，你竟然敢收藏违禁物品！” 
　　　　“别闹，我怎么有本事弄到这东西，这是阿明从外面捡到的。”刘智源皱了皱眉头，低声回道。 
　　　　“刘老板，别开玩笑了！这也能捡到？”马文祥紧盯着东方明和刘智源两人，一副他和他的小伙伴惊呆的样子。 
　　　　刘智源面色冷峻，沉声说道：“如果军队进城，并且全部牺牲，你认为捡到这东西难吗？”事到如今，刘智源越发感觉，这个城市要完了，依这里军队的数量，根本就不足以对抗那些怪物。 
　　　　“啊！不可能吧？”马文祥顿时满脸惊愕，忍不住激动地反驳道：“军队手上可是有枪，不至于这么容易就挂了！” 
　　　　“问题是子弹对那些怪物不能致命，几发下去，怪物照样活得好好的。当然除非能爆头，不然不要指望能杀死它们。”东方明摇了摇头回道，他途中遇到一两只小怪，便好奇地试试手枪的威力，结果发现怪物胸口中枪愣是没事，最后意外地打中它的头部，才要了小怪的性命。 
　　　　现在东方明已经不指望藏在口袋中的手枪能保命了，感觉除了还能吓一吓人，就毫无其他作用。不管怎么说，东方明只感觉坑爹，“辛辛苦苦”找到一把能用的手枪，结果这么不给力。其实东方明也不看看自己找的都是哪些怪物，反正东方明不是拿丧尸试枪，就是找一些体质强化过的小怪，如果挨几枪有事那才奇怪。不过也不能完全怪东方明，谁让现在大部分怪物都有体质强化这项被动技能。 
　　　　“那么我们还活着干啥，军队都解决不了怪物，我还是早点自杀吧，省的被那些恶心的怪物吃了。”马文祥悲观的说道，但是怎么看他都不想自杀，反而像在开玩笑。 
　　　　“嘛嘛嘛~~其实枪械什么的不管用，不是还有手雷等武器吗？怪物们还是炸得死的，况且军队里肯定也有神眷者，解决些普通的怪物还是很轻松滴。”东方明习惯性地用上了新口头禅，给马文祥和刘智源普及了下知识，让他们知道人类其实还能**一会。 
　　　　不得不说，东方明原本总共有三颗手雷，为了实验，他毫不犹豫地贡献了一颗，毕竟一切都是为了“科学”嘛！ 
　　　　“哇，原来神眷者这么牛逼！”马文祥闻言瞬间来了精神，忍不住蠢蠢欲试的心情，大喊道：“我一定要试试那个火星威力什么的技能！” 
　　　　东方明和刘智源顿时脸色大变，脑海中突然浮现出一个恶心画面。 
　　　　“火星威力……”随后，马文祥立刻就大喊起技能的名字。 
　　　　不过刚刚出口，刘智源就快了一步，捂住了马文祥的嘴巴，警告道：“我说了多少次，不要随便乱用这个技能，难道你这么快就忘记你这个技能有冷却时间吗？小心等等怪物出现，你用不了这个变身技能！” 
　　　　“好吧。”马文祥顿时失去了尝试技能的兴趣，沮丧地站在原地，不画圈圈不幸福啊！ 
　　　　“呼。”刘智源顿时松了一口气，偷偷地抹去头上的汗水，不管怎么样，尽量能保护住双眼，就保护一会吧，反正暂时先混着。 　　“主人，东西我全部收好了~” 
　　　　Ps：送出一枚手雷，请不要纠结，因为这个东西对主角没有用，而且这是一个坑
　　！
　　。
74|第五十七章 想作弊的东方明
　　“主人，东西我全部收好了~” 
　　　　其实狂三很早就已经将面包等食物收好，只不过看着东方明一直与两个陌生男人说话，才没有打扰他。 
　　　　可是过了很久，见东方明还在与两个人类废话，完全将“辛辛苦苦”干活的自己给无视，狂三实在忍不住才大喊了一声。 
　　　　“糟糕！”东方明脸色骤然大变，千算万算，就是忘记关照狂三她们在别人面前如何称呼自己。 　　“主人？”X2 
　　　　刘智源和马文祥两人闻言顿时疑惑地瞄了一眼狂三，然后紧盯着东方明，好似希望东方明说明下。 　　“你们干啥盯着我看？”东方明干脆装傻道。 
　　　　刘智源指了指狂三，低声说道：“她好像叫你主人吧？” 
　　　　“是啊，有什么不对吗？”东方明点点头继续装傻回道。 
　　　　“……”马文祥两人突然沉默起来，过了一会后，刘智源才开口说道：“坦白从宽，抗拒从严！” 
　　　　“好吧，其实我的游戏ID名为请叫我主人，她觉得称呼太长了，就缩短直接叫我主人了。”东方明十分淡定地回道，其实他趁装傻时就已经想好了理由，自然显得淡定多了。 
　　　　“……”两人顿时默不作声地，说实在的这种妹子他们也想要~~ 
　　　　“主人！”再次传来一声叫唤，但是这一次却是冴子的呼唤。 
　　　　“有怪物！”站在店门口的冴子，一直担当警戒的工作，发现有怪物靠近，便立刻提醒了东方明。 
　　　　东方明闻言脸色一变，不再嘻嘻哈哈，严肃地对着刘智源两人说道：“我现在去把外面那些怪物解决掉，你们就呆在这里，不要出来。” 
　　　　“知道，你小心点。”刘智源点了点头，关心地回道。对于东方明这种“勇敢”的行为，他还是能理解的，毕竟好友如果没有实力，哪敢在外面闯荡。 
　　　　“嗯。”东方明应了一声，转身便朝店门口走去，准备出去将那些怪物收拾掉。都是经验值啊，可不能就这么浪费了。 　　——哥布林战士（X9） 　　种类：哥布林 　　等级：3 　　性别：雄性 　　主动技能：棒槌一击、呼唤伙伴， 　　被动技能：体质强化、力量强化 　　弱点：？？？ 
　　　　注：某电影次元中的杂兵，身如矮人瘦五分，体似半身高三寸，阔面凹鼻琥珀目，尖耳毒牙垂膝拳，钉锤撩动惊日月，座狼穿行泣鬼神，九州遍处皆兄弟，诨名唤做哥布林。 
　　　　“电影？哥布林？”走出面包房后，东方明看着远方的暗绿皮怪，脑海中随即也浮现出了提示。 
　　　　“还是拿狼牙棒的，看起来好凶残。”仔细扫了两眼，东方明有点惊讶。反正不管怎么看，这群哥布林比起某款游戏里拿着木棒的哥布林要凶残多了，至少看起来更加丑陋。 
　　　　“升级！升级！”东方明一边念道一边活动了下身子，准备吃下这波经验。一群杂兵级怪物，他有毛的压力，想怎么玩就怎么玩，反正应该不会玩脱。 
　　　　而这群哥布林看到空旷的大街上，突然冒出一道人影，顿时兴奋地怪叫起来，并且手持狼牙棒，直直地向东方明袭来。 
　　　　“吃我的大火球术！”望着那些开始奔跑起来的哥布林，东方明冷笑挥了一下手，身边瞬间就冒出数颗火焰球，向丑陋的哥布林们射去。 
　　　　数颗火球接触到哥布林们，顿时将那片区域变成火海，结果这群哥布林还没有来得及反应，就被东方明一招秒了。 
　　　　随后，等烈焰消散，东方明瞥了一眼地上的焦尸，忍不住得瑟道：“自从学了蓝翔烧烤技术，就是这么牛X！”果然还是秒杂兵爽，打BOSS什么的最讨厌了，不小心玩脱了就是要命的节奏。 
　　　　“唉。”舒坦过后，东方明随之有些高手寂寞的感觉，但是最主要的还是，这群货爆的东西太少，九只哥布林仅仅爆了出两张卡片，还是白色的卡片，这让东方明的心情如何能爽。 　　东方明弯身捡起两张白色卡片，提示也随之而来： 　　——体质强化卡 　　道具等级：白 　　道具效果：永久增加自身体质属性二点。 　　道具要求：无 
　　　　注：属性系列卡片，无使用限制，如果想变持久，那么就请使用我吧~~ 　　——力量强化卡 　　道具等级：白 　　道具效果：永久增加自身力量属性二点。 　　道具要求：无 
　　　　注：属性系列卡片，无使用限制，如果想拥有更强大的力气，那么就请使用我吧~~ 
　　　　“竟然还有在这种道具！”得知信息后，东方明顿时有些惊讶。之后，更是忍不住猜想道：“这不是是要刷小怪叠属性的节奏？” 
　　　　“唉，还是算了吧，爆率太坑爹了。”随后，东方明又想了想，发现很不靠谱。要知道东方明现在至少刷了百只怪物，得到能增加属性的强化卡，总共就这么两张，强化属性的道具卡明显不是这么容易爆到的。哪怕是群刷杂兵级怪物，耗费的体力还不如去弄死一只小BOSS。更何况小BOSS爆出来的东西，可比属性强化卡好多了。 
　　　　东方明无奈地摇了摇头，彻底放弃了刷杂兵的行动。干脆在脑海中直接选择使用强化属性卡，给增强自己力量和体质两大属性。 　　——姓名：东方明 　　等级：5（856/1000） 　　性别：男 　　年龄：25 　　种族：人类（黄种） 　　身体状态：良好 　　主职业：？？？ 　　副职业：火焰使 　　力量：15 　　体质：35 　　敏捷：13 　　智力：40 　　意志：6 
　　　　（ps：属性总共70字，你们不至于还纠结吧？请不要逼我真的玩水！） 
　　　　使用后，东方明稍微检查了一下人物栏，看着上涨的两大属性，心情也舒服点了。至少证明自己的大火球术用的有点价值，没有白白浪费了些体力。 
　　　　随后，东方明拍了拍屁股，又重新走进了心之恋面包房。 
　　　　不多时，刘智源见东方明毫发无损的重新回到店铺中，内心或多有些嫉妒，真是人比人气死人。连东方明这个宅男都敢出去消灭怪物，他这个练武之人却躲在店铺中，不敢面对那些怪物。同是神眷者，他们的差别为什么会有这么大，难道只因自己内心存在恐惧，不敢与丑陋的怪物们交锋吗？ 
　　　　刘智源紧紧握住拳头，脑海中不知为何浮现出了伊幽的脸庞，顿时内心的嫉妒和恐惧仿佛遇到了克星，渐渐地消失在刘智源的心中，一股自信涌上心头。他也是神眷者，一名拥有特殊能力的神眷者，他何必怕这些怪物，他也有能力去战斗、去复仇！ 
　　　　Ps：今晚表弟来玩，足足呆了4小时才肯走，我接近10点才有时间码字，呵呵，差点作死成功。话说，赞怎么还是那么少，副版主什么的依然不见人影……
75|第五十八章 好感度是一个神奇的设定
　　此刻，刘智源的双眼渐渐明亮起来，仿佛找到了活着的目标。 
　　　　而马文祥他粗神经一个，哪里会注意这种事，况且他满脑子都是变身后如何虐杀怪物什么的，完全沉醉在个人世界中…… 　　“主人。”狂三缓缓走到东方明身前，微笑地看着他。 
　　　　“狂三，你有事吗？”看着眼前的少女，东方明皱了皱眉头，有些忌惮。病娇可不能惹，尤其还是武力值很高的病娇，说不定下一个诚哥就是你。 
　　　　“奖励！”狂三舔了舔红唇，将手指抵在下巴上，缓缓吐出了两个字。 
　　　　“呃，奖励啊！”东方明闻言愣了一下，随即好像明白了狂三的意思，伸手对她使用了摸头杀。东方明表示实物奖励没有，但摸摸头什么的也算奖励吧？ 
　　　　“……”狂三默默地拍掉了东方明那只作恶的手，直接转身离去，好似有些生气。 　　东方明使用摸头杀失败！狂三好感度降低！ 
　　　　看了看自己的右手，东方明显得有些尴尬。果然不应该使用摸头杀，狂三怎么会喜欢这种奖励。 
　　　　“啊啊~~真幸福~~好想吃掉主人~~”狂三捂着满布红晕的脸颊，感觉特别愉快，一扫之前的不满。 　　…… 
　　　　摩尔迦娜将手指上粘着的包屑舔进嘴中，顺手摸了摸圆滚滚的小肚子，一本满足的说道：“好饱~~” 
　　　　可是话音未落，摩尔迦娜突然轻嗅了两下，便皱紧了小柳眉，喃喃道：“好浓的尸臭味……” 
　　　　“怎么了？”饱受‘打击’的东方明，忽然听见摩尔迦娜的细语，立刻紧张地追问道。他对摩尔迦娜还是蛮了解的，知道她有着逆天的嗅觉，虽然摩尔迦娜这是自言自语，但东方明觉得她可能发现了什么。 
　　　　“主人，我出去看看……”摩尔迦娜捏了捏俏鼻，怪声回了一句。就缓缓走出面包房，然后高高跃起跳到路灯上，随着气流中的尸臭味，往数千米外望去。 
　　　　“人？”站在路灯上，摩尔迦娜望着远方的“洪流”，不解地低语道。 
　　　　“不对！他们是死人！”摩尔迦娜突然意识到正常人身上不可能有这么浓烈的尸臭味，目光瞬间变得锐利起来，仔细地观察那群人。顿时发现“他们”浑身惨白，身上还布满了伤痕和脓包，恶心至极，根本就没有活人的气息。 
　　　　“……”随后，摩尔迦娜脸色一白，从路灯上跳下来，连忙跑进了面包房中，将自己所看到的情况，统统告诉了东方明。 
　　　　“死人？数量超过一千？往这里来？”得知消息的东方明，马上就沉思了起来。 
　　　　“丧尸群！”很快地，东方明脑海中浮现出一群恶心生物，脸色顿时变得十分难看，因为只有它们才符合摩尔迦娜的描述。 
　　　　“不行，这里不能待了！”想到丧尸群形成数量后的恶心之处，东方明立刻压力山大，他可不想被围殴致死。 
　　　　“阿源！马……马大叔！丧尸群来了，快逃！”最终，东方明高呼一声，率先跑出了面包房。而冴子、狂三、摩尔迦娜三女则心有灵犀，随着东方明跑出了店铺。 
　　　　“劳资不是大叔！”马文祥随声反驳道，可是话刚出口，就见对方已经跑出店铺，毫无理会他的意思。 
　　　　“文祥，快走，别纠结了。”听到东方明这番话，刘智源稍微楞了一下，立刻反应过来，顺手拍了一下马文祥，催促着他赶紧走人。 
　　　　“哦。”马文祥也不可能真的纠结下去，听到刘智源的催促，随即就跟在他屁股后，跑出心之恋面包房，紧追东方明他们而去。 　　…… 
　　　　“呼呼……”跑了一段时间后，东方明便停下了脚步，轻喘了几口热气，就开始观察起四周…… 
　　　　见东方明突然停下脚步，狂三也忍不住捂住胸口停下开始喘起粗气来，说实在的这段路可累坏了她。 
　　　　当然马文祥、刘智源两人，也和狂三的情况差不多，毕竟像他们这样的正常人体质也好不到哪里去。 
　　　　至于冴子和摩尔迦娜两人，除了身上出了一些热汗外，并没有像刘智源他们一样累得气喘吁吁。远超常人的身体素质，跑这点路她们还是吃得消的。 
　　　　看着这陌生的街道，东方明额头上布满了汗水，他貌似不小心玩脱了。绕了几个小巷子后，他现在彻底迷路了。 　　“阿源，你认识这吗？”东方明转身尴尬地问道。 
　　　　“这里？”刘智源闻言下意识地扫视了一眼，摇头回道：“不认识。” 
　　　　话音刚落，刘智源也反应了过来，呆呆地说道：“阿明，你不会……” 
　　　　东方明默默地点了点头，承认道：“我们迷路了。”他可是一名死宅，而且还是一名几乎闭门不出的宅男，指望他带路，本身就是一个错误。 
　　　　XX市，东方明虽在这里生活了二十多年，但他本身又不是一个比较爱逛的人。况且以前不管上学还是上街都是他父母开车带他的，更加不要指望上车就闭眼睡觉的他会认真去识路。 
　　　　不得不说，东方明现在还能认识几条路，可都是托他妹妹东方娜的福。被强拉出去陪逛街的痛苦，乃们懂不。 
　　　　“迷路？迷什么路？这里不是时代广场吗？”这时，马文祥突然开口说道。 
　　　　“时代广场？”东方明喃喃道了一声，迷糊地摇了摇头：“不认识！” 
　　　　“……”马文祥顿时沉默了，扭头看向刘智源，好似说道：“你这个朋友，真是这个城市的人吗？” 
　　　　“马大叔，既然你认识，那么带路吧。”东方明挠了挠脑袋，尴尬地笑道。 
　　　　再次听到自己被叫成大叔，马文祥立即就不乐意地高声回道：“首先！我不是大叔！” 
　　　　“哦，知道了大叔。”东方明认真地点了点头，表示明白。 
　　　　“都说了，不是大叔！”马文祥立刻激动道，左一个大叔，又一个大叔，叫大叔不要花钱是吧！ 
　　　　“呃，明白，大……”东方明原本还想继续叫大叔调戏对方，可惜看到马文祥那想杀人的眼神后，东方明最终将话止住了。 
　　　　而马文祥紧接着又不好意思地补充道：“其次……其实我只认识这里，不认识路。” 
　　　　“……”东方明顿时有些无语，感觉白白激动了一场，而且还有一种调戏的感觉。 
　　　　马文祥好像突然想到了什么，拍了一下手，大声叫道：“对了，时代广场好像有地图卖！” 　　…… 
　　　　Ps1：最近人气有些下滑，话说有没有想报复（拯救）好ji友的书友们吗？有就推广下本书吧，毁他们的童年，无需客气。少年们，快去宣传吧！作者君看好你们，如何造福（报复）社会。 
　　　　Ps2：花了三小说终于搞定了一千字，唉，我讨厌卡文，还是严重性卡文。
76|第五十九章 路痴大叔
　　“卖地图？广场里怎么会有卖地图的？”闻言后，东方明有些疑惑，难道广场上有小贩敢卖这种东西吗？真心不怕城管大队？不过依现在这种情况看，人家小贩估计都可能把自己卖了。 
　　　　“呃，口误，我的意思是，时代广场下面的地下超市里有卖。”马文祥稍微愣了一下，不好意思地回道，刚刚说话太急，他没有组织好语言。 
　　　　“地下超市！”听到马大叔的解释，东方明面色一喜，他可是一直想找家大型超市补充下物资，保证自己在这崩坏的世界中生存下去。 
　　　　不过计划总是赶不上变化，原本以为去不了大型超市的东方明，结果意外地迷路来到了近年来新建的时代广场。总之，就是命运娘们在调戏东方明的节奏。 
　　　　“文祥，地下超市的路口在哪里？”与此同时，刘智源也忍不住发问道。刚刚从店里走得太匆忙，他根本就没有来得及准备一些生存物资，现在听到这里有超市，就忍不住想弄点。 
　　　　“让我想想。”马文祥挠了挠脑袋，表示自己先回忆一下。他时代广场只来过一次，而且还是去年的事情。 
　　　　“好像在那边……”一会后，马文祥还是没有记起来，路口在何方，但是他又死要面子，随便指着一处地方，就朝着那走去。 
　　　　“……”刘智源看着马文祥的行为，无奈地摇了摇头，便紧跟着马文祥身后，往远处走去。他和马文祥在一起也快一年，对这个粗神经“大叔”的性格，刘智源还是很清楚的，尤其对方现在的这幅神情，他更能确定马文祥差不多已经忘记路口在哪里，可是又放不下面子，想自己去找一找。 
　　　　见刘智源和马文祥两人离开，东方明等人自然不可能待在这里，等他们找到地下超市路口回来通知，也就默默地跟了上去…… 
　　　　花费了一些时间，在广场上转了几圈后，几人才在马大叔的带领下，找到了通往地下超市的路口。 
　　　　此刻，众人皆有一种想踹死马文祥的念头。尼玛，通道就在广场中心，他丫的倒好，在广场边缘地带整整转了一圈。如果不是东方明发现路标，估计他们一群人还要被马文祥带着继续转圈。马文祥，简直就是一个大坑货。 
　　　　不过还是证明了一个事实，那就是找人带路必须找正常人，坚决不能找有路痴属性的大叔。 
　　　　当然，不管怎么样。最终，恼火的几人，还是没有踹死马文祥、马大叔。 　　随后，东方明一行人默不作声地走向了楼梯…… 
　　　　走进地下超市后，见依然一片光亮的超市，东方明顿时松了一口气。他原本还担心供电问题，现在看来是白担心了。 　　毕竟如果要在黑暗中收集物资，那可不是一般的麻烦。 
　　　　不过供电能持续多久，也是一个大问题，现在这种情况下，可是随时都会面临断电。 
　　　　“这是超市内的简图！”走到挂着超市结构分布简图墙面前，东方明扫视一遍，将大致的超市内的各个分区情况记了下来。 
　　　　从地图上来看，时代地下超市，是一个环形大型超市，总共分四个大区，分别为食品、服装、生活、电器。而不同的商品都按照类型分布在各个区域中，显得十分规范。 
　　　　但是在东方明看来，却意外地蛋疼。他是过来做“强盗”的，你丫的，东西放在这么正规，劳资，一口气吃不下去啊！ 
　　　　这时，刘智源和马文祥两人也走到了挂着超市结构分布简图墙面前，稍微看了一会，将大致的地形记下。 
　　　　“阿明，我去食品区，你呢？”刘智源将目光从地图上收回，瞄了一眼身旁的东方明，忍不住问了一声。 
　　　　“我……随便。”东方明指着自己稍微愣了一下，便无所谓地回道。 
　　　　“那么我们一起去吧。”刘智源闻言松了一口气，如果就他和马文祥两人一起去食品区，那么危险性太高了，十分不安全。谁让他们俩至今都没有杀过一只怪物，下意识地还是比较怕的。 
　　　　“好的。”东方明点了点头，反正他无所谓，只要能收集到物资，一切都好说。 　　随后，一行人便跟着路标，一路走进了食品区内…… 
　　　　看着倒塌的货架，散乱的商品，以及那刺眼的暗红色血迹，东方明的眉头顿时紧皱起来，面色也有些难看。 
　　　　“你们俩小心点！”东方明紧绷的脸庞，对着两人关照道。这里既然有血迹，那么说明这里有怪物的可能性也相当高。 
　　　　“嗯。”刘智源和马文祥两人连忙应了一声，小心翼翼地扫视着四周，深怕怪物突然偷袭他们。 
　　　　见气氛忽然变得紧张起来，冴子随即就从随身空间中取出【多兰剑】，单手紧握其剑，一脸警惕地走在后方。 
　　　　而狂三依旧一脸微笑，痴痴地盯着东方明，毫无危机感，或者说她根本就不怕。 
　　　　至于摩尔迦娜一直**的鼻子，想通过超强嗅觉来寻找出怪物的所在，不过可惜的是，这里的气味太多了，摩尔迦娜一时半会根本无法找出可疑的气味。 
　　　　走了一段路，东方明更加没有收集物资的心思了，因为地上残留下的碎骨，已经足矣证实了某位的存在。 
　　　　“嘎吱嘎吱……”忽然，摩尔迦娜听到一阵微不可闻的啃食声。 
　　　　顺着声音，摩尔迦娜将目光集中到了几十米外的一处阴暗地角落上，顿时发现有一道黑影正蹲在地上，啃食着一颗头颅。 
　　　　看着那颗还粘着一丝血肉的骷髅头，摩尔迦娜脸色瞬间变得惨白，一边指着怪物所在的地方一边咬着牙颤抖地说道：“主人，那边角落有一个吃人的怪物……” 
　　　　东方明闻言顿时心中一紧，随着摩尔迦娜所指的方向望去…… 　　与此同时，东方明的脑海中也浮现出了一段信息： 　　——尹志平（丧尸化） 　　种类：丧尸 　　等级：6 　　性别：男 　　主动技能：全真剑法、金雁功 　　被动技能：体质强化、敏捷强化 　　弱点：？？？ 
　　　　注：来自初版神雕侠侣中的万恶龙套，人渣一枚，由于感染了未知病毒，成为了一只毫无人性的丧尸。 　　Ps：某人渣登场，准备人道毁灭之，求支持。
77|第六十章 变身竟然不自带无敌
　　此时，刘智源和马文祥也注意到了那边角落上的黑影，脑海中同样浮现出了提示。 
　　　　“尹志平！”得知信息后，三个大男人顿时一怔，双眼中几乎要冒出火来。 
　　　　如果说动漫界的四大人渣值得广大宅男声讨，那么只要看过李女神版神雕侠侣的群众，估计没有哪个不想弄死尹志平。 
　　　　恰巧，东方明三人都看过那部虐心经典之作，现在得知对方乃尹志平，立刻便勾起了他们的记忆。 
　　　　“尹志平你这个禽兽，吃我大火球！”东方明率先忍不住，大吼一声，召唤出火焰球。 
　　　　听到东方明的叫声，冴子脸色一变，立马将【多兰剑】收回随身空间中，向前抱住东方明，阻止道：“主人！快住手，这里可是室内！”上次东方明在内衣店的所作所为，冴子还历历在目，可不敢让东方明他继续纵火。 
　　　　“呃，知道了……”东方明一怔，随即也想起自己每次室内使用火球术的结果，迅速地冷静了下来，熄灭了火焰球。说实在的，东方明还真的怕变成纵火狂魔。 
　　　　不过说真的，东方明还是很想继续放一把火，哪怕变身成纵火狂魔也无所谓，毕竟尹志平不死，天理难容！ 
　　　　而丧尸化的尹志平，听到东方明的吼声，默默地转过身，双眼通红地看向众人。 
　　　　“呜呜……”随后，丧尸化的尹志平发出一阵阵怪叫，丢下还未啃干净的头颅，向东方明一行人奔来。 
　　　　丧尸化后的尹志平，虽依旧一副道人打扮，背着一口长剑，但道服上沾满暗红色血迹，而且脸色惨白，表情狰狞，身上充满着浓浓地尸臭味，一副恶鬼之像。 
　　　　“尹禽兽，劳资要干死你！”此时，见丧尸化的尹志平冲了过来，马文祥全身青筋暴突，李女神版的小龙女，可是他的最爱。当初看到尹志平玷污小龙女那一幕，他可是没忍住直接就把电视机砸了。 
　　　　“火星威力，变身！”马文祥大吼一声，身上所穿着的衣物瞬间消失，同时浮现出一个大大的哲♂学符号，并冒出两团赤色火焰围绕着他的身躯旋转了起来。 
　　　　“法克，劳资的双眼要瞎了！”听到马文祥的吼声，东方明下意识地回头看了一眼，立刻惨叫了起来。尼玛，说好的马赛克去哪里了，快打马赛克啊，要瞎眼了！ 
　　　　与此同时，其他几人也看到这一幕，直接闪瞎了双眼，纷纷愣住了。 
　　　　不过丧尸化的尹志平可不会瞎眼，见马文祥如此耀眼，当下抽出所背着的长剑，用力地向变身中的马文祥甩去。 
　　　　只见青光一闪，众人还没来得及反应，长剑如风驰电掣般穿过空隙，直直地射中了马文祥的心口，而剑身则毫无阻力地透过了他的身子。 
　　　　“砰！”马文祥瞪大地双眼，一副难以置信的样子，缓缓地向后倒去，重重地倒在冰冷的瓷砖上。 
　　　　“文祥！”刘智源惊愕地看着马文祥倒下，发出一阵悲鸣声，立刻蹲下身子将吐血中的马文祥搂在怀中。 
　　　　“刘……老……”看着刘智源那布满悲伤的脸庞，马文祥断断续续地吐出了两个字后，突然就睁大地眼睛失去了生息。 
　　　　而凝聚在他身上的红白色水手服，也在他逝去的瞬间，化为了点点星光，消失在虚空中，只留下全身**的马文祥。 
　　　　到最后，马文祥还是没有来得及欣赏他变身之后的姿态，便悄然离开了这个美与丑的世界。 
　　　　“文祥……”低头看着怀中已经失去呼吸的马文祥，刘智源立即联想到了伊幽，她也是这么的在自己的怀中，吐着鲜血突然地离去。 
　　　　刘智源轻轻地帮马文祥“拉下”眼窗，将他安放在地，缓缓地站直了身躯，默默然抽出他心口的长剑，紧握在手。同时，两滴眼泪悄然划落。 
　　　　“变身不自带无敌吗……”东方明傻傻地站在原地，看着倒在血泊中的马文祥，喃喃自语道。 
　　　　这时，几女也反应了过来，将目光重新凝聚在了尹志平的身上。随即，就发现对方已经离东方明只有几步之遥。 
　　　　而站在最前方的东方明，却依然保持着之前的动作，根本就没注意到尹志平的靠近。 
　　　　“小心！”看到这一幕，摩尔迦娜瞬间展现出了惊人的爆发力，眨眼间便冲到了东方明和冴子的身边，迅速地抱起两人向退去。 
　　　　与此同时，狂三脚下的影子不知何时延伸开来，在原本东方明所站的地方，伸出数只白色的手，抓向了刚刚达到此处的尹志平。 
　　　　而丧尸化的尹志平，虽然已经变成一具毫无人性的丧尸，但他的实战经验依旧存在，发现地上突然冒出几只白色的手，立刻身形一变，轻松地躲开了白色手臂的袭击。 
　　　　随后，尹志平好像起了警惕心，突然退后了几步，不敢踏进被狂三影子所覆盖的区域。 
　　　　“尹志平，我草泥马！”这时，站在一旁的刘智源，忽然转过身来，发出一声暴喝，举起手中的长剑，就向丧尸化的尹志平冲去，一副豁出去性命的样子。 
　　　　马文祥快跟了他一年了，平日两人的身份虽是老板和下属，但两人的关系却如朋友一般，而且还相当的要好。现在马文祥死在他的眼前，加上死法又和伊幽那么相似，使他再也控制不住心中怒火，不要命地冲了上去。 
　　　　与此同时，东方明也从呆愣中恢复过来，见好友不顾性命地冲了上去，而自己又被摩尔迦娜抱着，只能大喝道：“狂三，快拦住他！”开什么国际玩笑，让好友正面去上尹志平，根本就是送死的节奏，现在东方明可不想再次看见悲剧上演。 
　　　　狂三闻言皱了皱柳眉，瞥了一眼发狂中的刘智源，干脆控制【无形之手】束缚住他，顺手赏他一记手刀将刘智源击昏，省得引起不必要的麻烦。 
　　　　“摩尔迦娜，快放我下来。”见刘智源暂时算安全了，但东方明可没有完全放下心来，立刻就催促道。 
　　　　“是，主人。”听到东方明的话，摩尔迦娜下意识就当成了命令，僵硬地回道。 　　话落，摩尔迦娜便松开了抱着东方明和冴子的双手…… 
　　　　Ps：今天提早码字，果然还是逼出来了，但是今天没有时间出去跑步啊！身体越来越差，真心无奈。 
　　！
　　。
78|第六十一章 丘处机：徒儿，你为何这么叼
　　东方明双脚落地，心里顿时踏实了几分，但看到不远处的尹志平，心中仿佛堵着一口气，十分不爽，被拘束着一般。 
　　　　东现在方明总共有两个攻击性技能，可是德玛西亚正义还在冷却中，根本无法使用，而且估计就是能使用了，依那强大的破坏力，肯定一起把他们活埋了。而另一个攻击技能，火球术，只要他敢用，那么超市里的物资，东方明他等于是不想要了。至于还有一个偏攻击性质的技能，某爆衣神技，呵呵。尹志平如果是娘化版，东方明肯定会用…… 
　　　　“去尼玛的室内！”东方明心中极其郁闷地怒吼道。在这种地方，东方明想正常战斗都不行，感觉十分憋屈。毕竟东方明他随便一发火球术，都等于一颗手榴弹，还带着燃烧效果。这一生注定是纵火狂魔，和移动火灾没两样。 
　　　　见东方明面色不好，显得有些郁闷，冴子作为一名心思细腻的女子，自然明白他的尴尬，便开口道：“主人，您知道吗？我们从者的使命，就是为主人解决一切的烦恼，而战斗也是从者的使命。” 
　　　　说摆，冴子立马就从随身空间中取出【多兰剑】，紧握在手中，一马当先地向丧尸化的尹志平冲去。 
　　　　东方明闻言一怔，看着冴子那苗条的背影，苦笑道：“摩尔迦娜，你也去帮下忙吧。”作为一个男人，东方明自然希望自己是挡住最前面的人，从而尽全力保护自己亲人及友人，当然其中也有喜欢的人。可是如今东方明却发现，自己这行为有点傻，毕竟人总不可能一直躲在庇护下。更何况有时候，过分的保护，其实也是一种伤害。 
　　　　“是，主人。”摩尔迦娜板着脸应了一声，就迈开步伐向冴子追去…… 
　　　　“使命？真是可笑！”站在前方不远处的狂三，听到冴子的发言，脸上露出了轻蔑地笑容。不能束缚自己，这种使命有何用。 
　　　　“不过，主人还真是令人渴望啊！”随后，狂三轻轻地含住自己的食指，香舌不断搅动，**着手指，仿佛品尝美味的点心。同时，脸上也露出了痴痴地笑容。 
　　　　与此同时，冴子从狂三的身旁穿过，瞥了一脸笑容的狂三，默不作声地提剑继续向尹志平冲去。她讨厌这个女人，因为从这个女人身上，冴子能‘闻’到一股非常危险的气味。 
　　　　“真是一个讨厌的女人！”看到冴子的身影后，狂三缓缓将食指从口中抽出，内心顿时有些不爽。自从上次被冴子破坏了计划，狂三就对其很有意见。 　　…… 
　　　　“呜呜！”丧尸化的尹志平，见有人向它靠近，只是咆哮似的怪叫了两声，并没有敢踏进狂三的影子范围内。残留着的意识，不断提醒地它危险，令它不敢随意踏入其中。 
　　　　很快地，冴子便紧握着【多兰剑】近身，一记侧斩向丧尸化的尹志平砍去，其动作如风驰电掣一般。几乎在一个刹那之间，吐露寒芒的剑身就已经触碰到了道服。 
　　　　但是！当长剑斩下去的瞬间，丧尸化的尹志平仿佛变成了鬼影，极其迅速地避开了这一剑。 
　　　　斩空的冴子，根本就没看清楚对方是如何避开这一剑的，稍微楞了一下…… 
　　　　这时，丧尸化的尹志平，依靠着战斗本能劈开攻击后，再次随着战斗本能，抬起右脚，以迅雷不及掩耳之势踢在了冴子的腰间。 
　　　　而冴子只感觉腰上一痛，身体随即就不受控地飞了起来，直直地向左边而去。 
　　　　尾随在后的摩尔迦娜，看到冴子被丧尸化的尹志平踢飞，立即便改变了奔跑方向，并加快速度，冲刺到冴子的前方，伸出双手接住了她。 
　　　　见冴子一个照面被尹志平“秒杀”，东方明直接看傻了眼。什么时候，尹志平这个武力值偏低的渣渣这么虎了，而且这套行云流水般的动作是怎么回事，为什么看起来这么帅，这不科学啊！ 　　尹志平！你现在这么叼，你师父知道吗？ 
　　　　根据东方明认知，尹志平只能算一个三流武者，如果放在武侠世界中，除了能跑龙套还是跑龙套，毫无地位可言。 
　　　　可现在就是这个三流武者把剑道绝世天才冴子给“秒杀”了，让东方明内心十分不是一个滋味。一个三流武者就这么牛X，那么一流武者、顶级武者不是要逆天了，人类还有毛的未来可说。 
　　　　原本东方明还以为只要不蹦出什么赛亚人之类的逆天怪物，那么人类和星球君还有救，可以继续接受治疗。 
　　　　依现在这种情况，人类要活下去，还真不是一件容易的事。不说那些逆天级的动漫人物，光靠一些武侠人物就够人类慢慢消化了。 
　　　　摩尔迦娜抱着冴子退回影子区域后，见冴子她脸色苍白，就忍不住关心道：“你没事吧？” 
　　　　“还好，但是暂时身体不动了。”冴子抽了一口寒气，虚弱地回道。尹志平刚刚那一击，虽然没有直接重伤于她，但不知为何身躯突然变得有些麻痹，完全不受自己控制。 
　　　　“……”听到冴子的这番话，摩尔迦娜也算安了心。随后，便将冴子放在地上，默不作声地站起，转身朝丧尸化的尹志平冲去，好似打算为冴子报仇。 
　　　　而东方明看到这一幕，心中也忍不住为摩尔迦娜担心起来，深怕摩尔迦娜也不是尹志平的对手。 
　　　　摩尔迦娜面无表情地看着依旧站在影子范围外的尹志平，并没有急得先攻击对方，反而观察了一番，才小心翼翼地向丧尸化后的尹志平靠近。 
　　　　见摩尔迦娜离丧尸化的尹志平越来越近，东方明紧皱起眉头，催促道：“狂三，你还不出手！” 
　　　　“啊啦~啊啦~~主人，您别急，这个小女孩可是很强的，不用这么担心。”狂三闻言微笑着回道，一副准备看戏的样子。其实现在对狂三来说，她巴不得让冴子和摩尔迦娜早点死掉，省的给自己当电灯泡，制造麻烦。 
　　　　“你！”听到这番话，东方明心中好像堵着一口气，对狂三这样的行为相当不满。 　　Ps：平安夜快乐，其实我一点也不快乐
　　！
　　。
79|第六十二章 狂三：尹志平你这个渣渣
　　看到东方明的反应，和自己预想的差不多，狂三就故作奇怪地问道：“主人，您怎么生气了？” 
　　　　闻言，东方明已经不想继续和狂三废话，索性吼道：“你救还是不救！” 
　　　　狂三依旧微笑着说道：“啊拉~啊拉~~主人，您不用这么激动，人家又不是不肯帮忙……”不过话未完，狂三又顿了顿，歪着头眨了眨眼睛，调皮道：“只要主人你求我，人家还是很愿意帮忙的。” 
　　　　“……”而东方明只是用着冰冷的目光，面无表情地注视狂三，什么话都没有说。 
　　　　“呵呵，主人，人家开玩笑的，我现在就帮那个小妹妹~”在东方明冰冷的视线下，狂三感觉自己仿佛被一个恐怖的存在盯上了，有一种毛骨悚然的感觉，就尴尬地笑了两声，辩解道。 
　　　　话音刚落，狂三脚下的影子，瞬间爬上了狂三的身体，形成了一套哥特式的礼服。 
　　　　此刻，狂三头上戴着头饰，胴体部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。那些全都点缀着令人想起深夜的黑色，以及如血般的红色光膜。而头发不知为何左右不均等地扎起， 
　　　　将一直被隐藏着秀发下的左眼，彻底给展露了出来。而露出来的左眼，却是一颗如同时钟表盘似的金色眼瞳。 
　　　　瞄了一眼东方明，狂三挺了挺丰满地**，兴奋地喊道：“出来吧，我的天使！刻刻帝！” 
　　　　随着话音刚落，在狂三的背后，就缓缓具现出了一个巨大的时钟。 
　　　　时钟接近四米之高，有着巨大的文字盘。并且其中央的时针，都是由装饰细致的古式步兵枪和手枪充当。 
　　　　狂三微笑着，从巨大时钟的文字盘上，取下了充当短针的古式手枪，并持于左手中…… 
　　　　与此同时，摩尔迦娜早已经与丧尸化后的尹志平交上了手，但摩尔迦娜的每次进攻都轻松被尹志平闪劈开，而她自己则一直处于挨打的弱势。 
　　　　不管力量再强，就是击中不了对方，这种憋屈的感觉缓缓在摩尔迦娜心中滋生，加上身体动不动挨上一脚或者一拳，让摩尔迦娜她十分恼火。 　　…… 
　　　　“刻刻帝！一之弹！”狂三举起手枪，位于一点钟方向，轻声吟唱道。 
　　　　随后，文字盘上的【Ⅰ】字部分，突然缓缓漏出了如影子一般的东西，在一个瞬间，影子就被吸入了狂三所握的手枪之中。 
　　　　同时，狂三如同时钟般的左眼上的指针，正以惊人的速度向正方向回转，消耗着她所拥有的时间，或者说寿命。 
　　　　“如此柔弱而可爱的我，真不适合恶心之人战斗啊！”狂三望了一眼脸上布满脓包的尹志平，缓缓将手枪对准了摩尔迦娜的身体。 　　“嘭！” 　　接着，狂三装作苦恼地扣动了手枪的扳机。 
　　　　顿时，一道黑影从枪口飞去，以肉眼不可见的速度，射中了背朝着她的摩尔迦娜。 
　　　　随后，被子弹射中的摩尔迦娜，瞬间消失在众人的视线中，而丧尸化的尹志平则突然横向飞了起来。 
　　　　“怎么回事？”此时，摩尔迦娜站在刚刚尹志平被击飞的位置上，迟疑地看着还在浮空中的尹志平。刚刚不知为何，她就觉得对方不管是反应还是速度都变得极慢，在她眼中就如同一只蜗牛似的。 
　　　　“啊~啊~~真可惜，时间竟然到了……”见【一之弹】的效果消失，狂三皱了皱柳眉，将食指抵在下巴，奇怪道：“不过，【一之弹】的效果时间，为什么变得这么短了？”她的力量虽然被削弱过，但至少效果也能持续个一分钟，现在却作用了两秒钟不到，【一之弹】的效果就消失了。 
　　　　觉得有些不对劲的狂三，再次举起手枪，并且对着一点钟方向，轻声念道：“刻刻帝，一之弹。” 
　　　　随即就如先前一样，文字盘上的【Ⅰ】的部分再次渗出了影字，然后被吸入了狂三所握的古式手枪之中。 
　　　　接着，狂三将枪口顶在自己的下颚，轻轻地扣下了扳机。 　　“嘭！” 
　　　　随后，古式手枪发出一声脆响，影子被射进了狂三的体内。 
　　　　瞬间！狂三就消失的无影无踪，只留下一股淡淡地清香。 
　　　　而东方明一直默默地注视着这一切，原本他还准备强行控制住狂三，让她听从自己的命令，去帮摩尔迦娜解决尹志平，不过现在看来完全不需要了。 　　“嘭！嘭！嘭！嘭……” 
　　　　突然，在尹志平的身边响起一阵阵枪声，而狂三的身影也出现在附近。 
　　　　一颗颗子弹打中在尹志平的身躯上，溅起一朵朵美丽而残忍的血花。只是一会儿，尹志平的身体就变得破烂不堪，仿佛只要轻轻地一碰就会碎裂一般。 　　但是！狂三并没有就这样放过还剩一口气的尹志平！ 
　　　　“恶心的家伙，拜拜~~”最后，狂三将枪口对好尹志平的脑袋，脸上露出一副邪笑，毫不犹豫地扣下了扳机。 
　　　　“嘭！”影子所化的子弹瞬间射中了尹志平的脑袋，并溅起了一堆红白之物。 
　　　　看着地上的尸体，狂三举起古式手枪，学着电影中的牛仔，作出了一个吹枪口的动作，然后摇了摇头嗤笑道：“还以为会是一个强敌，没想到就这么快结束了，我还真是无情呢。” 
　　　　不知何时，东方明抱着冴子走到了狂三的身旁，看着地上的无头尸体，直言不讳道：“你确实很无情，所以我才比较讨厌你！”说实在的，东方明原本对狂三还有一些好感，但是随着时间流逝，东方明越来越讨厌狂三的性格了，觉得她就是一个不可控的炸弹，随时可能在自己身边爆炸。 
　　　　“主人，人家明明这么可爱而娇弱，您怎么能讨厌人家呢？”狂三闻言脸上的笑容顿时消失，装作楚楚可怜的样子，柔声回道。 
　　　　“为什么不能讨厌？”东方明反问了一句，然后单手从口袋中取出为一瓶数不多的轻微治疗药剂，打开瓶盖小心翼翼地给冴子喂了下去。 
　　　　闻言，狂三看着东方明对冴子如此温柔，心中反而更嫉妒了。不过，狂三却不敢因此表现出来，只能委屈地说道：“人家哪里让主人讨厌了？” 
　　　　Ps1：大家都知道今天乃圣诞节，但大家知道吗？今天其实也是诚哥的忌日，所以你们可不能光说圣诞节快乐哦~那样诚哥会不高兴的。另外圣诞节竟然木有人打赏，好伤心…… 
　　　　Ps2：说一个无语的事情，我今天意外地点进了一个太监V书的书评，然后发现一个读者骂该作者人品有问题，辞职回来也不更新，而下方则一群支持者。于是我默默地将他们的粉丝值全部扫了一眼，一片零零零…… 
　　　　结果哪边的人品有问题，我反正明白了。呵呵，不想让人家太监，大不了花一点钱，支持该作者君去当专职写手就是，至于这样喷人家吗？虽然太监很讨厌，但是有另一种东西却更讨厌。唉，不得不说，现在当一个作者君，还真的不容易。（写完这些后，突然感觉这种发言会掉收藏，不过无所谓了，掉就掉吧，反正我心里憋着更难受，不吐不快，谁让我是状态流码字作者君，憋着反而更容易影响更新。伤不起的。） 　　
　　！
　　。 < /a >
80|第六十三章 挂了也要烧！
　　，你自己清楚。”东方明冷笑着回了一声，就不打算继续搭理狂三，抱着冴子转身走到尹志平的尸体前，弯腰将漂浮着的两张卡片捡起。
　　 而狂三见东方明突然转身离去，只是舔了舔樱唇，自言自语道：“哎呀哎呀~~人家好像做错了什么。”
　　 捡起两张不同颜色的卡片后，东方明脑海中也随即浮现出了提示：
　　 ——随机武器卡
　　 卡片等级：蓝
　　 卡片效果：从三大次元中随机抽取一把武器。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片，好与差皆看人品。（百分之九十抽取到蓝装、百分之十抽取到白装。）
　　 ——随机武器卡
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 ——随机技能卡
　　 卡片等级：橙
　　 卡片效果：从三大次元中随机抽取一项技能。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片，好与差皆看人品。（百分之九十抽取到中级技能、百分之七抽取到初级技能、百分之三入门级技能。）
　　 ——随机技能卡
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 “……”得知两张卡片的资料后，东方明额头上顿时青筋暴跳，一股无名之火涌上心头。心中怒骂道：“尼玛，怎么又是人品卡，而且TMD一起来两张！艹！劳资，这什么破人品！”虽然上次使用随机卡没有被坑到，但是拥有心理阴影的东方明，他宁愿直接得到什么装备，也不想去用随机卡，测试自己的人品。
　　 靠在东方明怀中的冴子，看到东方明的脸色忽然变得铁青，一副阴沉的样子，就关怀地说道：“主人，你怎么了？面色好差啊。”
　　 “没事，心情不好摆了。”东方明瞄了脸色苍白的冴子一眼，无奈地回道。虽然事实很坑爹，但东方明总不能因此将自己那可笑的原因说出来吧。
　　 “哦……”冴子闻言轻轻地应了一声，便安心地闭起了双眼，打算暂时休息一会。
　　 心情不爽的东方明，瞥了一眼地上那如同马蜂窝的尸体，更加不爽了。
　　 “尹志平你这个渣渣，你别以为死无全尸就完了！劳资，今天非把你烤熟了！喂那些怪物！以泄童年之恨！”东方明恨恨地瞪了一眼地上的尸体，心中愤恨道。李女神版的神雕侠侣可是他一生的恨，也是如今最难忘怀的一段记忆，童年之仇，不报不行。
　　 “决定就是你了！火球术！”随后，东方明喃喃道一声，召唤出了一颗火火焰球，赏给了变成马蜂窝的尹志平。原本东方明是打算使用超级无敌大火球术的，但是考虑到这里是室内，防止不小心玩脱，还是慎重地选择了火球术。
　　 从今以后，东方明的鞭尸方法，又多了一种。
　　 看着被火焰包裹地尹志平，东方明的心情顿时舒服了很多，果然还是烤一烤更愉悦。
　　 “烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧……”很快，心情转好的东方明，就脸带微笑，哼起了FFF团的团歌。
　　 “好臭！”可是刚刚当东方明唱完歌曲的第一段时，他就闻到了尸体上传来浓浓的焦臭味，立刻捏住了鼻子。
　　 “咳咳……”而原本闭眼休息的冴子，随着呼吸毫无防备地吸入了大量的黑烟，顿时忍不住咳嗽起来。
　　 ……
　　 Ps：作死成功，一小时半写了1000字，肚子饿了，所以准备先发，随后补上。
81|第六十四章 变态绅士摩尔迦娜
　　（今天有两个ps通知，一个是事情，另一个是剧情分析。请所有读者认真看一下，省的以后不明白，或是没有理解过来。另外一血时间，也公布在下方ps中。） 　　“哦……” 
　　　　摩尔迦娜迷茫地扭头望了东方明一眼，轻轻地应了一声，便转身朝东方明和冴子两人走去。 
　　　　“啊拉~~啊拉~~真是一个好孩子~”看着摩尔迦娜缓缓向东方明两人走去，狂三单手抚着脸颊，重新露出了笑容。阴谋得逞，想不开心都难，尤其还能间接地破坏气氛。 
　　　　狂三窃笑着瞥了一眼“亲密”中的东方明和冴子，心中默想道：“虽然主人是一个很花心的男人，不过，也没事，反正最后都是会变成我的东西。” 
　　　　想着想着，狂三突然舔了舔樱唇，从幻想中清醒过来，喃喃自语道：“哎呀~哎呀~~不小心分神了，差点忘记工作了~~” 
　　　　话音刚落，狂三便继续通过影子收集起超市内的物资…… 
　　　　“主人……”走到两人的身边，摩尔迦娜低下头先瞄了一眼陷入沉睡的冴子，再将目光集中到了东方明身上，并轻轻地喊了一声，显得有些畏惧。 
　　　　“嗯。怎么了？”东方明抬头看了一眼摩尔迦娜，疑问道。 
　　　　摩尔迦娜闻言顿时紧张起来，结巴地说道：“我……我想……” 
　　　　“你脚不冷吗？”可是摩尔迦娜刚刚开口，东方明瞄了一眼她那站在冰冷地瓷砖上的赤脚，就忍不住再次疑问道，间接地完全无视了摩尔迦娜的回答。 
　　　　“还好……”摩尔迦娜低着头，小声回道。她已经快习惯了，或许就是再冷点，她也感觉不到。 
　　　　而东方明见摩尔迦娜的双脚上，青一块紫一块的，心疼地忍不住伸出手，抓向了摩尔迦娜的赤脚。 
　　　　“好冷！”随后，东方明脸色一变，只觉触手处，一片冰凉，完全感觉不到体温的存在。 
　　　　脸色不好的东方明，随即就收回右手，急促道：“摩尔迦娜，你快坐下来，不要再站在了！”现在已经秋天了，天气渐冷，光脚站在瓷砖上可是很冷的，而且摩尔迦娜的赤脚，犹如一块寒冰，毫无一点温度，东方明自然怕她冻着了。 
　　　　“是，主人。”摩尔迦娜闻言仿佛如同一个人偶，僵硬地面对着东方明坐了下来。 
　　　　见摩尔迦娜退了一步坐下，东方明皱了皱眉头，说道：“往我这里靠一点，别坐那么远。”他让摩尔迦娜坐下，可不只是怕她冻着了，更多的是想帮她检查下双脚，顺便帮她暖暖脚。 
　　　　“嗯。”摩尔迦娜心中一揪，虽然怕怕的，但老实地向东方明靠去，童年的阴影，使她完全不敢违抗主人的“命令”。 
　　　　待摩尔迦娜靠近，东方明“迫不及待”地伸出手抓起了她的嫩脚。 
　　　　“擦！”抬起摩尔迦娜的小脚，东方明也顺其自然目睹了她的裙下风光，当即就热血沸腾，满脑子的粉嫩，语无伦次道：“你怎么没穿胖次（内裤）！” 
　　　　“……”而摩尔迦娜并没有回话，只是红着脸紧紧地夹住双腿，想遮挡住东方明视线的侵犯。 
　　　　“苍天啊！你为什么要这么照顾我！”东方明艰难地收回了目光，无语地看向天花板，虽然有福利看很不错，但是绅士形象必定会落实，怎么想都不是一件快乐的事。 
　　　　“尼玛，劳资难道注定要成为一名伟大（猥琐）的绅士（变态）吗？”见摩尔迦娜一脸惊恐，卷缩着身体，显得十分惊慌，东方明忍不住自我吐槽道。 
　　　　此时，东方明心中已经默默地决定了下一步计划！没错！就是先给摩尔迦娜酱穿上可爱的胖次，然后再给她准备一双合适的鞋子，顺便再换上一套漂亮的衣服。将摩尔迦娜酱打扮成美丽的洋娃娃，来祭慰自己那受伤的心灵。 
　　　　于是，接下来东方明和摩尔迦娜进行了一场名为沉默地消耗战。当然，最终结果以东方明拉下脸皮获胜。 
　　　　“摩尔迦娜，听话，快过来，不然我要生气了~”东方明勉强露出和蔼的笑容，用着怪叔叔般的语气，向摩尔迦娜催促道。 
　　　　听到东方明的呼唤，摩尔迦娜瞬间就回想到了童年的经历，起身颤抖地缓缓向东方明走去。 
　　　　“真乖……”看见摩尔迦娜缓步慢慢走来，东方明脸上的笑意更浓了。 
　　　　但是这幅笑容，在摩尔迦娜眼中却仿佛恶魔地微笑一般，心中充满了恐惧。果然童年有阴影的孩子，伤不起！ 
　　　　不过即使摩尔迦娜再怎么怕，也不敢违背主人的“命令”，紧咬着嘴唇，硬是强忍住了恐惧的心理，走到了东方明的身前。 
　　　　接着，摩尔迦娜猛然掀起了自己的亚麻布衣，将光滑地下身展现给了东方明欣赏。 
　　　　结果，这一大胆行为，直接将东方明吓傻了，或许说是看傻了。 
　　　　对于眼前那具白花花地赤体，东方明已经无法用语言来形容事情的糟糕程度，总之他今天看到的福利已经爆棚了。如果硬要表示一句话，那么也只能说：“洒家，这辈子值了。” 
　　　　而摩尔迦娜则紧咬着牙，提着自己的亚麻裙，内心仿佛被屈辱填满似的，泪水不受控地缓缓落下。 
　　　　东方明回过神来，抬手无奈地揉了揉隐隐作痛的额头，叹息道：“唉，摩尔迦娜，你还是先把裙子放下来吧！”面对摩尔迦娜这变态绅士般的突袭，东方明反而有些觉得，自己才是真正的纯洁妹子，摩尔迦娜才是变态。 
　　　　“是，主人。”摩尔迦娜闻言还以为东方明看过瘾了，就再次发挥她那我就是人偶的特殊能力，面无表情地松开了双手，将提着的亚麻裙放下。 
　　　　“咳咳，摩尔迦娜，我可以问你一件事吗？”见美妙的景色被重新遮挡住了，东方明也正经了起来，显得相当严肃。 　　“嗯。” 
　　　　“你为什么要突然掀开裙子呢？”东方明抬头盯着摩尔迦娜的双眼，发问道。 
　　　　“……”摩尔迦娜沉默了一会，才缓缓回道：“主人，你刚刚叫我过来，难度不是为了要看我那里吗？” 
　　　　“……”东方明顿时也沉默了，一副相当无语的样子，他什么时候说过要看那个了。 
　　　　“呼！”东方明缓缓地深吸了一口气，认输道：“好吧，你淫了。”少女心，海底针，他搞不懂，也不想去懂。 
　　　　“另外下次，别这么草率了，我对小女孩可没兴趣。”随后，东方明想了想，又补充了一句。 
　　　　Ps1：告诉你们一个坏消息，本书将在1月1日正式上架，也就是元旦开始，本书要付钱了。对于某些人来说，是坏消息吧。不过还有一个坏消息告诉你们，本人估计过年后，就要重新工作了。所以更新问题，呵呵。表示不敢随便保证什么，省的被喷。 
　　　　如果可能我还是愿意以码字为生，毕竟对这种工作，我家人也不反对。但是事实貌似不可能，订阅什么的我也清楚，100人中有两三个愿意付钱就不错了。当然致使这样，我还是会宣布一件事，那就是1月，准备最后的奋战，反正可能就专职，一千均订每天两更，字数在5000+，另不定期爆发。两千均订每天三更，估计7000－8000字，爆发不敢保证，我码字速度在哪里，三更已经完全玩命。 
　　　　至于为什么设定这么高，大家都懂的，我喜欢偷懒或者作死，另外2000均订真心算不了什么，毕竟几千的大有人在，而且我现在的收藏也很高了，只要大家愿意每月花上一桶泡面钱或者薯片钱，我想万订都能用，可是大家都和我一样懒，估计都不想去充值，省的麻烦之类的，对此，我也只能呵呵。 
　　　　读者，想要看盗版，大神也无奈，更不提我这个连小神都不是的扑街货。乐园我已经很无奈了，现在次元，我也不知道该怎么办。或许当初，我应该选择在家玩几个月吧，但还是忍不住写了，成为一个最会作死的作者君。下一个月，我会保证更新，但一切还是看大家，愿意为本书贡献的书友们，我只能说谢谢了，如果可能，我真希望将乐园和次元都写完，唉。 
　　　　现在起点初V五十人民币，淘宝只要46元，每千字三分钱，还不是起.点用户的书友可以花一点钱，去支持喜欢的小说，现在大起点的环境中，宅类小说最难生存，所以大家都懂的，接触到动漫这一块的小说，貌似一本2000均订的都没有，好希望成为第一个，但是感觉太不现实。。。 
　　　　另外上架部分的剧情已经选择好，一血不解释，至于哪一位的一血，你们猜吧，反正会出乎你们的意料。 
　　　　Ps2：剧情分析：本书到现在，我挖了N个大坑和小坑，还有一些需要读者自己去理解的东西。我现在就剧透几个需要理解的剧情，不知道有几位书友能意识到。 
　　　　①：主角的主职业和隐藏的特殊技能，其实是和召唤卡片有关的，而且是唯一性质，所以末日中只有主角可能召唤出妹子。这也是为什么那张随机召唤卡片，别人碰不到的原因。 
　　　　②：其实主角的那项火焰掌控技能，可以免火，能自由控制火焰，自然也能免疫火焰，其实该技能的原名，我想起火焰亲和，但是结果发现不适合，所以就改了。 
　　　　③：不死之炎，我就不说明了，看过约炮的都知道，bug技能。今天有人说主角可以千百次，我只能呵呵，我不会告诉你勇气护盾那个技能可以自动护主。 　　先暂时说这么多，马上凌晨，再不放要被骂的节奏。 　　
　　！
　　。 < /a >
82|第六十五章 赌人品
　　（ps带剧情分析，和一些秘密，以及如何在起点免费看V章。所以请不要无视，下一章将没有这些。） 
　　　　（补充一个福利，书评去有一个领500点币的地址，需要手机和电脑配合，亲自测试，账号多了500点币，所以请放心。） 
　　　　(ps：继续补充一个，刚刚发现被投了一个三星票，我怎么说呢，如果是刚刚领到500点币，买来的评价票，我是不是应该一巴掌拍死自己，无语，明天强推了，这是闹哪样啊，投五星评价票，我们还是好朋友！！) 
　　　　听到东方明这一番话，摩尔迦娜原本那微红的脸颊，顿时红得更加厉害了，气鼓鼓地捂着脸庞。 
　　　　而东方明看着一脸羞红，卖着萌的摩尔迦娜，好笑地摇了摇头，轻声说道：“好了，不逗你了，快坐下来休息吧。” 
　　　　说完，东方明还特别地拍了拍自己的大腿，意思很明显，让摩尔迦娜坐到上面来。瓷砖地上可凉的很，而摩尔迦娜全身只有一套薄薄地亚麻布，东方明自然不想让她受委屈了。 
　　　　摩尔迦娜闻言稍微犹豫了一下，就捏着衣角坐到了东方明的大腿上，主人的“命令”她自然不敢反抗。 
　　　　感受那稚嫩地小屁股上传来的颤抖，东方明默默地伸出手摸了摸摩尔迦娜的秀发，柔声道：“这次辛苦你了，好好休息吧。” 
　　　　话音入耳，仿佛带有催眠的作用，摩尔迦娜刹那间身体便停止了颤抖，好像突然放松了下来似的，软软地靠在了东方明的身上，与身旁的冴子，一起陷入了沉睡中…… 
　　　　见摩尔迦娜也闭眼休息起来，闲得蛋疼的东方明，干脆从灵魂空间中取出两张随机卡片，准备赌一赌人品。 
　　　　东方明首先拿起了散发着蓝色光芒的卡片，在脑海中选择了使用。 
　　　　接着，蓝色卡片瞬间发出了一道耀眼的光芒，当蓝色光芒散去，卡片还是当初那副样子，但是东方明的脑海中，却浮现出了新的提示。 　　——狂花乱舞（武士刀） 　　装备等级：蓝 
　　　　装备效果：力量+5、敏捷+10、锋利（可以毁坏蓝装以下的武器或装备） 　　使用要求：无 
　　　　注：原属于某款射击游戏中的近身武器，不过因为未知力量的侵入，兵器本身得到了很大的加强。 　　——狂花乱舞（武士刀） 　　是否使用： 　　是 　　否 
　　　　随后，东方明在脑海中选择了否，重新将蓝色卡片收进了灵魂空间中，准备到时候送给冴子使用。武士刀，他可不想用，况且他还是一名大法师，怎么能用这种低等的冷兵器呢！ 
　　　　虽然首轮人品测试暂时结束，但接下来的才是重点，东方明可是还有一张橙色级的随机技能卡没有使用。 
　　　　“上天保佑！”东方明默默地祈福了一声，在脑海中选择了使用。技能可是一个好东西，如果随机到一项强力的技能，那么可不只是光发达这么简单，完全牵扯到个人的命运。 　　何为命运？ 　　改变不了的过去和充满变数的未来就是命运! 
　　　　在末日中，四处可是隐藏着危险和机遇，想变强就要杀怪，只有杀死怪物才能得到更好的技能或者武器、装备，从而一步步变强，站在食物链的顶端，艰难地活下去。 
　　　　但是，按照顺序下来。想变强，那么就必须先杀怪，然后获得能让自己变强的资源。当然反之也能去杀人，抢夺别人的装备、武器、卡片、以及女人，尽情地堕落，享受黑暗的人生。 
　　　　可是不管去杀怪，还是去抢夺别人的资源，都必须有一个条件。那就是你必须拥有足够的武力，保证能杀死怪物或者杀死别人。 
　　　　而个人所拥有的武力，无非是装备、武器、道具、技能组成，其中装备、武器、道具三样都是属于外力，无法直接增强自己的武力，甚至可能因为遗失和损坏等因素，造成某些无法避免的局面。 
　　　　但技能不同，它属于本身，属于自己个人真正的力量，所以其中技能是最重要的。 
　　　　那么自然强力的技能，最能直接的改变个人命运，帮助自己获得更强大的力量。 
　　　　至于智商和团队、运气等因素，那不是任何人都能有的。所以在末日中，技能才是最重要的。一项强力的技能，足矣改变很多事，并且帮助自己快速地变强。 
　　　　随后，散发着橙色光芒的卡片，突然又发出一道耀眼的蓝色光芒，变成了一张蓝色卡片。 　　——火元素召唤 　　技能等级：蓝 　　学习要求：无（直接可以学习使用） 　　技能消耗：消耗自身十分之一的精神力 
　　　　注：异界召唤契约类技能，通过献出自己一部分的精神力，与元素界中的火元素，签订短暂的契约，让其暂时为自己效力。 　　——火元素召唤 　　是否学习： 　　是 　　否 
　　　　“召唤类技能还行，以后就拿出来**吧。”得知该卡片的信息，东方明脸色还算不错，没有因此抱怨什么。但是从橙色随机卡片抽取到蓝色级技能，他心中还是有点不爽。果然赌人品，他真心是一个渣渣。 
　　　　“火元素宝宝，不要让哥失望哦~”很快，东方明就整理好了心情，拿着蓝色技能卡，在脑海中选择了学习。 
　　　　顿时，蓝色卡片化为星尘，被吸进了东方明的身体中，而东方明的人物技能栏中，也多出了一项新的技能。 　　——姓名：东方明 　　等级：5（856/1000） 　　性别：男 　　年龄：25 　　种族：人类（黄种） 　　身体状态：良好 　　主职业：？？？ 　　副职业：火焰使 　　力量：15 　　体质：35 　　敏捷：13 　　智力：40 　　意志：6 　　——主动技能： 
　　　　火球术（中级【橙色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为两米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。 
　　　　微腐蚀之术（入门级【白色】）：召唤出一团具有微型腐蚀效果的清水攻击目标，对生物肉体无害。 
　　　　勇气护盾（入门级【白色】）：获得一个持续10秒的全方位防御护盾，抵挡即将到来的任何攻击，冷却时间为1小时。 
　　　　德玛西亚正义（高级【红色】）：召唤出一把大型光剑，对目标进行制裁，有一定几率直接秒杀目标。一天只能使用一次。（注：目标状态越差秒杀几率越高。） 　　——被动技能： 
　　　　火焰精通（入门级【白色】）：随着技能等级提升，而提高火系元素技能的威力。（入门级为百分之五） 
　　　　不死之炎（入门级【白色】）：每当拥有者受伤或死亡时，会自动点燃不死之火，获得如何不死鸟一般的再生能力。但当储存的不死之炎消耗完时，就会失去再生能力。（50/50）另：不死之炎会随着时间自动补充。 
　　　　火元素召唤（初级【蓝色】）：通过契约之力，从异时空中召唤出两只火元素生命体，令其为契约者战斗，持续时间为1小时，冷却时间为30分钟。（每次消耗自身十分之一的精神力） 　　——特殊技能： 
　　　　火焰掌控（初级【蓝色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗一定量的精神。 　　？？？ 　　——装备： 　　牛头兵的魔影项链（橙色）：垃圾橙色装备不解释！ 
　　　　（ps：让我水最后一次吧，以后就直接发技能信息，或人物属性。） 
　　　　Ps1：摩尔迦娜两张图，某些绅士请注意点，不要随便拿来撸。 
　　　　Ps2：正文水了一点字数，请无视，最后一次了，让我为公众正文充点字数。 
　　　　Ps3：现在准备存稿，所以1月开始准备两更计划，做最后的疯狂，算是我的心意吧。 
　　　　Ps4：昨天的ps已经让某些人跳出来了，我也不想说什么，没有经济能力的朋友，其实你们如果觉得本书还不错，可以推广下本书，我相信和你们有共同爱好的基友们，还是会喜欢本书的，算是为本书做出一些贡献吧，毕竟我不能强迫你们必须花钱看书。 
　　　　Ps5：这是给准备花钱看书的读者们一些攻略，首先，其实起点是能免费看书的，第二有种方法能最小化节约经济看书。 
　　　　①：起点每个月有一些送起点币活动和悬赏任务，关注首页的书友们都知道，花上一些时间，足够每月看几本书。群里有一名书友就是靠着这些活动和悬赏，通过几个账号，免费了几年看书的。 
　　　　②：起点高V账号每月消费10人民币，能获得一张月票，而月票能在淘宝卖出，每张10人民币，所以能达到免费看书的可能。此方法，群里一样有人使用，效果不错。另外高V账号淘宝有卖，最低30人民币，貌似。想节约看书钱的人可尝试。 
　　　　Ps6：公布下1月加更计划，每一百张月票加更一章（我现在每天接近6小时完成一章，所以什么50张加更一章，我玩不起，会突然就挂掉的）一次性盟主，加更2章，原因依旧，飘红加更一章，零散打赏美积累到一百，加更一章（感觉再作死，心里怕怕的）。我的码字速度和作死习惯大家都清楚，欢迎来群里监督，发现我在作死或偷懒，请喷死我吧。 　　Ps7：依旧剧情分析，告诉你们文中隐藏的秘密。 
　　　　①：相信各位一直很迷惑为什么盖伦和尹志平死后，没有爆出召唤卡片吧，盖伦其实了解他的背景故事的，都知道，其实人家根本就没有妹子，只有一群基友。而那个盖伦当初我描写大家也应该清楚吧，是游戏背景下的盖伦，所以不存在妹子一说。至于尹志平，更简单了，主角都没有攻击过他，何来的召唤卡片，没有攻击过，隐藏技能的效果自然不能产生。另外其实隐藏技能效果也有几率问题，不过很小，所以大家懂的。 
　　　　②：召唤出来的女性角色，是否都被特殊的命令束缚住？你们看到冴子那段描写，当时或许以为冴子就是一个人偶，被特殊的命令束缚住了。其实冴子比较愿意被束缚，跟她的性格有关，她是一个怎么样的女人，大家也清楚，岛国的传统女人，呵呵。自然不会去反抗脑海中那些毫无束缚力的命令。 
　　　　但狂三不同，她完全接近一个变态，而且性格也不喜欢被束缚，那些脑海中的信息，也就是那些特殊命令，自然对她无效，反而各种去挑逗东方明，想获得真正的自由，离开这个末日，回原本的世界中。 
　　　　至于摩尔迦娜，大家都懂，奴隶出身，心理阴影不除，她这辈子永远都是一个奴隶，不管是肉体上，还是心灵上。 
　　　　这些剧情分析，其实不是什么秘密。也不算什么剧透，只要仔细看书并思考的人，估计都清楚，我细节上其实已经在告诉大家，当然有些可能不怎么明确。但是表示不能理解，也不要紧，谁让小爽文呢，这些都不是重点，重点看得爽，就行，喜欢仔细看书的就认真看，喜欢爽的和福利的，就盯住爽点和福利看。 　　
　　！
　　。 < /a >
83|第六十六章 云中鹤：喂，说好的存在感呢！
　　检查完人物属性，东方明抬头望了望还在收集物资中的狂三，以及昏倒在地上的刘智源。 之后，东方明又扫了一眼马文祥的裸尸，心中顿时充满了苦涩和悲伤。
　　 一小时前，他们还有说有笑，仅仅一个刹那，马文祥就变成一具尸体。搞得下一刻，谁都不知道会生什么，出现怎么样的危险。
　　 不知不觉中，东方明越觉得自己还不够安全，虽有不死之炎和勇气护盾两项保命技能，但自己还是充满了不安，毕竟这两个技能等级都太低了，如果遇到恐怖的对手，死亡只是时间问题。比如说，此刻遇到皮神，东方明就觉得自己必死无疑。
　　 现在，东方明内心十分恐慌，深怕自己运气不好，遇到一个**oos级的怪物，把自己等人给一波灭了。
　　 “不行！现在必须加紧时间升级！”经历短暂的恐慌之后，东方明很快就重新振作起来，同时目光也坚定了许多。
　　 此时，东方明也想通了，皮卡丘这种boss级怪物不可能太多，自己遇到了只能算倒霉，但是如果现在还不赶紧把握时间，将等级弄上去，以后自己可就一点优势都没有了。
　　 要知道现在末日才开始没多久，趁怪物们还没有得到足够的血肉变得强大起来，还不快抓紧时间的优势，迅将等级提高。那么等怪物们变强后，升级之路肯定是一片荆棘之路。
　　 “等物资收集完毕，我就去打怪升级！”随后，东方明心中决定道。
　　 ……
　　 过了许久后，狂三独自一人，就将整个地下时代市绕了一圈，几乎把所有的东西都收进了影子里的空间中。
　　 不过，当狂三绕回食品区时，看见依偎在一起的三人，脸色立刻阴沉了下来，而且内心还特别的纳闷，现实完全与计划不符！
　　 原本狂三还以为摩尔迦娜能破坏两人之间的气氛，现在看来反而自己帮了人家一把，将摩尔迦娜送进了主人的怀抱中。
　　 “狂三，事情都办完了吗？”见狂三脸色不好，东方明也没有在意，直接开口问道。反正他对狂三的好感度已经接近冰点了，自然不可能去关心她，主动增加其的好感度。
　　 “嗯。”狂三冷淡地点了点头，对于东方明这“花心”行为，十分不爽。
　　 “鞋子和衣服之类的生活用品都有收集吧？”东方明瞄了一眼沉睡中的摩尔迦娜，突然向狂三问道。
　　 “嗯。”狂三依旧那份冷淡地样子。
　　 “那么给我一套适合摩尔迦娜的衣服、裤子、鞋子。”东方明不冷不淡地说道。
　　 “……”狂三闻言顿时沉默起来，双手更是不自觉的握紧，默默地看着东方明。
　　 突然，狂三心中一动，脸上再次浮现出了笑容，从影子中取出一套衣物、鞋子、袜子等生活用品递给了东方明。
　　 而东方明接过这些东西后，看着狂三脸上那奇怪地笑容，不知为何，心中一揪，有一种不好的预感。
　　 “主人，是你逼我的！”狂三转身兴奋地舔了舔樱唇，心中默想道。与此同时，脚下的影子中伸出一只白色的手臂，将一张蓝色卡片递给了狂三。
　　 ——阴阳和合散
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：催情（春）
　　 使用要求：无（人妖请勿使用）
　　 注：某部中的***，但这可是威力加强版的哦~
　　 随后，狂三一脸邪笑着将蓝色卡片收入了随身空间中，准备到时候方便自己偷偷摸摸地使用。
　　 至于这一张卡片由来，则是狂三她在市内的生活分区中收集物资时，从一个面貌猥琐的低等级丧尸身上所爆到的。而那只可怜的丧尸，名为云中鹤……默哀
　　 见狂三忽然转过身去，东方明还以为狂三是生气了，就无所谓地推了推冴子和摩尔迦娜，想将她们从熟睡中弄醒。
　　 很快，冴子和摩尔迦娜两人睁开了迷糊的双眼，迷茫地望着东方明，一时间还没有完全清醒。而冴子嘴边更是残留着口水，明显刚刚睡得十分香甜。
　　 一会后，两人才回神过来，分别从东方明身上爬了起来，懒散地站在他身旁。
　　 此时的冴子，除了脸色还有些苍白外，身体已经恢复的差不多了。轻微治疗药剂的效果，总体来说还算不错，小伤只要休息一会，还是能快恢复的。
　　 东方明缓缓站起，将手中的衣物，鞋子之类的东西，全部递到冴子的手上，并且吩咐道：“冴子，这是摩尔迦娜的新衣服，你带她去一旁换下。”
　　 “嗯。”冴子点点头应道，便带着摩尔迦娜找了一处隐秘的角落，帮她换起衣服来。
　　 默默地看着冴子和摩尔迦娜两人离开，东方明瞥了一眼还背朝他的狂三，无言地走到了昏倒在地刘智源身前，将他从昏睡中给推醒。
　　 “唔……”刘智源出一声轻吟，缓缓挣开双眼，一脸迷糊。昏迷前的记忆，暂时还没有恢复。
　　 “阿明？文祥他……”刘智源抬头望了东方明一眼后，随之记忆也开始浮现，脸色立马白了下来。
　　 “唉。”东方明叹息一声，沉默地拍了拍好友的肩膀，以示安慰。
　　 “文祥……”刘智源从地上爬了起来，目光呆滞地走向了马文祥的尸体……
　　 “唉。”看到好友变成这副样子，东方明无奈地叹了一口气，苦恼地挠了挠脑袋，觉得麻烦事太多了。
　　 妹妹等的自己去救不说，还要抓紧时间提升等级，连狂三那里都要防范下，现在好友又变成这副死样子，真心压力如山大。
　　 尼玛，还不算上复仇计划，不然真心要一口气压死他。
　　 此时此刻，东方明突然觉得还是当死宅好，每天只要看一看新番和电影，玩一玩游戏，然后饿了就吃，困了就睡，神马压力都是浮云。
　　 “唉。”东方明收回了思绪，再次无奈地叹了一口气。现在已经不可能回到从前，想继续当死宅，根本不现实，现在可是连活下去，对大部分人类都是一个祈望。
　　 ps1：现好多人还没有去领点币，其实只需一分钟，验证下手机号就可以领取5oo点币，还有一个初v体验资格。对于看盗版的书友们，这可是一个支持喜欢书的机会，只需要浪费1分钟而已。
　　 ps2：强推时段喷子会很多，所以防止被影响，我决定删帖，大家懂的，有些人很喜欢用马甲什么喷，大家无视就好。
84|第六十七章 分别
　　（感谢各位的打赏，以及评价票，嗯，明天把你们弄进好人榜去。） 
　　　　刘智源呆呆地盯着马文祥的裸尸，双眼中含着些泪光，紧紧地握着拳头，神情悲愤。 
　　　　过了一会后，刘智源突然转身走向东方明，含泪说道：“阿明，你的火焰温度能够进行火化吗？” 
　　　　“嗯。”此刻，东方明心情也不是很好，只是默默地点了点头，表示可以。 　　“那么……拜托你了。”刘智源抹去泪水，慎重道。 
　　　　“嗯，知道了。”东方明缓缓吐出一口郁气，理了一下情绪，轻声回道。 
　　　　与此同时，冴子也带着摩尔迦娜换好新的衣物，穿着运动鞋慢步从隐秘角落走了出来。 
　　　　现在的摩尔迦娜已经彻底摆脱了那副穷酸小女孩的样子，像极了一名现代的靓妹妹。 
　　　　不过以上，与东方明无关，他正和刘智源一起往马文祥的尸体走去。 
　　　　走到马文祥的裸尸身前，东方明就默默地召唤出一颗火焰球，对着马文祥选择了释放。他这人虽然喜欢恶怪和吐槽，但有些时候，他还是会注意此类行为。 
　　　　看着被火焰包裹的马文祥，东方明脸上浮现出自嘲的笑容，某种意义上，马文祥还是领了他的一发火球术。 
　　　　当初他曾有过给这个“妖孽”来一发大火球的念头，原因自然是不想被那段变身毁了童年，加弄瞎自己的双眼。 
　　　　可是东方明万万没想到，当初的一丝杂念，竟成了现实。大火球术，到最后还是赏给了马文祥。 
　　　　在东方明的苦笑之下，熊熊燃烧着马文祥的尸体，冒出了大量的黑烟，以及浓浓的焦味。 
　　　　“我们先退开吧。”东方明皱了皱眉头，拉了一把刘智源，意思让他离开这一带。 
　　　　“……”随后，刘智源紧握着拳头，和东方明一起离开了这一片烟雾区域。 
　　　　而一直筹谋着计划的狂三，此时也已经谋划的差不多了，就等找一个适合的时间作案。 
　　　　刘智源退回来后，就在超市内找了一些塑料袋子。准备到时候，将马文祥的骨灰装进塑料袋中。 
　　　　“唉……”看着好友的这一系列行为，东方明又一次发出了叹息。今天估计他有史以来叹气最多的一天，心中不仅沉闷，而且仿佛总是堵着一口气似的，有点不吐不快。 
　　　　“主人。”这时，冴子已经带着摩尔迦娜走到了东方明的身旁。 
　　　　“嗯。”东方明瞄了一眼身穿现代服装的摩尔迦娜，就正视着冴子应道一声。 
　　　　现在摩尔迦娜一身运动衣加运动裤，脚上一双运动鞋，活脱脱的运动少女装，相当的靓，可以给三十二个赞。 
　　　　可惜东方明确实对偏萝莉型的少女兴趣不大，只是瞄了一眼，就没有彻底失去了兴趣。当然如果摩尔迦娜那对小白兔能够大点，到巨~乳级别，东方明绝对会化为一名绅士，双眼瞄着不停。 
　　　　童颜巨~乳，每一个绅士的最爱，喜欢贫乳的绅士，都是渣渣！不想玩乳X的绅士，那么还当毛的绅士。 
　　　　作为一名有着勇者之心、绅士之魂的汉子，东方明表示巨~乳才是我的菜。 　　…… 
　　　　随着时间的流逝，马文祥的尸体很快地在烈焰下，化为了一堆灰烬，象征着他来过这个世间。 
　　　　刘智源则默默地将一部分灰烬装到了塑料袋中，准备收好并且带着身上。 
　　　　“你真打算就这么回去？”东方明手里拿着一个背包，走到刘智源的身旁，低声说道。在马文祥的尸体被火化的时间段中，刘智源找东方明谈过，并告知东方明，他准备就此分开。 
　　　　“嗯。”刘智源默默地点了点头，神情落寞，显得精神很差。 
　　　　“其实你完全不必这么急，可以跟着我一段时间，把等级提高了再独自离开。”东方明低声说道。其实他心中也不好受，两人才刚刚重逢没多久，朋友之间还有很多话题没有沟通，结果就要这么快的分开，自然难免有些不舍。 
　　　　况且东方明还是一个寂寞份子，多年来一直沉迷虚拟世界，网友虽然众多，但始终不是相识的好朋友，有些话题也不好交谈。 
　　　　“我自保能力还是有的，不麻烦你了。”刘智源摇了摇头，低声回道。跟着好友混经验升级虽好，但是太托时间了，而且东方明本身还有事要做，赖着他身边反而浪费两人的时间，还不如刘智源他自己一个人独自行动。 
　　　　更何况根据地图上来看，他回去的路可不是东方明要走的那条，毕竟一个往西一个往南，路怎么可能相同，所以两人必须要在这里分开。 
　　　　“好吧……”既然好友都这么说，东方明觉得也强求不下来，只能认了。 
　　　　“那么路上小心点。”随后，东方明便将背包递给了刘智源，并且嘱咐道。 
　　　　“嗯，明白。”刘智源接过有些分量的背包，低声回道。 
　　　　接着，刘智源背好背包，将装着骨灰的塑料袋收进口袋中，便转身准备离去。 
　　　　不过，刚当刘智源迈开步伐，走了几步时，突然顿了一下，转身又重新走到了东方明身前。 
　　　　“阿明，这个送给你。”刘智源突然取下挂着脖子上的一对戒指，将戒指带着红绳一起递到了东方明的手中。 　　“这是？”东方明顿时疑惑了，反声问道。 
　　　　“……”刘智源沉默了一会，才缓缓回道：“这是我和伊幽的结婚戒指，就当送给你们了。” 
　　　　话音刚落，刘智源就已经转身离去，缓缓地消失在东方明等人的视线中。 　　而东方明则傻傻地拿着那对戒指，整个人完全凌乱了。 　　你们…… 
　　　　东方明脑子有点转不过来，对刘智源的行为，有些懂，又有些不懂。 
　　　　“主人！”站在东方明身后的冴子，见东方明迟迟没有动静，便走向前去，低声在他耳边喊了一句。 
　　　　“呃。”东方明一怔，随即就回过神来，将那对戒指收进了口袋中。 
　　　　“我们也走吧。”扫了一眼三女，东方明立刻说道。现在可不是发呆的时候，必须抓紧时间升级，并且同时朝军分区前进。 
　　　　随后，东方明也不管三女的回应，率先沿着走道往楼梯走去。 
　　　　至于冴子、狂三、摩尔迦娜三女则各自带着复杂的神情，跟上了东方明。其实刘智源的话，她们也有听到。 
　　　　不过，三女中摩尔迦娜的表情会那么复杂，可不是因为刘智源的话，而是她现在身上这一套服装，让她十分不适应。 　　…… 　　Ps：最后求一次版主，还木有，真心跪了。 
　　　　Ps2：我不断地寻找，油腻的土豪在哪里？上架时，好想看见土豪君出现
　　！
　　。
85|第六十八章 为了次元的未来，求支持~~
　　走出地下市，狂三便默默地解除了身上的灵装……
　　 当狂三的黑飘落而下，遮挡住左眼时。 身穿黑色连衣裙的狂三，仿佛又重新变回了淑女似的，脸上露出和煦的微笑，迈着小步伐，不急不慢地跟在众人的后头，优雅而高贵。
　　 这时，走在最前方的东方明，突然回头瞥了一眼后方，刚巧看到狂三恢复人类姿态，心中顿时觉得她不是那么厌恶了。
　　 不知为何，东方明本能对精灵化的狂三厌恶，或者说畏惧，就好像遇到天敌一般。
　　 而且根据东方明的记忆，狂三可是在自己的世界中，亲手杀了一万名以上的人类，被认定为最邪恶的存在。
　　 虽然东方明自己也清楚，被狂三杀死的那些人，都是一些混混、流氓、禽兽之类的龙套，但是狂三杀起人可是毫无犹豫的，简直视人命如草芥，完全不当一回事。
　　 于是，面对这样的存在，现在东方明他自然淡定不起来。
　　 不过对于人类姿态的狂三，东方明虽然不能十分淡定，但却不会感到厌恶。
　　 忽然，东方明觉得狂三就如圣斗士中的双子座一样，有着善与恶的两面。但不同的是，狂三的善之面，貌似只会对可爱的小动物才有。对于人类，狂三好像一直都是恶面……
　　 想着想着，东方明突然就泪流满面，果然人类什么的最讨厌了。
　　 “算了，还是快点赶路吧。”东方明郁闷地甩了甩头，抛开那些作死的思绪，决定加快度朝军区前进。
　　 ……
　　 走出时代广场后，东方明一行四人还没走出一段距离，就一群等级为三的哥布林群堵到了角落中。
　　 “法克！还来……”而东方明自然毫无留情地使用火球术开始刷起怪，但是当他消灭了一堆又一堆的哥布林，却现哥布林依旧不要命地往这里冲来。
　　 看着数量好似没有减少的哥布林群，东方明只是皱了皱眉头，决定选择使用了刚刚获得的新技能，准备先测试下新技能是否强力。
　　 “火元素召唤！”
　　 随后，东方明刚默念完技能名，他的身前约三米处，就突然冒出一道黑色裂痕，从里面窜出两团火焰，并且迅扩大成直径过一米的级大火球。
　　 接着，几乎一个转眼之间，两团巨大的火焰又变成了两只类人型的黄色火焰生物。
　　 同时，一道不可见的精神力从东方明飞出，钻进了火元素体内，而东方明的脑海中也浮现出了一段信息。
　　 ——火元素（x2）
　　 种类：元素生物
　　 等级：5
　　 性别：无性
　　 主动技能：火球术、火焰冲击
　　 被动技能：火焰免疫、物理免疫、死亡自爆
　　 弱点：元素晶核遭受破坏、怕水、
　　 注1：由火元素构成的生物，思维简单，在游戏次元中属于偏低等级生物。
　　 注2：该元素生物为召唤契约生物，到达召唤限制时间后，会主动返回元素世界。
　　 注3：该契约生物可通过意识对其进行简单命令。
　　 “攻击……”看到这些注解，东方明稍微怔了一会，就过神来，尝试命令火元素攻击哥布林。
　　 就在东方明脑海中出命令的那一刻，两只火元素顿时朝前方不远处的哥布林群冲去。
　　 “火球术……”见两只火元素朝哥布林那移动，东方明心中一动，忍不住开始尝试让火元素使用主动技能。
　　 移动中的火元素，停顿了下身子。随后，火光一闪，燃烧着火焰从它们身上分离而出，形成两道黄色火焰球向哥布林群射去。
　　 不过，火元素的火球术可没有东方明的火球术那么强力，它们的两火球术落到哥布林群中，只是点燃了四只哥布林。
　　 而东方明的大火球术，可是一就死一堆，至少十个左右。完全就是一个大刷子，普通的火球术完全比不过。
　　 东方明现火元素使用完技能后，自己只涨了四十点经验值，还不如自己的一火球术涨得多，立刻就嘀咕道：“威力好弱……”
　　 “再试试另一个技能。”有点纳闷的东方明，完全对火元素的火球术失去了兴趣，干脆尝试起火焰冲击这项技能。
　　 忽然，两只火元素身上的火焰瞬间膨胀了起来，从它们身上分离而出，化为两道火柱冲向哥布林群。
　　 两道直径约三米的巨大火柱，带着炙烈与高热，一往直前冲进了哥布林群堆中。
　　 足以焚化一切的火焰，瞬间就将那些还在惊恐中的哥布林吞没，无情地烧至成灰烬……
　　 当烈焰散去，大地则留下了两条焦黑的印迹，以及一堆灰烬。而两只火元素却整整的缩小了一圈，萎靡不振。
　　 看着【火焰冲击】所展现出的威力，东方明十分震惊，忍不住口中喃喃说道：“这技能太可怕了……”
　　 “终于6级了！”随后，东方明从愣神中清醒过来，立马就打开了人物栏。刚刚当火柱消散时，他就已经接到了升级提示。
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：6（1245/2ooo）
　　 主职业：？？？
　　 副职业：火焰使
　　 力量：15
　　 体质：4o
　　 敏捷：13
　　 智力：4o
　　 意志：6
　　 ……
　　 （以后这样行吗？5o个字不到，水不了什么字数。）
　　 进入人物栏后，东方明随手将五点未使用属性点加到了体质上，并且检查了一下技能栏，现无新技能出现，顿时失望地退出了人物栏。
　　 此时此刻，哥布林们的士气已经到达了最低值，而个别处于极度惊恐中哥布林，更是撒腿就跑，毫无斗志。
　　 有怪带头，自然有怪跟随。很快地，性格本来就胆小的哥布林们，就纷纷各自逃跑，完全不顾其他同伴，甚至生了踩踏现象，活活地将某些跌倒的同伴踩死。
　　 面对开始自我混乱的哥布林群，东方明也不会傻傻地放跑这堆经验值，立刻就命令那两只萎缩的火元素继续攻击，而自己也时不时的扔两火球术，往哥布林堆射去。
　　 至于其他个别零散的哥布林，东方明则将它们交给了三女，让她们也混一些经验值，省的他一人独大。
　　 ps1：先推荐一本书，《全球怪物在线》类型和我差不多，但不是偏宅文，属于挂着游戏的末日文，那位作者君人很不错，书友们也可以去关顾下。另外他书评喷子多，大家无视即可，我们是看书不看喷子。
　　 ps2：这是最后一张公众章节，接下全部属于v章，希望大家多多订阅支持，贴丨吧有领点币教程，看盗版的书友们，如果肯支持，其实本书依然能混下去。另外喜欢在盗版网看书的书友们，我只能呵呵了。偷偷告诉你们，一血剧情未删版，网站肯定不了，所以过年时我会把那章当做福利，给那些订阅的书友们，当做拜年礼。至于具体怎么给，估计q群或邮丨、件。
　　 最后，谢谢那些一路支持我的书友们，你们是最棒的！
　　 好希望我订能破1ooo~我不想白日做梦……
86|第六十九章
　　不久后，等东方明几人将哥布林清理完，刚准备“打扫”战场时。也不知道哪里跑出来的一对男女，喘着气向东方明等人这里跑来。
　　 而此时的东方明，正弯着腰捡战利品，忽然见有一大一小的男女冲过来，便皱了皱眉头，又继续默默地捡战利品。
　　 哥布林能爆的东西除了红药水，就是蓝药水，平均每物只哥布林中就会爆一瓶诺顿的新手hp药剂，平均每十只哥布林爆一瓶罗莉安的新手mp药剂。
　　 对此，东方明有种淡淡地忧伤，诺顿爷爷和罗莉安妹妹你们究竟被这一群货打劫了多少次啊！
　　 当然接近三百只哥布林也不可能只爆药剂，偶尔也能捡到几块石头，没错就是石头。
　　 ——石头
　　 道具等级：白
　　 道具效果：无
　　 使用要求：无
　　 注：这是一块拥有特殊力量的石头，虽然看起来和普通石头差不多，但是它已经与众不同了！
　　 泥煤！一块拳头大的石头，屁的与众不同！除了能砸人，难道还能砸怪吗？
　　 此刻，东方明依稀记得这注解和上次那把沉沦魔的小片刀差不多，坑爹性质十足。
　　 对此，纳闷中的东方明，自然毫不犹豫地就把【石头】随手一扔……
　　 可是，当【石头】刚刚离手，还没飞出一米外。这一块小小的石头就突然暴涨起来，时间变成了一个直径约一米的巨石，向远方直直地飞去。
　　 “……”而东方明看到一幕，立刻揉了揉眼睛，发现不是幻觉，顿时傻了。沉默不语地站在原地。
　　 此时此刻，刚刚跑过来的大叔少女组合，恰巧看到东方明“如何”将一块小石头变成巨石，立马停下了脚步，站在离东方明几米外，暂时不敢靠近了。
　　 “石头大哥，我错了，以后白装我也捡……”东方明久久发出一声感慨，窃喜地将其他几块【石头】捡起。塞进他的叮当猫牌口袋中。从现在开始，敲不了白装的东方明，走上了收集狂的犯罪道路。
　　 不过刚塞进三块石头，东方明就发现口袋中装不下来，最后只能把剩下的【石头】和药剂一起收进背包中。
　　 很快地，东方明一行人便将地上的战利品收好，并且做了一下数据统计。
　　 诺顿的新手hp药剂五十五瓶，罗莉安的新手mp药剂二十二瓶。投掷道具【石头】十个，力量强化卡一张。
　　 得知收获详情的东方明。顿时笑容满面，妈妈再也不用担心，我不够持久了。这么多的红药和蓝药，暂时足够东方明狂嗑不止，想用什么姿势就用什么姿势，就是连续射一百发。东方明现在轻松也办到。至于射什么玩意，当然是火球啦~
　　 随后，东方明更是不客气的拿着力量强化卡对自己使用了，将自己的十五点力量提至到十七点，正式成为人类中的一名大力士。
　　 而站在一旁。身穿名牌西装的大叔，突然甩开搂住的手臂的少女，咬了咬牙，硬着脸皮走到了东方明的身前，用着虚假的笑容，缓缓说道：“您们好，我是飞腾集团的董事长，吴刚。”
　　 “有事吗？”东方明瞥了一眼对方，淡淡地回道。作为一名非常有礼貌的绅士，东方明几乎不会伸手就打笑脸人，当然对方如果那是嘲笑之类的笑容，东方明很可能抬手就是一发大火球。
　　 见对方那名男子语气冷淡，吴刚心中一紧，尝试地说道：“我想和你们结一个伴。”末日开始，他就一直与小七待在公寓中，通过窗口观察街道上的情况，顺便等待军队的救援。
　　 可是随着时间的流逝，吴刚也快就意识到了军队现在估计也自身难保，怪物实在太多了，而军分区的部队数量太少了。
　　 作为一名xx市个人资产排前十的商人，吴刚的关系网可不是一般的大，地方政府里的友人十数位，更连军区那边的几位少校都是他的好朋友。
　　 或许普通小百姓不知道军区的情况，但是他这个大土豪能不知道，一群新兵蛋子，又没有高端的武器，一群傻蛋玩个球，难道指望他们会来救自己吗？
　　 于是，吴刚的主意自然打到了其他地方上，比如，电台上所说的神眷者身上。
　　 吴刚能混迹商界数十年，肯定不是一个傻x逼，找到神眷者就高傲地放狠话或装b，说自己多么有钱，多么牛b，你只要保护我，就给你什么什么的。毕竟机智的商人君，如果能说出这种蠢话，那么他就不是商人了，只是一个脑筋有病的神经病患者。
　　 和气生财，话要好好说，至少也不能让对方讨厌，这可是合法商人的准则之一。
　　 “就你？”东方明瞥了一眼远处的少女，往了一眼吴刚，冷淡道：“没兴趣。”结伴说的好听，可是在不对等的情况下，那就是带上一个麻烦。况且东方明他又不是大圣母，可没兴趣带上一个不认识的累赘。
　　 随后，东方明立刻就转身准备离去……
　　 “等等，这位先生有话好……”在东方明转身的瞬间，吴刚一脸死灰，但依然不肯放弃希望，哀声求道。
　　 “喂，那边几个等一下啊！”
　　 与此同时，也不知哪里跑出来的一个潮流青年，一边跑着一边大声喊道，彻底将吴刚的哀求声覆盖了。
　　 当吴刚听到这异样的熟悉的声音，扭头一看，顿时脑袋就大了起来，这个林家恶少怎么在这里。
　　 林青秋、林家的二少，新一代家族中排名第三位，有一兄一姐一妹，本市著名的执绔子弟，可所谓恶名滔天。初二学期因强x女同学辍学。退学后，在未成年期犯下数起**案，但由于有家族庇护无事。成年后，因家族警告，不敢过于胡作非为，但反而无所事事，天天混迹娱乐会所，与黑社会纠集在一起，彻底成为一大禽兽加人渣。另外听说其，还染上菊花之癖，现男女通吃。
　　 而东方明听到这毫无礼貌可言的叫喊声，连理都不想理，默然继续前进。冴子、狂三、摩尔迦娜三女自然更不可能回应，紧紧地跟着东方明的后方。
　　 “草泥马，你们四个傻b没有听到劳资的话吗！”见对方直接无视自己，恶少立即忍不住张口怒骂道，混混气质十足。
　　 吴刚闻言无奈地闭起了双眼，揉了揉太阳穴，默想道：“这个傻b二少……”未完待续。。
　　 ps：ps：只有三个字，求首订！另外求下推广，感觉次元的未来不行……补充下，有月票的就不要客气，扔下来到一定数量会加更的哦~
87|第七十章
　　东方明缓缓吸了一口气，便停了下来，转过身躯看向了那名满嘴是屎的傻b，沉声喊道：“傻b，你说谁呢！”
　　 “当然说你呢！”奔跑中的恶少突然闻言，下意识地就回道，全然不知道自己中了语言陷阱。
　　 东方明也没想到对方这么简单就中了语言陷阱，稍微一怔了下，才轻蔑地说道：“呃，那么傻b你好，傻b再见。”同时，还特别对林青秋摇了摇手，表示再见。
　　 林家二少虽然文化水平很低，但也不代表他就是笨蛋。听到东方明这一番话，立即就明白自己钻进了对方的语言圈套中，随之就反声骂道：“艹，你丫的坑我！”
　　 东方明皱了皱眉头，随手召唤出一颗火球，悬浮在自己的手掌上，对着恶少不屑地说道：“请先闭上你的狗嘴，然后给我滚！”狗能咬人，人却不能咬狗，对于这种二货，如果跟他对骂，就是降低自己的身份了。
　　 看到东方明手掌上的火球，林家二少眼中闪过一丝惊慌，但是很快就镇定了下来，同样不屑道：“艹，以为会玩火就牛b了吗？你知道我是谁吗？”他两个伯伯，一个是副市长，另一个是少校，而自己的老爸也是著名富豪，他会怕？
　　 “我管你是谁！滚！”东方明已经懒得和对方继续废话下去，把最后一个字吼出来的同时，就将手中的火球朝对方脚下扔去，准备吓唬下这位傻b。
　　 而这位秀逗的恶少，见东方明突然把火球“射向”他，顿时一慌，也不知道怎么弄的，一下子就受惊摔倒了在地上。
　　 “软蛋！”看见对方如此搞笑。东方明摇了摇头，心中更加不屑了。
　　 “我们走。”随后，东方明对着三女道了一声，便转身准备离开这里……
　　 可是刚在东方明转身时，恶少林青秋已经从地上爬了起来，并挑衅地喊道：“草泥马。竟然敢吓劳资！”林青秋除了怕他老子外，可所谓天不怕地不怕，一副天生作死性格，如果不是他老爹保他，他早就死了无数次。可是出了那么多事情后，他依旧不知道怎么低调做人。
　　 “唉。”再次听到某傻b学狗叫，东方明无奈地叹一口气，郁闷地吐槽道：“苍天啊！快劈死这个傻b吧。”虽然对方嘴上不干净，但是东方明何须人也。怎么会狗计较这些。其实他早在游戏中习惯了喷子，对方的叫骂又单调而重复，和一只丧家之犬差不多。况且东方明已经将对方定位成傻b，感觉和对方斗气，那才真正的不值。
　　 就在东方明话音刚落的瞬间，天际划过一道银色闪电，不偏不倚正巧击中了林青秋……
　　 “轰隆隆……”顿时，电蛇飞舞。泪光闪烁，为恶世间的林家二少。也彻底消失在了这个世界上。
　　 “……”看到这一幕，东方明顿时无语，随口一说，话题都能变成现实，他这是要逆天的节奏。
　　 而吴刚看到这位林家二少突然被闪电劈中，变成一具焦尸。心中忽然想起一段俗话，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！
　　 其实吴刚本人也是一个迷信之人。相信鬼神和善恶之说，平常也做一些好事。现在也觉得或许这位林家恶少，是真的触怒到了苍天，才降下这一道雷罚，将他送去阴间地府，享受地狱之苦。
　　 这时，当众人还在愣神期间，又是两道闪电划过天际，撕裂了天空，银蛇飞舞，蔚为壮观。
　　 “不好！”就在此时，东方明心中突然有一种不祥的预感，还没等他反应过来，一道白色的闪电便降下，瞬间击中了他……
　　 与此同时，另一道闪电也降下，劈中了同样在发呆的吴刚，也将他送进了阴曹地府。
　　 “好险……”当雷光散去，东方明身前悬浮着四面德玛西亚护盾，并且还有一层薄薄的光芒包裹着东方明。
　　 刚刚在闪电要劈中的瞬间，异变过的勇气护盾突然主动护主，张开了保护层，成功救下了东方明。
　　 十秒过后，勇气护盾瞬间消失，而技能同时进入了冷却时间中。
　　 “啊！”而那名少女，看到吴刚被闪电劈中，脸色顿时变得惨白，仿佛受到极大的惊吓，尖叫一声，便往公寓跑去……
　　 “走！”随即，东方明也喊了一声，带着刚刚从呆愣中回过神的三女，向一处楼房跑去。站在外面太危险了，这白色闪电实在是太诡异，说劈就劈，毫无征兆。
　　 当东方明一行人躲进楼房中后，没多久，街道上就来了一群哥布林，而走在最前方的则一头变异过的白色哥布林，并且手持一把散发着懒光的弯刀。
　　 ——凯诺（落雷凯诺）
　　 种类：哥布林
　　 等级：6
　　 性别：雄
　　 主动技能：落雷术、召唤落雷群
　　 被动技能：力量强化、体质强化、落雷反击
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元中的低级boss，智力一般，擅长远程闪电攻击。
　　 ……
　　 而躲在楼房中的东方明，自然一直监视着街道上的情况，发现这一群哥布林后，随着脑海中的提示，顿时就明白了这鬼雷是怎么一回事。
　　 搞了半天，原来都是这货在阴人。随着东方明的回忆，他还依稀记得，那款横版动作游戏中领主boss落雷凯诺使用落雷时，地上会出现一道黄色的圈圈，并有一段延迟时间，不会悄无声息地就降下一道雷电。
　　 “擦，又被加强了。”此刻，东方明也只能暗骂一声，表示自己的不爽。怪物变得比游戏中还要强大，那么人类该怎么玩。
　　 “不行，必须搞死它，不然根本走不掉。”过了一会后，见那只白色哥布林就是不肯离开，东方明内心反而有些着急了。他现在的时间可异常地珍贵，不是能随便乱消耗的，而且对方好像守着他们似的，一直在街道上徘徊。
　　 决定准备上去和对方硬拼的东方明，分别掏出一红一篮，给自己灌下后，便打开了人物技能栏，准备查看了下技能的冷却时间。
　　 “火元素召唤还差两分钟，需要稍微等一下。”等确定后，东方明扫了一眼三女，低声说道：“等等开始战斗后，你们做好突围准备，一路向南，不要搞错方向！”
　　 “嗯。”摩尔迦娜和冴子点了点头表示明白，而狂三则一脸微笑，不知道想什么……(未完待续。。)
　　 ps： ps：第二更，总共四更，算是大爆发玩命了，只求订阅。
88|第七十一章
　　两分钟后，东方明便冲出楼房，召唤出了火元素护驾，带着三女向南方突围。
　　 而落雷凯诺所带领的哥布林大队一直处于巡逻状态，正好有一部分哥布林群阻挡住东方明一行人的前进方向。
　　 “超级无敌大火球术！”早已经做好突破准备的东方明，自然提前就召唤出了一堆火焰球围绕在身边。此时，见有怪物群挡路，立刻就将四颗火球融合在一起，强化成巨型火球向哥布林群射去。
　　 两米大的火焰球带着炽热之息，仿佛火焰恶魔降世，用它的火焰天赋，直接焚化了阻挡它的一切。
　　 待炙热的火焰在东方明的控制下散去，四周只留下一片焦黑或焦黄的印迹。
　　 见前方的哥布林群被瞬秒，东方明也挺干脆，地上的药水和石头之类的物品全部选择放弃，留下两只火元素殿后，率先往远方逃命。
　　 自从遇到皮神后，东方明算是留下心理阴影了，遇到雷系怪物们，就会联想到那只一点也不会卖萌的皮神。打雷绝招太恐怖有木有！
　　 “呜啊！”随着火球所爆发出的威势，徘徊在另一端的落雷凯诺，立刻就发现了东方明等人，吼叫一声，便晃动起他手中的弯刀，命令哥布林群追击对方。
　　 同时，落雷凯诺还使用了他的主动技能，落雷术，对目标进行远程打击。数百名部下被屠杀，它可是憋着一股怒气，现在目标出现，不对他们进行报复，对得起他的部下吗？不对，是被它为了发泄怒火所杀掉的那几名部下吗？
　　 不过落雷凯诺明显小瞧了东方明团队中的某人。有着摩爷之称的摩尔迦娜，呸呸！是有着神之救援之称的摩尔迦娜，经常会千钧一发之间救下某些人的摩尔迦娜。
　　 还未等东方明反应过来怎么回事，他就感觉身子一轻，便被抱了起来。随后，在摩尔迦娜的迅速反应下。成功躲掉了一记落雷。
　　 “……”看着摩尔迦娜那毫无表情的俏脸，东方明莫名地就蛋疼了起来。他现在和摩尔迦娜这幅姿势，可是标准的公主抱姿势，而他明显就是那个被抱的……
　　 摩爷的公主抱，救人的主要姿势之一，十分具有时代意义，也是现在女汉子需要掌握地技能之一，可以体现另类的女性之美。
　　 见东方明嘴角抽搐，摩尔迦娜脸上难得流露出了一丝温柔。关心地问道：“主人，你怎么了？”
　　 “我……没事！”东方明继续抽了抽嘴角，半响后才回道。摩爷的公正抱可不是以温柔而闻名，况且东方明现在十分蛋疼，身为一名汉子，竟然被妹子使用了公主抱技能，这可大大不妙，一不小心会变成小受君的。
　　 “快放我下来！”随后。东方明又补充了一句。为了男人的范儿，他决不能继续被抱着。
　　 “是。主人。”摩尔迦娜闻言立刻停下脚步，将东方明给放了下来。
　　 双脚着地，东方明感觉舒了一口气，但又恰巧看见窃笑中的狂三，心里顿时不爽了，暗自恼怒。。
　　 扭头望了一眼远方的落雷凯诺，东方明心中一狠，通过意识命令两只火元素朝后方发起进攻。让你丫的偷袭我，看劳资不报复你。
　　 反正火元素也是临时召唤生物，而且还不是妹子。牺牲就牺牲了，东方明表示无所谓，这他还玩得起。
　　 “火焰冲击！”丧心病狂的东方明怎么可能仅仅让火元素发动普通进攻，首先就命令它们俩使用了必杀技，用最强的技能给哥布林群尽量照成毁灭性打击，以到达报复性的效果。
　　 两条火柱随即从火元素身上倾泻而出，带着毁灭的气息，朝落雷凯诺所率领的大部队飞去。
　　 落雷凯诺也够倒霉的，原本它总共有五百多名部下，但是为了方便捕食血肉，它就把队伍拆成了两部分，而自己带着少部分的同胞去另一边捕食，可是它万万没想到，它的大部队竟然被它眼中的食物给灭了，而且还几乎全灭，除了几只机灵的哥布林成功逃跑外，其他的都死在那几个人类手中。
　　 尼玛，真它纠集些同胞容易吗？费劲大部分捕食的时间，才召集到这么多的同胞，正准备大干一场，结果大部队却全没了。
　　 现在两条大火柱在它的部队中穿过，它真是要泪流满面，一切的努力，全部白费了。原数在五百只以上的同胞，此刻还剩下多少？八十还是七十？
　　 对于根本不懂数量这个词的落雷凯诺，它只知道一大群同胞变成了一小群了。总之，这就是一个悲伤的故事。
　　 奔跑中的东方明，回头瞧了一眼，心中十分满意。报复不仅很成功，连经验值也涨了很多，如果再刷一群三级的怪物，他差不多又可以升级了。
　　 boss什么的我打不过，那么欺负杂兵就是，反正等劳资等级上来，boss还怕打不过吗？
　　 此时此刻，东方明很清楚自己的劣势和优势，既然单挑不行，那么就当一个大刷子，等刷起来后，装备、技能、等级都有后。到时候，boss在他眼中也只是一个杂兵。
　　 “劳资会回来的！！！”随后，东方明在内心中呐喊一声，带着三女往南方跑去，反派气质十足。让人会情不自禁地，联想到火箭队中某三‘人’组，不过他们就退场的方式不同，有些地方还是很像的。比如，不甘心……
　　 如果不是德玛西亚正义这个超级大必杀还在冷却中，用东方明真心想让落雷凯诺知道，世界有一种从天而降的剑法，叫做德玛西亚！
　　 虽然不知道德玛西亚正义是不是会直接秒掉对方，但东方明觉得用上这个大必杀，就是秒不了对方，估计落雷凯诺也会变残。那时候，东方明还不信自己几个人轮不死它。
　　 唉，唯一坑爹的就是，德玛西亚他喵的还在冷却中，不然东方明也不会这么不甘心，早就选择搞死这个boss。然后按照这个模式，打怪升级，当上作弊者，变成龙傲天，建立后~宫，走上人生的巅峰。
　　 待东方明等人跑远，落雷凯诺爆发了，彻底爆发了，召唤出落雷群，将挡在它面前的两只火元素给击杀。
　　 可是当一排闪电落下击杀火元素的瞬间，火元素的被动技能死亡自爆也随之发动，两个火元素的自爆威力双重加成，直接就在街道上造成了一个大火坑，顺便阻止了落雷凯诺的前进。
　　 同时，还很凑巧的带走了几只哥布林的性命，让落雷凯诺气得暴跳如雷……(未完待续。。)
　　 ps： ps：第三更，我都是现码啊，好累，头晕晕的，睡眠不够，求土豪安慰，我好想看一次飘红……对了，下一章，你们想看的剧情也要来了，是不是很兴奋啊~
89|第七十二章
　　第七十二章 牛头人战士.冴子（求订阅，求支持）
　　 夜深人静，怪物肆虐。
　　 从落雷凯诺的追击中逃脱后，东方明一行人也就打打怪赶赶路，利用一个下午的时间，也走了不少路程。
　　 但是因为末日的原因，一路上皆是相撞的车辆，有些车辆甚至开到了人行道上，或撞上了街边的店面，极大的妨碍正常行走。结果东方明他们花了一下午的时间，还不如平常所走得一小时的路程。
　　 此刻，他们一男三女正躲在某栋居民楼中的一间卧室里，用着几根荧光棒当做光源，默默地啃着巧克力一类的零食。
　　 现在电源已经彻底断了，不过就是没断电，他们也不方便开灯。毕竟在漆黑的夜晚中，点亮灯光，可是作死行为。就算是，嘲讽也不是这样用的。
　　 虽然用根荧光棒做光源，只会产生微弱的光芒，但是东方明依旧很小心，很早就把窗帘拉下，并且还用一层被子特意加厚了一下。
　　 吃完晚餐的东方明，伸了一个懒腰，稍微与三女商量了一会，决定好守夜顺序后，便率先拿着一条从其他房间中翻出来的被子，躺到软床上就闭眼休息了起来。
　　 折腾了一天，他可累坏了。哪怕是赶路时，他只有遇到实力不强的怪物，就会丢一颗火球术，次数一多，所消耗的体力和精神也不少。不过好处自然也有，获得经验值，直接让东方明从六级升到了七级，并且还获得一个新技能，还是一个特殊技能。
　　 ……
　　 （我为了hx，决定先开启防盗措施。所以看到这里的各位，差不多等10分钟后，我会换成正常版本，另外我丫的订阅要扑街了！！！明明有免费起点币领，可以不用充钱订阅，明明只要进贴丨吧。按教程花上一分钟领一下，竟然还有那么多人不肯，真心要逼我作死吗？）
　　 ps1：摩尔迦娜两张图，某些绅士请注意点，不要随便拿来撸。
　　 ps2：正文水了一点字数，请无视，最后一次了，让我为公众正文充点字数。
　　 ps3：现在准备存稿，所以1月开始准备两更计划。做最后的疯狂，算是我的心意吧。
　　 ps4：昨天的ps已经让某些人跳出来了，我也不想说什么，没有经济能力的朋友，其实你们如果觉得本书还不错，可以推广下本书，我相信和你们有共同爱好的基友们，还是会喜欢本书的。算是为本书做出一些贡献吧，毕竟我不能强迫你们必须花钱看书。
　　 ps5：这是给准备花钱看书的读者们一些攻略。首先，其实起点是能免费看书的，第二有种方法能最小化节约经济看书。
　　 1：起点每个月有一些送起点币活动和悬赏任务，关注首页的书友们都知道，花上一些时间，足够每月看几本书。群里有一名书友就是靠着这些活动和悬赏。通过几个账号，免费了几年看书的。
　　 2：起点高v账号每月消费10人民币，能获得一张月票，而月票能在淘宝卖出，每张10人民币。所以能达到免费看书的可能。此方法，群里一样有人使用，效果不错。另外高v账号淘宝有卖，最低30人民币，貌似。想节约看书钱的人可尝试。
　　 ps6：公布下1月加更计划，每一百张月票加更一章（我现在每天接近6小时完成一章，所以什么50张加更一章，我玩不起，会突然就挂掉的）一次性盟主，加更2章，原因依旧，飘红加更一章，零散打赏美积累到一百，加更一章（感觉再作死，心里怕怕的）。我的码字速度和作死习惯大家都清楚，欢迎来群里监督，发现我在作死或偷懒，请喷死我吧。
　　 ps7：依旧剧情分析，告诉你们文中隐藏的秘密。
　　 1：相信各位一直很迷惑为什么盖伦和尹志平死后，没有爆出召唤卡片吧，盖伦其实了解他的背景故事的，都知道，其实人家根本就没有妹子，只有一群基友。而那个盖伦当初我描写大家也应该清楚吧，是游戏背景下的盖伦，所以不存在妹子一说。至于尹志平，更简单了，主角都没有攻击过他，何来的召唤卡片，没有攻击过，隐藏技能的效果自然不能产生。另外其实隐藏技能效果也有几率问题，不过很小，所以大家懂的。
　　 2：召唤出来的女性角色，是否都被特殊的命令束缚住？你们看到冴子那段描写，当时或许以为冴子就是一个人偶，被特殊的命令束缚住了。其实冴子比较愿意被束缚，跟她的性格有关，她是一个怎么样的女人，大家也清楚，岛国的传统女人，呵呵。自然不会去反抗脑海中那些毫无束缚力的命令。
　　 但狂三不同，她完全接近一个变态，而且性格也不喜欢被束缚，那些脑海中的信息，也就是那些特殊命令，自然对她无效，反而各种去挑逗东方明，想获得真正的自由，离开这个末日，回原本的世界中。
　　 至于摩尔迦娜，大家都懂，奴隶出身，心理阴影不除，她这辈子永远都是一个奴隶，不管是**上，还是心灵上。
　　 这些剧情分析，其实不是什么秘密。也不算什么剧透，只要仔细看书并思考的人，估计都清楚，我细节上其实已经在告诉大家，当然有些可能不怎么明确。但是表示不能理解，也不要紧，谁让小爽文呢，这些都不是重点，重点看得爽，就行，喜欢仔细看书的就认真看，喜欢爽的和福利的，就盯住爽点和福利看。
　　 ps6：公布下1月加更计划，每一百张月票加更一章（我现在每天接近6小时完成一章，所以什么50张加更一章，我玩不起，会突然就挂掉的）一次性盟主，加更2章，原因依旧，飘红加更一章，零散打赏美积累到一百，加更一章（感觉再作死，心里怕怕的）。我的码字速度和作死习惯大家都清楚，欢迎来群里监督，发现我在作死或偷懒，请喷死我吧。
　　 ps7：依旧剧情分析，告诉你们文中隐藏的秘密。
　　 1：相信各位一直很迷惑为什么盖伦和尹志平死后，没有爆出召唤卡片吧，盖伦其实了解他的背景故事的，都知道，其实人家根本就没有妹子，只有一群基友。而那个盖伦当初我描写大家也应该清楚吧，是游戏背景下的盖伦，所以不存在妹子一说。至于尹志平，更简单了，(未完待续。。)
　　 ps： ps：这章会有防盗措施，纯属为了安全，所以大家就见谅吧。另外福利拜年礼，是指春节那天，不要搞错了，未删什么我可还没写。不过12月福利会发，在12月好人榜的书友，大家可以到群里找我领取，当然必须提供账号，领取时间，3号开始，我这两天太忙了。
90|第七十三章
　　清晨。
　　    东方明尴尬地看着小伙伴所在的位置，虽然他昨晚吃了春～药后，丧失了自己的理智，但疯狂的过程，他依然记得十分清楚。
　　    至于其过程，可以用六个字形容，而这六个字则是，菊花残，满地伤。当然也可以换一句歌词，歌唱道： 一夜，我捅错了洞……”
　　    不得不说，一切都是**的错，急着泻火的东方明，真是万万没想到，自己竟然搞错了地方，把狂三的菊花给爆了。
　　    不过，东方明虽然弄错了地方，但昨晚他真是玩得太爽了。前面抱着一个狂三本体，后面贴在一个狂三分身，某种意义上，他的**玩得是双飞。
　　    同样，狂三也万万没想到，自己所期盼之事，会在最后一步时，出了这和戏剧化的问题。
　　    其实讶子也万万没想到，她看着大战中的两人，内心竟然会产生些快感，结果一直看到天亮，等两人结束了，才偷偷地将双眼闭起来……。
　　    此刻，东方明现在面临一介相当纠结的问题，那就是……，拔不拔。
　　    虽然东方明的欲～火早已经扑灭，不需卖继续泻火，但他保持住这动作，却意外的舒爽，有钟不想离开狂三身体的念头。
　　    当东方明还在纠结的时候，狂三忍不住皱了皱柳眉，娇喘道：“主人，你到底想禁锢人家到什么时候？。”将近一个晚上身体不能动弹，还一直被压着蹂躏，某处更是一片红肿，沾染了血花，现在对方终于清醒，但就是迟迟不解开自己身体的拘束，这让狂三如何继续忍着。
　　    其实如果这样也就算了，最让狂三生气的是，分身不听话，无视自己的命令，就好像根本没听到她说话似的。不然她早就让分身制止东方明这野兽般的行为，然后让其帮忙进行原来的计刻。
　　    不过，狂三也有些后悔，当初为啥这么急得把灵装脱掉，不然依主人的能耐，根本就不能对她进行这样的亵渎。
　　    让狂三后悔的事情太多了，只怪时间没有后悔药可吃，不然她的计划一定完美无瑕：
　　    “解开禁锢，让你继续算计我？”闻言，东方明忽然冷笑着说道，他可是连续被狂三算计了几次，怎么可能还傻傻地不追究下责任。
　　    “，嘛嘛嘛～～人家只不过想和主人交欢而已，又不是想谋害主人～。”听到这番话，狂三突然娇笑着回道，一禹没什么大不了的样子。
　　    “，想交欢？那么我现在就让你爽个够！。”东方明闻言面色一脸，说着就活动起了下身。他才不相信光交欢这么简单，狂三一走隐瞒着什么，可是依她的脾气，肯定不会告诉自己。那么既然这样，东方明觉得不好好报复下，那”伟哥“，自己就白吃了。
　　    ‘“主人，不要啊……那里痛……。”感到下身的异动，狂三脸色一变，连忙想阻止东方明了
　　    “，哼！，”可是心中发狠的东方明，哪里会听她的话，动作反而越来越快了……。
　　    最终，为花百战仍然红、狂三自然狠狠地挨一顿‘“教训””一场闹剧也在精灵化的狂三“，求饶。”下告终。
　　    不过，恢复成人类姿态的狂三，却一脸红光，明眸中更是舂光荡漾，仿佛很爽似的。
　　    而东方明发泄完毕后，却意外地尴尬，原因他想到卧室中可不止只有自己和狂三，以及狂三的分身。
　　    于是，东方明通过微亮的光线，模糊地看到了被狂三分身架了一晚的讶子，与睡倒在地上的摩尔迦娜。
　　    而看着被架着的讶子，东方明突然有一和很奇怪的感觉，那就是讶子好像NT系列里番的男猪，而自己……。
　　    这一剩，东方明顿时内牛满面，苍天啊，不带这么欺负人吧？
　　    随后，看到狂三的分身们回到影子中，东方明连忙走平了软床，将浑身发麻发软的讶子抱进了怀中，小声地安慰起乘。
　　    至于摩尔迦娜，还是让她继续睡吧.
　　    此时，搂着一脸沉默地讶子的东方明，心中只有一个恨字，恨狂三如此无节操，和自己啪啪啪，还要拉牙子观看，说什么只想和自己交欢，分明就是阴他，玩一石二鸟，间接的破坏他与讶子的感情。
　　    而此时的讶子，内心宛如翻天倒海，久久不能平息。不知为何，洲才看着东方明与狂三的大战，她竟然不知不觉中湿了，原本讶子以为自己够变态了，没想到自己在这条路上越走越深了。
　　    喜欢的人与别的女人玩交欢，讶子发现自己除了有醋意外，更多的却是快～感，还因此高～潮了，这让她如何去面对东方明了
　　    不久之后，或许安眠药的时间多了，摩尔迦娜才迷迷糊糊地睁开双眼，从地上坐起乘，迷茫地看着四周。
　　    &quot;主人，我没事……，你，还是快把衣服穿上吧。
　　    常。眺听尔伽娜从沉睡中醒来，伢子最终选择了出声，打破了奇妙而诡异的气氛。
　　    “，啊！。”经讶子这提醒、东方明才反应过来，自己全身可是赤～裸状态，惊慌地松开了讶子，在卧室中翻找起衣服来。
　　    可是在名为摩爷的鄙视之下，穿好衣物的东方明，才想起自己是一个拥有神士之魂的大男人，只不过裸体而已，慌个屁！依现在世界的局势来看，就是自己裸奔也没问题了毕竟末日中，谁会有时间去管你裸奔：
　　    沉默了一会，东方明突然开口道：“，先吃早饭吧，我们还要赶路……”说着，东方明就坐到昨晚吃晚餐的地方，拿起一瓶未开封的巧克力，拆开并吃了起来。虽然昨晚非常戏剧化的破了自己的处男之身，但东方明也非常明白现在的局势，可没时间给他柔情或解径。
　　    东方明的话音州落，狂三就第一个反应过来，捂着小翘臀爬下了软床，缓缓走到东方明的身边，靠着他慢慢地坐下，轻轻地打开一瓶饮料，稍微喝了一小口，便瞄了瞄东方明，仿佛小媳妇一般。
　　    见狂三靠着东方明左边坐下，讶子面色一正，快步就走到东方明的右边，同样靠着东方明坐下，立卑拿起一袋牛肉干，打开啃了起乘。
　　    看到两女的异为，东方明突然有一和身在修罗场中的感觉，内心更是一片冰冷。
　　    而摩尔迦娜则十分淡走，面无表情地走到附近坐下，啃起一块面包来：虽然刚刚看到了很糟糕的东西，但是她更在意自己为什么会睡得那么死，她以前可从乘没有睡得这么香过……
　　    今日清晨的街道上，不像两日前那么人流如潮、车辆如海，只有一片的荒凉与寂静。
　　    大部分人类都躲在房屋中，做着临歼前的挣扎，而怪物们不是隐藏在阴影角落中，就是四处徘徊，寻找着新鲜的血肉。
　　    走出楼房后，东方明一脸无奈地背着笑嘻嘻的狂三，一步步向南方郊区前进。
　　    跟着东方明身后的讶子，则无言地时不时望向狂三一眼，内心充满了醋意与苦涩。因为她不想背狂三，所以这份工作落到了东方明的身上：
　　    至手摩尔迦娜，东方明看她年纪幼小，让她背着狂三，难免有欺负小孩子的嫌疑，就没有让她乘背。
　　    不过还好，东方明力量属性已经有十七点了，完爆大部分壮年汉子，而且狂三的体重很轻，背起来还是很轻松的。
　　    只不过东方明的无奈，可不是狂三的体重问题，而是狂三的挑逗太狠了。因为狂三会时不时用柔软地胸部磨蹭下他的背部，或经常对着他的耳朵吐吹一口热气，尽可能的调戏着他玩。
　　    挑逗了一会，狂三见东方明依旧沉默，就忍不住附耳低声吐息道：：“主人，今晚我们继续玩玩？。”
　　    ，“你那里不痛了？还是又痒了？。”东方明顿时心猿意马，刚刚破身的处男，对**可不是一般的向往：虽然捅错了地方，但依然不妨碍东方明对其的渴望。
　　    “ ……，。”闻言，狂三脸上忽然浮现出两朵红晕，紧紧地搂住了东方明的脖颈，选择了沉默，如果说精灵化的狂三是一个明面上的抖S，那么人类化的狂三就是隐藏性的抖M，既享受对他人施虐的感觉，又喜欢受虐带来的刺激。
　　    “，那么我们晚上继续玩玩那个调？。”察觉到狂三的反应，异方明虽然清楚她这是默认了，但还是忍不住问了一声：
　　    “ 嗯……””
　　    东方明说罢，狂三的脸更红了，发出一声清响，好似同意了。
　　    听到耳边传乘的轻应声，东方明突然觉得狂三变得可爱了许多，脑海中更是浮现了昨晚的画面，小伙伴也随之激动起乘。
　　    随后，东方明感觉到小伙伴的异样，立孰甩了甩头，将那些邪恶的画面抹去，一脸正经的望着前方，但是他内心依然期待今晚。
　　    此时的狂三，正暗自窃喜，虽然昨晚计刻没有成功，但她却获得了意外的惊喜，令她从三级直接跳到了六级，一举成为三女中等级最高的存在。
　　    菊花残，获得经验值奖励一千点。这就是狂三获得的意外之喜，也是让她越级的原因。
　　    而东方明因为昨晚的春～药效果，精神过于兴奋，并没有获知当时脑海中所浮现出的提示。
　　    不得不说，这对东方明是一个不大不小的悲剧，因为他连自己升级都不知道……
91|第七十四章
　　“我去，我怎么升级了！”随手召唤出一颗火球，弄死不远处吼叫的绿皮怪物，东方明习惯姓地查看了下人物栏。。.顿时发现自己的经验值竟然多出了一千点，直接让他升到了八级。
　　 “等等，我的主职业！”随后，东方明又发出一声惊呼。因为他不仅发现经验值的改变，同时发现了自己那主职业上的一堆问号不见了，显现出了四个字……
　　 “爱的战士……”看着自己主职业的名称，东方明愕然了一会，感觉自己和某人撞车了。
　　 “夺**女……法克！”接着，东方明又发现了特殊技能中的那堆问号也不见，同时也看见了该技能的名称，以及注解。
　　 夺**女（成长型技能【黑色】）：每杀死一名其他次元中的男姓生物，有极大的几率获得该男（雄）姓生物周围的人型或类人型女姓生物召唤卡片一张，同时也有极小的几率获得随机召唤卡片一张，并且获得其主人的身份，拥有对其绝对控制的能力。
　　 “卧槽！”等东方明将【夺**女】这项技能看完，还没有来得及吐槽，就又发现自己还有一项新技能，不过刚看到这技能名时，东方明又忍不住爆口了。
　　 ****妇（成长型技能【黑色】）：以**的身份指定某一个目标或多个目标作为**妇，与其共享经验值，并且还能与其通过意识交流。（该技能与【夺**女】是配套技能，指定目标必须是通过【夺**女】召唤出来的女姓生物。）
　　 “夺**女、****妇，呵呵。”当东方明又将新技能看完后，他已经不想吐槽什么了。总之，这个世界太疯狂了，连这种掉节**的技能都能出现。
　　 主职业名为爱的战士，其隐藏技能名为夺**女和****妇，东方明还是第一次觉得世界美丽，虽然掉节**，但是不可否定，这爱的战士职业之下所附带的两项技能，确实很威武霸气，很黄很暴力。
　　 “土狼、当妈、梨爷、诚哥、智神……你们准备受死吧！”此刻，得知隐藏技能效果后的东方明，在心中不断地念着一个又一个动漫中主角的称号，准备遇到这些二次元人生赢家时，赏他们一发大火球，然后把属于他们的妹子抢过来，最后开启大后~宫时代。
　　 “主人？”趴在东方明背后的狂三，见东方明喃喃道了几句，就愣在原地不再动弹，便忍不住在他的耳边喊了一句。
　　 “呃……”听到耳边传来的呼叫声，东方明随即就反应了过来，重新迈起步伐，向南方继续前进。至于那个绿皮怪物所爆出来的东西，摩尔迦娜会跑过去捡回来，无需东方明他自己麻烦。论童工的一百用法之一。
　　 ……
　　 “艹，怎么都是这种杂兵怪物，劳资想要爆妹子啊啊！”干掉一堆沉沦魔后，东方明立刻在心中呐喊起来。这种渣渣他快刷腻了，而且又不会爆妹子，他自然特别恼火。
　　 而摩尔迦娜将最后一瓶药剂放进背包中，发现背包已经变得鼓鼓地了，便拿着背后跑到东方明身边，表情生硬地说道：“主人，背包又满了。”
　　 “呃。”东方明闻言一怔，对着养神中的狂三柔声说道：“这次拿一个大点的背包。”东方明可没想到今天自己的运气这么好，竟然能遇到一堆又堆怪物群，而且每次团灭对方后，总是爆出一堆药水，结果来回几次，已经换了第五个背包了。
　　 “嗯，好的。”狂三睁开露在秀发外的右眼，轻吟了一声。随后，地上的影子中，就伸出一只白色的手臂，而手中拿着一个灰色的大背后。
　　 摩尔迦娜先把那个装得鼓鼓地背包递给了白色手臂，才顺手从白色的手上接过新背包，重新背在自己的身上。
　　 见摩尔迦娜取走新的背包，狂三心念一动，便将拿着装满药水的背包，收进了自己的影子中。
　　 “好了。”将背包收回自己的空间后，狂三贴着东方明的耳边，懒散地道了一声，便继续趴在他的背后，闭起双眼休息起来，昨晚她可真是被折磨坏了。
　　 “嗯。”东方明轻应了一声，便对着摩尔迦娜，以及站在身旁的冴子说道：“我们走。”话落，东方明他便率先背着狂三继续前进……
　　 “是，主人。”两女连忙应了一声，就紧跟着东方明的身后。现在小队的核心，非东方明莫属。
　　 此时，东方明的经验值已经到达了三千六百零五点，离升级还差三百九十五点。而体质属姓也达到了五十点，正常人的五倍体质。
　　 ……
　　 步行了一段距离后，东方明等人路过一所中学时，却发现道路彻底被车辆堵死了。而这条道路虽不是通往南郊的必经之路，但如果东方明想要换路去南郊军区的话，那么就必须绕一个大圈子。
　　 不过，东方明自然不可能去绕什么路，所以他选择老本业，翻学校的围墙，直接避开堵死的道路。
　　 “跟我来。”于是，东方明道了一声，便背着狂三走向了学校用铁制栏杆做成的围墙。
　　 当一行人走到铁制栏杆围墙面前，东方明刚想出声叫冴子和摩尔迦娜翻围墙时，摩尔迦娜小妹妹好像明白了什么，默默地走到围墙边上，抓住两根铁制栏杆，强行地扯开了一道通道。
　　 “……”看到这一幕，东方明顿时无语，他还都做好翻围墙的心理准备，结果没想到摩尔迦娜如此强悍，连招呼都不打，直接破坏了围墙。
　　 而摩尔迦娜破开一道通道后，瞄了背着狂三的东方明一眼，发现貌似通道有些小，就又想将附近的几根铁制栏杆拔了下来。
　　 面对还在暴力拆办的摩尔迦娜，东方明突然发现其实他真的很幸福。妈妈，再也不用担心我翻墙会摔倒了。
　　 “好恐怖的力量……”看着一根根铁制栏杆被拔出，冴子忍不住心中感慨道。
　　 “好了……”说着，摩尔迦娜将手中的一根铁制栏杆扔掉，满意地看了看被足足扩大三倍不止的通道。
　　 听到摩尔迦娜说好了，东方明也不继续感慨浪费时间，挺干脆地说道：“那么我们进去吧。”
　　 “嗯。”
　　 ……
　　 ps：谢谢各位的支持，我会努力天天两更的。
92|第七十五章
　　（现在离500均订还整整差了100，求发力，求订阅）
　　 跨步穿过被破开的围墙，走进校园内，踩着青青草坪，望着一栋栋教学楼，东方明仿佛又回到了学生时代。.
　　 待冴子与摩尔迦娜两人陆续走进学校内，东方明也收回了目光，背着狂三缓步朝另一边走去……
　　 一行人走下草坪地，慢步横穿教学楼时，摩尔迦娜突然**了下俏鼻，将视线移至到了某间教室中，皱紧了柳眉，叫道：“主人，那边房间里的血腥味很重！”
　　 “哦。”东方明应了一声，便停顿了下，随着摩尔迦娜的目光，改变方向了缓缓地朝那间有着血腥味的教室走去。
　　 刚走到了教室门口，映入眼眶的就是一地的残尸、干枯的血河，以及人体的内脏，称之人肉地狱也不为过。而东方明当即就感觉胃酸上涌，想呕吐一番。
　　 教室内的这些尸体，有男有女，几乎都是学生，成年人却只有两位，但死法都是开膛破肚，好像被什么东西击穿了胸口，拖出其体内的器官。
　　 “艹！这是哪个**杀人魔作的孽！”东方明强忍住胃中的不适，转过头暗骂了一声，内心十分愤怒。怪物需要血肉提升实力或填饱肚子，在杀死人类后，绝对会将其血肉吞噬，尽可能让自己成长。依现在血肉未遭受到啃食的情况来看，杀人凶手极有可能是末曰后获得技能的神眷者。
　　 “脚印？”当东方明刚准备离开时，突然发现另一边的教室的后门地下有一些淡淡地血印，而这些血印自然是犯人所留下来的脚印。
　　 “两个人？”走到后门口，东方明盯着这些脚印看了一会，发现“犯人”好像并不止是一位，貌似这还属于团伙作案。
　　 “算了，这关我屁事。”犹豫了一会，东方明虽然心中愤怒，但他还是忍住好奇心，选择继续赶路。他又不是正义的小伙伴，可没时间去管这事。况且如果就是正义感爆发，追到那两名犯人，万一人家很黄很暴力，他又该怎么办，举手投降？表开玩笑了！
　　 想在末曰中，好好地活下去，还是当个小人吧，正义这东西，十足的坑爹。而且不是任何人把红色**穿着外面就能当英雄的，另外就是能当上英雄，看起来也和**差不多。
　　 多管一事，不如少管一事，末曰可不是和平社会，烂好人之类的圣母，能一直活下去才是真正的奇迹。
　　 随后，东方明就对着同样被教室内的恐怖血景所刺激到的摩尔迦娜和冴子喊道：“我们走！这里血腥味太重，不安全！”依教室内的血腥味浓郁程度，迟早会引来附近那些嗅觉灵敏的怪物们，在这里时间太长的话，可以会被尾随而来的怪物们缠住。
　　 “嗯。”摩尔迦娜和冴子捂着**，应了一声，便扭头跟着东方明往南面的围墙走去……
　　 自从经过那副人间地狱般的血景洗礼，东方明等人一路上都变得沉默起来，同时，东方明也变得更加警惕，末曰中对他造成危险的可不是只有怪物，那些心中沾染了“黑暗”之人同样十分危险。
　　 走在校内的柏油路上，随着时间的缓缓流逝，东方明越发觉得有些不对劲。进入学校后，他就一直没有遇到怪物，同时也没有遇到幸存的人类。
　　 虽然现在是末曰的第三天了，但人类可不会这么快就死光光，而这么大的校园却无一人，东方明还能理解，但一只怪物都看不见，那未免也太奇怪了吧，尤其那间教室明明有这么浓郁的血腥味，却不见一只怪物过来，东方明可不相信那些能用过味道追寻食物的怪物，闻不到那么浓郁的血腥味。
　　 令四周的怪物们不敢靠近这里，那么只有一种可能，就是……这里隐藏了一只连怪物们都感到恐惧的存在。
　　 想着想着，东方明忽然感觉身体有些发冷，对这诡异的学校产生了恐惧感。
　　 不行！必须赶快离开这里！
　　 此刻，东方明心中只有一个念头，便是离开这所充满未知的学校。
　　 “我们快走！”念头刚起，东方明就低喝一声，率先背着还在休息的狂三奔跑了起来。
　　 冴子与摩尔迦娜两人，见东方明突然喊道一声，就从走改成跑，也没多问原因，随着他跑向南面的铁制栏杆围墙。
　　 当东方明奔行数百米，来到南面围墙之时，恰巧有一道黑影从围墙外跃过，跳进了学校内。
　　 看着这个突然蹦出来，并趴在地上的无皮怪物，东方明脑海中的提示也随之浮现：
　　 ——舔食者
　　 种类：丧尸
　　 等级：6
　　 姓别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：黑暗豁免、体质强化、敏捷强化、听觉强化、血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：来自电影次元系列的经典丧尸怪物，外表特征为浑身无皮、眼睛退化、手指关节粗大且进化为利爪、大脑直接暴露在外、有着极长的口器，而智力低下，一切通过本能行动。
　　 “舔食者！”得知此怪物的情报，东方明顿时心中一惊，生化系列他可看过，对这个怪物还算了解。
　　 这个名为舔食者的怪物，擅长攀爬和弹跳，虽然它们不能在墙面直立行走，但却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬。而攻击手段貌似是通过那根类似舌头般的口器来远距离攻击目标，其攻击诡异而迅速，另外穿透能力还十分恐怖。
　　 “妈蛋，又是一个小**oss！”东方明暗骂一声，下意识地退了几步，选择先远离舔食者。和这个怪物靠太近，可是很危险的，尤其那根恶心的长舌头，说不定突然就射了过来，刺穿了你的心脏。
　　 可是东方明对舔食者了解还不够深，如果他选择屏住呼吸原地不动，估计舔食者还有点可能会无视他们离开这里。
　　 但可惜的，东方明却因为害怕退了几步，发出了几声轻微的细响，被拥有超强听觉的舔食者察觉了。
　　 随后，发现了猎物的舔食者，立刻头颈向后倾去，通过甩动控制着尖锐的长舌朝东方明那怦怦跳地心脏射去。
　　 ……
　　 ps：第一更，还有一更，我尽量在凌晨前搞定……感觉作死过头了，全勤危机！！(未完待续。)
93|第七十六章
　　而东方明也没想到自己刚刚这一动，竟然会引起舔食者的攻击，瞬间心念一动，就召唤出一颗火球，迎着舔食者的口器而shè去。
　　 火焰与口器还未得来及接触，舔食者就因为察觉到火焰的高温，强行甩动着头颅，将舌头收了回去。
　　 “对了！舔食者怕火！”见舔食者突然收回口器，东方明瞬间反应了过来，又想起了一些情报。
　　 “那么我还怕你个鸟蛋！”顿时，东方明就发威了，一眨眼之间，便召唤了十多颗火球，朝舔食者shè去。
　　 而舔食者自然不可能束手待毙，感觉着火焰球飞行所发出得风声，立刻就判定出了这些火球飞行的轨迹，便高高跃起想躲开这些火球的攻击。
　　 飞跃在空的舔食者，甩动着它那恶心的口器，避开了原本攻击它的一颗颗大火球，然后还未等它落地，它就死了……
　　 没错死了，挂掉了，变成了东方明的经验值。
　　 在火球shè出去的瞬间，东方明就猜测到舔食者会跃起避开这些火球，所以他就玩了一个小手段，再舔食者起跳的一瞬间，他就改变了几颗火球的轨迹，朝飞跃起来的舔食者shè去。
　　 而舔食者自然也发现了这一点，可是它又不能控制空中的自己，进行一系列违反大定律术的动作，所以舔食者被火球击中，成了一团燃烧着地火焰。
　　 “菜**！”走到舔食者燃烧着的尸体前，东方明不屑地吐出一口唾沫，才通过灭去了它身上的火焰。
　　 其实刚开始之前，东方明就高估了舔食者的实力，舔食者虽然攻击迅猛，但弱点也十分明显，除了裸露在外的心脏，它本身也十分的脆弱。当然也可以看做是游戏中的刺客，攻击和移动速度虽高，但皮薄一触即死。
　　 而东方明也只是看过两部生化系列的电影，连游戏都没有玩过一关，更别提对舔食者的了解有多深，能记得一些基础的东西，就很不错了。
　　 随后，东方明便抽出一只托着狂三翘**的手，弯腰将漂浮着的两张卡片捡起。
　　 ――敏捷强化卡
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：永久增加自身力量属xìng五点。
　　 道具要求：无
　　 注：属xìng系列卡片，无使用限制，如果想拥有更强大的力气，那么就请使用我吧~~
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 ――随机技能卡
　　 卡片等级：蓝
　　 卡片效果：从三大次元中随机抽取一项技能。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片，好与差皆看人品。
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 “艹！又是一张人品卡！”看完脑海中的提示，东方明又纳闷了，随机卡他貌似已经连续获得了好几次了。
　　 不过，东方明也没有犹豫，接到提示后，立刻就选择了使用。
　　 当先，敏捷强化卡就被东方明用了，而他的敏捷则成长了五点，到达了十八点，可以跑的更快，跳的更高，估计连活塞运功也会变得更快。
　　 而另一张蓝sè随机技能卡，则白光一闪，变成了一张白sè卡片。
　　 ――窥视之眼
　　 技能等级：白
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：每次使用消耗自身百分之一的jīng神力
　　 注：该技能只能对本星球的生物使用，其他次元生物均无效。
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 “窥视之眼？偷窥之眼！”当东方明看到蓝卡变成白卡时，还没来得及郁闷，就发现这技能不仅名字有意思，连注解都十分有趣。不能对怪物们使用，反而只能对本星球的生物使用，难道内斗专用技能？
　　 “是。”抱着好奇心，东方明连忙选择了使用。
　　 当即，白sè卡片就化成星尘，涌入进了东方明体内，同时，东方明的主动技能栏中也多出了一项新技能。
　　 窥视之眼：对其星球上的生物使用，可获得目标的简单情报。
　　 “法克，搞来半天，原来是游戏中的那种侦查类技能……”看完技能介绍后，东方明有种淡淡地忧伤，看技能名字他还以为偷窥用的神奇技能，结果还是侦查类技能中的一种，只不过只能对这个世界上的生物使用。
　　 顿时，东方明变得异常的失望，就好像有一个**看到一个美女**，可是等了对方半天，发现美女衣服里面却穿着连体泳衣。
　　 “等等！现在可不是发呆的时候！”
　　 忽然之间，东方明突然意识到自己等人的处境，这里可是隐藏着一个未知恐怖的存在，还继续愣在这里，这是闹哪样啊！
　　 “摩尔迦娜，快开路！”随即，反应过来的东方明，就低喝一声，命令摩尔迦娜破坏铁制栏杆。
　　 “是，主人。”接到吩咐，摩尔迦娜立刻来了jīng神，当即就几步跃到围墙边上，打算将铁制栏杆拔掉。
　　 “啊！啊……”就在这时，学校内突然响起了一阵阵怒吼，震得东方明三人耳朵发隆。
　　 “怪物？不对，这声音好像是人发出来的……”东方明皱了皱眉头，发现有些不对劲，觉得这吼声像是人发出来的惨叫。
　　 “主人？”被吵醒的狂三，迷糊地发出一声轻吟。
　　 “没事，你继续睡吧。”听到耳边传来的低音，东方明轻轻地拍了下狂三的翘**，扭头柔声回道。是怪物叫好，还是人叫也好，反正都不关他的事情，东方明现在的首要目标，就是离开这所诡异的中学。
　　 “嗯。”迷迷糊糊地狂三闻言，挪了挪娇躯，又重新趴好，继续睡觉。人类化的狂三，可是跑一段路都会喘气的“柔弱”大小姐，一晚没睡就成了这样子，情有可原。
　　 见狂三又搂紧自己，东方明才扭头看向了摩尔迦娜，急切地问道：“摩尔迦娜，还没好吗？”这鬼地方，越早离开越安全，东方明可不想在这里待太久。
　　 摩尔迦娜随手扔掉一根栏杆，瞥了一眼还在睡觉的狂三，才低声回道：“快了，还有两根……”
　　 “嗯，加油……”
　　 ……
　　 “洛风……”某栋教学楼中，一名长相甜美的少女正卷缩着身躯，畏惧地看着倒在她身边不远处的一名少年。
　　 而这名为洛风少年则一身普通中学校服，不过他的校服上，却沾满了来自人类的鲜血，而左手上的衣袖更是被撕得破烂不堪，露出一只黑红sè而扭曲的手臂，显得十分狰狞。
　　 此时的洛风，正捂着自己的左臂，饱受着灵魂与**上传来的双重疼痛。
　　 他原本只是一个普通的柔弱初中生，但末
　　 ì降临后，他的左手就发生了变异，获得了一个鬼剑士的职业。
　　 从那时开始，洛风他便时常控制不住自己，对周围的群众发动攻击，造成一次次血案，并且越发的控制不住自己。第一天，他仅仅失控一次，将班级中的同学与老师全部杀死，第二天，失控了三次，造成百名以上同学和老师死亡。
　　 现在第三天，他又在学校内找出数十名同学和老师，将其一一杀死。但是他这次杀死数十名人后，内心却没有开始那么自责，其原因就他勉强能在杀戮中维持一丝自己的理智，没有继续大杀特杀下去。
　　 而唤起洛风一丝理智的人，就是他身边不远处的女同学。他一直暗恋的存在，也是被其他学生称为校花……
　　 这时，在地上抽搐的洛风双眼通红，突然发出了一声怒吼，大声咆哮着向那名校花扑去……
　　 “主人，好了。”一会儿后，摩尔迦娜便将剩下的两根铁制栏杆拔了出来。
　　 “嗯。”见障碍被移除，东方明顿时松了一口气，但还是催促道：“我们快走！”
　　 “嗯……”
　　 随后，东方明一行人便离开了这所学校，准备朝南方继续前进……
　　 不过，东方明一行人很尴尬地就是，刚刚走出不到一百米的路，他们就遇到了一群丧尸。
　　 ――普通丧尸
　　 种类：丧尸
　　 等级：1
　　 xìng别：男、女
　　 主动技能：无
　　 被动技能：传染病毒
　　 注：来自生化系列电影次元中的民众，由于感染名为T病毒的生化病毒，变成了生化丧尸。
　　 关闭脑海中的提示后，东方明便在心中默念起了技能名，召唤出一颗颗火球，将这些碍眼的丧尸，一个不留地从这个世界上抹去。
　　 “五十三点经验值，呵呵”将这群丧尸消灭后，东方明无奈地摇了摇头，为自己这几发火球术感到不值。现在的一级怪，对东方明帮助实在是太少了，只能勉强塞塞牙缝。
　　 “就差两百五十点经验值？等等！两百五？！”加上刚刚那只舔食者所得的经验值，东方明在心中默算了下自己还差多少点经验值才能升级，顿时发现这个数字极其别扭。
　　 “不行，我要找一只小怪兽，处理下人生大问题，不然，太别扭了！”作为一名稍微有强迫症的患者，东方明想着这个数字越来越难受，立刻就决定找一只怪物，然后代表月亮，消灭它。现在哪怕攻击的对象是一级小怪，东方明也十分乐意使用一发大火球术。
　　 随后，东方明便睁开了双眼，四处扫视起来……
　　 Ps：8个小时不到写出了五千字，我是不是速度提高了很多，以前6小时开外才完成一章……果然人都是被逼出来的。
94|第七十七章
　　一会儿，东方明解决了几只窜出来作死的沉沦魔后，查看了下人物栏中的经验值，才满意地点了点头。.不是二百五真好……
　　 “冴子，给我来一瓶红。”浪费了几发火球术，东方明也是财大粗气，立刻就让冴子取出一瓶红药，给自己补充下所消耗的体力。
　　 “嗯。”闻言，冴子微红着脸从背包中掏出一瓶【诺顿的新手hp药剂】，缓缓扭开瓶塞，主动将瓶口递到了东方明的嘴边。
　　 东方明随即含住瓶口，再冴子的帮助下，一口气就将瓶中的红色液体吞入了腹中。
　　 “诶，苹果味真心不如牛奶味，不对，如果换成乳汁那才是最棒的！”喝完红药，东方明瞄了一眼冴子的**，心中有些感叹。
　　 而冴子见东方明将红药喝完，便将空瓶拿开，准备随手扔掉，但是突然想到主人用嘴巴含过瓶口，愣了一下，立刻就空瓶收进了背包中……
　　 与此同时，摩尔迦娜正面无表情捡着沉沦魔所爆出来的【轻微治疗药剂】，将药剂一个个收进大号的背包中。最近怪物的爆率貌似不是一般高，尤其药剂这道具不要太多。
　　 捡完一个尸体，摩尔迦娜立马又跑到了下一个尸体旁，刚准备捡着散落在地的药剂，就发现尸体上漂浮着一张蓝色卡片。
　　 随即，摩尔迦娜就拿起那张散发着蓝光的卡片，朝还在惋惜中的东方明跑去。
　　 “主人，卡片。”一路冲到东方明的身前，摩尔迦娜内心有些小激动，拿着蓝色卡片就往东方明手上塞。
　　 “蓝卡？”东方明瞄了一眼摩尔迦娜手中的卡片，一脸平淡，好似现在的蓝色卡片根本提不起他的兴趣。
　　 “好东西！”不过，当东方明接过卡片时，得知卡片的信息后，顿时脸上就露出了笑容，显得异常的开心。
　　 ——警示守卫
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：制造一个半径为十五米地圆形结界，为其持卡者警戒十二个小时。
　　 道具要求：无
　　 注：此卡片二十四小时只能使用一次，无法累积其使用次数。
　　 是否使用：
　　 否
　　 “否！”随后，东方明心念一动，便关闭脑海中的提示，将卡片随手收进了灵魂空间中。
　　 “今晚……嘿嘿！”感受身后传来的柔软与温热，东方明脸上的笑容更加“灿烂”了，反正不管怎么样，他今天晚上肯定会用到这张道具卡。
　　 看着眼前这个发现好东西的红发少女，愉快中的东方明，便从狂三的翘**下抽出了左手，对摩尔迦娜使用了摸头杀。
　　 “……”而摩尔迦娜只是脸色微红，默默地让东方明摸了一会，才重新跑去捡尸。
　　 随后，将左手移回原处，东方明爱不释手地摸了下那充斥着弹姓与柔软的美妙之处，望了一眼跑远的摩尔迦娜，东方明才背着狂三靠着街边继续前进。
　　 “啊……”东方明走百米不到，前方的街边路口忽然就传出一阵如同杀猪般的惨叫。接着，一名年过四旬的中年大妈从路口跑了出来。
　　 不过，中年大妈还没跑出几米，就突然摔倒在地，全身不停地抽搐，吐口白沫，明显不行了。
　　 看到这一幕，东方明顿时脸色一变，低沉对着摩尔迦娜和冴子命令道：“你们到我后面去！”
　　 “嗯。”两女应声，小心翼翼地退后了几步。
　　 随后，东方明心念一动，在身边召唤出五颗火球，与路口保持着一段距离，缓缓朝路口便绕过去。
　　 离路口越来越近，东方明下意识地就眯起了双眼，全神贯注地盯着路口，深怕突然窜出一个怪物袭击众人。
　　 很快地，一只浑身长毛狸猫脸的怪物，就暴露在了东方明的视线中，同时，东方明的脑海中浮现出了新的信息：
　　 ——提莫（迅捷斥候）
　　 种类：丧尸（约德尔人）
　　 等级：5
　　 姓别：雄
　　 主动技能：致盲吹箭小莫快跑
　　 被动技能：毒姓射击、体质强化、敏捷强化、血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：整个游戏次元中最具有嘲讽姓的角色，经典名言为“提莫队长正在送死！”。
　　 “提莫！”得知脑海中的信息，东方明顿时惊呼一声，随即满脸兴奋，火热地盯着提莫酱，好像在看提款机似的。
　　 东方明虽然在游戏中虐惯了提莫，但现实中还是第一次，自然满怀激动与兴奋。
　　 要知道很早之前，东方明的小伙伴还未有另一半时，他们经常开黑排位，遇到对方选择提莫这个英雄角色时，立刻就会选择五个带有击退或者拉取技能的英雄，而常用阵容为蒸汽机器人布里茨、牛头酋长阿利斯塔、钢铁大使波比、盲僧李青、暗夜猎手薇恩这五个英雄。
　　 进入游戏后，他们一旦到达相应的等级，就会消失在线上，然后带着一身肉装，将那只提莫从线上绑架到自己家的基地旁边，最后才会让盲僧高呼“一库”将它踢进基地的泉水中。而且还是他们反复几次这样，从心理上折磨那位选提莫的玩家，其丧心病狂程度已经逆天，完全将那句“游戏可以输，提莫必须死。”精神发挥到了极致。
　　 ……
　　 此时此刻，东方明人物等级八级，并且还学会了盖伦的大招德玛西亚正义。而提莫酱等级为五，大招种蘑菇还未拥有，谁胜谁负一清二楚。但是，按照东方明的“恶劣”姓格，绝不会这么快就秒了现实中的提莫酱。
　　 “嗯，先玩一会。”见提莫还在啃食着一具中年大叔的尸体，东方明眼中寒光一闪，决定好好招待下这个来临现实没多久的丧尸提莫。
　　 瞥了一眼提莫，东方明立马低喝一声：“决定就是你了！皮卡丘……”
　　 话音未落，东方明稍微愣了一下，改口道：“呃，搞错了，是火元素！”
　　 随即，东方明又再心中默念了一下技能名，将两只火元素从异界中召唤出来。
　　 火元素登场，东方明便消耗了自身十分之一的精神力，与其签订了临时契约。
　　 随后，东方明再次发挥了自己的恶搞精神，吐槽似的喊出了一句：“去吧！皮卡丘！”
　　 接到东方明意识传来的命令，两只火元素在地面留下一排排焦黑的印迹，缓缓向提莫酱走去……
　　 ps：求全订，某两章已经超过了首订，到达了五百。真心无语，你们真心绅士能不能大方点，把其他章节也订了，我现在可是每天花8小时以上，所写出来的章节才值20软妹纸，真心饿死人的节奏。另外求下自动订阅，现在才100人自动订阅……(未完待续。)
95|第七十八章
　　而提莫原本正抓着那具尸体的手臂，啃食着粗糙的手掌，忽然感应火元素的接近，立刻就放弃嘴边的食物，快速地向后退去，警惕地望着火元素。
　　 此时的提莫虽然因为未知病毒变成了丧尸，但它的本能依然保存了下来，多年的丛林生涯使它异常小心。
　　 “抓住它！”见提莫突然往后退，东方明立刻就通过意识命令着火元素追击。
　　 可是火元素刚刚移动了几步，丧尸化的提莫已经退出了十米外，依旧警惕地盯着火元素，本能告诉它这两个奇怪地生物不能招惹。
　　 “不行，这货跑的太快了。”看到提莫连窜几下，便退出十多米外，东方明也意识到光靠火元素是制伏不了它的，顿时失去了猫捉耗子的心思。
　　 “火焰冲击！”随后，东方明脸色一正，命令火元素开大招，不准备给提莫留活路。
　　 在东方明的命令下，两只火元素立刻停顿下来，聚集起火焰朝警惕中的提莫酱射去。
　　 双重火柱一扫而过，刚刚降临到现实的提莫，很快地就验证了那句“提莫队长正在送命”，在烈焰中化为灰烬，一击秒杀。
　　 “可惜了。”见提莫化为自己的经验值，东方明也十分“难过”，他也很想和提莫好好地玩一次，但要怪就怪它跑的太快了，想将它作为皮球踢上一会都不行。所以为了节约时间，东方明很厚道的给它来了一记双重大招，让它在烈焰中安息。
　　 同时，东方明也顺便查看了下自己的经验值，发现自己又上涨了一百五十点经验值，立刻便感慨道：“不愧是移动提款机，五级就值一百五十点经验。”之前，那只六级的舔食者也只不过送给了他一百五十经验值，而比它低上一级的提莫，却给予了同样多的经验值，称之移动经验书也毫不为过。
　　 “可爱的提莫酱，让哥哥看看你爆了什么东西。”关掉人物栏，东方明一脸愉快地走向了提莫君阵亡的地方。
　　 看见地上漂浮着三张不同颜色的卡片，东方明自然满脸笑容，可是当他捡起来时，他却笑不出来了。
　　 “竟然没有炮娘！这不科学！”弯腰捡起三张卡片，东方明当即就怔住了，发现三张卡片中没有一张是召唤卡。
　　 “提莫不是和炮娘有歼情吗？难道是假的？”此刻，东方明满脑子疑惑，连脑海中的提示也暂时无视了。夺**女这项技能上，明明注解的很清楚，只要和杀死的目标和一些关系，就有很大的几率爆出。可是现在连随机召唤卡都爆出，那么不就是证明双方没关系吗？
　　 “算了，不爆也好……”这时，东方明突然想起外服里炮娘崔丝塔娜的画像，立即就打了一个寒颤，如果爆出了召唤出来是外服的炮娘，他还不恶心死，审美观也是一个很严重的问题。
　　 “唉，两张人品道具卡，麻烦啊！”看着手中的一蓝一橙两张卡片，东方明也不知道自己与“人品”兄弟有什么仇，动不动就爆一两张人品随机卡，搞得他异常不爽。
　　 “不过，总体还不错。”虽然可惜郁闷自己的人品，但东方明也没有放弃治疗，捏着手中的白色卡片，内心还算得到了一点安慰。
　　 ——隐形的翅膀
　　 技能等级：白
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：以前游戏版本中提莫的成名技能，但由于后期版本太强，遭到被游戏公司所移除。
　　 是否学习：
　　 否
　　 “是。’东方明”看着“脑海中的提示，毫无犹豫地选择了学习。早些版本的提莫他也玩过，知道提莫原来有一个隐身被动技能，可惜后续的版本改动，将这隐身技能换掉了，换成了一个十分垃圾的加攻速被动技能。
　　 接着，东方明手上的白色卡片，瞬间化为了白色的星尘涌进了他的体内，而东方明的被动技能栏中，也多出了一项新的技能。
　　 隐形的翅膀（入门级【白色】）：持续2秒原地不动，将获得隐身效果，但如果做出其他动作，立即就会失去隐身效果。
　　 “果然，人品还是不行，这技能是被砍过的。”将技能介绍看完，东方明有些失望，【隐形的翅膀】并不是最初版本中的那个技能。
　　 “唉，继续人品吧。”叹息一声，东方明望了望手中其他两张随机道具卡，干脆直接选择了使用。
　　 顿时，两张卡片各自发出一道不同颜色的光芒，而东方明的脑海中也浮现出了新提示。
　　 ——水星威力（变身笔）
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：使用后，将会获得水星美少女战士的力量，持续时间为一小时。
　　 道具要求：无
　　 注：原本是水星美少女战士的专属道具，但由于未知力量的改造，使得任何人都可以使用。
　　 是否使用：
　　 否
　　 “使用你妹啊！”脑海中跳出这项提示时，东方明极其愤怒的暗骂一声，选择了取消。开玩笑，马大叔不知道美少女是什么，难道他会不知道，变身系列还是算了吧。
　　 东方明十分果断把【水星威力】打入了冷宫，这个充满中二少女的道具，他是绝对不会给自己使用的！
　　 随后，东方明将这张蓝色卡片收入灵魂空间中，就看向下一条新信息：
　　 ——宝葫芦
　　 道具等级：橙
　　 道具效果：可强制吸入一定量的元素攻击、武器、生物等目标
　　 道具要求：无
　　 注：该道具是紫娃所拥有宝葫芦的仿制品，二十四小时内只能使用一次。是否使用：
　　 是否使用：
　　 否
　　 “互撸娃？果然还是童年给力啊！”看到最新的信息，东方明稍微楞了一下，才发出一声感慨。
　　 “否！”东方明随手取消了使用，一本正经对着这张橙色卡片说道：“以后，你就是我的王牌了！”这么**ug的道具，不留下来当底牌太可惜了。
　　 “……”听着东方明的疯言疯语，摩尔迦娜和冴子仿佛早已经习惯，沉默不远地看着他，好像再说主人，药还不能停。
　　 “主人，你发生什么事了？”这时，沉睡中的狂三再次被吵醒，贴着东方明迷糊地问道。
　　 “没事，你继续睡吧。”东方明打了个激灵，立刻劝道。白天可要让狂三补充好精神，不然晚上可不方便大战三百回合。
　　 “哦。”狂三轻轻地应了一声，又重新地趴下缓缓入睡。
　　 见狂三再次安静下来，东方明也没心思继续恶搞，立即就将卡片收入灵魂空间，低声哼着歌曲，迈开了步伐。
　　 “啦啦啦……德玛西亚……”
　　 而冴子和摩尔迦娜两人，则一脸无奈地跟上了东方明。
　　 “德玛西亚！”
　　 不过，东方明才哼了一会小歌，就又遇到了新的怪物，当即就高呼一声，召唤出了一发大火球，赏给了阻扰自己道路的怪物。
　　 “去**的，敢打扰劳资唱歌！不想活了吗？”看着不远处地怪物化成一具焦尸，东方明**哄哄地吐了一口痰，啐口骂道。
　　 这些怪物实在太烦了，杀了一只又一只，有种野火烧不尽，春风吹又生的感觉，东方明自然心中不爽，通过口头谩骂来**下心情。
　　 稍微**下后，东方明反而更加郁闷了，带着妹子行走末曰，虽然看起来满幸福的，但感觉缺少什么似的。
　　 瞥了一眼后方护驾的两只火元素，东方明突然明白自己缺少了什么。
　　 那就是……打手！
　　 如果每一只小怪都要他出手，东方明迟早下去不累死，也要被烦死，尤其怪物有完没完，动不动就跳出一只或者一堆，让东方明手忙脚乱一会。
　　 “不行，这样子下去不是一个办法！”随即，东方明就沉思了起来，决定想一个办法，解决现在这种尴尬的情况。光有妹子可不行，他还缺卖命的打手。
　　 “唉，麻烦！”沉默了一会，东方明吐出一口浊气，一脸纳闷。打手可不是那么容易就能找到的，而且对方肯不肯卖命又是另一回事。尤其他这里都是其他次元中的妹子，东方明可舍不得让其他男姓沾到便宜。
　　 “等等！”东方明突然灵光一闪，发现自己进入了一个误区，妹子又不是不能打怪，反之她们其实比自己还厉害，那么自己干啥要限制住她们的升级**。
　　 “对了，就是这样，我们一起打怪升级，那样不就是传说中的男女搭配，干活不累吗！”头脑一片清晰的东方明，很快地误区中转了回来，决定以后与冴子她们一起打怪升级，不能让把所有麻烦都担在自己的肩膀上。
　　 “****妇，劳资，真是太聪明了，啊哈哈。”东方明突然想起自己还有一个共享经验值，立刻就得瑟了起来，兴高采烈地看着冴子和摩尔迦娜两人。****妇，真是太好听了。
　　 “****妇！”随后，东方明立刻就默念了一声技能名，准备使用这项共享经验的技能。
　　 “请指定**妇！”
　　 接着东方明脑海中浮现了一段信息，并且下方还有三个选项，分别是时崎狂三、摩尔迦娜、以及毒岛冴子。
　　 “摩尔迦娜！毒岛冴子！”顿时，东方明激动地满脸通红，快速地选择好了作为**妇的对象。
　　 ……
　　 ps：今天爷爷感冒发烧，自己也一直没吃饭，忙得要死，原本打算三更的，结果一直没有机会，只能老老实实地选择正常更新，明天如果爷爷的病好，那么我就三更吧。最后，求下全订，某两张与其他几章，差距真心有点大，绅士们，你们还是注意点吧，对你们是小事，对我可是影响整体成绩的大事，如果靠码字吃饭，订阅不过关，我肯定马上就饿死……(未完待续。)
96|第七十九章
　　“……”刚刚选择完毕，东方明的脑海中就浮现出两条新提示，让他感觉自己被坑了。
　　 “由于目标并无与奸夫一方发生性关系，***指定失败。”
　　 “……（同上）”
　　 “苍天！你又耍我！”东方明抬头平静地望着“蓝天白云”，内心早已经疯狂呐喊起来。
　　 尼玛！选用对象还必须提前与之发生ooxx关系，这技能如果有节操，那肯定是要掉光的节奏，太坑爹了。
　　 待心中稍加平静后，东方明瞄了一眼摩尔迦娜，这名红发少女貌似才十四岁，而他又不是某些小学或中学的校长，怎么可能对其下得了手。当然，对象换成冴子的话，东方明还是很愿意与其啪啪啪的。
　　 “哎，这技能太掉节操了。”虽然这技能很有爱，但下限程度实在有点高，东方明心里还是有点压力的。不过，这节操技能他很喜欢……
　　 “为了共享经验值，啪啪啪我来了！”东方明心中呐喊道，他这都是为了革命，才决定牺牲自己的**，成全冴子她们的，不然她们以后打怪升级肯定很麻烦！
　　 “咕咕……”忽然之间。东方明的身上某处传出一声怪叫。
　　 “……”顿时，东方明就囧了，玩了大半天，都快忘记现在已经到下午了，自己却什么都没有吃。
　　 “算了，先吃饭，啪啪啪什么的最讨厌了。”东方明摸了摸肚子，一脸无奈地望了望冴子与摩尔迦娜，一行人都还没吃午饭。
　　 古人云：民以食为天，古人又云：饱思而***。
　　 总之意思，吃饱乃第一大重要事情，啪啪啪什么的还是再等吃饱后再想吧。
　　 此刻。东方明怪叫饿得要命，自然把啪啪啪什么的心思，先放到一边去了。
　　 不过吃饭也要找一个好地方，东方明的神经可没有粗得能无视周围那些尸体，以及不知从哪传来的腐臭味。
　　 于是，东方明很果断地带着冴子与摩尔迦娜闯进一家无人的餐馆中。将其店门关好，然后稍微清理一下。
　　 见桌面和凳子清理干净，摆好食物与饮料后，东方明轻轻地拍了拍狂三的翘臀，低声呼喊道：“狂三，吃饭了，快醒醒……”
　　 而狂三睡得较浅，被东方明拍了一下屁股，就从睡梦中惊醒。随即就回道：“我不饿，你们吃吧。”她睡了大半天，而且还是一直趴着东方明背上，消耗等于无，根本就不怎么饿。
　　 话音刚落，狂三又不自觉地搂紧了东方明的脖颈，紧紧地贴在他背后，缓缓入睡。
　　 “……”东方明顿时无语。你不饿，我饿啊！你不下来。我怎么吃饭！
　　 东方明无奈地又拍了拍狂三翘臀，将其给弄醒，沮丧道：“狂三，你就不能先下来吗？我可是还要吃饭呢！”
　　 “哦。”还未彻底睡下的狂三，久久才回了一声，晃动着身躯。磨磨蹭蹭地从东方明的背后落了下来。
　　 双脚落地，狂三伸了一个懒腰，便将视线移到了东方明的身上，嘴角微微翘起，一脸微笑。好似再说：“谢谢款待。”
　　 而东方明觉得背后一轻，立刻就觉得压力顿减，稍微活动了下身体，便做到了板凳上，拿起袋装的鸡腿，拆开啃了起来。
　　 随后，狂三迈起小步伐，轻飘飘地走到东方明的座位旁边，大大方方地靠着他，坐到相邻的板凳上，托着脸颊将目光都集中到了东方明的脸上。
　　 “啊~啊~~主人，越来越有味道了，真是让人期待啊~~”盯着吃饭中的东方明，狂三脸颊上泛起一道红潮，忍不住伸出香舌舔了舔樱唇。
　　 冴子坐在一旁，默默地咬碎一块饼干，将其碎末咽进肚中，瞄了一眼坐在东方明边上的狂三，微微皱起了柳眉。自从对方出现后，她与主人的关系就渐渐平淡下来，而且还狠狠地被对方阴了一把，让冴子觉得自己变得越来越奇怪。
　　 “不行！这样下去可不行！”喝了一口饮料，冴子也意识到现在可不能继续沉默，喜欢的人可是要靠自己争取的，如果不主动些的话，就等于是送给其他女人。
　　 渐渐地，冴子的目光也坚定了起来，将视线也集中到了东方明身上。
　　 喝着牛奶的摩尔迦娜，仿佛感应到了什么似的，分别瞄了冴子与狂三一眼，也好奇地将目光移到了东方明身上。
　　 忽然之间，东方明觉得气氛貌似有点怪异，浑身有些不自在，手中的鸡腿也啃不下去了。
　　 “那个，你们能别一直盯着我吗？”一会后，东方明忍不住说道。被人围观太可怕了，他可受不了这种目光。
　　 三女闻言，冴子与摩尔迦娜便立刻低下头，只有狂三无所谓地继续盯着东方明。
　　 见此，东方明瞥了一眼狂三，无奈地继续啃起鸡腿。面对狂三，他几乎无解。看来晚上必须要给一点爱，好好教育下狂三，让她知道什么是主人。
　　 接下来，一切还算正常，四人午餐过后，休息了一会后，才离开杂乱的餐馆，朝目的地继续前进……
　　 此时此刻，东方明一行人才正式算走出市中心区域，而南方军分区他们还有一大段路要走。
　　 ……
　　 南方军分区某栋楼房中，东方娜正与颜夕一起享用午后甜点。
　　 “娜娜，你到底和这个李市长什么关系，他竟然这么照顾你。”颜夕托着脸颊，一脸好奇地看着东方娜。她们自从被绑架后，已经在这里住快了两天了，天天享受的待遇比那些普通军官还好，还时不时能得到零食或甜点，比起某人完全就是神仙生活。
　　 “你烦不烦，我都说了几遍，我不认识他！”东方娜有些恼怒，闺蜜动不动就问一句，简直就是一只鸭子，超级烦。
　　 颜夕晃着小腿，摇摆着身体，一脸调笑地说道：“你不认识他，那么对方为什么对你这么好，肯定是他看上你了！”
　　 “看上你妹！老娘，还不至于花见花开，人见人爱！”东方娜闻言立刻就咆哮地回道。
　　 颜夕也闲得无聊，干脆继续调戏道：“嘿嘿，你怎么这么确定，对方不是喜欢上……”
　　 “咚咚！”
　　 不过话还未说完，一段敲门声便打断了她的话。
　　 ……
　　 ps：求订阅，离500还差50，求助攻。故事还未完全展开呢，拉拉、梦梦、笨蛋三天使、cc、女帝、雏田一大堆角色还等着与大家见面，求给力。(未完待续。。)
97|第八十章
　　从餐馆出来后，东方明就带着冴子、狂三、摩尔迦娜三女一路向南。可是走着走着，他们遇到两只为尸体而僵持的怪物。
　　 于是，东方明很快地就得知，这两只为“食物”而争斗是谁。
　　 “老天爷，你为何这么丧心病狂！”而东方明看到这一幕，顿时就忍不住爆口吐槽。
　　 末日仅仅才到第三天，东方明就感觉有点吃不消了，有童年孩子伤不起的。从开始的智爷与皮卡丘，东方明就不再相信爱情，**基情多少年了，结果都白期待了。
　　 而**丝马里奥大叔与美大叔战士，东方明根本就不想回忆，现在又蹦出两大童年经典角色，这是闹哪样啊！
　　 ——杰尼龟
　　 种类：丧尸（神奇宝贝）
　　 等级：5
　　 性别：雄
　　 主动技能：泡沫、水枪、火箭头锤
　　 被动技能：体质强化、防御强化、血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：来自某初代动漫系列的三大初始神奇宝贝之一，由于未知病毒的传染，现已变成了一只只知道吞噬血肉的怪物。
　　 ——亚古兽
　　 种类：丧尸（数码宝贝）
　　 等级：5
　　 性别：雄
　　 主动技能：小型火焰、喷火
　　 被动技能：体质强化、力量强化、血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫系列中的经典角色之一，由于未知病毒的传染，完全化为一只毫无理性的怪物，以血肉为食。
　　 随后，东方明默默地关掉了脑海信息，低着头。身体有些不受控的颤抖起来。
　　 “快打啊！劳资都等不及了！”忽然，东方明抬起了头，一脸兴奋地望着杰尼龟和亚古兽，巴不得它们快点大战一起，等自己渔翁得利。
　　 现在，东方明如果有一张板凳和一袋爆米花。他肯定会选择坐下来看戏。在现实里遇到两个童年角色，而且双方还是一触即发的状态，这不是放大片的前奏吗？
　　 “呜呜……”
　　 “呜呜……”
　　 此刻，丧尸化的杰尼龟与亚古兽，相互对持着不断地嘶吼，它们都想威慑住对方，将其赶走，好独占血肉。
　　 随着时间缓慢地流逝，杰尼龟和亚古兽依旧没有干架的念头。一直处于僵持状态。
　　 “妈蛋，坑爹啊！”又过了一会，东方明反而先忍不住地暴口了。这两只怪物太扯谈了，对持了这么久，竟然还不开始开架，比耐心也不是这样玩的！再这样下去，他还捡毛的便宜！
　　 “……”三女直接无视了东方明的自言自语，默默地站在他身后。其实很早之前。东方明嘱咐过她们，如果没有自己的命令。就不允许随便插手。
　　 “艹，劳资不等了！”最终，东方明准备了爆发，这两只怪物根本就是打算谋害他。某人云：“浪费别人的时间等于谋财害命”
　　 “去吧，皮卡丘！”随后，东方明大叫一声。提前就偷偷地默念了下技能名，召唤出两只火元素，然后给予了命令，让其去消灭那两只谋财害命的魂淡。
　　 而东方明这声大叫不喊还好，一喊还真有“石破惊天”的气势。原本僵持住的亚古兽和杰尼龟，听到东方明这叫声后，仿佛商量好的似地，一齐就望向了这边。
　　 “呃。”见两只丧尸化的童年角色一齐望向了这边，东方明顿时一愣，也意识到自己玩过头了，大好的偷袭机会就这么浪费了。
　　 与此同时，召唤出来的两只火元素正听从着命令，朝亚古兽与杰尼龟缓缓移动。
　　 “火球术！”反应过来的东方明，随即就给火元素下达了新命令。
　　 瞬间，两团火焰从火元素身上分离而出，在空气中熊熊燃烧，飞快地朝目标射去。
　　 “呜！”突然，亚古兽与杰尼龟发出一阵吼声，便紧闭起大嘴，酝酿起自己的攻击。
　　 随后，一颗火球和一道水柱，分别从亚古兽与杰尼龟的口中吐出，迎着火元素的火球而去。
　　 转眼之间，双方的技能便撞到了一起，但是明显火元素的火球术不如对方，在互相地冲撞之下，化为了四散的火苗，以及薄薄地蒸汽，而火焰与水柱则继续向这里飞来。
　　 “火球术！”见此，东方明皱了皱眉头，随手召唤出两颗火球，作为迎击手段。
　　 而东方明火球术的等级，自然不是火元素的火球术能比得了的。于是亚古兽与杰尼龟的技能，在刚刚接触大火球术的瞬间，便不敌消散在空气之中。
　　 “爆发吧，我的小宇宙啊！”随即，东方明又恶搞似的怒吼一声，召唤出几颗火球，将其融合成超级无敌大火球。
　　 “龟！派！气！功！”接着，东方明又通过了精神力，将巨型火球推了过去。
　　 打怪玩的是什么，没错就是气势，技能名喊的越响技能威力则越强，小怪兽都是直接秒杀，连突破天际都没有问题，甚至还能毁灭月亮君。
　　 此刻，亚古兽与杰尼龟紧闭起大嘴，正准备着下一波技能。
　　 随后，一道火柱和一道水柱分别从它们口中喷出……
　　 接着，两种对立的元素技能在虚空中彼此交融，化作一道旋转的水火之柱，向巨型的火焰球冲去。
　　 “尼玛，这两个货竟然还是挂b！水火两重天，这不科学啊！”东方明看到这一幕，口中喃喃地骂道。这绝壁是开外挂了，水火怎么能交融在一起。
　　 很快地，两方的融合技能便相撞在了一起，互相抵消了各自的威力，缓缓地消失在了空气中。
　　 “火焰冲击！”当即，东方明抓住一个空档期，命令火元素使用其大招，准备给予对方致命一击。
　　 “超级无敌火球术！”同时，东方明又重新召唤出了数颗火球，将其融合在一起，形成一个巨大的火焰球，跟着【火焰冲击】后头一齐向目标射去。
　　 眨眼之间，两条火柱便与亚古兽和杰尼龟率先接触，而亚古兽则直接暴露在火焰之下，首先被火焰所包裹，至于丧尸化的杰尼龟还算机智，立即就躲进了龟壳中，避开了这致命一击，更是连随后而来的巨型火球，都没有能破开龟壳的防御。
　　 一会后，丧尸化的亚古兽便在烈焰中化为了灰烬，留下两张不同颜色的卡片，变成了东方明的经验值。
　　 “咦？”不久后，当火焰散去，东方明立刻就感觉到了不对劲，另一个目标还活得好好的，脑海中依然浮现着杰尼龟的信息。
　　 “日！小强吗？”东方明也有些惊愕，他根本就不知道杰尼龟是靠缩龟壳躲开这两套技能的，还以为丧尸化的杰尼龟生存能力逆天，不惧怕火焰。
　　 与此同时，缩在龟壳中的杰尼龟感觉到火焰消失，便立即从龟壳中钻出来，张开大嘴露出尖锐的牙齿，凶恶地看着远处的火元素，以及东方明等人。
　　 东方明身体素质提高数倍后，视力也因此变得极好，杰尼龟是如何从龟壳中钻出，他都看的一清二楚，当即就冷笑道：“呵呵，原来是一个缩头乌龟儿子啊！”
　　 “等等，杰尼龟倒是乌龟还是王八？”东方明突然意识到一个有趣的问题，他幼年虽然很迷这部动漫，但他一直搞不清楚，杰尼龟的原型究竟是用了乌龟还是王八。
　　 “算了，不想了，升级重要。”随后，东方明便放弃了这个值得思考的问题，准备将这只大王八或者乌龟弄死，他现在离升级可是只差一点点经验，只要搞定这只杰尼龟，获得其经验值，他立马就能冲到九级。
　　 “火球术！”得知杰尼龟是缩在龟壳中躲避火焰的灼烧，东方明随即就想到了焖烧大王八，干脆连续召唤出几颗火球，一齐向杰尼龟射去。
　　 一个呼吸之间，飞行速度极快的火球，便一串串地射射中，刚巧及时缩进龟壳中的杰尼龟。
　　 但是这次火球击中龟壳后，却没有很快地散去，而是在东方明的精神控制下，不断地熊熊燃烧，包裹着开始发红的龟壳。
　　 与此同时，东方明也缓缓地向龟壳靠近，而火元素则提前到达了地点，对着龟壳释放着火焰，准备将躲在里面的杰尼龟烤熟。
　　 当东方明离目标越来越近时，他已经能闻到一个烤肉的味道，不过这味道真心有点臭，十分的难闻。
　　 “叮咚！”东方明又向前走了几步，脑海中就突然浮现出一段提示，而他也顺利地达到了九级，当然东方明也是这个世界第一位成为9的人。
　　 随即，东方明便将获得的五点未使用属性点加到了体质上，他既然选择做一名持久的男人，那么当然会保持住，况且东方明已经在昨晚尝到了加主点体质的好处，什么一夜九次郎真心弱爆了。
　　 而此刻东方明的经验值为四千一百点，下一级则需要五千经验值。而亚古兽和杰尼龟各自送给了他一百二十点经验值，
　　 走到杰尼龟的尸体旁边，东方明便散去包裹龟壳的火焰，将唯一爆出的卡片捡了起来，查看起了脑海中的提示：
　　 ——神奇宝贝球
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：收服次元生物
　　 道具要求：无
　　 注：该道具原本属于某次元世界中的专属道具，但由于未知力量的改造，现对所有的次元生物皆有效果。
　　 ……
　　 ps：下面几章就晚上了，大家懂的。求订阅。(未完待续。。)
98|第八十一章
　　“神奇宝贝球！”捏着蓝色卡片，东方明有点小激动。某种意义上，他童年梦想之一算是完成。少年哟，快去成为神奇宝贝大师吧。
　　 “等等，我激动个屁啊！妈蛋，这群恶心之极的怪物有什么好收服的！坑爹啊！”忽然之间，东方明想到那些丧尸化的神奇宝贝和哥布林之类的怪物，顿时便泄了气似的，纳闷地看着手中的蓝色卡片。尼玛，如果是魔物娘，劳资还考虑下是否收服，其他的渣渣，要它们何用！
　　 现在东方明捏着蓝色卡片，心中只感觉蛋有点疼，反正到现在遇到的次元生物，没有一个长相过关的，收服它们还不先把自己恶心死了。
　　 “算了，我还是跟大木博士学习吧。”东方明心中默叹一声，决定以后遇到一个类似智爷的少年，将神奇宝贝球送给他，然后自己留下来陪他的妈妈，其实偶尔玩玩熟女也不错。
　　 此刻，东方明又进入了胡思乱想状态，更是想着当时如果自己一发大火球术秒了智爷，是不是有可能会爆出小智的妈妈酱。
　　 想着想着，东方明忽然清醒了过来，心中喃喃道：“我竟然邪恶了……”
　　 随后，东方明整理了下思绪，默默地捡起了亚古兽所掉落的两张卡片，便查看起脑海中的提示。
　　 “唉，又是随机卡。”得知两张卡片的信息，东方明张开便叹息一声，随手将卡片收进了灵魂空间中，显得十分郁闷。
　　 “是！”不过还好，东方明已经习惯了随机卡的爆率，随即就选择了使用。
　　 顿时，一橙一蓝的亮光各自一闪……
　　 ——炎之惩罚者（左轮枪）
　　 装备等级：橙
　　 装备效果：力量+5、每攻击六次后，第七次攻击子弹将会附带一次爆炎效果。普通子弹附有贯穿效果，蓝装以下的装备皆可破坏。（子弹二十四小时只能使用一百四十发，每日凌晨重置子弹数量。）
　　 装备要求：人物五级
　　 注：该武器原本只是一把新手所用的装备。但由于未知力量的改造，获得了新的能力。
　　 ——炎之惩罚者（左轮枪）
　　 是否使用：
　　 否
　　 ——新手纳戒（空间戒指）
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：储存物品
　　 道具要求：无
　　 注：某游戏中的新手道具，拥有十二个独立小空间，但每个小空间中只能储存一样物品，而物品最高可叠加九十九个。
　　 ——新手纳戒（空间戒指）
　　 是否使用：
　　 否
　　 顿时，东方明便瞪大了眼睛，一副不可置信的表情。傻傻地看着脑海中的信息，久久才选择了“是”。
　　 这一次，东方明为自己的人品流泪了，多少年了，它终于给力了一次。而东方明也终于可以高喊一句：劳资的人品逆天了。
　　 “是！”接着，东方明满怀激动地选择了使用。
　　 两张卡片光芒一闪。瞬间化为星尘，分别形成一只古铜戒指和一把赤红色左轮枪。
　　 而东方明兴奋地就将【新手纳戒】戴在右手的食指上，拿起【炎之惩罚者】试了试手感，然后又通过意识将左轮枪收进【新手纳戒】中，玩得不亦乐乎，像一个刚刚获得新玩具的小孩子。
　　 一会后，东方明才停止这毫无乐趣可言的逗比行为。拿着【炎之惩罚者】随手朝街边的墙面开了一枪，试试其威力如何。
　　 “嘭！”一声枪响，子弹从枪口飞出，击中了一家做房地产中介的门面房。顿时，墙面便出现一道半尺大的小坑。
　　 “好强的威力，快比得上手炮了。”东方明盯着墙面的小坑，喃喃自语道。
　　 顿了一会，东方明有些纳闷地说道：“只可惜不是无限子弹。不然真心要逆天的节奏。”
　　 随后，东方明又拿着【炎之惩罚者】在周围逛了一圈，准备找出一些隐藏着地杂兵，试了试这把赤红色左轮枪的威力，看看打在肉体上，又是一种什么样的效果。
　　 “嘭！”很快，东方明便在阴暗地小巷子中。找到了一只落单的哥布林，随即就朝它开了一枪。
　　 随后，肉眼不可见的子弹，几乎一个眨眼之间。就射中了哥布林身旁的墙壁上，造成了一个小坑，而四散地碎石则砸到了哥布林……
　　 “嘭！嘭！”看到这一幕，东方明默默地又连续开了两枪。劳资，又不是神枪手，射偏什么的最正常不过了。
　　 也许是连续两枪，或者说运气地的缘故，第一发子弹再与哥布林擦肩的情况下，第二发子弹，好像非常巧合地射中了哥布林的肩膀部位。
　　 顿时，哥布林的肩膀便被子弹贯穿，连肉带着骨都被击碎，造成一道血肉模糊的伤口。
　　 “……”见此，东方明快哭了，打手枪什么的最讨厌了。
　　 你丫的，为什么不给我爆头啊！
　　 “今天我要他娘的干翻你！”东方明恨恨地瞪了那只受伤的哥布林，一口气朝它开了四枪，至于后坐力什么的，依东方明现在的体质，完全可以无视。
　　 瞬间，四颗子弹陆续地从枪口射出，以肉眼不可见的速度，一齐向受伤的哥布林飞去。而四颗子弹中，有一颗子弹呈现赤红色，被附上了爆炎效果。
　　 眨眼之间，四颗子弹有一半击中了哥布林，其中有一颗便是附有爆炎效果的子弹。
　　 当赤红色子弹进入哥布林的体内，瞬间就化为了一道红色的火焰，迅速地膨胀了起来。
　　 随后，受伤的哥布林顿时就化为一个“火焰生物”，并且在小巷子中四处乱撞……
　　 一会后，燃烧在哥布林的火焰，仿佛失去了燃料，火势便慢慢地小了下来，而哥布林早已经变成了一具烤焦的尸体。
　　 “貌似有点牛b……”看着手中的左轮枪，东方明感觉还不错，就是比自己的大火球术差了一点。
　　 “太阳公公不给力啊，怎么还不换上月亮姐姐工作啊！”走出小巷子，东方明随手将【炎之惩罚者】收进了【新手纳戒】中，抬头望了一眼天空，发现天色偏近黄昏，但天依然很亮。
　　 今天，东方明可是很期待夜晚的到来，为此都已经准备好了某个牌子的薄荷味套套……
　　 ps：今晚去亲戚家吃饭，所以更新晚了一点，抱歉了。下一位妹子决定武侠妹子，第五位则小姨子，某位坑货作者，强烈要求想看，想想就满足他吧，反正我也满喜欢小姨子的，不知道各位喜欢小姨子吗？(未完待续。。。)
99|第八十二章
　　眯着双眼瞄了下太阳的位置，东方明默默地算了下时间，觉得时间也差不多了，就喃喃道：“算了，今天提前就收工吧。 .”
　　 其实现在剩下的时间也不多了，东方明他们一行人根本走不了多少路。于是东方明便打定主意今天先早点选择一个地方休息，省的和昨天一样，摸黑找地方休息。
　　 不过，东方明也没有急得先找休息的地方，反而带着三女把周围的杂兵怪物清理了一下，才从附近的宾馆中选择了一家最好的。
　　 走进这家国内著名连锁的酒店式宾馆后，东方明率先带着冴子她们在宾馆内逛了一圈，发现这里除了有些杂乱外，并无幸存的人类，以及次元怪物。
　　 确认了安全问题，东方明和三女便相中一间双人房。随后，一行人就将房间稍微布置和整理了一番，同时也把窗口给封上，防止到晚上能从外面看见房间中有亮光。
　　 当东方明等人将事情做得差不多时，天色已经在黄昏阶段，天空缓缓地暗了下来
　　 （我为了hx，决定先开启防盗措施，所以看到这里的各位，差不多等30分钟后，我会换成正常版本，另外贴丨丨吧这章慢点放出来，最好能等一天，订阅又开始坑爹了，压力山大啊！）
　　 ps1：摩尔迦娜两张图，某些绅士请注意点，不要随便拿来撸。
　　 ps2：正文水了一点字数，请无视，最后一次了，让我为公众正文充点字数。
　　 ps3：现在准备存稿，所以1月开始准备两更计划，做最后的疯狂。算是我的心意吧。
　　 ps4：昨天的ps已经让某些人跳出来了，我也不想说什么，没有经济能力的朋友，其实你们如果觉得本书还不错，可以推广下本书，我相信和你们有共同爱好的基友们。还是会喜欢本书的，算是为本书做出一些贡献吧，毕竟我不能强迫你们必须huā钱看书。
　　 ps5：这是给准备huā钱看书的读者们一些攻略，首先，其实是能免费看书的，第二有种方法能最小化节约经济看书。
　　 1：每个月有一些送币活动和悬赏任务，关注首页的书友们都知道，huā上一些时间，足够每月看几本书。群里有一名书友就是靠着这些活动和悬赏。通过几个账号，免费了几年看书的。
　　 2：高v账号每月消费10人民币，能获得一张月票，而月票能在淘宝卖出，每张10人民币，所以能达到免费看书的可能。此方法，群里一样有人使用，效果不错。另外高v账号淘宝有卖。最低30人民币，貌似。想节约看书钱的人可尝试。
　　 ps6：公布下1月加更计划。每一百张月票加更一章（我现在每天接近6小时完成一章，所以什么50张加更一章，我玩不起，会突然就挂掉的）一次xing盟主，加更2章，原因依旧。飘红加更一章，零散打赏美积累到一百，加更一章（感觉再作死，心里怕怕的）。我的码字速度和作死习惯大家都清楚，欢迎来群里监督。发现我在作死或偷懒，请喷死我吧。
　　 ps7：依旧剧情分析，告诉你们文中隐藏的秘密。
　　 1：相信各位一直很迷惑为什么盖伦和尹志平死后，没有爆出召唤卡片吧，盖伦其实了解他的背景故事的，都知道，其实人家根本就没有妹子，只有一群基友。而那个盖伦当初我描写大家也应该清楚吧，是游戏背景下的盖伦，所以不存在妹子一说。至于尹志平，更简单了，主角都没有攻击过他，何来的召唤卡片，没有攻击过，隐藏技能的效果自然不能产生。另外其实隐藏技能效果也有几率问题，不过很小，所以大家懂的。
　　 2：召唤出来的女xing角sè，是否都被特殊的命令束缚住？你们看到冴子那段描写，当时或许以为冴子就是一个人偶，被特殊的命令束缚住了。其实冴子比较愿意被束缚，跟她的xing格有关，她是一个怎么样的女人，大家也清楚，岛国的传统女人，呵呵。自然不会去反抗脑海中那些毫无束缚力的命令。
　　 但狂三不同，她完全接近一个变态，而且xing格也不喜欢被束缚，那些脑海中的信息，也就是那些特殊命令，自然对她无效，反而各种去挑逗东方明，想获得真正的zi you，离开这个末ri，回原本的世界中。
　　 至于摩尔迦娜，大家都懂，奴隶出身，心理yin影不除，她这辈子永远都是一个奴隶，不管是**上，还是心灵上。
　　 这些剧情分析，其实不是什么秘密。也不算什么剧透，只要仔细看书并思考的人，估计都清楚，我细节上其实已经在告诉大家，当然有些可能不怎么明确。但是表示不能理解，也不要紧，谁让小爽文呢，这些都不是重点，重点看得爽，就行，喜欢仔细看书的就认真看，喜欢爽的和福利的，就盯住爽点和福利看。
　　 ps6：公布下1月加更计划，每一百张月票加更一章（我现在每天接近6小时完成一章，所以什么50张加更一章，我玩不起，会突然就挂掉的）一次xing盟主，加更2章，原因依旧，飘红加更一章，零散打赏美积累到一百，加更一章（感觉再作死，心里怕怕的）。我的码字速度和作死习惯大家都清楚，欢迎来群里监督，发现我在作死或偷懒，请喷死我吧。
　　 ps7：依旧剧情分析，告诉你们文中隐藏的秘密。
　　 1：相信各位一直很迷惑为什么盖伦和尹志平死后，没有爆出召唤卡片吧，盖伦其实了解他的背景故事的，都知道，其实人家根本就没有妹子，只有一群基友。而那个盖伦当初我描写大家也应该清楚吧，是游戏背景下的盖伦，所以不存在妹子一说。至于尹志平，更简单了，ps1：摩尔迦娜两张图，某些绅士请注意点，不要随便拿来撸。
　　 ps2：正文水了一点字数，请无视，最后一次了，让我为公众正文充点字数。
　　 ps3：现在准备存稿，所以1月开始准备两更计划，做最后的疯狂，算是我的心意吧。
　　 ps4：昨天的ps已经让某些人跳出来了，我也不想说什么，没有经济能力的朋友，其实你们如果觉得本书还不错，可以推广下本书，我相信和你们有共同爱好的基友们，还是会喜欢本书的，算是为本书做出一些贡献吧，毕竟我不能强迫你们必须huā钱看书。
　　 ps5：这是给准备huā钱看书的读者们一些攻略，首先，其实是能免费看书的，第二有种方法能最小化节约经济看书。
　　 1：每个月有一些送币活动和悬赏任务，关注首页的书友们都知道，huā上一些时间，足够每月看几本书。群里有一名书友就是靠着这些活动和悬赏，通过几个账号，免费了几年看书的。
　　 2：高v账号每月消费10人民币，能获得一张月票，而月票能在淘宝卖出，每张10人民币，所以能达到免费看书的可能。此方法，群里一样有人使用，效果不错。另外高v账号淘宝有卖，最低30人民币，貌似。想节约看书钱的人可尝试。
　　 ps6：公布下1月加更计划，每一百张月票加更一章（我现在每天接近6小时完成一章，所以什么50张加更一章，我玩不起，会突然就挂掉的）一次xing盟主，加更2章，原因依旧，飘红加更一章，零散打赏美积累到一百，加更一章（感觉再作死，心里怕怕的）。我的码字速度和作死习惯大家都清楚，欢迎来群里监督，发现我在作死或偷懒，请喷死我吧。
　　 ps7：依旧剧情分析，告诉你们文中隐藏的秘密。
　　 1：相信各位一直很迷惑为什么盖伦和尹志平死后，没有爆出召唤卡片吧，盖伦其实了解他的背景故事的，都知道，其实人家根本就没有妹子，只有一群基友。而那个盖伦当初我描写大家也应该清楚吧，是游戏背景下的盖伦，所以不存在妹子一说。至于尹志平，更简单了，主角都没有攻击过他，何来的召唤卡片，没有攻击过，隐藏技能的效果自然不能产生。另外其实隐藏技能效果也有几率问题，不过很小，所以大家懂的。
　　 2：召唤出来的女xing角sè，是否都被特殊的命令束缚住？你们看到冴子那段描写，当时或许以为冴子就是一个人偶，被特殊的命令束缚住了。其实冴子比较愿意被束缚，跟她的xing格有关，她是一个怎么样的女人，大家也清楚，岛国的传统女人，呵呵。自然不会去反抗脑海中那些毫无束缚力的命令。
　　 但狂三不同，她完全接近一个变态，而且xing格也不喜欢被束缚，那些脑海中的信息，也就是那些特殊命令，自然对她无效，反而各种去挑逗东方明，想获得真正的zi you，离开这个末ri，回原本的世界中。
　　 这些剧情分析，其实不是什么秘密。也不算什么剧透，只要仔细看书并思考的人，估计都清楚，我细节上其实已经在告诉大家，当然有些可能不怎么明确。但是表示不能理解，也不要紧，谁让小爽文呢，这些都不是重点，重点看得爽，就行，喜欢仔细看书的就认真看，喜欢爽的和福利的，就盯住爽点和福利看。(未完待续
100|手机客户端更换章节！！！请注意
　　首先点击本书，如何打开【目录】，选择右上角【编辑】，最后选择【订阅/下载】，这样就会重新换成最新章节了。(未完待续。。阅读。)
101|第八十二章
　　东方明盯着冴子的双瞳，沉默了一会，突然开口道：“冴子，你吃醋了！”他这人虽然有些神经质，但不代表他笨，况且他情商还不差，只需稍微分析下，这‘案件’难道还破不了吗？要知道东方明他几百集的小学生柯南也不是白看的！
　　 闻言，冴子心头一颤，微微抬头看了东方明一眼，目光渐渐地坚定起来。
　　 随后，冴子咬了咬嘴唇，忽然踮起脚，伸出双手搂住东方明的脖颈，将粉唇印在了他的嘴唇上……
　　 感到嘴上传来的柔软与湿润，东方明也有点愕然，但是随着对方香舌的入侵和掠夺，东方明很快地反应了过来，展开了反击……
　　 而狂三看到这一幕，脸上的微笑不仅消失地无影无踪，反而还阴沉了下来。女人的独占欲可不比男性下，甚至其恐怖程度还有可能超过男性。
　　 “妖怪！你找死！”当东方明与冴子正吻着火热时，远处忽然响起了一阵喝声。
　　 “啊~~”接着，远处又传来一阵呻吟。
　　 “嗯……”听到远处传来的吵闹声，东方明皱了皱眉头，微微推了下一脸潮红的冴子，松开了她的粉唇。
　　 “妖怪！啊~~”此时，远处的吵闹声与呻吟声越来越大，同时，声源也离东方明越来越近。
　　 不久后，一只全身长满触手的怪物正绑着一名小孩子缓缓朝东方明这里移动。
　　 而这名四肢被束缚的小孩子，身穿橙色奇装异服，头上顶着一个橙葫芦，好像cos某位动漫角色。
　　 此时，东方明已经彻底被吓傻了。
　　 因为这名互撸娃不仅身上满布了白色的液体，他的菊花和嘴巴还都被塞着一根触手。还时不时的**着……
　　 ——触手怪
　　 种类：？？？
　　 等级：3
　　 性别：？？
　　 主动技能：触手调~教、擒抱攻击、**喷射
　　 被动技能：超级再生、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元的未知生物。
　　 ——橙娃（病毒感染者）
　　 种类：葫芦娃（先天生灵）
　　 性别：男
　　 等级：1
　　 主动技能：千里眼，顺风耳
　　 被动技能：先天灵体
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫次元中的经典角色之一，身上虽带有未知病毒，但本身抗性很高，暂时还算安全。
　　 “啊！”随后，东方明被脑海中的提示惊醒。立即便发出了一声惨叫：“劳资的2k钛合金狗眼！”
　　 菊花残，满地伤……
　　 移动中的触手怪貌似玩得十分愉快，触手上不停地分泌出白色液体，涂抹在橙娃的身上，留下一片片白浊的印迹。
　　 “法克，这个世界要坏掉了吗？”看着被调~教中的葫芦娃，东方明内牛满面。
　　 而其他三女都彼此皱紧了柳眉，厌恶地看着触手怪。不管哪个世界中，估计除了魔法美少女外。其他妹子们真心很难不厌恶触手怪。
　　 “火球术！”很快地，东方明也看不下去了，抬手就是一颗火球，向触手怪射去。
　　 至于葫芦娃是否会被波及到，东方明表示关他鸟事，童年回忆能就可以，但是去拯救童年，还是算了吧。又不是妹子，救回来养他白吃白喝吗？再说对方还携带着病毒。救回来病毒爆发了怎么办？
　　 火焰球临身，触手怪立刻伸出了触手，牺牲一些部位，成功挡下这一发大火球。
　　 “火球术！”见触手怪只是被烧伤了一些触手，东方明皱了皱眉头，再次召唤出一颗火球。向对方射去。
　　 而触手怪依旧用同样的方式阻挡住了火焰球，然后晃动着触手，继续调~教葫芦娃。
　　 一会儿，那些烧焦的触手仿佛又有了活力，重新甩动了起来……
　　 见此。东方明有些恼火，区区一只三级的触手怪，竟然连续挡下他的两发大火球术，还显得那么悠闲，无所谓地玩弄着葫芦娃，这未免太看不起他了吧。
　　 “吃我超级无敌大火球！”暗怒的东方明，随即就召唤出四颗火球，将其融合在一起，形成一颗巨型火焰球，往触手怪身上射去。
　　 玩着正兴奋的触手怪，被连续打搅到，同样也不爽，便绑着橙娃向东方明冲来，但是见到突然飞来的巨型火球，吓得它离开扔掉橙娃，防止玩物受伤……
　　 随后，直径一米多大的火焰球便撞上触手怪，将目标的身躯笼罩在烈焰中，焚烧着触手怪。
　　 可是没过一会，燃烧着火焰，就因为触手怪身上的**慢慢地熄灭了，而几乎烤熟的触手怪，依旧活力四射，甩动着触手，向东方明冲来。
　　 “ntmd，这是再逗我！”看到触手怪依然没事，东方明终于忍不住爆粗口了，他现在严重怀疑，这只触手怪是不是遗传着小强的基因。
　　 “火球术！”愤怒中的东方明，再次召唤出了火球，但这次却是一堆火球，而其数量接近二十颗。
　　 “去屎吧！”东方明心念一动，便控制着火球群朝触手怪射去。这次他不弄死触手怪，他就不姓西门！改姓东方！叫东方明！
　　 “等等，貌似哪里不对，算了，先弄死这只小强养的触手怪！”发完誓言，东方明一愣，随即就无视了自己心中的发言，准备烧死这只触手怪。
　　 “嘭嘭嘭……”一颗又一颗火球，陆续地撞在了触手怪的触手上，却依旧没有给目标造成致命的伤害。
　　 等火球砸完，东方明见触手怪依然活得好好的，就忍不住吐槽道：“触手怪你这么叼，你家小强妈妈知道吗？”
　　 此刻，触手怪虽然挡下了大量的火球术，但身上的触手也损失殆尽，暂时无法移动。干脆就待在原地，等待触手的恢复。
　　 看到触手怪停在原地，等待触手的再生，东方明无意识地扫了一眼捂着屁股的橙娃，突然灵光一闪，立刻就从【新手纳戒】中取出了【宝葫芦】，对着触手怪高喊道：“妖孽！看道爷收了你！”想到【宝葫芦】的功能，东方明现在就十分得瑟，干脆学起电视上某名角色的经典台词，准备浪一会。
　　 “……”一会儿，东方明发现什么事都没有发生，就疑惑地看了看【宝葫芦】，尴尬地说道：“话说，这个是怎么用的……”
　　 ps：又毁了一个童年，不过更新晚了，希望大家不要介意，下章继续高能……(未完待续。。)
102|第八十四章
　　“坑爹啊！”看着【宝葫芦】上的那个瓶塞，东方明抬手扶起额头，觉得自己丢脸丢大了。搞了半天，原来这货不是语言控制的，和神奇宝贝球都是手动产物……
　　 “等等，神奇宝贝球！”胡思乱想了一会，东方明又有一个新的想法。触手怪貌似当宠物会很带感，而且还能充当肉盾，仔细想一想，作用还是蛮多的。
　　 随即，东方明就从灵魂空间中取出那张被自己冷藏的蓝色卡片，并且立刻在脑海中选择了使用。
　　 蓝色卡片刚刚出现在东方明手中，就化为了一道星尘，变成了一颗两指宽的红白色圆形球体。
　　 ——神奇宝贝球
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：收服次元生物
　　 道具要求：无
　　 使用步骤：首先按神奇宝贝球中央的按钮放大球体，然后向次元生物抛出神奇宝贝球，最后等待收服。（必须击中目标才会有效）
　　 注：该道具原本属于某次元世界中的专属道具，但由于未知力量的改造，现对所有的次元生物皆有效果。
　　 将道具使用步骤看了一遍，东方明就根据着说明，以及童年记忆，快速地按下了神奇宝贝球中央的按钮。
　　 瞬间，小球就放大了几倍，被东方明握在手中。
　　 “嘿嘿……”随后，东方明也没有急得将神奇宝贝球扔向触手怪，反而先赏了对方一颗火球术，才怪笑地走向触手怪。
　　 其实东方明在这么远，依他那神射手般的天赋，不扔上几十次，根本不可能砸中触手怪，当然如果运气好。东方明还是很有可能第一次就砸中的，但是对东方明来说赌运气什么的最讨厌了。
　　 走到触手怪的五米外，东方明再次赏了一发大火球术给对方，对付拥有再生技能的怪物可不能放下警惕心，能虐就多虐几下，省的不知不觉它们就恢复好了。
　　 “去吧。神奇宝贝球，给我捕捉那只**的触手怪！”接着，东方明就将神奇宝贝球狠狠地砸向了触手怪……
　　 一个呼吸之间，神奇宝贝便击中了触手怪，高高地弹起，并且打开，从中发出一道红光射中了触手怪，将目标包裹住，收进了神奇宝贝球中。
　　 神奇宝贝球缓缓落下。球体中央不断地闪烁着红光，并时不时的晃动下，明显神奇宝贝球中的触手怪还在做临死挣扎。
　　 “叮咚！”又过了一会，红光突然停止闪烁，神奇宝贝球也发现了一道提示声，表示收服成功。
　　 “耶！”而东方明的注意力一直都在神奇宝贝球，见红光消失，并发出提示声。立刻就甩了下手臂，证明此刻心中的激动。
　　 “主人！小心！”另一边。关注东方明的冴子，忽然发现原本倒在不起的小孩子，不知何时来到了东方明的身侧，便立刻惊呼了起来。
　　 听到远处的呼喊，东方明一愣，身边便突然浮现出四面勇气护盾。抵挡住了橙娃的偷袭。
　　 同时，待东方明扭头看向偷袭自己的橙娃，脑海中也浮现出了新的提示。
　　 ——橙娃
　　 种类：丧尸
　　 等级：1
　　 性别：男
　　 主动技能：千里眼，顺风耳
　　 被动技能：病毒传染、血肉进化、先天灵体
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫次元中的经典角色之一，由于未知的病毒影响。现已化为一只以血肉为食的怪物。反应过来的东方明，一脚踹开了丧尸化的橙娃，并给它补上了一发大火球。同时，口中怒骂道：“你tmd逗我！”刚才还说安全，才过了几分钟就变成了丧尸，这简直无法吐槽。
　　 “咦，没死？”随后，勇气护盾消失，东方明望了一眼从地上爬起来的葫芦娃，有些惊讶。他的火球术足矣秒任何一只一级怪物，但是现在一级的橙娃却没事，显得十分不科学。
　　 “火球术！”带着疑惑，东方明又召唤出了一颗火球，射向了刚刚爬起来的葫芦娃，瞬间再次将它击倒在地……
　　 一眨眼间，橙娃又重新爬起来，好似一点都没有，而且身体没有任何烧伤。
　　 “这是……”见此，东方明皱了皱眉头，再次召唤出了一颗火球，向橙娃射去。同时，双眼紧盯着橙娃，顿时发现了一个诡异的事情。火球击中葫芦娃时，虽然触碰到了对方的身体，但是对方身上好像有一层保护膜似的，火焰实则上根本就接触到对方的**。
　　 “免疫火焰？”东方明低吟一声，仿佛明白了什么，便从【新人纳戒】中取出【炎之惩罚者】，对着橙娃连续开了几枪。
　　 “嘭！嘭！嘭……”肉眼不可见的子弹，颗颗入肉，造成一朵朵鲜艳的血花。
　　 但是，子弹的威力仿佛被削弱了很多，根本对橙娃造成什么伤害。
　　 “……”而东方明见附带爆炎效果的子弹，再射进橙娃的体内后，没有爆发出火焰，顿时就有些头大，只是沉默地看着橙娃，思索如何处理这个麻烦。
　　 无意识地扫了一眼地上，东方明看着那颗神奇宝贝球，心中一动，便捡起了神奇宝贝球，按了下中央的按钮，将关在里面的触手怪给放了出来。
　　 触手怪登场，还没有等着东方明命令，就先一步的伸出已经恢复好的触手，抓住了缓缓靠近的橙娃。
　　 随后，触手怪就本能的控制着触手头，向橙娃的两处大洞洞摸去……
　　 看到这一幕，东方明便苦笑地揉了揉额头，这个世界上真是一物克一物。
　　 “接下来……”放下手臂，东方明抬头看着被**加爆口的橙娃，思考着如何处理这个童年“偶像”。
　　 “算了，还是杀了吧。”想了一会，东方明有点头疼，决定还是处理掉。毕竟丧尸化的橙娃，留下来也只能被触手怪一直爆。反而感觉太对不起这位童年“偶像”了。
　　 不过，怎么杀死橙娃，又是一个问题，他的火球术可不管用，橙装的左轮枪也打不死对方，解决起来貌似很麻烦。
　　 这时。东方明忽然灵光一闪，想起自己手上还有一把武器。既然热武器打不死对方，那么冷武器砍死对方总行了吧？
　　 随后，东方明便从灵魂空间中取出那张一直被自己遗忘的卡片，狂花乱舞。
　　 这把名为狂花乱舞的唐刀，东方明原本是打算给冴子使用的，但是某些原因（啪啪啪），使他一直把这件事给忘记了，造成这张卡片一直留在他的灵魂空间中。
　　 ——狂花乱舞（蓝）
　　 是否使用：
　　 否
　　 “是！”取出散发蓝色光芒的卡片后。东方明立刻在脑海中选择了使用。
　　 顿时，这张雪藏快一天的蓝色卡片，便化为点点蓝色星尘，在东方明手上形成了一把雪亮的唐刀。
　　 接着，东方明双手紧握着【狂花乱舞】，一步步走向了被束缚的葫芦娃。
　　 看着寒光粼粼的刀身，东方明心中有点紧张，虽然砍的并不是人。但是作为一名连鸡都没有杀过的宅男，东方明还是有点压力的。
　　 “去死吧！互撸娃！”离目标越来越近。东方明举起【狂花乱舞】，高喊一声，用力的斩了下去。
　　 但是，再劈斩的瞬间，东方明还是忍不住闭起了双眼……
　　 “……”当东方明再次睁开双眼时，却发现自己砍歪了。反而把触手怪的几条触手斩了下来。
　　 “抱歉……”看着触手怪痛苦的晃动着触手，东方明有点不好意思地说了一声，又重新举起了【狂花乱舞】，向束缚住的葫芦娃砍去。
　　 不过，这次东方明可不敢再闭眼了。毕竟如果这次还砍错对象，那么他也就不用混了。
　　 寒芒闪烁着的刀刃划过橙娃的身体，仿佛从未遇到过阻力，瞬间就一刀两段……
　　 随后，东方明默默地收回了【狂花乱舞】，胃部有些恶心，虽然杀了那么多怪物，但他都是通过火球术直接烧杀对方，何尝这么暴力，亲手砍死一只怪物。
　　 而触手怪见橙娃变成两块，不能继续玩弄其的身体，顿时有点暴躁，甩动着触手，仿佛在向东方明抗议。
　　 “回来吧。”可是东方明哪有心情管它，便直接无视其的发言，拿起神奇宝贝球，对好触手怪，红光一闪，就将它给收了进去。
　　 “唉。”心情受到影响的东方明，轻轻地叹了一口气，对远处的三女招了招手后，才稍微控制了下心情，走向了橙娃的尸体，准备看看对方爆了什么东西。
　　 踩着条条血流，走到变成两半的尸体前，东方明默默地捡起了两张蓝色卡片。同时，东方明的脑海中也浮现出了新提示。
　　 ——千里眼
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：每次使用消耗自身百分之五的精神力
　　 注：葫芦娃七兄弟中二娃的本领，使用后，能获得透视、远视等特殊能力。
　　 是否学习：
　　 否
　　 ——顺风耳
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：每次使用消耗自身百分之五的精神力
　　 注：葫芦娃七兄弟中二娃的本领，使用后，能获得聆听万物的能力。
　　 是否学习：
　　 否
　　 看完这段信息后，东方明没有一丝喜悦，只是沉默地选择了学习。对他来说心情不好，什么也高兴不起。
　　 这时，冴子、狂三、摩尔迦娜也缓缓地来到了附近，一步步向东方明靠近……
　　 ps：这章貌似有点水，不过下面还有一章，求放过，现在每天这么多字，真心感觉有点累。唉……(未完待续。。)
　　 ps： 补充ps：上一章才是83章，昨天凌晨作的孽，今天没有注意就上传了，抱歉了。。。
103|第八十五章
　　学习玩技能后，东方明查看了一眼技能栏，默默地看起了技能介绍。
　　 千里眼（初级【蓝色】）：赋予双眼透视、远视等能力，可视最远距离为五千米外。（每次消耗自身百分之五的精神力）
　　 顺风耳（初级【蓝色】）：赋予聆听万物的能力，可听范围为方圆一千米内。（每次消耗自身百分之五的精神力）
　　 “呼！”随后，东方明吐出一口浊气，将神奇宝贝球和唐刀收进了【新手纳戒】中，才微微整理了下心情，勉强露出笑容，迎接走过来的三女。
　　 “主人……”走到东方明身前，冴子忍不住低吟了一声，关心地在东方明身上扫视，看他是否受伤了。
　　 见冴子如此神情，东方明顿时心中一热，伸手抱住了对方，柔声道：“我没事，不用担心。”
　　 “嗯。”靠在东方明的怀中，冴子闻着男人特有的气味，痴迷地应了一声。
　　 看到这一幕，狂三默默地低下了头，咬了咬樱唇，内心十分不甘。
　　 过了一会，东方明感觉差不多了，才松开了冴子，带着她们再次迈开步伐。
　　 可是走了一段路后，东方明再次头大了起来，因为这次狂三又不开心了。
　　 无奈的东方明，干脆心中一狠，伸手一左一右地楼住冴子与狂三，搂着她们就走。
　　 对此，狂三心中虽还有些恼火，但也不敢表现出来，毕竟有些事是不能放到明面上来的。
　　 而冴子作为一名接受过岛国传统教育的女性，更加不会选择闹别扭。
　　 于是，东方明自然毫无压力地搂着两个美人，大摇大摆向目的地前进……
　　 世界的另一端。大美帝国，某住小型城市中，一名黑人正被一群人护卫着往城外逃亡……
　　 而追击他们的怪物，则是一名身披大美帝国国旗，衣前胸口有一颗白色五角星的强壮蒙面“人”。
　　 没过多久，拥护在黑人身边的保镖越来越少。渐渐地。数十人逐步减少到了十个人不到。
　　 “总统先生，我们已经坚持不到军队的救援了，请使用核武器吧，为人民……”此时，一名伴随在黑人身边的军官，提着黑色公文包，不停地劝说着黑人。
　　 而黑人总统一脸铁青，犹豫地看着那名军官手中的黑色公文包，心中十分后悔。如果他四天前没有出来做表面工作的话，那么他肯定还坐在办公室中，喝着最可口的咖啡，听着其他的报告，而不是被一群恶心的怪物追得都没有时间坐下来休息一会。
　　 “欧买噶！超人！”这时，跑在最前方的保镖，忽然看到前方从空中落下一名把红色内裤反穿的怪人，就立刻忍不住惊叫了起来。
　　 ——克拉克.肯特（超人）
　　 种类：丧尸
　　 等级：7
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：超级力量、超级速度、刀枪不入、超级听力、再生、飞行、血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：来自其他次元中人类的超级英雄。但是来到这个世界中后，被未知病毒的感染。成为一只毫无理性的怪物，并且还被削弱了大部分力量。
　　 黑人总统闻言望了一眼丧尸化的超人，接到脑海中的提示后，脸色顿时变成一片死灰，低声道：“好吧，史提芬。你是对的。”
　　 随后，黑人总统先生就从那名军官的手中接过了黑色公文包，深吸了一口气，快速地输入了密码，将黑色公文包打开。又再次输入了一次不同的密码……
　　 “一切都将结束……”看着那颗红色的按钮，黑人总统咬了咬牙，伸手按了下去。
　　 “怎么可能！为什么信号发射不出去！”但是过了一会，一直注视黑色公文包的那名军官，却惊叫了起来。
　　 “呼……”黑人总统缓缓吐出了一口浊气，将黑色公文包随手扔到了一边。
　　 随后，黑人总统面对丧尸化的超人举起双手，虚空一握，瞬间手中出现了两把类似于手枪的奇怪武器。
　　 黑人总统缓缓放下双手，将双枪对着丧尸化的超人说道：“我将为人民与自由而战！”
　　 “热诚烈弹！”
　　 ……
　　 而世界上某个经济发达的岛国，正面临着一群巨型高达二十米以上的怪物袭击……
　　 ……
　　 “嗯，貌似还差一个坐骑，我的人生就可以无悔了。”搂着冴子和狂三，东方明还是第一次感觉人生这么幸福，但是依他的个性怎么可能就此满足，反而走了一段路后，又想给自己搞一个坐骑，省的自己一行人走路。其实东方明觉得在坐骑上啪啪啪，会有另一种风味。
　　 其实一路上，东方明也遇到不少的落单怪物，但都是一发大火球术完事。由于怪物不强，东方明也无聊了起来，所以现在才会胡思乱想，弄什么坐骑，玩什么啪啪啪。
　　 随后不久，东方明心念一动，召唤出一颗火球，将路边的杂兵怪物秒杀，十分装b的叹息道：“唉，人生真是寂寞如雪啊！”
　　 说完，闲得寂寞的东方明，干脆蛋疼地使用起了【千里眼】，向街道的尽头望去。
　　 “咦？”很快，几百米外有一道身影引起了东方明，而这“人”身穿一套古装，白衣飘飘，一副书生样子。
　　 顿时，东方明就关掉了【千里眼】这项技能，查看起脑海中的提示：
　　 ——段誉
　　 种类：丧尸
　　 等级：1
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自电影次元中某王朝里的王族子弟，但由于未知病毒的感染，变成了一只以血肉为食的丧尸。
　　 “段誉！”看到脑海中的信息时，东方明忍不住惊叫了一声。他现在虽然很少看三次元的国产电视剧和电影，但是并不意味着他与三次元彻底绝缘了，他小时候的童年中可是看武侠片长大的，对这名狗屎运代表人物，自然记得相当清楚。
　　 “王语嫣、木婉清、钟灵……”随即，东方明的脑海中浮现出一个个女角色的身影，以及各个经典片段，仿佛记忆犹新。
　　 ps：好吧，我作死性格改不了，和人纠结一下，就又作死，忘记提前码字了……(未完待续。。)
104|第八十六章
　　“段小子，你死定了！”接着，东方明仿佛打了鸡血似的，立刻又兴奋了起来。干掉人生赢家，妹子不就是他的了吗？
　　 “主人？”见东方明莫名地激动起来，神经质地胡言乱语，靠着他身上的冴子，就忍不住关心地喊了一声。
　　 “呃。”闻言，东方明尴尬地看了冴子一眼，他刚刚太兴奋了，结果直接把心里的话给喊了出来。
　　 “……”随后，东方明就搂着两女一路沉默走向目标。
　　 走了一会，翻过几辆堵路的汽车，东方明四人才达到了丧尸化的段誉周围。
　　 憋了一路的东方明，自然暗自恼火，原本还打算一发大火球术，让这名喜欢佛主的小王爷，快点去西天见佛主，但是现在东方明已经改变了主意，准备先报复下它，其他事暂时放到一边去，让你丫的害我失态！
　　 “去吧！基佬怪！”从【新手纳戒】中取出神奇宝贝球，东方明心中怒吼一声，便将触手怪放了出来。
　　 “去搞基吧！”触手怪登场，东方明就下达了一道令人汗颜的命令。
　　 一般来说，触手怪只对女性敢兴趣，但是偶尔也有另类，偏向搞男性的触手怪，而东方明收服的这只触手怪，就是属于另类的那一种。
　　 接到命令后，触手怪便甩动着触手，欢喜地缓缓向一直待在原地不知道想什么的“段誉”靠去。男人的菊花什么的，它最喜欢了……
　　 世界之大，无奇不有。
　　 丧尸化的段誉，也是一个与众不同的存在，因为它本能不喜欢攻击人，也对于血肉感到厌恶。所以来到这个世界后，它就傻傻地在原地站了两天。
　　 不得不说，段誉现在还是一级，都是痴呆、为善等一系列的性格害了它。要知道，段誉原本的性格，可是糟糕到了极点。更是令他老爹（养父）段正淳都无语了。完全可以把段誉比喻成百无一用的书生，与他生父段延庆完全是两个极端。
　　 其实，当东方明知道段誉的生父是四大恶人段延庆时，他就很怀疑，当年的“观音菩萨”刀白凤是不是那晚还找了其他的乞丐。好吧，东方明他承认邪恶了，因为这个段誉是陈xx演的，属于老版天龙八部，段誉的亲爹还是段正淳。不过怎么感觉还是可能出轨呢……
　　 很快地，触手怪便爬到了丧尸化的段誉身边，用触手绑住了对方。
　　 于是，接下来……除了菊花残，那就是口爆什么的了。
　　 而冴子、狂三、摩尔迦娜提前就闭起了双眼，看了这个可是会恶心的睡不着觉滴！
　　 “菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”东方明则转身轻吟起某首歌曲。他准备唱了几遍，再处理掉某丧尸。
　　 某种意义上。东方明又学会到一种鞭尸技能，菊花残。
　　 “今天又是美妙的一天。”过了一会，东方明也感觉差不多消气了，就准备让触手怪停止了这“鞭尸”行为。
　　 “可以了，弄死它吧。”随即，东方明便朝触手怪喊了一声。
　　 “……”但是。触手怪闻言却立刻甩动起触手抗议了起来，它正玩得高兴呢，怎么会去弄死目标。
　　 “妈蛋，玩菊还玩出感情来了！”见此，东方明脸色顿时阴沉了下来。就拿着神奇宝贝球对好这只快叛变的触手怪，准备将其收回到神奇宝贝球中。
　　 接着，红光一闪，触手怪便被红光扫中，化为红色光芒被收进了神奇宝贝球里面。
　　 而丧尸化的段誉，也从空中掉了下来。
　　 “火球术！”随后，东方明抬手就赏了对方一发火球，将其人道毁灭。
　　 一级丧尸化的段誉，瞬间化为了东方明的一点经验值。“嗯~嗯嗯~~”而东方明则一脸笑容，轻哼着不知名的小曲，迈着步伐向段誉的焦尸走去。
　　 “这次会爆谁呢？是神仙姐姐，还是晚清妹妹，或者钟灵小萝莉。”路途中，东方明脑海中浮现出三道美丽的身影。
　　 走到段誉的焦尸前，东方明便默默地捡起了散发着蓝色光芒的卡片，查看起脑海中的提示。
　　 姓名：王语嫣（蓝）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：17岁
　　 身高：165cm
　　 体重：45kg
　　 种族：人类（黄种）
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 力量：8
　　 体质：8
　　 敏捷：7
　　 智力：20
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 通晓武学（不可升级【灰色】）：掌握百家武学知识，熟知各招各式。
　　 过目不忘（不可升级【灰色】）：获得强大的记忆力，将一切都深记于心。
　　 手无缚鸡之力（不可升级【灰色】）：不会任何武功。
　　 ——特殊技能：
　　 武学指导（初级【蓝色】）：使用后，花费一定时间可教会其他人自己熟知的武学。
　　 ——装备：
　　 注1：持卡人对召唤生物有绝对控制权，如果召唤生物拒绝命令，可通过意识进行强制性控制。
　　 注2：此召唤生物只能和持卡人发生男女关系，请勿尝试其他用途。
　　 注3：该召唤生物可通过特殊方式升级，需持卡人自己尝试。
　　 注4：该卡片一旦使用则会契约绑定，非持有人不能使用。
　　 注5：绑定后，该卡片自动存放在持卡人的灵魂中。
　　 ——王语嫣（蓝）
　　 是否使用：
　　 否
　　 “竟然是神仙姐姐王语嫣！”得知卡片的信息后，东方明一愣，随即就兴奋了起来。其实他天龙八部中，最喜欢的还是王语嫣。至于原因嘛，看起来最漂亮，仿佛有一股仙气。其他美女根本比不了。
　　 “嗯……”但是很快地，东方明就冷静了下来，王语嫣虽然美，但花瓶性质十足，现在召唤出来，可不保险啊。
　　 “否！”犹豫了一会。东方明还是暂时决定不召唤出来，感觉太拖后腿了。
　　 随后，东方明便将这张散发着蓝色光芒的召唤卡片收进了灵魂空间，选择暂时冷藏一阵，等晚上或者决定安全时，再决定是否召唤。
　　 当东方明还在考虑王语嫣的问题时，他左手中的神奇宝贝球突然晃动了起来，随即红光一闪，触手怪便从神奇宝贝球中挣扎了出来。
　　 “怎么回事？”见触手怪突然逃了出来。东方明皱了皱眉头，疑惑地看向了触手怪，难道它这么快就开始反抗自己了吗？
　　 而触手怪出来后，却没有继续和东方明抗议什么，只是兴奋地向一家店铺缓缓移动，好似里面有什么东西让它很在意似的。
　　 看到触手怪的奇怪行径，东方明好似明白了什么，触手怪对其他生物有着特殊的感应。它估计是发现了某雄性生物，为菊花而去了……
　　 难怪。不继续抗议，原来是发现新基友了……
　　 东方明分析地点了点头，也不管触手怪了，干脆让它随便去玩一会，既然做了触手怪的主人，那么总要体谅下它的爱好吧。不然它以后摆工了怎么办，神奇宝贝球又不提供奴隶契约，让它白干活，明显不可能。
　　 可是，当东方明走到冴子与狂三。将她们重新搂到身边，回到此处时，东方明顿时傻了。
　　 因为触手怪从店铺中带出了一个丧尸，而这个丧尸东方明他认识……
　　 ——结城梨斗
　　 种类：丧尸
　　 等级：3
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：神摔倒、血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元中的男主角，由于未知病毒原因，变成了现在这幅样子。
　　 看着被触手怪**的那么棕发少年，又确认下脑海中的提示，东方明已经彻底凌乱了。
　　 梨神，你真tmd悲剧。占了妹子那么多便宜，现在被触手怪采了菊花。果然是应了那句话，出来混的，迟早是要还的。
　　 东方明抬手捂住冴子与狂三的冴子，无奈地摇了摇头，心中叹息道：“算了，基佬怪，你慢慢玩吧，我不急。”
　　 而摩尔迦娜也很识趣的捂住了自己的双眼，躲在东方明身后，她幼小而纯洁的心灵，已经彻底被污染了。
　　 今天是触手怪最开心的一天，因为它这次玩得很尽兴，无良的主人，并没有很快地拆散它与它的基友，梨神……
　　 带着触手怪走了一段时间，东方明才将它收进了神奇宝贝球中，并按下了中央按钮，将神奇宝贝球缩小，放进了口袋中。发现触手怪的特殊本领后，东方明感觉收进【新手纳戒】中，自己是会掉智商的。
　　 “梨神，你的妹子以后就交给我吧，你可以安心的去了，拜拜~~”随后，东方明抹了一把因为激动所挤出来的眼泪，然后深情地对着已经被触手怪玩坏的“结城梨斗”说道。
　　 接着，东方明身前就忽然多出一颗赤色的火焰球，在他的控制下，射向了刚刚才爬起来的梨斗君。
　　 眨眼间，火球便击中了梨神的胸口上，并且还带着它往后飞了几米，才化为一团火焰，包裹住丧尸化的结城梨斗。
　　 看着还在烈焰中挣扎的梨斗君，东方明则十分期待，这货究竟会爆出哪个妹子。拉拉？还是梦梦？或者小暗？唉，妹子太多了，如果分配下来，每个妹子出现的几率都好渺小。
　　 其实梨神身边的妹子，东方明喜欢好几个，不管是拉拉、还是梦梦、或者小暗、嗯，还有梨神他妹妹，美柑，东方明都很喜欢。
　　 “苍天啊！大地啊！为什么就不能把所有的妹子一起爆出来！”看着丧尸化的梨斗在烈焰中缓缓不支，东方明忍不住在心中疯狂地呐喊了起来。
　　 “唉。”东方明吐出一口郁闷之气，慢慢地走向了丧尸化的梨神，准备等它死亡后，看它究竟会把哪位妹子爆出来……
　　 ps：王语嫣那段后面的字数只有一百多字，但是本章我写了3200字，等于抵消了那段字数，至于王语嫣的属性卡，我哭了一百多字，我花了整整二十多分钟，今天凌晨把下一个妹子的属性卡也搞好吧，不要不小心玩脱就杯具了。最后，求订阅，均订上不去，下一个月，唉。(未完待续。。)
105|第八十七章
　　“嘭！”当东方明刚刚靠近梨神的焦尸时，他的耳边突然响起一道枪声，一颗子弹击中在了焦尸上。
　　 “小子，给我举起手来！后面的妞儿们也一样！快点！”随后，街边的一个店铺中走出一老一少的两个持枪男子，而说话得则是那名年少的青年。
　　 受到惊吓的东方明，下意识地就面对两名持枪男子举起了双手，沉默地看着他们。
　　 “它现在归我们了，你们走吧！”手持老式步枪的中年大叔，瞥了一眼地上的尸体，对着东方明等人淡然地说道。
　　 “……”东方明瞟一眼冴子三女，心中有些担心，他现在虽然可以两发火球术解决这两人，但是就怕对方临时反抗朝冴子她们扫射，玩同归于尽。
　　 “等等，老赵，你别擅自决定，那几个妞儿我还要呢！”而手持手枪的青年闻言，望了冴子三女一眼，心中顿时不乐意了，干脆对着中年男子说道。对他来说，反正现在世界都这样了，就是自己为恶了，也不会出现警察来阻扰。
　　 听到青年男子所说的话，东方明皱了皱眉头，对方貌似胃口不是一般的大，不仅想抢劫，还想劫色，真当他们手无寸铁吗？
　　 随即，东方明心中冷笑地对他们使用了窥视之眼，看看他们打倒有什么能耐敢打劫自己。
　　 顿时，东方明眼中闪过一道异芒，脑海中就浮现出了两人的资料。
　　 ——赵国辉
　　 种族：东方人种
　　 等级：3
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：枪械精通、格斗精通
　　 注：低等级战士，威胁程度几乎等于零。
　　 ——黄海波
　　 种族：东方人种
　　 等级：0
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：无
　　 注：普通人一个，毫无威胁力。
　　 “小黄，你准备违背我们之间的约定？”同时，另一边。国字脸中年大叔脸色一变，冷声对着青年说道。他们之前就有约定。只抢东西不伤人不劫色。
　　 “老赵你，唉……”黄海波原本还想劝说下，让对方不要太正直了，但是看到赵国辉认真地眼神，他无奈地叹了一口气，知道自己劝不动对方。他与赵国辉同在一个公司里当保安。自然清楚对方的背景，当了十几年的退伍老兵，差不多已经被洗脑了，犯罪这事如果没有特殊原因，不要想指望他会做。要知道他光为了劝说赵国强抢劫，就花了两天半的时间，才让对方暂且同意了。
　　 “好吧。”接着，黄海波淫亵地瞟了三女一眼，眼中闪过一丝阴狠。嘴上同意了赵国辉。
　　 “呵呵。”而看完两人资料后，东方明脸上露出一道轻蔑地笑容，就这种实力也敢打劫他。
　　 “你笑什么……”见黄海波愿意遵守约定，赵国辉还没来得及松一口气，就忽然看见对方笑了起来，顿时警戒起来，下意识地就把步枪对准了东方明。
　　 “砰！砰！砰！”这时，街道上突然响起了三道枪声。
　　 “小黄。你……”顿时，赵国强不可置信地扭头看了黄海波一眼。才软软地倒了下去。
　　 “啊哈哈……”见赵国强不甘地倒下，黄海波忍不住疯狂地大笑了起来，同时还朝对方踢了一脚，口中嘲笑道：“老赵啊，别以为成了神眷者，劳资就会服你。现在这个世界已经不同了，光有力量可不行，心还要狠，不然嘛，就会变成你这个吊样。”
　　 话音刚落。黄海波又朝了赵国强的后心补了两枪，才放下心来，淫笑地看向冴子等三女。
　　 而东方明看到这一幕，顿时就愣住了，他根本没想到对方会内讧，还造成一人死亡。
　　 满脑子**的黄海波，瞥了一眼东方明，就连续朝东方明开了几枪，口中念念有词道：“小子，你的妞儿们归劳资了，你也去死吧！”
　　 一个眨眼之间，五发子弹，有三发落空，只有两发子弹击中了东方明。一颗射在胸口，另外一颗打在了肩部上。
　　 东方明则只是肩部和胸口微微一痛，奇怪地瞥了下中枪的地方，发现衣服上出现了两道破洞，而两颗子弹的前端，卡在他的表皮上。
　　 “……”见此，原本还显得兴奋的黄海波，顿时傻眼了，脑子一片糊浆。
　　 看见对方愣住，东方明虽然很想调戏一句“傻了吧，爷是金刚不坏之身！”，但是时机难得，东方明也懒得调戏对方了，干脆直接召唤出一发火球术赏给了对面，省的对方清醒过来拿着手枪乱射。毕竟他不怕射，可不代表冴子她们不怕。
　　 “啊……”随后，愣神中的黄海波还没有清醒过来。就被火焰球击中了身体，化为一个“火人”，惨叫在地上翻滚了起来。
　　 “幸亏，劳资是体质流法师，不然玩笑就弄大了。”取下卡在肉上的两颗子弹，东方明心中有点庆幸，主加体质属性，果然好处多多。现在拥有六十点体质属性值的东方明，可不仅仅持久方面是惊人，连**强度也是十分惊人，六倍常人的属性可不是盖的，况且六十点体质可不是乘倍那么简单，其持久力与**强度完全超过了六倍，到达了一个令人难以想象得恐怖程度。
　　 随手将发烫的子弹扔掉，东方明拍了拍胸口的衣服，为上面的两个破洞感到可惜，唉，今天刚刚换得衣服又悲剧了。
　　 至于东方明身上那子弹所造成的伤口，早就因为不死之炎的效果，恢复成了原样，看起来就是衣服上有两个破洞。
　　 再次走到梨神的焦尸前，东方明内心已经充满了期待，到底会爆出了哪位妹子。
　　 “两个？”看着漂浮地两张不同颜色的卡片，东方明一脸激动，一红一黑，等级这么高。技能卡或道具卡的几率貌似不大吧。
　　 快速地将卡片捡起，东方明立刻就查看了起来脑海中的信息：
　　 ——梦梦.贝莉雅.戴比路克（红）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：14岁
　　 身高：151cm
　　 体重：45kg
　　 三围：78/54/78
　　 种族：戴比路克星人
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：植物使
　　 力量：20
　　 体质：20
　　 敏捷：20
　　 智力：40
　　 意志：15
　　 ——主动技能：
　　 戴比路克星光线（成长型技能【黑色】）：从尾巴顶端发出一道激光射向目标，威力随着人物成长而增加。
　　 ——被动技能：
　　 戴比路克星王族格斗术（中级【橙色】）：戴比路克星王族所修炼的特殊格斗术，技能等级越高实战能力越强。
　　 ——特殊技能：
　　 植物心灵感应（不可升级【灰色】）：可与植物进行心灵沟通。
　　 次级戴比路克星王血统（不可升级【灰色】）：继承了戴比路克星王部分的血统，使其每次等级成长，力量、敏捷、体质三大属性都能获得五点属性的加成。
　　 ——装备：
　　 传送电话（无等级【专属道具】）： 集通讯、储物、传送等特殊功能的道具。
　　 ……
　　 ——菈菈.萨塔琳.戴比路克（黑）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：16岁
　　 身高：165cm
　　 体重：50.5kg
　　 三围：89/59/87
　　 种族：戴比路克星人
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：发明家
　　 力量：25
　　 体质：25
　　 敏捷：25
　　 智力：70
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 戴比路克星光线（成长型技能【黑色】）：从尾巴顶端发出一道激光射向目标。威力随着人物成长而增加。
　　 机械制造与修复（神级【紫色】）：可通过特定的材料，制造或修复自己所懂得机械类道具。
　　 ——被动技能：
　　 戴比路克星王族格斗术（高级【红色】）：戴比路克星王族所修炼的特殊格斗术，技能等级越高实战能力越强。
　　 机械专精（神级【紫色】）：对机械方面知识已经达到了最高层次，可以轻松拆解任何机械，并能迅速掌握其原理，进行完美复原。
　　 ——特殊技能：
　　 奇异发明（初级【蓝色】）：通过偶尔的灵感制造出奇怪的道具。
　　 完美戴比路克星王血统（不可升级【灰色】）：完美继承了戴比路克星王的血统，使其每次等级成长，力量、敏捷、体质三大属性都能获得十点属性的加成。
　　 戴比路克星人化（成长型技能【黑色】）：解除限制变身成自己原本的形态，其战斗力根据人物本身的血统而定。
　　 ——装备：
　　 传送电话（无等级【专属道具】）： 集通讯、储物、传送等特殊功能的道具。
　　 （那个注解我就不发了。你们明白就行，省的说我水300+字。）
　　 “菈菈和梦梦？老婆和小姨子！”看到脑海中所给出的名字，东方明心中可激动坏了，这可是最佳组合啊！
　　 接着，东方明又将两人的属性和技能查看了一番，立刻就有种傻眼的感觉。但仔细一想，貌似现在她们两个‘人’的属性应该是被削弱过的。
　　 虽然菈菈和梦梦两女表面看起来无害，但是真正的实力可不是一般吊。知道超级赛亚人吗？菈菈和梦梦她们的种族就完全可以与超级赛亚人媲美。尤其是她们的老爸，戴比路克星王。想要毁灭地球君，根本就是几秒钟的事情，简单的不得了。
　　 当然，其实戴比路克星王还真的不算什么，他这个女儿菈菈才是最可怕的存在……
　　 ps：两个妹子的设定，我从昨天凌晨开始搞。然后今天今天中午醒来，又搞到了五点后才好，反正我已经被菈菈吓尿了，以前我怎么没有注意到菈菈这么妖孽，动漫界中还真的没有几个妹子能比得了……两个妹子属性差不多800字。你们懂的，我已经无语了，为了这点字数，花得时间太长了。(未完待续。。)
106|第八十八章
　　至于为何恐怖，原因很简单。菈菈不仅仅完全继承戴比路克星王的血统，本身更是一个绝世天才，而且还特别会无意识地隐藏自己，让对方下意识地忽视她的本身。
　　 现在估计也只有她父亲、梦梦、以及常年伴随她的护卫们，才能理解菈菈本身的恐怖，以及妖孽程度。
　　 而东方明以前也只是把菈菈当做一个有点傻有点萌的软妹子来看，但是偶尔有一次复习动漫后，他才发现菈菈真的不简单，也终于明白梦梦为什么不敢和她姐姐抢男人，有这么妖孽的姐姐，梦梦真心不敢谋取正宫的位置，当然或许也可能真的是姐妹之情太深了，不想去抢这个位置，做小的就满足了。
　　 现在东方明如果还把菈菈当成只会**的妹子来看，那么就值得恭喜下，他很幸福，和猪一样幸福。
　　 其实原本东方明也很幸福，可是发现这个问题后，他就一点都不幸福了，反而萌上了菈菈，其程度就差去买h手办了。
　　 不过梦梦也不差，比起她的贫乳姐姐娜娜来说，她优秀多了。同时，她也很懂得隐藏自己，会装成一副乖孩子样，实则工于心计，只可惜一旦生气，就很难控制住自己。
　　 当然不管菈菈和梦梦如何会隐藏，东方明依然很萌两女，毕竟自古粉切黑，他连拉妖女都萌，怎么会因此讨厌菈菈和梦梦呢，况且她们的本性又不坏，还十分有爱。
　　 “召还是不召……”捏着两张召唤卡片，东方明心中有点犹豫。菈菈和梦梦虽是**后~宫番动漫中的女主，但其强力程度不比狂三、摩尔迦娜差，甚至更加厉害。尤其菈菈的机械方面还很逆天，如果肯给她足够的时间和材料。说不定能造出宇宙飞船离开这个星球，去寻找另一个能生存的星球繁衍后代，尽情的啪啪啪。
　　 可是如果现在将菈菈和梦梦召唤出来，那么依菈菈的开朗天真而自由奔放程度，估计会不怎么听话，可能出现到处乱跑。给自己闹出麻烦等情况，严重影响东方明去军分区的路程。而梦梦肯定会跟着她姐姐，毕竟东方明不是梨神，现在还没有让梦梦爱上自己。
　　 “唉，麻烦。”东方明顿时有些纠结，绝对控制虽然很好用，但是强迫性质十足，很容易让她们对自己产生反感、讨厌等情绪，让东方明他十分地不好办。
　　 “要不。等晚上将王语嫣她们一起召唤……”东方明又想了想，觉得可行。当然如果不行，东方明就玩生米煮熟饭，反正到时候也晚上，啪啪啪什么的也方便。上了我的床，还不怕你们不听话。作为人型打桩机，东方明对自己的持久能力充满了信心。此刻，东方明已经忘记诚哥的柴刀结局了。
　　 “哎呀~哎呀~~主人。你怎么笑得这么开心，人家突然有点好奇了。”狂三缓缓走到东方明的身前。见他脸上充满了淫笑，微微眯起眼睛，靠着他的耳边，吹了一口热气，才低沉说道。刚刚那两个普通玩抢劫，她直接就选择无视了。反正有东方明在，她也懒得出手解决麻烦。
　　 不过冴子和摩尔迦娜则有点担心，但是东方明不出声，她们也不敢乱动。
　　 “呃。”耳朵上传来一阵酥麻感，东方明恰巧回过神来。就听到狂三的问话，脸色骤然大变，就充满涵义回道：“狂三，好奇心可是会害死猫的，你可不能随便就起好奇心。”东方明说话的同时，就心念一动，将手中的两张卡片收进了灵魂空间中。
　　 狂三闻言笑了笑，嘴角微微翘起，轻声说道：“猫有九条命，死一次也不会有事，人家的命同样很多，不怕好奇心会害死自己，另外其实我很享受死亡。”
　　 话音刚落，狂三绕到了东方明的身前，踮脚勾住他的脖颈，将脸颊贴在东方明的脸上，对着他的耳朵又补充道：“当然，如果主人想要我死，人家的命再多也没用。”
　　 听到这番话，东方明默默地放下单手搂住狂三的细腰，用着另一只缓缓地摩擦她翘臀，低声回道：“狂三，死亡其实并不可怕，但是换做生不如死，你觉得会如何？”
　　 “生不如死……”狂三闻言轻轻地低吟了一声，陷入了思考中。
　　 见此，东方明心中一动，深情地对着狂三使用了嘴炮之术：“狂三，其实我很清楚，你并不喜欢死亡的感觉，‘过去的你’或许经历过了无数次的死亡，但是现在不同了，你已经和你原本的世界没有任何关系了，没必要继续……”
　　 可是东方明的话还未说完，回过神来的狂三，便用樱唇堵住了他的嘴……
　　 过了一会，狂三才缓缓将香舌从东方明的嘴中收回，喘息地说道：“主人，虽然不知道你怎么知道我的事情，但有些事情是无法改变的，你……”
　　 闻言。东方明深吸了一口气，随即就堵住了狂三的樱唇，让她暂时闭嘴。既然嘴炮之术不管用，那么就用神打断之术，kiss。
　　 而狂三满脸红潮，沉默地忍受着东方明的侵犯……
　　 不远处，见东方明与狂三再次拥吻起来，冴子默默地捂住了摩尔迦娜的双眼，咬了咬牙，没有去打扰拥吻中的他们。
　　 不久后，东方明缓缓松开了狂三的香舌，轻咬着她的樱唇，用着微不可闻的声音，说道：“你只需要知道，我是你的主人，而你则是我的奴隶，其他的事情并不重要。”
　　 人类姿态的狂三，小口喘息着，并没有继续回复东方明。而她的内心，依然没有选择暴露给东方明。
　　 离开狂三的樱唇后，东方明用右手捏了捏她的翘臀，显得十分色气的说道：“今晚，我要让你那里知道什么叫生不如死！”
　　 “啪！”说完，东方明还狠狠地拍了下狂三的臀部，让其发出一声清响。
　　 “主人，今晚我也会让你知道，什么叫做人海战术！”感到翘臀上传来的痛感，狂三脸上泛起一道红潮，妩媚地回道。
　　 随后，两人便迅速地分开……
　　 ps：人类姿态的狂三，感觉还是比较好写，精灵化的狂三，抖s还好说，但是神经质方面，貌似要注意下。唉，菈菈和梦梦。那里也要注意下，准备重新看一下动漫，再写她们。最后求一些打赏，这个月可是决定命运的，希望各位书友尽量支持下，我会慢慢提高码字速度，能更新量也会慢慢提升的。(未完待续。。)
107|第八十九章
　　看着狂三嘴边拉长的银丝，东方明的小伙伴立刻便有些蠢蠢欲动，吓得东方明立刻在心中念道：“阿弥陀佛，色即是空，空即是色。”以此来提醒自己，现在可不是啪啪啪的时候。
　　 狂三面带红潮，望了东方明一眼，缓缓抬起右手，轻轻地擦拭起唇边的银丝，并特意地伸出香舌舔了舔嘴唇，诱~惑之意十分明显。
　　 而东方明见此，默默地低下头，看了自己的小伙伴一眼，用着微不可闻地声音哀求道：“兄弟，请注意形象，这里可是公共场所。”
　　 不过话落，东方明的兄弟，明显还是不听他的哀求，反而有龙抬头的架势。
　　 “你再翘，我就把你烧了！”最终，无奈地东方明放出了一句狠话，便抬头不再管下身，毕竟他总不能真的把小伙伴给烧了吧。
　　 自我吐槽加恶搞完毕后，东方明的心情也放松了许多。其实末日中，维持一个不错的心情，也是一件相当重要的事情。就好像乐观的人，总比悲观的人活得久一些。毕竟满脑子绝望之类的人，能活得下去才奇怪。
　　 随后，东方明抬头看了一眼天空，感觉时间也差不多了，就活动了下身体，呻吟了一声，自语道：“嗯，该吃午饭了……”
　　 一会儿，东方明便带着三女找了一间店铺，准备暂时在里面休整下，吃过午饭再继续出发。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　 “啊……”
　　 可是东方明一男三女破开店铺的房门后，还没来得及整理下，就听到里面的那一间屋子中传来断断续续稚嫩地惨叫声。
　　 顿时，东方明脸色就凝重了起来。率先向那间屋子缓缓靠去，轻轻地推开了房门，露出一道间隙，想看看里面到底是怎么回事，为何会发出惨叫。
　　 只见房间中，有名年纪偏大的寸头胖青年。正压着一名身穿破烂连衣裙的小孩身上，不断地耸动着下身。
　　 “禽兽！”看到这一幕，东方明瞬间被怒火充斥，脑中只有禽兽这两个字。
　　 “碰！”接着，东方明一脚就踹开了木门，冲进了房间中，疯狂地殴打起这名禽兽青年。
　　 而禽兽青年也没想到会有人突然闯进房间中，二话不说对他就是一顿拳打脚踢，不过就是禽兽青年反应过来。面对身体素质远超常人的东方明，也是被职业拳击手殴打小学生的节奏。
　　 “妈蛋，给劳资爆！”发狠中的东方明，突然抬起右脚狠狠地给了对方的**来一下。东方明平生最恨一种人，那就是做出这种事情的混蛋，至于为什么恨，那就要问尹志平吧。
　　 “啊！”感到下身传来的剧痛，禽兽青年瞬间就发出一声惨叫。双眼一白，瘫倒在地。不断地抽搐。
　　 而东方明自然不可能就这么快消气，又狠狠地踩了对方n脚，才缓缓停下。
　　 另外一边，站在门外的冴子、狂三、摩尔迦娜三女则傻眼了，她们还是第一次见到这么残暴的东方明，完全被其气势所震撼住了。呆呆地看着。
　　 暂时消气的东方明，向倒在地上的禽兽青年吐了一口痰后，才走到趴在地上的小女孩那边，关心地说道：“小妹妹，你还好吗？”
　　 同时。东方明一边说着一边帮小女孩解起绑在她身上的布条。
　　 “叔……叔叔，人家……叫……彭帅，是……一个……男……孩子……”‘小女孩’面色惨白，显得极其虚弱，断断续续地回了一声，彻底失去了气息。
　　 抓着一片冰冷的小嫩手，东方明脑海中回荡着三个字，男……孩……子……
　　 很快地，东方明便回过神来，低头看着男孩身下的血泊，久久不语。
　　 随后，东方明缓缓吐出一口浊气，放下这位可爱地男孩子的手，帮其闭下了那双毫无生气的眼睛，才默默地站起来，重新走向了那名变态禽兽青年。
　　 “我艹你tmd……”走到其的身旁，东方明一边爆着口一边发泄式的踢着对方。
　　 过来一会，等东方明足足踢了数十下之时，才发现此人早就挂了，而自己则一直在踢死人。
　　 “唉。”不久后，东方明忽然叹了一口气，慢慢地走出房间，将房门关上，对着沉默中的三女，说道：“你们先吃饭吧，我想先休息一会。”
　　 说完，东方明就靠着门边坐了下来，双眼无神地望着天花板……
　　 而冴子、狂三、摩尔迦娜三女则听从着东方明的吩咐，默默地在另一边拿出了食物和水源、沉默地吃起了午饭来……
　　 “呵呵……”许久之后，东方明发出一声怪笑，杀了人又如何，反正又不是第一个。他之前可是才烧了一个混蛋，现在踢死一个人渣算什么，况且这个世界已经没救了，自己还纠结个毛。吃好自己的，穿好自己的，玩好自己的，才是自己的事情，其他的关他毛事，他又不是救世主，也没有本领去当救世主，而且他可是连英雄都担当不起。
　　 彻底想通的东方明，立即就爬了起来，走向冴子她们那边……
　　 人生在世几多愁，愁来愁去还是愁。
　　 随后，吃饱喝足的东方明，又重新走进了房间中，将那名男孩子的尸体给焚烧，为其送上了最后一点心意。至于那名变态禽兽男子的尸体，东方明连看都没有看一眼！
　　 不久后，东方明一行人便离开这间店铺，朝目的地继续出发。
　　 ……
　　 “娜娜……”看着地图估算了下自己所在的位置，东方明在心中默默地念了一声妹妹的小名。
　　 此刻，他离南郊区外的军分区，还有一半之多的距离。堵塞的道路，实在是影响行走速度。有时候，甚至要麻烦摩尔迦娜破坏墙壁，来节省换路时间。
　　 “我们走……”收好地图，东方明望了一眼被车辆覆盖的街道，率先爬到了一辆车的上面，才转身低头对着下方的冴子等三女说道。
　　 “嗯。”三女分别应了一声，陆续地爬上了汽车，准备通往这个彻底被堵塞的道路。
　　 ……(未完待续。。)
108|第九十章
　　很快地，东方明一行人就玩起了蹦蹦跳，在一堆几乎报废的汽车上，跳来跳去……
　　 不过还好的是，东方明所要走的街道，不完全是这一条堵塞起来的道路，而他们只需跳了一会，便可以换到了一条小道上，重新步行。
　　 花费了一段时间后，东方明一行人就转到了新的道路上，但是麻烦也随之而来。
　　 一群沉沦魔和沉沦魔巫师徘徊在新的道路上，架在也不知道从哪里弄来的大型铁锅，煮着一些人类的尸体，在道路上大吃大喝。
　　 “火元素召唤！”看到这一幕，东方明脸色顿时阴沉了下来，立刻就使用技能，召唤出强力的火元素来。
　　 “出来吧，触手怪！”同时，东方明还从口袋中掏出神奇宝贝球，将里面的触手怪也放了出来，让其给自己等人做肉盾。沉沦魔巫师的火球术，可是一个相当讨厌的技能，尤其对方沉沦魔巫师的数量还不少。
　　 与此同时，还在享受血肉的沉沦魔们也发现了东方明等人，随即就有一堆沉沦魔向刚刚从汽车下来的东方明一行人围去。
　　 随后，东方明又从【新手纳戒】中取出了【炎之惩罚者】，将这把左轮枪递给了身边的冴子，并且嘱咐道：“你拿着这个杀怪吧。”冴子的等级已经落下太多了，而且因为【奸夫**】这项技能暂时无法对其使用，也只能让冴子她先刷刷怪物，获得一些经验值，省的到时候两人之间的等级差距越拖越大。
　　 而站在一旁的狂三，看到东方明将左轮枪递给冴子，脸上忽然露出一丝怪笑……
　　 顿时，狂三脚下的影子爬上了她的身体。精灵化的狂三瞬间降临这个世间！
　　 随即，狂三脸上泛起狰狞地笑容，双手各持古式遂发步枪和遂发手枪，朝冲过来的沉沦魔群发起了攻击……
　　 “嘭！嘭！嘭……”
　　 “啊哈哈……”瞬间，一堆沉沦魔便倒在了狂三的枪击下，而狂三看着这些残破的尸体。发出了疯癫的狂笑。
　　 听着刺耳的笑声，东方明皱了皱眉头，精灵化的狂三，对他来说可是一个麻烦的存在。
　　 “啊~啊啊~~一不小心竟然全杀光了。”在狂三恐怖的火力下，冲过来的一堆沉沦魔，还未等冴子开枪射击，便全部死在了狂三的双枪下。
　　 “你想多了。”东方明闻言立刻就回了一句，沉沦魔这东西可是杀了就能完事的，不先把沉沦魔巫师弄死。它们就会信春哥原地满血满状态复活。
　　 “哈？”听到东方明的话，精灵化的狂三瞥了一眼地上的残尸，怪异地看着东方明。
　　 随后，正如东方明所想，在后方沉沦魔巫师的法术下，死亡的沉沦魔又重新站了起来，身上毫发无伤。
　　 见此，狂三皱了皱柳眉。又重新举起步枪和手枪，朝这些爬起来的沉沦魔开枪射击。
　　 而冴子则是默默地握着左轮枪。并没有攻击那些起来的沉沦魔。她以前可是杀过沉沦魔的，知道重新复活的沉沦魔不给经验值，自然懒得出手。
　　 看见狂三又攻击那些沉沦魔，东方明笑了笑，没有提醒精灵化的狂三，反而将站在他身边的摩尔迦娜搂住。揉了揉她那妖艳的赤发。
　　 被搂到东方明身前的摩尔迦娜，感到头上那作恶的右手，只是鼓起微红的脸，默默地让东方明揉。原本心中的恐惧感，现在已经随着时间越来越小。
　　 很快地。一堆沉沦魔在狂三的射击下，变成了一具具残尸。但是精灵化的狂三，却没有因此兴奋，反而一脸凝重地看着又爬起来的沉沦魔。
　　 当一堆沉沦魔又重新站起来后，精灵化的狂三脸上忽然出现一道扭曲的笑容，低呼道：“吞噬吧！”
　　 这时，她脚下的影子不知何时已经爬到了那堆沉沦魔所在的地方。
　　 接着，地上突然冒出一只只苍白的手臂，将沉沦魔们拉入影子……
　　 “呃！”精灵化的狂三捂着樱唇，发出一道饱嗝声，又摸了摸肚子，仿佛好像吃撑了一样。
　　 “火焰冲击！”见狂三将那堆沉沦魔吞噬，东方明也放开了摩尔迦娜，通过意识给前方的火元素发出了攻击命令。
　　 随后，两条火柱从火元素身上分离而出，朝后方的沉沦魔与沉沦魔巫师射去。
　　 很快，两条带着毁灭气息的火柱，贯穿了沉沦魔群，焚化了烈焰中的沉沦魔和沉沦魔巫师，令其阵容破开了两条巨大的间隙……
　　 “跟我来！”东方明伸手搂住冴子的细腰，低吟了一声，便搂着她向残留的沉沦魔群走去。
　　 与此同时，两只火元素和触手怪也在东方明的命令下，缓缓向目标前进，算是为东方明等人护卫，实则挡枪。
　　 此刻，残留的沉沦魔们也冲了上来，而剩下沉沦魔巫师也使用起火球术，向火元素和触手怪发动了攻击。彻底化为灰烬的沉沦魔，它们可没有办法对其使用复活术。
　　 零零散散的火球砸火元素和触手怪身上，几乎毫无任何作用，毕竟火元素本身就免疫火焰，甚至还能吸收较弱的火焰壮大自己，这些不算强力的火球术，反而成为了它们的补品，帮助它们刚刚使用【火焰冲击】所消耗掉的火焰。至于触手怪虽然对火焰的抗性一般，但是其的再生能力，估计除了不死鸟之外，它算是最强的。只需一眨眼，区区烧伤什么的伤害，就能迅速恢复。
　　 见沉沦魔挥舞着小片刀往这里冲过来，东方明对着冴子轻声说道：“杀吧，这些都是你的经验值。”对东方明来说，这些平均等级不到四级的沉沦魔，根本就提供不了多少经验值，还不如让给冴子，帮助她迅速升级。
　　 “嗯。”冴子闻言轻轻地应了一声，就举起【炎之惩罚者】朝沉沦魔们开枪射去。
　　 “嘭！嘭！嘭……”
　　 一眨眼间，发动冲锋的沉沦魔们，便一个个倒下，在地上抽搐起来。
　　 另外一边，沉沦魔巫师见火球术不管用，就使用起复活术，帮助刚刚死亡的沉沦魔原地满血满状态复活。
　　 看到倒地的沉沦魔又重新站起来，东方明无奈地叹了一口气，就立刻使用火球术，召唤出一堆火球，对远处的沉沦魔巫师们射去。面对这种无赖战术，东方明自然懒得浪费时间，反正怪物有的是，还怕找不到给冴子刷级的低级怪物吗？
　　 于是那些作死的沉沦魔巫师，瞬间被烧成了焦尸，而残留的沉沦魔也一一倒在冴子的枪下，当然以冴子的枪法。以及【炎之惩罚者】普通子弹的威力，对沉沦魔来说根本就不致命，只有偶尔不幸的沉沦魔被爆头，才被子弹秒杀，大多沉沦魔都是倒在地上抽搐，还未死亡。所以到最后，冴子干脆换上冷兵器，将那些未死的沉沦魔全部砍死。
　　 于是，冴子所穿的内裤理所当然的变成了一块“湿布”，而本人也靠在东方明身上，享受高~潮所带来的刺激。
　　 靠在东方明的怀中，冴子看着东方明的脸庞，一脸红潮，喘息地说道：“主人，你会负责吧……”
　　 “嗯。”这时，东方明刚巧想事，完全没有注意到冴子说什么，就下意识地应了一声。
　　 见东方明答应，冴子便安心地闭起双眼，靠在东方明怀中休息，脸上则充满了名为幸福地笑容。
　　 “冴子和摩尔迦娜都是近战，又没有护盾类技能，如果直接就冲进怪物堆太危险了，还是先让她们蹭点经验值，慢慢等级吧。以后的技能卡片也要稍加留意下，护盾类的技能优先留给她们。”此刻，东方明满脑子的打算，思考着如何帮冴子和摩尔迦娜这两个几乎纯近战角色快点升级，同时准备一些护盾类技能给她们防身。
　　 与此同时，狂三不知为何恢复了人类姿态，正带着摩尔迦娜往东方明和冴子这走来。
　　 顿时，就看到冴子靠在东方明的怀中，狂三立刻就忍不住醋意大发，从后面一把搂住的东方明，将丰满的**往东方明的背后磨蹭。
　　 而摩尔迦娜看到这一幕，摸了摸自己的小乳鸽，伤心地低下了头，沉默不语。
　　 “嗯……”陷入沉思当中的东方明，忽然感到背后有柔软而温暖的东西摩擦着自己，瞬间就回过神来，扭头看向后方，疑惑道：“狂三，你……”
　　 “主人，舒服吗？”见东方明回头，狂三立刻就柔声问道，将东方明的问话直接打断。
　　 “呃。”东方明闻言一怔，犹豫了一会，才回道：“还行……”说舒服，太色气了，说不舒服，那是找扁。于是，东方明只能选一个中肯的回复。
　　 “哦……”听到回复，狂三回了一声，显得有些失望。
　　 而原本沉默不语的摩尔迦娜，听到东方明的回复，顿时就抬起了头，自信地低头看了一眼还在发育中的欧派。某种意义上，看来摩尔迦娜还是很在意欧派的。
　　 看到狂三的反应，东方明无奈地摇了摇头，低沉地说道：“好了，别玩了，抓紧时间赶路吧。”
　　 ……
　　 ps：码字速度貌似有点上来了，果然关q的效果不错，如果速度持续提高的话，那么三更的问题也不大了。偶耶！我可以把自己彻底玩坏了。(未完待续。。)
109|第九十一章
　　随后，一行人将沉沦魔与沉沦魔巫师所爆出来的药剂和卡片收回，便再次踏上了行程，朝军分区继续前进。
　　 接下来，一路上虽然也有怪物出现，但杂兵就是杂兵，根本无法对东方明等人造成影响，不过东方明依然卡在原来的等级上。毕竟这些杂兵能提供的经验值都是个位数，数量也不是很多，对需要数百点经验值才能升级的东方明，简直惨不忍睹。
　　 于是，东方明干脆将这些杂兵怪物大部分都给了冴子和摩尔迦娜两女，让她们能都混点经验值，尽量缩短他们之间的差距。
　　 随着时间的快速流逝，天色也缓缓接近了黄昏，太阳同志也失去耀眼的资本，萎靡地慢慢落下……
　　 见光线暗下来，东方明扭头看了一眼西方，感觉时间也差不多了，便开口说道：“今天就到这里，我们找房子休息吧。”
　　 “嗯。”三女各自低吟了一声，紧绷的神经也放松了下来。
　　 接着，东方明也惯例性地将附近的怪物处理干净，才带着三女走进了一栋居民楼，选择了一家房门大开的屋子，当做今晚休息的地方。
　　 将房门锁上后，东方明检查了下所有的房间，确定其中没有隐藏的怪物，才放心地与冴子三女整理起房屋，并且将另一个卧室中的软床移到了今晚所休息的卧室中。
　　 做完这一切，东方明等人又封起了门窗，取出大量的荧光棒当做光源。
　　 此时，天色已经完全暗了下来，月亮姐姐也早早占领了太阳公公的位置，发出微弱的月光。
　　 东方明换上一身睡衣，坐在软床上。背对换着睡衣的三女，柔声道：“我有点事，你们先吃吧。”
　　 此刻，【警示守卫】早已经被使用，在卧室的门边显现出一个类似古董式时钟的东西，悄然地张开了一道用来警戒的结界。
　　 “哦。”而换好衣服的三女。也没去为东方明操心，听从吩咐就行，有些事她们是无法管的。
　　 于是，冴子、狂三、摩尔迦娜三女便坐下，吃起了食物……
　　 另一边，东方明则取出了三张召唤卡片，一脸犹豫。
　　 经过认真思考，东方明发现现在将王语嫣召唤出来，其实作用不会很大。不管从技能还是属性上来看，王语嫣都是一个偏向辅助型的角色，如果在再没有安定下来之前，将她召唤出来带着身边，根本就是一个大累赘，还不如先留着，暂时不召唤。
　　 将王语嫣这张蓝色重新收回灵魂空间中，东方明盯着手中的红色卡片与黑色卡片又发起了呆来。菈菈和梦梦。现在究竟召不召！
　　 菈菈和梦梦虽然都是萌妹子，战斗力也不差。但是令东方明头疼的则是这对姐妹，貌似很会制造出麻烦，尤其姐姐菈菈，根本就是一个麻烦制造机。有时候，东方明都忍不住会猜测，动漫中的地球君会不会因为菈菈。而不得不走向灭亡。菈菈实在是太可怕了，完全就是一把双刃剑，就看持剑者如何使用。
　　 忽然，东方明脑中灵光一闪，菈菈和梦梦虽然会制造麻烦。但并不是不能控制，动漫中会出现麻烦，大多都是梨神自己作得孽，而且梨神不会管好菈菈她们，才因此造成绝大数麻烦。总之，东方明突然有点信心能拘束住菈菈和梦梦，并且觉得自己只要多加注意，菈菈和梦梦就不会有机会制造出麻烦。
　　 “召唤！”想通的东方明，立刻便选择了使用，准备将菈菈和梦梦从卡片中放出来。
　　 顿时，东方明手中的一黑一红两张召唤卡片，就发出了耀眼的黑光和红光，化作成点点星尘……
　　 随之，两道身影由虚幻化为现实，出现在东方明身前。
　　 而东方明只见其中有一道赤~裸地身影面对着自己，从虚体变成实体后，突然就向他倒来。
　　 见此，东方明自然反应迅速，伸出双手想伸手扶住对方，但是他万万没想到，他自己其实也有梨神那么强大的桃花运。
　　 于是，东方明虽然伸手扶住对方的肩膀，但是他这双手好像反应稍微慢了一点，反而扶错了地方，也因此抓住了两对软软的欧派，而且东方明还手贱的捏了两下，好好地体验了一把。
　　 “……”感受双手上传来的柔软，东方明默默地闭起了嘴巴，他真不是故意的！
　　 这时，被抱住的粉色长发女子却开口了，认真地说道：“主人，按照戴比路克星传统且正式婚约规定，你将成为我的未婚夫！”
　　 “噗！”闻言，东方明差点一口老血喷出来，为毛他会和梨神一样，莫名其妙地就成为了菈菈的未婚夫。难道梨斗被他干掉后，桃花运就转移到他的身上了吗？
　　 随后，菈菈一把搂住了东方明，贴在他身上使劲的磨蹭，让东方明不知道如何是好。
　　 站在一边身材粉色洋装的梦梦，则甩动着黑桃心般的尾巴，默默地沉思着。
　　 另一边，冴子、狂三、摩尔迦娜三女看到这一幕，顿时无法正常进食了，三双视线全部集中到了东方明与菈菈身上……
　　 “主人，主人……”菈菈如同一只发春的母猫，黏在东方明身上，不断地发出低吟声。
　　 很快地，东方明便冷静了下来，推开发春的菈菈，扶住她的肩膀，一脸严肃而正经地说道：“菈菈，我可以揉下你的‘哗哗’解除婚约吗？”表开玩笑了，菈菈才可能这么花痴，被揉了两下胸，才不会这么快喜欢上人，肯定有什么阴谋！
　　 “不行！”菈菈快速地摇了摇头，捂着胸部拒绝道。
　　 “为什么不行？”东方明顿时心中冷笑，便开口问道。果然有阴谋，不然为什么不肯解除婚约，东方明才不相信菈菈会这么快爱上自己。
　　 “不行就是不行！”菈菈闻言立刻叫道，同时还挣脱了东方明的双手，转身捂着胸部想逃走。
　　 而东方明哪可能就这么放走菈菈，立刻伸出手抓住了她的尾巴，用力捏了一下，想令其失去力量……
　　 ps：又到晚上了，大家懂的，求一些自动订阅，现在200自动，面对五百均订可是一半都不到。(未完待续。。)
110|第九十二章
　　随即，还想逃跑的菈菈，瞬间瘫软了下来，爬倒在软**。戴比路克星人与赛亚星人都有一个共同的弱点，那就是被抓住尾巴后，他们都会变得无力。
　　    “主人，嗯~快放手，人家要不行了……”紧闭着双腿，菈菈忍受着尾巴上传来的阵阵**，很快地便**了起来。其实戴比路克星人的尾巴不仅是她们的弱点，还是她们的敏感之处（**），光捏着就可以让她们高~潮。
　　    东方明得意地又捏了一下手中的尾巴，才缓缓威胁道：“那么就乖乖听话，让我抓下‘哗哗’！”此刻，东方明还在纠结揉胸解婚约，完全无视了围观的众女。
　　    “主人，她们是？”这时，冴子看着全身赤~裸的菈菈与沉默中的梦梦，终于忍不住开口问了一声。
　　    “……”见冴子忽然出声询问，原本还想发问的狂三，顿时紧闭起了嘴巴，默默地‘伸长’了耳朵。
　　    “你们的新伙伴，菈菈和梦梦。”东方明闻言微微放松了尾巴，柔声回道。
　　    话音刚落，东方明忽然意识到菈菈的身份，发现自己根本没必要在意那个什么戴比路克星婚约，他可是菈菈的主人，对其拥有绝对控制的能力，难道还怕菈菈的阴谋会伤害到自己？
　　    顿时，东方明就松开了菈菈的尾巴，不再纠结婚约问题。
　　    “主人……”感到力量恢复，菈菈缓缓爬起，捂着**，扭头警惕地看着东方明，不明白为什么他会突然松手。
　　    见菈菈缓缓起来，东方明严肃地说道：“好了，婚约什么的随便你，但是你必须听我话！”他虽然不懂菈菈为什么不肯放弃婚约，但比起婚约来说，东方明更害怕菈菈不听指挥制造麻烦的能力，如果婚约能束缚住菈菈，东方明也不介意当一回菈菈的未婚夫。
　　    “哦，没问题，主人。”菈菈闻言答应道，随即又张开双手向东方明跃来，一把搂住东方明的腰，粘在了他的身上。
　　    而东方明只是皱了皱眉头，他虽然知道菈菈很粘人，但未免太粘了吧，在其他人眼里根本就是过分的亲热。
　　    沉默在一旁的梦梦，则一直默默地检查着自己的身体，根据脑海中的提示，她的力量已经被限制了大部分，依现在的状态来看，想发挥原本的百分之一力量估计都不可能。
　　    被菈菈粘了一会，或许因为她过于赤~裸，东方明的小伙伴慢慢地蠢蠢欲动起来。而东方明当即就忍不住拍了下菈菈，说道：“快把衣服穿起来。”
　　    听到东方明的话，菈菈还算听话，便松开东方明的身体，刚准备穿衣，就发现了一个问题，天真地用食指抵着下巴，疑惑道：“啊咧，沛凯呢？”
　　    “……”此时，东方明也注意到了，原本应该一直陪伴在菈菈身边的变衣智能机器人沛凯，并没有和菈菈一起被召唤出来。
　　    “唉。”东方明无奈地叹了一口气，解开睡衣走到菈菈的身边，为其披上。
　　    “呃，想起来了。”这时，刚刚披上睡衣的菈菈，一拍脑袋，吐了吐粉舌，忽然记起沛凯才她打算洗澡时，就和她分开了，而她则是刚刚跳进浴池中，就失去了意识，从而来到了这里，而且脑海中多出了一些奇怪的提示。
　　    看到菈菈的表情，东方明摇了摇头，轻声劝道：“好啦，别卖萌了，快去吃饭吧。”说实在的随着妹子的增多，他的压力也就越大，有些妹子可是很难控制的，尤其弄出某几个黑化妹子，说不定会出现柴刀结局。
　　    “梦梦？你也去吃饭吧，等等就要休息了。”随后，东方明又对着沉思中的梦梦说了一声。同时，东方明自己也往食物堆走去，准备吃饱迎接大战。
　　    “嗯。”梦梦回过神来，轻轻地应了一声，瞥了姐姐一眼，瞳中闪过一丝异芒，缓缓走向东方明那边，而心中已经偷偷地策划了起来。
　　    而菈菈则披着敞开的睡衣，开心地靠着东方明坐下，一边吃着食物一边称其好吃，显得十分幸福。
　　    看到这一幕，狂三与冴子对视一眼，她们的对手貌似又多出了一名。
　　    放松下来的东方明，无意识地扫视到菈菈的那**秘处，以及粉红的两点，顿时小伙伴便蠢蠢欲动。刚刚他太专注了，看到这两样‘东西’，下意识地就忽视了，但是现在精神松懈他，可无法达到色即是空，空即是色的状态。
　　    悲剧啦……
　　    很快地，东方明的小伙伴便已经逆天，一柱擎天。
　　    不过还好，众女的注意力都不在东方明身上，让他意外地避免了尴尬。
　　    过了一会，冴子吃完食物后，忽然发现自己莫名其妙地想睡觉，强忍了一会，还是乖乖躺到了软**。
　　    接着，摩尔迦娜也忍受不了睡意，爬到了软**，呼呼地陷入了沉睡。
　　    看到冴子和摩尔迦娜两女分别睡着，东方明与狂三脸上都浮现出一道怪笑，计划通。
　　    不久后，菈菈伸了一懒腰，哈气连连地对着东方明说道：“主人，我先睡觉了。”
　　    而另一边，梦梦微微翘起嘴角，也附和着说道：“我也先睡觉了。”
　　    “嗯，去吧。”东方明闻言也没有注意，就应了一声。
　　    一会后，狂三也感觉时间差不多了，就爬到了东方明的身前，搂住他的脖颈，将**贴上了东方明那厚厚的嘴唇。
　　    “唔~”很快地，东方明和狂三的舌头缠在一起，互相交换着**，彼此深吻起来……
　　    随着时间的缓慢流逝，东方明与狂三的战场也移至到了软**，而彼此的衣物早就被**。
　　    使用着坐观音姿式的东方明，时不时揉着狂三的欧派，于其一起向极乐世界飞去……
　　    菊花残，满地伤。
　　    人类姿态的狂三也不知何种原因，彻底迷上了这另类的欢乐，前方干脆不给东方明使用，只允许他玩后面，仿佛为了爱，选择放弃解开技能的封印。
　　    “嗯~嗯~~”而当东方明和狂三正玩着疯时，有两双异色的眼瞳却紧盯着他们，而这两双眼睛的主人，就是菈菈和梦梦。作为外星人，安眠药可能对其有用吗？
　　    菈菈与梦梦两女看着欢好中的两人，分别缓缓地发出了喘气声，内心更是一片火热，仿佛刚刚接触H片的少女，不知不觉中**竟然有点湿意。
　　    而享受欢爱的东方明与狂三则因为全心全意地投入，根本就没有发现偷窥中的两女，依然继续着某种来自人类传承的运动。
　　    不久后，狂三便丧失了战斗能力，立刻就过去的自己拉出来应战。
　　    顿时，一个个“狂三”便从影子中冒出，粘上了东方明，在狂三本体的协助下纷纷**，让一边偷窥的菈菈和梦梦，彻底惊呆了。
　　    于是，这场欢乐群啪啪啪派对，东方明和狂三们几乎玩了一晚，而菈菈和梦梦则几乎偷窥了一晚，至于她们的**之处，早就洪水泛滥。
　　    这一夜，东方明的战果是狂三**九个，再加上狂三本体的菊花残一次，以及接吻所获得一百经验值，总共获得五千一百点经验值。十分顺利的让东方明成功地升了一级，到达了十一级，另外十二级的升级经验为两万，而东方明离下次升级还差五千六百四十点经验值。升级后，东方明便立刻将属姓点加到体质上，现六十五点体质。
　　    当然，狂三也获得了和东方明一样多的经验值，并且也升到了十一级。
　　    随后，东方明又确定下了技能栏，发现还是老样子，才整理了下现场，搂住人类姿态的狂三睡觉……
　　    而当东方明与狂三睡下不久后，梦梦和菈菈才分别爬起，找了一些衣服，擦了擦湿透的**，才对视一眼，默默地回到了**，继续睡觉……
　　    清晨，走在荒凉的街道上，菈菈和梦梦一点精神都没有，半眯着眼睛，跟在最后方。身体素质被削弱的她们，几乎一晚不睡觉，虽然不能说是作死，但是也好不到哪里。
　　    搂着狂三的东方明，回头看了一眼菈菈和梦梦，发现她们的如此状态，哪里还不明白，昨晚的事情肯定被对方偷窥了，但是又不能拿她们怎么样，顿时心中有些恼火。
　　    一会后，气消了大半的东方明，摇了摇头，心中叹息道：“唉，真是不能对她们松懈。”不管是菈菈也好，还是梦梦也好，对她们马虎，就是等于把被窝给她们，让她们随时钻进来，搞暧昧袭击。
　　    但是东方明也算放心下来，依菈菈和梦梦现在的状态来看，今天上午她们两个应该不可能给自己制造出麻烦来了。
　　    而一旁的冴子则默默地低着头，想着昨晚的事情。这已经是她第二中招了，如果再不防备下，那么她都觉得脸红。
　　    至于摩尔迦娜更加郁闷，她昨晚又莫名其妙地想睡觉，而且睡得更死猪一眼，一点反应都没有，让她觉得十分奇怪。作为一名拥有法纳利斯战斗民族血统的少女，还经历奴隶生涯的她，从小就保持着半睡半醒的状态，甚至还可以几天不眠不休，不管怎么辛苦，怎么疲劳，也不可能睡的这么睡。可怜的摩尔迦娜，还不知道这个世界会有一种可以让人昏睡的药。
111|第九十三章
　　走在清冷的道路上，东方明也不知不觉的有些犯困，最近夜晚他玩得太疯了，如果不是因为体质强悍，他早就倒下地面上呼呼大睡了。
　　 走着走着，东方明的口袋中忽然有一样东西晃动起来，红光一闪，触手怪又从神奇宝贝球中逃了出来。
　　 而蹦出来的触手怪显得有些萎靡，精神状态极差，但是当它伸直触手在空气中舞动了一会，却忽然来了精神，移动着柔软的身躯，向街边的小巷子奔去，好似发现了令它着迷的东西。
　　 懒散地东方明，见触手怪乱跑，也没有高兴去阻拦它，反正有变异的神奇宝贝球在，难道还怕它能跑掉吗？
　　 很快地，基佬怪就从爬进小巷子中，没过多久，就绑着一头丧尸愉悦地窜了出来。
　　 “啊~”东方明打了一个哈欠，下意识地瞟了一眼那头丧尸，顿时呆呆地挣开了嘴。
　　 ——秋月孝三
　　 种类：丧尸
　　 等级：4
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化、鬼父化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元中某里番的男主角，由于未知病毒原因，变成了以血肉为食的丧尸。
　　 得知对方的信息，东方明已经彻底惊呆了，心中很想对触手怪说：“你这么叼，你家里人知道吗？”前一个梨神，后一个鬼父，这寻找男猪脚的能力，是不是太逆天了！
　　 秋月孝三，二次元世界中最著名的鬼父，以啪啪啪养女而出名。名满天下的禽兽之一，此外还是一个人渣。
　　 “南无阿弥陀佛，恶有恶报啊！”看着被**的秋月孝三，东方明一脸笑意，对他来说这真是大快人心的事情。
　　 同时，触手怪的糟糕行为。也引起了众女的注意，看到怪物君惨遭**，纷纷红着脸，低下头不敢向前看。
　　 “悠着点，别玩死了。”随后，东方明迅速地朝已经快进化成基佬怪的触手怪发出了一道指令，深怕它用力过猛将丧尸化的秋月孝三玩死。
　　 “知……道……”随即，东方明的脑海中就传来了一道断断续续地回复。
　　 “竟然回话了！”接到回复，东方明顿时一怔。有点不可置信。他原本还以为触手怪只是通过本能行动的淫兽，却没想到对方会是智慧生物。
　　 “主……人，这个……生物……能不能等我玩腻后再杀掉。”还没等东方明从惊愕中恢复，触手怪又传来了一道新的信息，开始虽断断续续，但后面却意外地顺畅。
　　 “呃，可以，但是它必须让我来杀。你绝对不能自己动手！”此时，东方明也恢复了意识。就迅速地回声提醒了下触手怪，让它注意下。如果东方明不是亲自杀死目标，可不会掉落召唤卡片。
　　 “嗯，明白了，主人。”很快，触手怪便回复了东方明。继续蠕动着触手，玩弄着丧尸化的秋月孝三。
　　 菊花触，满地血，这又是一个悲伤的故事。
　　 “啦啦啦德玛西亚……”轻哼着小曲，东方明一扫之前的懒散。缓步向前方走去。此刻，他就等触手怪玩腻，把丧尸化的秋月孝三烧了，爆出和他有关系的妹子。
　　 其实东方明只对秋月孝三那对养女感兴趣，其他的破鞋就是爆出来了，他也不会选择召唤。当然那对姐妹中，东方明最喜欢爱莉，这么淫~荡小妹妹，如果还不去疼爱，那么就对不起他的绅士之魂了。
　　 现在东方明已经有点忍不住了，脑海中更是浮现出某妹子赤~裸地被压在他身下，让东方明他尽情地疼爱。
　　 许久之后，东方明随手灭了几只杂兵，又忍不住瞄了一眼触手怪，发现它的性趣依然高昂，不管丧尸化的秋月孝三如何挣扎，它愣是束缚着紧紧地，缓慢地抽~插着两个洞，将这位鬼父大人全身上下涂满了白色液体。
　　 “坑爹啊！”东方明收回目光，一脸纳闷，触手怪凭什么这么持久，难道就不能当一回五秒真男人吗？
　　 这时，街边的一道猥琐身影，忽然印入了东方明的眼眶中。
　　 同时，东方明的脑海中也浮现出了一道新信息：
　　 ——比良坂龙二
　　 种类：丧尸
　　 等级：5
　　 性别：男
　　 主动技能：鬼畜调教
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元中某里番的男主角，由于未知病毒原因，变成了以血肉为食的丧尸。
　　 “卧槽，鬼畜人渣变态禽兽龙二君！”东方明抹了抹双眼，一脸难以置信的样子，今天他娘的到底什么日子，怎么连这个大神级别的人渣也出来了。
　　 比良坂龙二，某和谐里番系列的男猪脚，属于圣尤利安娜医院的医生。而比良坂龙二医生工作踏实，待人真诚。一贯以身作则、高度负责、勤劳朴实、任劳任怨，敢于创新、敢于承担责任，积极配合院长团结带领科室4名护士，努力实施跨世纪造人工程，投身于医院精神文明建设，为亚洲乃至世界魔法师们提供卫生保健、精神慰藉等服务。
　　 但是事实上，这货就是人渣及变态，只会祸害女人。
　　 诚哥的死可以说是一场不幸，但是如果这货结局不死的话，那就是愧对天下所有的宅男，其人其事，天怒人怨也不过如此。
　　 东方明咬紧牙，恨恨地瞪了一眼丧尸化的龙二君，对触手怪物命令道：“基佬怪！快去给我爆了这货的菊花！”尼玛，如果烧死这货就太便宜它了，不把它折腾个遍，便是对不起广大的宅男同志。
　　 “主人，可以不爆它吗？它实在是太猥琐了，我会恶心的。”触手怪扭动着身躯，望了一眼丧尸化的龙二，缓缓通过意识回了一句。
　　 接到回复，东方明差点一口老血喷死触手怪，猥琐你就恶心了，不想**，开什么玩笑。于是生气中的东方明，便冷冷地回道：“可以，但是这辈子你别想**了。”
　　 “主人，我爆它就是……”触手怪想到以后没菊花的日子，立刻打了一个冷颤，它如果没有菊花，可是会死星人的。
　　 ps：第一更，今天准备三更，希望能赶上凌晨前结束，有点小卡文，伤不起。另外，下面两更会一起放，估计接近凌晨前放出。(未完待续。。)
112|第九十四章
　　“嗯，去吧。”东方明瞥了一眼往这里走来的龙二，心中冷笑地回了一句。死了又如何，难道就不能鞭尸了吗？既然今天遇到了人渣龙二君，东方明就没想到让它舒服地离开这个世界上。
　　 随后，接到命令的触手怪，便带着**中的鬼父同志，向丧尸化的比良坂龙二迎去。
　　 一会儿，触手怪与人渣君撞在了一起，而丧尸化的比良坂龙二自然无法幸免，立即就被数根触手绑到了空中，奋力地挣扎起来。
　　 接下来，那就是触手怪和人渣君的和谐战斗♂场面……
　　 “今天真是一个值得纪念的日子。”看着交战中的**，脸上浮起了一阵笑意。反正他的双眼早已经被闪瞎，区区**算什么。自毁双目，可是一种高深的境界，纯洁的渣渣们懂个篮子。
　　 爆了几分钟不到，触手怪就开始向东方明传递信息，问何时才能结束，它都快恶心死了。
　　 而东方明哪肯这么快了事，逼着触手怪硬是边走边爆了半小时，才允许触手怪休息。
　　 得到东方明的允许，触手怪立马就将丧尸化的比良坂龙二扔到一边，继续爆起秋月孝三的菊花，它还是比较喜欢俊俏或可爱的男孩子。
　　 “呵呵。”东方明捏了捏拳头，一脸笑嘻嘻地望着丧尸化的比良坂龙二，但内心却一片冰冷，恨不得将其碎尸喂狗。
　　 “便宜你。”随即，东方明召唤出一颗火球，朝其射去。如果不是东方娜还等他去救，东方明绝对会选择玩上几天，再弄死这个已经死得不能再死的比良坂龙二。
　　 被甩到地上的比良坂龙二刚刚爬起来，还没有来得及反应。便被火球击中，瞬间燃烧起来……
　　 得到经验值上涨提示，东方明又望了一眼触手怪，通过意识传递道：“玩够了没？”
　　 接到信息，触手怪颤抖了一下，立刻就选择扔下丧尸化的秋月孝三。东方明对它来说。无疑是一个恶魔，它可不敢得罪东方明。万一以后真的禁止它赏菊**，那么它的兽生肯定是一片黑暗。
　　 “乖，真听话。”见触手怪的表现不错，东方明便从口袋中掏出了神奇宝贝球对准它，将触手怪收进了其中。
　　 “接下来，就该你了，鬼父君。”随手按了下按钮，将神奇宝贝球缩小收回口袋中。东方明又将冰冷地目标移到了刚刚爬起来的秋月孝三身上。
　　 “去！”瞬间，东方明就使用了大火球术，将丧尸化的鬼父大人，一招秒杀。五级或五级以下的渣渣怪，除了比较特殊的存在不能秒杀外，现在大部分杂兵级怪物，东方明都可以通过一招大火球术秒杀。
　　 “爱莉酱，我来了。”随后。东方明一脸兴奋，刚准备跑向秋月孝三的焦尸时。秋月孝三身上忽然冒出一道灰色的烟雾，一眨眼间飞到东方明身前，钻进了他的体内。
　　 而东方明一脸愕然，完全不明白发现了什么。
　　 这时，东方明脑海中突然浮现出一道新信息，提示他中了诅咒。获得一个被动技能。
　　 鬼父化（不可升级【灰色】）：面对女儿时，将无法控制**，并袭击目标。
　　 “ntmd逗我！”得知这信息后，东方明顿时泪流满面。为毛会这样，这不科学啊。秋月孝三又不是巫师。为毛会自带诅咒技能，坑爹啊！
　　 “……”东方明完全无法想象n年后的事情，这已经不是坑爹这么简单了，完全就是逼他不能生女儿，可生女儿事情岂是他能控制的。
　　 “不行！劳资一定要解除诅咒！”虽然和女儿啪啪啪可能是一件很有趣而和谐的事情，但是作为一名正常的父亲，绝不能做出如此禽兽之事。
　　 此刻，东方明无比的纠结，当鬼父貌似不错，但是作为一名想干养女的渣渣，怎么会做出干亲女这种事呢！
　　 “艹了！”暗自恼怒的东方明，低声啐了一口。
　　 随后，东方明便快步走到秋月孝三的尸体旁，熄灭还在燃烧的火焰，捡起了两张白色卡片。
　　 ——姓名：爱莉（白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：15
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 力量：7
　　 体质：8
　　 敏捷：8
　　 智力：10
　　 意志：6
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备
　　 注：动漫次元中某里番系列的第一女主，除了能啪啪啪，毫无作用。
　　 ——姓名：真理奈（白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：17
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 力量：8
　　 体质：9
　　 敏捷：8
　　 智力：11
　　 意志：7
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备
　　 注：动漫次元中某里番系列的第二女主，除了能啪啪啪，毫无作用。
　　 将信息看完，东方明彻底无语了，原本白色的召唤人物，就是这个diao样啊！
　　 “算了，不召唤了。”沉默了一会，东方明随手就将两张卡片收进了灵魂空间中，原来他还准备召唤出来玩玩的，但如此坑爹的角色，召唤出来根本就是累赘。
　　 当然如果选择重点培育，那么还有希望，但是东方明现在可没有那个时间，他妹妹还等着救呢！况且就是有培育她们的时间，还不如先把冴子和摩尔迦娜培育起来。爱莉虽然能干，但不顶用啊！依现在东方明的资本。爱莉姐妹，能坚持十分钟吗？
　　 “唉，真是一个悲伤的故事。”东方明郁闷地叹了一口气，走向了比良坂龙二。
　　 “人渣，你可不能再让我失望哦。”东方明阴着脸低头看着龙二的焦尸，如果它爆出的东西还坑爹的话。东方明考虑是否要碎尸了。
　　 随后，东方明便熄灭了其身上的火焰，看着漂浮地两张蓝色卡片，心中也松了一口气。
　　 捡起卡片，东方明的脑海中瞬间就浮现出了两道信息。
　　 ——姓名：七濑恋（蓝）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：22
　　 种族：人类
　　 身高：158cm
　　 体重：45kg
　　 三围：b85.w57.h87
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：护士
　　 力量：9
　　 体质：12
　　 敏捷：9
　　 智力：11
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 护理（不可升级【灰色】）：懂得如何照顾和帮助其他人。
　　 妇科（不可升级【灰色】）：懂得妇科相关的知识，并能活用。
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备
　　 注：动漫次元中某里番系列的女主角，由于妇科护士职业，对妇科疾病与知识十分了解。
　　 ——鬼畜调丨教
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：一项十分和谐的技能，能让目标彻底迷上该技能使用者。
　　 ——鬼畜调丨教
　　 是否学习：
　　 否
　　 看了一眼七濑恋的资料。东方明便默默地收进了灵魂空间中，还是累赘一个，暂时用不到。至于这项新技能，东方明还是忍不住点了学习。
　　 鬼畜调丨教（初级【蓝色】）：运用赋予的知识，对目标进行不同程度的调丨教，并让目标逐渐迷上使用者，为其死心塌地。（根据目标的意志，几率性调丨教失败。）
　　 看完技能介绍。东方明忍不住吐槽道：“这不是逼我去当变态吗？”这项技能明显就不是一个正常人会使用的，东方明也是明白这点才吐槽的。
　　 “唉。里番真令人失望啊！”关闭脑海中技能栏，东方明郁闷地摇了摇头，不管是鬼父还是人渣君，都太让他伤心了。折磨了这么久，结果爆出来的妹子资质还这么差，真是白辛苦了触手怪。
　　 爱莉姐妹。恋女神，都不适合现在召唤，东方明一脸的泪，他明明这么热爱里番，但现实却太卑鄙了。如此弱小的里番妹子，带着身边实在是不安全啊。
　　 “主人，你怎么了？”见主人失落的站在原地，一直跟随他的冴子，忍不住走向前来关心起东方明。
　　 “没事，有点郁闷而已。”听着耳边传来的声音，东方明回过神来，轻声解释道。
　　 “郁闷？”紧随而来的狂三，揉了揉迷糊的眼睛，疑惑地道了一声。
　　 “嗯。”东方明应了一声，便伸出手抱住了狂三，将其搂进怀中。
　　 随后，东方明又伸出另一只手，顺其将冴子也搂到了怀中，低声道：“小事而已，你们不用担心。”
　　 “嗯……”
　　 这时，后方的菈菈已经恢复了些精神，看到冴子与狂三分别被东方明搂进怀里，立刻大声喊道：“主人，我也要抱抱！”
　　 话音未落，菈菈则已经向东方明跑来……
　　 当东方明闻言刚刚扭头看向后方时，菈菈则跃起张开双臂，往东方明身上飞来。
　　 一个眨眼间，菈菈便抱住了东方明的头，而东方明的脸则贴在了欧派上，几乎要陷进去似的。
　　 “唔~”闻着欧派上传来的**，东方明虽有心陶醉，但这姿势他却无法一直保持，便忍不住叫道：“菈菈，快放开我！”
　　 “不要！人家也想抱抱……”菈菈闻言当即就拒绝道，抱着东方明的头，就扭动了起来。
　　 “呜呜……”而东方明刚想继续说什么，就被**堵住了嘴巴，发出一阵阵怪音，快乐与痛苦并存。
　　 ps：原本打算三更6000字的，但是因为某个水货的乌鸦嘴，我今天提前1小时码字，还特意不吃晚饭，准备凌晨前搞定。结果我还真的大卡特卡，平均每小时600-700字，速度真心又降下来了。唉，某个水货，你看到这里，一定很开心吧。我们今天一起卡文了……(未完待续。。)
113|第九十五章
　　最终，憋着难受的东方明，张开了嘴巴，对着快陷进自己口中的欧派，狠狠地咬了一口。
　　 “啊！”菈菈痛叫一声，便放开了东方明，捂着自己的胸部，幽怨地盯着东方明，久久后喊了一声：“主人！”
　　 “呼……”新鲜空气入口，东方明忽然觉得活着真好，感觉生活仿佛又充满了希望。
　　 “主人，抱抱！”见未婚夫无视自己，菈菈揉了揉胸部，重新张开了双臂，再次向东方明冲扑去。
　　 不过，这次菈菈或许学聪明了，并没有把东方明的头部当目标，而是改成了脖子，扑过去就挂在了他的身上，死死地粘住东方明。
　　 感受背后传来的柔软，以及脸上那份滑嫩，东方明无奈地摇了摇头，菈菈果然是一个大麻烦。
　　 随后，东方明仗着自己体质牛b，带着三女慢腾腾地走起了路……
　　 而后方的梦梦见此，眼中闪过一丝异芒，仿佛心中偷偷地盘算着什么。
　　 不久后，东方明身上又多出了一女……
　　 另一边，摩尔迦娜默然地低着头，独自一人跟在东方明身后，她可不敢越权，扑到东方明身上去，况且也没有位置让她挂着。
　　 “劳资要坐骑啊！”此刻，东方明心中发出了一阵阵呐喊……
　　 挂在东方明身上的菈菈，有点无聊地四处乱望，显得像一个没有见过世面的小孩子一般。这时，望着前方的菈菈，忽然眨了眨眼睛，惊讶道：“啊嘞？那边好像有一群奇怪的东西！”
　　 “奇怪的东西？”闻言，东方明瞥了一下菈菈，顺着她的目光。望了一眼前方，发现什么都没有。
　　 随即，东方明马上就使用了【千里眼】，再次向前方看去……
　　 只见千米之外，有一群绿皮哥布林把几个青皮哥布林围在中心，懒散地躺在街道上睡觉或者趴在地面打哈气。
　　 同时。东方明脑海中也浮现出几段新信息：
　　 ——哥布林（x50）
　　 种类：哥布林
　　 等级：2、3
　　 性别：雄性
　　 主动技能：奋力一击、呼唤伙伴
　　 被动技能：无
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的类人型生物，该种族个性贪婪又卑劣，性格倾向邪恶、但又生性胆小，喜欢群体行动。
　　 ——青哥布林（x5）
　　 种类：哥布林
　　 等级：4
　　 性别：雄性
　　 主动技能：冰锥术，
　　 被动技能：体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的类人型生物，哥布林的变种，个性贪婪又卑劣，性格倾向邪恶、但又生性胆小，喜欢群体行动。
　　 ——冰霜哥布林
　　 种类：哥布林
　　 等级：5
　　 性别：雄性
　　 主动技能：冰锥术、三重冰锥
　　 被动技能：冰霜攻击、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的类人型生物。变异后的青哥布林，贪婪而邪恶。
　　 “菈菈，那些生物是哥布林，属于次元生物，也就是怪物……”得知信息后，东方明关闭了【千里眼】，朝菈菈解释道，将一些重要的信息都告诉了菈菈。让她与梦梦明白现在的情况。
　　 “哦，那么我们杀掉它们就行了？”挂在东方明身上的菈菈听完后。思考了一会，才缓缓问了一声。
　　 “嗯，杀死它们，你们就能得到经验值，从而恢复原本的力量，并且还能获得一些特殊的就能或道具。”东方明应道一声。再次讲解了一些事情。
　　 “嗯，懂了。”菈菈认真地点了点头，表示自己明白了。
　　 东方明沉思了一会，觉得青哥布林与冰霜哥布林可能会伤害到菈菈和梦梦，便柔声说道：“那么准备战斗吧。那些绿皮哥布林，就交给你们姐妹了。”
　　 此刻的菈菈和梦梦还是零级，东方明可不放心她们，深怕她们在战斗中意外受伤。所以才将一群两级的哥布林扔给这对姐妹俩。
　　 “冴子、摩尔迦娜、狂三这次你们就不动手了，在旁边休息吧。”接着，东方明又补充了一句。反正这群怪物也给不了她们三个多少经验值，还不如让她们休息一会。
　　 “嗯。”众女轻声应道。
　　 一会儿，东方明等人便走到了哥布林群附近，而率先召唤出几颗火球，就将哥布林群中的变异哥布林秒杀，留下一群等级为两三级的普通哥布林。
　　 “好了，接下来就是你们姐妹的专场了。”东方明满意地看了一眼骚乱的哥布林，便对着菈菈和梦梦说道。几个可能闹出麻烦的怪物已解决，东方明就不信剩下的渣渣们，能对菈菈和梦梦造成威胁。
　　 “哦。”菈菈与梦梦闻言，缓缓地从东方明身上落下，慢慢地向那堆混乱的哥布林走去，十分懒散。
　　 ……
　　 “啊哒！啊哒哒哒！”菈菈挥舞着手臂，形成一片片拳影，瞬间将她身边的几只哥布林击飞，显得异常的轻松，仿佛在玩闹一般。
　　 而梦梦则一脸悠闲地玩着自己的手机，待哥布林们缓缓靠近，才通过【传送电话】召唤出几只巨大食人花，将敢接近的哥布林吞噬……
　　 身在远处的东方明，看到这一幕，心中一片苦涩，这哪是打怪升级，分别就是玩耍，早知道就不照顾她们了。
　　 看着堆起来的尸体，菈菈甩了甩双手，郁闷地说道：“好弱，一点都不好玩……”
　　 另一边，梦梦则一脸笑意看着巨型食人花，将哥布林吞进体内。
　　 很快，一群哥布林纷纷崩溃，四散而逃……
　　 见哥布林们仿佛逃跑，菈菈顿时气得跳了起来，大喊道：“喂！你们不能跑，我还差一点经验升级呢！”
　　 而梦梦则一脸无所谓，也不看逃跑的哥布林们，反而将目光集中到不远处东方明的身上，伸出粉舌舔了舔嘴唇。
　　 “我生气了！”看着跑远的哥布林们，菈菈恼怒地拿出了【传送电话】，随手按了几下，从四次元中召唤出一把类似火箭筒的武器，大声喊道：“轰隆隆大炮君！”
　　 随后，菈菈便朝着那群哥布林，扳动了按钮……
　　 顿时，类似火箭筒的武器，发射出一颗圆形铁蛋，瞬间击中目标，造成一朵蘑菇云，将逃跑的哥布林们全灭。
　　 ps：还是卡文，码字速度快不起来，夜勤系列也在下载，等看了后，再写恋女神。我还真没有看过这个，只听说味道很重……里番系列也就看过鬼父几部，我还是太纯洁了……(未完待续。。)
114|第九十六章
　　“耶！升级啦！”接到升级提示，菈菈便拿着【轰隆隆大炮君】，开心地跳了起来……
　　 开着【千里眼】模式的东方明，望着远处的那座大坑，情不自禁地咽了一下口水，这真是作孽啊！
　　 菈菈独自兴奋了一会，就将【轰隆隆大炮君】传送回了四次元空间中，带着喜悦的心情，挥舞着手臂向东方明奔去。
　　 接近东方明时，菈菈忽然跃起向东方明扑去，口中更是喊着：“主人，你看见了吗？我把怪物们全部干掉了！”
　　 而东方明却苦着脸接住了菈菈，搂住她的身体，抬起右手狠狠地往她翘臀上打去，口中气道：“妈蛋，我只看见你把我们要走的路给弄没了！”
　　 此刻，东方明内牛满面，他接下来是要直走的，可是菈菈却把路给炸没了。
　　 “啪啪啪！”此时的东方明，将悲痛化为怒气，用力地拍打着菈菈的臀部，让她明白什么叫做屁股开花。
　　 “啊~”而菈菈则发出一道道痛苦的呻吟声。
　　 过了一会，东方明气消的差不多时，才停下右手。内心中充满了苦涩，接下来他如果不拆墙走，那么就必须换路线。
　　 软在东方明身上的菈菈，见东方明停下手，哭着脸说道：“主人，你打痛我了……”
　　 “痛就痛了呗，谁让你把路弄没了。”东方明闻言好气道，对于菈菈，他真是无奈了。
　　 “我又不是故意的。人家只是想杀怪升级，也没想到会这样。”菈菈委屈道。其实她不是没想到，而是根本就没有考虑后果，一心想升级表现自己。
　　 “还好你不是故意的，如果你要是故意干的，我今天非打爆你的屁股！”听到菈菈的解释，东方明咬着牙恨道。他的时间原本就很宝贵，结果还发生这种事，极大的拖延了时间。让东方明气得发狠。
　　 忍受着到臀部上传来的剧痛，菈菈哭丧地说道：“主人，你已经快打爆了……”她现在的体质可不如以前，屁股被打多了，还是会痛的。
　　 东方明一怔，下意识地回道：“呃，好吧。竟然没打爆……”话音未落，东方明也意识到自己说错话了，连忙收口。
　　 “……”菈菈顿时无言，乖乖地挂在东方明身上，一动不动，她可不想屁股继续挨打。
　　 见菈菈被吓住。东方明一脸苦笑，这次他确实凶了，下手没有注意分寸。
　　 看着默默不语的菈菈，东方明也有点不习惯，就开口说道：“好了。下次我轻点就是，不会这么用力了。”
　　 “还有下次……”听到这番话。菈菈也有些无语了，低声回道。一次还不够吗？她都怕了。
　　 “嗯，下次做错事或不听话，还要打屁股……”东方明肯定的说道。不给菈菈加上一些枷锁，以后肯定还会出现这类的事情。反正东方明又不是梨斗，可不会让菈菈牵着鼻子玩。
　　 “……”菈菈闻言顿时沉默起来，内心有点犹豫，考虑以后是不是应该听话些。
　　 看着默不作声的菈菈，东方明无奈地摇了摇头，从口袋中掏出一瓶红药，随即打开瓶盖，对着她说道：“来，张口。”
　　 “嗯……”菈菈奇怪地看了一眼东方明，老老实实地张开了嘴巴。都说了下次不听话还要打屁股，菈菈可不想再挨上一顿痛打。
　　 东方明微微菈菈将推开了点，便吧瓶口递到了她的嘴巴，柔声道：“乖，把这个喝掉。”
　　 “咕噜噜……”而菈菈虽好奇瓶中是什么东西，但却不敢向东方明过问，便听话地一口气将红药水全部喝完。
　　 见菈菈将药水喝完，东方明随手就将空瓶一扔，伸手抱起菈菈，轻声说道：“等等你屁股就不痛了，先休息一会吧。”红药可是有恢复伤势的效果，屁股红肿自然也算是伤势，一瓶万能红药，包药到病除。
　　 “哦。”菈菈轻声应道一声，便呆呆地盯着东方明的脸看。
　　 看到菈菈这幅花痴样，东方明微微摇着头笑了笑，默默地向前走去。
　　 另一边，摩尔迦娜等几女则已经将掉落的药水和卡片全部捡了起来，向走过来的东方明交差。
　　 东方明看着一背包的红蓝药剂，皱了皱眉头，便对着梦梦说道：“梦梦，这些药剂你收下吧，如果以后身体受伤了，就喝红色的药水，如果精神差就喝蓝色药水。”这些红蓝药剂，他已经很多了，而摩尔迦娜、狂三、冴子每人都有一包，东方明他自然也不可能小气的自己留下，便全部交给了梦梦。至于菈菈那一份，东方明准备等她伤势恢复后，再红蓝药剂送给菈菈。
　　 “谢谢，主人。”梦梦闻言面露笑容，向东方明鞠了一个躬，才缓缓拿起背包，显得十分乖巧懂事。
　　 “嗯……”
　　 “主人，这些怪物爆了二张技能卡，一张力量强化卡。”见东方明与梦梦对话完毕，冴子才插口说道，同时将三张卡片递向东方明。
　　 “哦。”东方明应声挪动了下手臂，用两只手指夹住了三张不同颜色的卡片。
　　 ——冰锥术（X2）
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：冰系基础技能之一。
　　 ——冰锥术
　　 是否学习：
　　 是
　　 否
　　 ——力量强化卡
　　 道具等级：白
　　 道具效果：永久增加自身体质属性二点。
　　 道具要求：无
　　 注：属性系列卡片，无使用限制，如果想变持久，那么就请使用我吧~~
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 “否！否！”接到提示后，东方明立刻便拒绝学习和使用。他现在已经够强了。有些技能卡和强化卡，其实给他等于是浪费。还不如给其他人使用或学习。
　　 随后，东方明便开口说道：“冴子、梦梦，蓝色技能卡你们拿去学习吧，而白色的强化卡，摩尔迦娜你拿去使用。”冴子太缺少远程攻击手段了，现在有远程技能卡，东方明肯定第一个会给冴子，让她也能躲在远处刷刷经验。至于第二张为什么给梦梦。偏爱而已。小姨子什么的，东方明最喜欢了。
　　 而被抱着的菈菈，见战利品都被分光，她却没得到任何东西，顿时醋意大发，乱动着撒娇道：“主人，人家也要嘛！”
　　 “啪！”东方明闻言当即将菈菈放到自己的肩膀上。对着她的屁股就是一个巴掌。不听话的孩子，不打不行，这就是他老爸对东方明的教育，而东方明自然学到了这点，对付起菈菈肯定会选择暴力点。
　　 “啊~”菈菈随即就发出一声惨叫，伤心地低**：“主人。你又打我的小屁屁……”
　　 “谁让你不听话了。”东方明哼道一声，揉了揉菈菈的翘臀，又说道：“知道痛了，还不学乖，小心以后我天天打小屁屁。”
　　 “……”顿时。菈菈便沉默了，她无法想象以后的日子中。屁股会不会开花。作为一名不作死，就会死的星人，菈菈不恶作剧或捣蛋，弄出麻烦来，那她还是菈菈吗？
　　 此刻，菈菈忽然有点想发明出一个防止屁股受难的道具。
　　 其实，东方明也没指望菈菈会改掉她的毛病，但是如果不给她一点颜色，东方明估计他自己会比梨神还要惨。要知道动漫中的梨斗差不多就等于是菈菈的玩具，各种被菈菈玩弄地欲仙欲死。
　　 看到自己的姐姐挨训，梦梦并没有生气，反而脸上泛起了一道笑意，内心十分开心。有人能制伏住姐姐，对她也是一件好事。
　　 另一边，狂三则默默地看着这一切，微微地翘了嘴角，一脸笑容……
　　 过了一会，等三女学习和使用技能卡，以及强化卡，东方明才带着她们朝大坑边走去。
　　 接下来，就是摩爷展现真正技术的时刻了。
　　 “砰砰！轰隆隆！”
　　 作为一名人型拆办机，摩尔迦娜自然优秀无比，一堵水泥墙，她一拳就是一个破洞，两三拳下去，就成为一个通道。
　　 于是，半小时后，摩尔迦娜就带着东方明一行人绕过了大坑，到达了另一边。
　　 “唉。”东方明瞄了一眼这座深深地大坑，无奈地叹了一口气，真是浪费时间啊！
　　 此刻，东方明他们离军分区还有一半的路程……
　　 南郊，军区某栋大楼中。
　　 颜夕与东方娜面对面坐着，悠闲地享受着零食，但是一会后，颜夕忽然叹了一口气，羡慕加嘲讽地说道：“娜娜，你真是走了狗屎运，李市长竟然认你为干女儿了，这可是妥妥干爹的节奏啊！”
　　 “干爹你妹，人家只是我父亲的好友，想替我父亲照顾我而已，去你妹的干女儿。”东方娜闻言顿时不高兴了，就反驳道。
　　 “反正不管怎么说，你都成了人家的干……女儿了！”颜夕嬉笑着回道，最后几个字语气特别地重。
　　 “**妹的女儿，煞笔夕夕，讨打！”听到这番话，东方娜仿佛受到刺激了一般，立马跳下椅子，挥舞着双手就向颜夕冲去。
　　 “别，好痒……”反应过慢的颜夕，立刻要害中招，被东方娜抓挠了起来。
　　 “做梦，今天老娘非得把你调~教成‘哗哗’”而东方娜哪肯停手，便与颜夕玩闹了起来……
　　 Ps：如果三更什么都是做梦，我需要醒一醒，下一个月考虑是不是全天码字，尝试万字更新，唉，现在均订离第一目标还差400+，而全订人士只有五分之三，真心有点纳闷，均订上不去啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
115|第九十七章
　　“主人~”回到道路上，没过多久后，菈菈又变成了老样子，笑着脸将四肢紧固定在东方明的上身，倾斜着柔躯，用脸蛋磨蹭着对方的脸颊，犹如发春的小猫咪一般。
　　 “唉。”见菈菈如此活力四射，东方明无奈地叹了一口气，他现在有点后悔喂菈菈红药。这种柔软而滑嫩感虽好，但却太挑逗人了，让东方明觉得有点烦。毕竟东方明现在又不能把菈菈压在地上，疯狂地啪啪啪。他可是一个吃过禁果的男人啊，这种女性的挑逗式刺激，东方明表示很难受的！
　　 而东方明的身旁，梦梦一脸笑意，冴子与狂三则醋意十足。
　　 “别闹！”强忍了一会，东方明就抓住了菈菈的尾巴，微微用力捏了一把。如果继续放任下去，东方明估计自己会忍不住，就在大街上把菈菈强推了。
　　 “啊~~”敏~感处遭受到偷袭，菈菈立刻便受不了其中的快感，呻吟式地叫了起来。
　　 “快下来！”感受菈菈那跳动而柔软的胸部，小伙伴顿时蠢蠢欲试，东方明当即就轻吼了一声，催促着菈菈快离开自己。
　　 菈菈只感觉浑身无力，发软发酥，而快~感却连续不断地传来，忍不住低喘着叫道：“主人~不要那么用力~~人家那里很敏丨感的~~”
　　 听到菈菈的娇喘，东方明浑身也有些燥热，但还是能勉强忍住，随后便松开了菈菈的黑色桃心尾巴。
　　 “嗯~”而菈菈恢复了点力量，立马就放开了东方明，双脚落地后，便紧夹起双腿，满脸红潮地喘息着。
　　 这时。东方明等人前方不远处，突然裂开一道黑色的缝隙，从中落下一个瘦小的身影。
　　 看着忽然出现在前方的棕发男子，东方明也是一愣，脑海中则浮现出了提示：
　　 ——结城梨斗
　　 种类：丧尸
　　 等级：2
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：神摔倒、血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元中的男主角，由于未知病毒原因。变成了现在这幅样子。
　　 “梨神……”看到这熟悉的身影，东方明有也有些惊讶，这货不是被自己烧了吗？难道还会复活吗？
　　 忽然之间，东方明的口袋中红光一闪，触手怪又兴奋地跑了出来，向拥有一菊之缘的**缓缓移去。
　　 接下来，又是一场羞羞的战斗……
　　 不久，菈菈恢复正常后，奇怪地看着交♂战中的触手怪与梨斗君。疑问道：“主人，它们是在做什么？”
　　 与此同时，梦梦也好奇地看着这一幕。
　　 “这个嘛，其实我也不知道。”东方明闻言有些尴尬，不知该如何解释**，干脆就装起了纯洁。
　　 听到东方明的回复，菈菈默默地点了点头，双眼仿佛闪烁着点点星光。一副相当开心地说道：“哦，不过看起来好有趣的样子。”
　　 “呃。”闻言。东方明一怔，悲哀地望了一眼梨神，好似再说你真乃悲剧也。
　　 随后，东方明有点看不下去，摇了摇头，从口袋中掏出神奇宝贝球。将作恶的基佬怪收了进去，算是保护了梨斗的菊花。
　　 “火球术！”接着，东方明二话不说就赏了一发大火球术给梨神。既然出现了，那么就留下妹子吧。梨神可是一名后~宫王者，附带着相当多的妹子。东方明自然迫不及待地想爆出新妹子啦。
　　 可怜的梨斗君，刚刚出来没多久，菊花就惨遭袭击，还被一行人进行了围观，最终又死在了东方明的大火球术下。
　　 生与死，轮回不止。梨斗死，妹子生。
　　 待梨神再次化为经验值，东方明才快步走向前去，将漂浮着地那张红色卡片捡了起来。
　　 与此同时，东方明的脑海中也浮现出了提示：
　　 ——姓名：伊芙（金色暗影【红】）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：24
　　 身高：153cm
　　 体重：45kg
　　 三围：b75/w52/h77（可变）
　　 种族：人造生物
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：战士
　　 力量：20
　　 体质：20
　　 敏捷：20
　　 智力：60
　　 意志：15
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 战斗意识（不可升级【灰色】）：每经历一次战斗，可都增加其自身的实战能力。
　　 ——特殊技能：
　　 第一代生物兵器（成长型技能【黑色】）：可通过意识随意改变身体，换成自身所期盼的形态。
　　 人造战斗生物（不可升级【灰色】）：每次升级可获得力量、体质、敏捷三大属性提升，该数值为五。
　　 ——装备
　　 （注明就不复制了，你们懂就行，以后都是一样。）
　　 ——伊芙（金色暗影【红】）
　　 是否召唤：
　　 否
　　 “竟然是小暗，我这人品是要逆天啊！”得知召唤卡片的资料，东方明微微张开了嘴巴，很是惊讶。如此以来，梨斗身边那几个武力逆天的女角色，东方明他已经获得了一大部分。
　　 “是！”随后，亢奋中的东方明，便忍不住选择了召唤。
　　 小暗，真名伊芙，代号金色暗影，在动漫中有着宇宙第一杀人的称号，是一名可御姐可萝莉的存在，当然也是一位高贵冷漠傲娇的主。
　　 顿时，东方明手中散发着红色光芒的卡片，爆发出耀眼的光芒，几乎刺激地众人睁不开双眼。
　　 红色的星尘，快速地在东方明的身前聚齐，化为一名金发黑衣萝莉。
　　 而金发萝莉出现后，却半跪下身躯，朝着东方明恭敬道：“金色暗影在此，愿为主人服务。”
　　 “……”东方明顿时愣住，怎么感觉打开方式不对，小暗酱难道转换了性格？
　　 另一边，众女正带着好奇的目光，盯着这名金发美少女。很卡哇伊的说。
　　 “主人？”见主人默不作声，伊芙便再次喊了一声，奇怪地看着东方明。
　　 “嗯。”此时，东方明也反应了过来，发出一声轻吟，怪异地看着伊芙。我的小暗酱，不可能这么话多。
　　 “……”而伊芙见主人依然沉默，随即就沉默不语起来，与东方明相互默默地对视着。
　　 “可爱的小妹妹，你叫什么名字……”就在这时，菈菈忽然出现在东方明与伊芙的之间，对着小暗酱问道。
　　 ps：嗯嗯，貌似最近高中生也应该面临考试问题了，先祝大家考试顺利吧。至于初中生，我什么都不清楚，你们也加油吧，放假应该快了吧。(未完待续。。)
116|第九十八章
　　“唰！”闻言，伊芙眼中寒芒一闪，右手瞬间化为金属质的刀刃，横架在菈菈的脖子边，淡淡地说道：“戴比路克星的第一公主，菈菈.萨塔琳.戴比路克殿下，麻烦请你安静一会。”
　　 而菈菈低头看着脖子边的刀刃，依旧一脸笑容，更是好奇地伸手敲了敲，疑惑道：“你认识我？”
　　 “当然，银河霸主戴比路克王的女儿，自然认识。”伊芙冷语回道，并没有解除变身。
　　 “哦。”菈菈若有所思的应了一声，才缓缓说道：“既然你都知道我的名字了，那么可以告诉我，你的名字吧？”
　　 “我叫……金色暗影。”听到这番话，伊芙皱了皱柳眉，犹豫了一会，才低声回道。
　　 菈菈盯着伊芙看了一会，忽然一把搂住了她，夸奖道：“小暗，你真可爱~~”
　　 伊芙一怔，脸色微红，喃喃自语道：“可爱，是说我吗？”不知不觉中，依然解除了右手刀刃化。
　　 “嗯嗯~~小暗，最可爱了~”菈菈闻言点了点头，附和着说道。
　　 “我？可爱！”此时，伊芙完全陶醉了，口中时不时低吟着可爱两个字。她还是第一次被人说可爱，柔弱的心灵，真是太容易攻略了。
　　 站在一旁的东方明，看到这一幕，内心有点无语，菈菈怎么化身成了攻略之神，准备改行泡妹子了吗？妥妥地百合路线啊！
　　 “好了，菈菈，别磨蹭了。”随后，东方明敲了下菈菈的头，准备阻止了她的‘淫’行。为了后~宫的正常，东方明必须阻止。毕竟后~宫如果一片百合，那么还要他干啥。
　　 头部遭受到奇袭，菈菈顿时有点委屈，扭头幽怨地看了东方明一眼，低语道：“主人……”
　　 “唉。”看着满脸红晕的伊芙，东方明忽然想到了自己还需要解释一下情况。就忍不住叹了一口气，低声给伊芙解释道：“小暗……”
　　 “总之，就是这样。”随后，东方明花了几分钟，才将要注意事项说完。
　　 “嗯。”伊芙若有所思的点了点头。
　　 “那么我们走吧！”东方明抬手摸了摸伊芙的头发，轻声道了一句，便率先迈开步伐，继续朝前方走去。
　　 “主人，等等我！”而菈菈见东方明独自离开。顿时喊了一声，追了上去。
　　 接着，一道又一道的身影从伊芙的身旁路过，跟上了菈菈的步伐。随后，伊芙迅速地也回过神来，跟上了众人……
　　 挂在东方明的身后，菈菈忽然感觉肚子有点饿，当即就向东方明撒娇道：“主人。我肚子饿……”
　　 “吃这个吧。”闻言，东方明无奈地伸手在口袋中摸索了一番。掏出一块巧克力，抬手递给了菈菈。
　　 “主人，谢谢啦~”菈菈接过巧克力，拆**装后，便单手勾着东方明的脖颈，小口小口地吃了起来。
　　 “好甜。真好吃~”咬了两口，菈菈发出了一道满足的声音。
　　 而东方明则默默地将双手移到了背后，托住了菈菈的大腿根，防止她不小心摔下去。
　　 感到东方明的动作，菈菈脸上微红。快速地将剩余的巧克力吞进肚子中，轻声地说道：“主人，你真好~”
　　 “嗯。”东方明默默地应了一声，没有搭理菈菈，反而紧盯着前方。
　　 ——小室孝
　　 种类：丧尸
　　 等级：5
　　 性别：雄性
　　 主动技能：挥击
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫次元中男主，由于未知病毒，变成了只想吞噬血肉的丧尸。
　　 看着那道熟悉的身影，东方明面色一喜，随即就关掉了脑海中的提示。
　　 此刻，东方明好想对这位丧尸化的小室孝说：“兄弟，咱又见面了，我真的好想你啊！”
　　 今天，东方明也不知道是什么日子，他的人品竟然这么好，刚刚爆了梨斗，又再次遇见了小室孝，真是太幸福了。
　　 对于这个送他第一个妹子的小室君，东方明其实也是蛮感激的，如果不是冴子的降临，他当初极其可能就死在前往学校的路上了。
　　 因此，东方明怎么可能放出触手怪，让其侮辱这位好人君……
　　 这时，口袋中红光一闪，触手怪再次蹦了出来，打了兴奋剂地向小室孝君奔去，将触手插进了它的菊花中。
　　 看到这一幕，东方明其实很想摊手，说道：“这不能怪我，触手怪自己出来的。”但是，他双手还托着菈菈的大腿根，所以东方明采取了无视状态。
　　 另一边，丧尸化的小室孝挥舞着棒球棒，击打在基佬怪的触手上，毫无效果。而基佬怪则又将一只触手插进了它的口中，不断地分泌出乳白色液体。
　　 如此和谐的场面，就只能用四个字形容，谢谢观看。
　　 ……
　　 不久后，一本满足的触手怪放开了小室孝，主动地回到了神奇宝贝球中。
　　 望着全身遍布乳白色液体的小室孝，东方明表示什么都不想说，随手就召唤出了火球，帮它从这个世界上解脱。
　　 很快地，小室孝便化为了东方明的经验值，而东方明却得瑟地感慨道：“唉，我果然还是一个好人。”
　　 随后，东方明便走向前去，弯腰伸出一只手，将地上的两张蓝色卡片捡起。
　　 而挂在东方明背后的菈菈，一脸好奇地看着东方明手中的两张散发蓝色光芒的卡片。
　　 瞬间，东方明的脑海中浮现出来新的提示：
　　 ——鞠川静香（蓝）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：27岁
　　 身高：176cm
　　 体重：58kg
　　 三围：108(j)-62-94cm
　　 种族：人类（黄种）
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：剑士
　　 力量：9
　　 体质：9
　　 敏捷：8
　　 智力：9
　　 意志：13
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 医学专精（初级【蓝色】）：拥有专业的医学知识，对治疗有着百分之十的加成效果。
　　 驾驶车辆（不可升级【灰色】）：可轻松驾驶大小型汽车。
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备：
　　 ——鞠川静香（蓝）
　　 是否召唤：
　　 否
　　 ——军用改装型悍马
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：乘坐
　　 道具要求：无
　　 注：某动漫次元中的交通工具，拥有远超于现实车辆的质量，以及无限动力。
　　 ——军用改装型悍马
　　 是否使用：
　　 否
　　 “**老师！坐骑君！”得知信息后，东方明骤然大喜，有些不可置信。今天他的运气真得要逆天了。
　　 作为一名自认是勇者的宅男，东方明只能说勇者喜欢巨~乳有什么错。乳不巨何以聚人心，而勇者自然需要聚齐民众的心，来打败魔王。
　　 面对这名欧派快逆天的校医老师，东方明的小伙伴已经迫不及待等待治疗了。
　　 “是！”当即，东方明就选择了召唤。管她是不是战斗人员，先召唤出来见识下什么叫做j杯罩再说。而军用改装型悍马暂时被东方明无视了。
　　 顿时，蓝色光芒闪烁，化为点点星光……
　　 很快地，一道美丽而娇娆的身影出现在了东方明的眼前。
　　 静香迷糊地看了东方明一眼，低声说道：“啊咧？主人？”
　　 “好大的欧派！”还未等东方明说话，挂在他身上的拉拉则先一步的喊了起来。
　　 “……”东方明与静香顿时无语。
　　 “主人，您好。”过了一会儿，静香好像回想起了什么似的。才向东方明鞠躬问好。
　　 “主人，她的欧派好大啊！”而东方明刚准备开口，菈菈再次开口，不过这次对着却是东方明。
　　 “……”东方明泪流满面，菈菈你能让我说一句话吗？
　　 正当东方明伤心时，菈菈则从他的身上跳下，走到静香的身前，伸出双手摸向对方的**。
　　 捏了两把。菈菈忍不住惊叹道：“好大，好软……”
　　 “……”看到这一幕。东方明唯有哭泣，**摸木有了。
　　 “谢谢夸奖。”静香闻言羞羞地回道。其实她并不是第一次被别人摸了，她的好姬友，就经常摸她的欧派，还时不时夸奖。
　　 “菈菈！放手！”受不了刺激的东方明，轻吼了一声。让她注意形象，赶快把手拿下来。
　　 “哦。”听到东方明的吼声，菈菈缩了缩脖子，收回了揉动静香的胸部双手。
　　 “主人，你不摸摸吗？”收回双手后。菈菈忽然莫名其妙地对着东方明说了一句。
　　 “……”东方明再次无语，今天绝对也是他无语次数最多的一天。
　　 随即，静香将目光移向了东方明，看着他询问道：“主人，你也要摸吗？”
　　 “……”而东方明也不知道说什么好，虽然他很想点点头，表示想摸，但是在众女的面前，他怎么能点头。于是东方明，只能泪流满面地摇了摇头。
　　 “真的不要吗？”静香好像感应到了什么，又确认了一次。
　　 “嗯。”东方明只能默默地哭着点头。
　　 “哦。”得到再次确认，静香仿佛松了一口气似的，面色顿时露出笑容，开心说道：“其实人家也不想被主人摸。”
　　 “……”东方明真心无语至极，自然不想被我摸，还询问个毛，挑逗我是吧！
　　 憋着一股气的东方明，心中愤恨地想道：“尼玛，今晚劳资非摸你不可！”
　　 随后，东方明心中意淫了一会，才开始向静香老师讲解情况……
　　 ps：我玩脱了，真心什么都不想说。另外小暗和j杯罩都出现了，你们是不是表示下。打赏不要求你们了，点一个全赞之类的吧，经济一般点v赞即可，听说有这个榜单，好想进榜的说。(未完待续。。)
117|第九十九章
　　说完，东方明看着一脸迷糊的静香老师，皱了皱眉头，柔声问道：“懂了吗？”
　　 “啊？”静香闻言一惊，斜着头发出了疑声。刚刚她一直在发呆，什么都没有听进去。
　　 “算了，不说了。”见静香这幅样子，东方明便已经猜到事实，无奈地摇了摇头。
　　 随后，东方明微微叹了一口气，对着鞠川静香说道：“静香，总之现在很危险，你多多注意就是。”
　　 “哦……”静香轻轻应了一声，又神游其外。
　　 见此，东方明也懒得继续嘱咐对方，反而捏着手中那张蓝色卡片，沉思了起来。
　　 军用改装型悍马，貌似车辆的容纳量为六人，但是他们一行人总共八人。东方明、冴子、狂三、摩尔迦娜、菈菈、梦梦、小暗、静香。
　　 不过由于摩尔迦娜和小暗身体偏瘦小，加上其他妹子天生偏瘦，他们一行人完全可以挤着坐下来。
　　 “啊，怪物……”就在此刻，东方明刚刚思考结束，正准备使用这张道具卡时，静香发出了一道刺耳的尖叫声，而其他几女面色也有些愕然，呆呆地看着前方十字路口走出来的巨型怪物。
　　 这时，东方明也微微抬起头，看着那约十米高的怪物，忍不住爆口道：“尼玛！这货好眼熟！”
　　 看着怪兽头上的那摄红毛和对角，以及背着地多刺的龟壳，东方明越发觉得熟悉，忽然脑海中浮现一个大鼻子的水管工，顿时想了起来，大喊道：“王八王！”
　　 王八王，真名库巴。由于长相和乌龟差不多，当初不知道它名字的东方明，随便就给它起了一个外号。结果等东方明喊习惯后，尽管知道对方游戏名为库巴，但还总是叫成王八王。
　　 与此同时，东方明脑海中也浮现出了提示：
　　 ——库巴
　　 种类：丧尸
　　 等级：9
　　 性别：雄性
　　 主动技能：喷火
　　 被动技能：病毒感染、血肉进化、体质强化、力量强化、防御强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的经典反派之一。虽然邪恶而凶暴，但本质是一个‘好人’，由于感染未知病毒，变成了凶暴的怪物。
　　 “我擦，九级的**oss！”得知信息后，东方明当即仿佛受到了惊吓，他现在为此遇到等级最高的也就是皮卡丘，第二等级高的便是眼前这只‘王八王’。
　　 “今天到底是什么日子，运气这么虎！”顿时。东方明便由惊吓转为兴奋，死死地盯着库巴，一脸激动。现在他等级可是刷上来了，对待等级低于自己的怪物，自然不会向以前那么害怕，反而更想爆掉对方，获得经验值与奖励。
　　 随后，东方明瞥了一眼被吓得瘫软的静香。对着冲过来的摩尔迦娜吩咐道：“摩尔迦娜，你带着她先躲一边去。”静香属于辅助型角色。离战场还是远点好，省的受到波及。
　　 “是，主人。”接到命令，摩尔迦娜回复了一声，便立即抱起瘫软地静香，向后方退去。
　　 与此同时。拥有战斗能力的几女，也缓缓走到了东方明的身旁，不过新加入到小暗，比其他女慢了两拍。但她们都是一脸凝重，默默地看着远处的库巴。巨大型怪物的出现。总是带着异常的压迫感，很容易因此震撼别人的心灵。
　　 “你们注意下安全。”东方明扫了一眼众女，柔声按照了一句，便默念了技能名，召唤出了火元素。
　　 顿时，东方明身前裂开一道黑色缝隙，从中漂浮出了两道人型火焰，并瞬间与东方明签订了临时契约。
　　 “火焰冲击！”刚刚契约完毕，东方明当即就命令火元素使用了最强必死技能。
　　 很快，两团火焰从火元素身上分离而出，化为两道火柱向巨型库巴射去。
　　 而丧尸化的好人库巴，见两道火焰柱袭来，立刻一个转身，缩下身躯，利用多刺龟壳挡住了火柱。
　　 看到这一幕，东方明皱了皱眉头，拥有防御能力的次元怪物可不好打。
　　 另一边，菈菈掏出手机，快速地按动着，从四次元空间中取出一个类似火箭筒的武器，对准好了库巴。
　　 “黏呼呼大炮君！”接着，菈菈轻喊一声，扳动了按钮。经过东方明的一系列惩罚，菈菈现在已经不敢随便用【轰隆隆大炮君】。
　　 顿时，炮口发出一团团绿色的粘球，向好人库巴射去……
　　 与此同时，狂三早已经先一步进行了变身，成为精灵化的狂三，并且召唤出了【刻刻帝】。
　　 “刻刻帝！二之弹！”在菈菈刚刚拿出【黏呼呼大炮君】时，狂三将遂发式步枪和手枪，摆弄成了一个两点钟的姿势，使用了她的特殊技能，二之弹。
　　 瞬间，一道黑影被吸入手枪的枪口中，而精灵化的狂三狰狞地笑着对库巴按下了板机。
　　 于是，漆黑的子弹率先朝库巴射去……
　　 此时，【黏呼呼大炮君】才射出第一发绿色粘球。
　　 “冰锥术！”见狂三与菈菈各自发动了攻击，冴子觉得自己也不能落后，便使用了刚刚获得的新技能。
　　 而梦梦则不紧不慢地掏出【传送电话】，缓缓地按动着，将关在四次元中的宇宙巨型食人花传送了出来。
　　 随后，梦梦才通过心灵交流，让宇宙巨型食人花向库巴发动攻击。
　　 伊芙见其他几女各自都发动了攻击，自然也不甘落后。顿时，一道白色的羽翼从她背后展开，挥动着，带着伊芙缓缓飞起。
　　 “等等！”正当伊芙飞离地面足足有一米时，东方明突然伸手抓住了她，将其拉到了自己的怀中，低沉地说道：“你在这里看着就行，不要上去！”开玩笑，现在小暗可是初始状态，零蛋一个，就这么让她上去，如果不小心被库巴秒了，东方明还不哭死。
　　 “嗯？”伊芙闻言顿时面露不解，疑惑地看着东方明，仿佛希望他有自己一个解释似的。
　　 而东方明见伊芙依然没有解除变身，立刻就柔声训道：“小暗，听话，快变回来！”
　　 “是，主人……”见主人不给自己的解释，伊芙也不敢过问，便老实地解除了羽翼。
　　 ps：写设定浪费好多时间，不知道凌晨前能赶出五千字吗，全勤可不能有闪失……另外接下来，我会很无节操，所以大家懂得。(未完待续。。)
118|第一百章
　　见小暗取消了羽翼化，东方明便顺手搂紧了伊芙的娇小而柔软的躯体，但右手却不小心抬高了点，握住了伊芙的小乳鸽。
　　 感到胸部遭袭，伊芙脸色顿时一红，立刻反抗起来，推开了东方明，并生气道：“我讨厌h！”随后，伊芙便捂着胸口，低头着沉默起来。
　　 “……”听到小暗酱的经典台词，东方明忽然有点庆幸，心中也松了一口气，还好他有主人这道身份，不然估计他已经化为天际的一颗流星了。
　　 另一边，【二之弹】成功击中了库巴，当即它就彻底成为了慢乌龟，移动速度仿佛放慢了数倍似的。
　　 接着，紧随其来的数颗粘球都射在了库巴的四肢上，将其粘在了地面。
　　 至于，那颗不及一米长的冰锥，就当它没有吧。因为冰锥击中在库巴的身躯上，瞬间就化为了碎冰，一点作用都没有。
　　 看到这一幕。冴子脸色顿时就变得有些难看，果然她不是一个当法师的料。
　　 此时，宇宙巨型食人花也缓缓移动到了库巴的面前，张开满布尖锐的大嘴，就向它头部咬去。
　　 而王八王库巴作为一名著名的反派角色，虽然失败次数很多，但实战经验自然也不会少到哪里去，本能就将头部缩进了龟壳中，躲开了宇宙巨型食人花的咬击。
　　 “可惜了……”见此，梦梦发出了一道叹息，表示很失望。
　　 与此同时，精灵化的狂三皱了皱眉头，对她来说，这种类型的敌人很不好对付。
　　 现在也只有菈菈一脸笑脸，玩得十分开心。手中的【黏呼呼大炮君】一直发射着绿色粘球，仿佛准备要把库巴淹没一般。
　　 “嘎吱嘎吱！”智慧有限的宇宙巨型食人花，则一直咬着库巴的龟壳，没有一丝放弃的味道。
　　 望了一眼此刻的局势，东方明摇了摇头，这算打什么boss。简直就是玩闹。
　　 “火球术！融合！”随后，东方明陆续召唤出数十颗火焰球，通过精神力控制着它们，将其一个个继续融合，强化成巨型火球。
　　 接着，东方明又再次将十多颗巨型火球进行融合、压缩，形成了一颗六米大橙色带红的巨大火焰球。
　　 “吃我宇宙超级无敌大火球术！”东方明心念一动，便控制着这颗聚齐数十颗火球精华的巨大火焰球，向缩在龟壳中的库巴射去。
　　 “不好！”见东方明忽然射出一颗巨大火球。梦梦脸色一变，宇宙巨型食人花的克星也是火焰，当即就按动着传送电话，将宇宙巨型食人花收进了四次元空间中。这些宇宙植物数量有限，可不能白白就让它们死掉。
　　 “今天又可以烤王八了。”当东方明看到巨大火焰撞中库巴，并化为火海将它给包裹起来，立刻就想到当初烤杰尼龟，心中顿时乐乐的。
　　 而菈菈见东方明再次动手。将目标化为一团巨大的火焰，随即也失去了兴趣。就将【黏呼呼大炮君】给收了回去。
　　 冴子则无声地吐出了一口浊气，顿时放松了下来。
　　 见此，精灵化的狂三也收起了双枪，转身走到东方明的身前，踮脚搂住他的脖颈，大胆而主动地将樱唇印在了东方明的嘴唇上。
　　 “唔~”对此。东方明也没有拒绝，反而搂住了精灵化的狂三，与其拥吻了起来。
　　 一会后，两人才在众女的视线下停止深吻，但狂三却没有因此放开东方明。反而搂紧了对方，将自己彻底贴在了他的身上。
　　 “狂三，快下来，对方还没有死！”忽然，东方明看到那团火焰缓缓向这里移动，也自己也没有接到获得经验的提示，立即脸色一变，拍了拍狂三的翘臀，让她下来。
　　 “嗯？”狂三闻言当即一惊，便松开了东方明的脖颈，落下身体，并且取出收进影子中的双枪，愤怒地望着被火焰包裹的库巴。
　　 精灵化的狂三，原本还准备趁时间与东方明叙叙情、谈谈爱，享受下出来后的快乐，但却没想到对方这么不给面子，在这种时候还打搅她。
　　 “死吧！”当即，精灵化的狂三，便举起双枪，准备召唤出分身，给对方来一次枪林弹雨。
　　 “等等！”看到精灵化的狂三这番动作，东方明突然伸手搂住她的细腰，将狂三拉进了自己的怀中，阻止了她这毫无意义的行为。依库巴这防御力来看，狂三就是打上一天一夜，估计也很难伤害到对方，那层龟壳实在是太讨厌了。
　　 “主人？”精灵化的狂三，不解地看了东方明一眼，不明白他这是什么意思。
　　 东方明缓缓抬起了右手，握住了狂三的巨~乳，揉捏了两下，贴在她的耳边，邪气道：“乖，你在我身边看着就行。”此刻，东方明有十足把握干掉库巴。
　　 “嗯。”而精灵化的狂三闻言，却意外地应了一声，脸色微红，乖乖地靠着东方明的怀中，完全不符她那强势而抖s的性格。
　　 “呵呵。”见精灵化的狂三如此听话，东方明笑了笑，便揉着狂三的欧派，等待库巴进入自己的技能射程范围。
　　 感到东方明那作恶的右手，精灵化的狂三也没有阻止，只是脸上变得更加红了，或许抖s也是要看时机的，在这种情况下，抖s也会转换成抖m吧。
　　 不过，精灵化的狂三，并不是因此而选择忍让，她只是单纯地想争取一些时间，与东方明相处。毕竟她一旦解除了精灵化，那她就是另一个她了，所以她才会选择忍受，以此保证与东方明多相处一会。
　　 上次东方明的话，虽然没有彻底攻略下精灵化的狂三，但至少还是有点效果的，毕竟传说中第一神技嘴炮可不是闹着玩的。
　　 现在精灵化的狂三，心灵已经有东方明的一块地方，对东方明还难s的起来。当然换做其他目标。狂三又是一个超级抖s。
　　 就在这时，被火焰包裹着的库巴，走进了东方明的技能射程范围内，而东方明等人也同时进入了丧尸化的库巴攻击范围内。
　　 此刻，库巴忽然停下了移动的身体，一道火焰从它口中喷出。向东方明一行人射来……
　　 “德玛西亚正义！”看到库巴突然从口中喷出火焰，东方明顿时脸色一变，便立刻高喊起技能名，速度极快。
　　 音落，虚空中突然显现出一把长达十米的巨剑，高悬在库巴的上空，迅速地向丧尸化的库巴落下。
　　 丧尸化的库巴，原本还想继续源源不断地吐出火焰，可是这把巨型光剑的出现。顿时压迫着它倒下，无法保持住喷火的动作。
　　 因此，火焰只飞了一半，便失去了后续支援，缓缓散去。
　　 当然其中也有东方明的干涉，他的【火焰掌控】这项特殊技能，可是对火焰有着特殊的控制能力。
　　 “轰！”随后，巨型光剑便落到了库巴的身上。瞬间捅穿了它那坚固的龟壳。秒杀效果成功发挥，因此无视了对方的防御。直接带着了它的生命。
　　 目标状态越差秒杀几率越高，东方明深知这一点，所以才有把握秒杀库巴。其实东方明也有点赌人品的意思，毕竟他今天的运气不是一般的好，不去触发下那几率问题，实在是那可惜了。
　　 随着光剑缓缓地消失。库巴的身体也慢慢地化为虚无，显得有些诡异。
　　 “咦？”看到这一幕，东方明脸色骤然大变，立刻松开了精灵化的狂三，朝库巴消失的地方跑去。boss死亡必然大爆。那些爆出来的东西肯定很珍贵，东方明现在深怕那些珍贵的掉落品，也跟随着消失。
　　 当东方明冲到目的地时，他已经泪流满面了，地上只漂浮着一张彩色卡片外，其他卡片毛都没有。估计都随着库巴的尸体，彻底消失在这个世界上了。
　　 “尼玛！去你妹的德玛西亚！”尸体会消失，明显和那把光剑有关系，联想到那个秒杀效果，东方明仿佛明白了些什么。bug技能，肯定有bug之处，那就是坑你没商量。
　　 纳闷中的东方明，只能弯腰捡起了那张绑定的彩色召唤卡片。丢啥也不怕丢召唤卡片，绑定好的想抢爷抢不了。
　　 ——随机召唤角色卡
　　 卡片等级：彩色（特殊卡片）
　　 卡片效果：从三大次元中随机召唤出一名女性角色。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片，好与差皆看人品。
　　 是否使用：
　　 否
　　 “是！”随即，东方明便在脑海中选择了使用。
　　 只见彩色卡片中发出一道橙色光芒，便瞬间抽取完毕。
　　 同时，东方明的脑海中也浮现出了新提示：
　　 ——姓名：山边灯（橙）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：15
　　 种族：人类
　　 身高：153cm
　　 体重：47kg
　　 三围：b90.w56.h86
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 力量：9
　　 体质：15
　　 敏捷：8
　　 智力：8
　　 意志：8
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能：
　　 圣乳（高级【红色】）：赐予目标自身的乳汁，使其快速恢复伤势，并有瞬间补充体力与精神力的效果。（注：多次饮用圣乳可提高体质与力量属性。）
　　 ——装备
　　 ……
　　 ps：第一百章了，有些感慨，但是时间不多了，懒得写废话。所以就这样了，又差点玩脱了。(未完待续。。)
119|第一百零一章
　　“这……”看到新角色技能栏上那唯一闪烁着红光的技能，东方明情不自禁地咽了下口水，这g杯罩的圣乳，到底喝不喝……
　　 喝，太掉节操了。
　　 不喝，那不是太浪费了吗？治疗伤势，补充体力与精神力，还能增加力量和体质，这圣乳吊炸天啊！能不喝吗？
　　 最终，东方明想了又想，才决定节操什么的还是扔掉吧。反正节操有什么用，他现在都没有搞清楚。
　　 “召……”很快，想通的东方明，刚准备将其召唤出来，就忽然想到坐骑君貌似快挤不下这么多人。
　　 顿时，东方明便取消了召唤，随手将卡片收进了灵魂空间中，准备晚上再享受圣乳。
　　 随后，东方明干脆先使用了那张蓝色道具卡……
　　 蓝光一闪，卡片发出绚丽的光芒，化为点点星尘，在东方明身前形成一辆漆黑的汽车。
　　 “教练，我想学开车！”看着眼前这辆军用改装型悍马，东方明忽然有点蛋疼，他可是一个连驾照都没有的渣渣，悍马什么的果断不会开。
　　 “算了，我还是老实地坐车吧。”东方明微微摇了摇头，苦着脸等待众女过来。让他开车，真心不现实。
　　 没过多久，众女陆续走了过来，纷纷好奇地看了几眼东方明的身旁那辆悍马。
　　 “静香，开车的任务就交给了你。”见众女陆续到来，东方明很无节操地对着鞠川静香说了一声，就拉开后头的车门，独自一人钻进了车内。
　　 而静香闻言后虽然依旧一脸迷糊，但还是听懂东方明话的意思，便打开车门坐到了驾驶位上。等待其他人进来……
　　 很快，众女陆续地开始上车，但是她们都向后座开挤，把前座的副驾驶位直接了无视了。
　　 最后，在东方明的抱怨下，小暗、摩尔迦娜两女老实地挤坐到了前方的副驾驶位上。但是后座依然很挤。菈菈干脆趴在了东方明的身上，而冴子与人类姿态的狂三更是贴禁了东方明，只有梦梦坐在一旁，笑嘻嘻地看着这幅情景。
　　 被柔软的躯体压挤，东方明终于明白了什么叫做徘徊在天堂与地狱之间，艳福虽不浅，但无福消受啊！
　　 尤其等悍马开动起来后，挤压感就越来越厉害，让东方明恨不得换做自己去开车。小伙伴很难受的，你们懂吗？憋着会闹出病的！
　　 紧搂东方明的菈菈，玩闹了一会，忽然见主人涨红着脸，眨了眨眼睛，关心地问道：“主人，你身体不舒服吗？”
　　 感觉小伙伴正向金箍棒进化，东方明瞪了一眼菈菈。缓缓说道：“你别乱动，我就没事了。”趴在他身上的菈菈。动不动就用欧派和翘臀磨蹭他，东方明如何能忍。
　　 “哦。”菈菈闻言应了一声，吐了吐香舌，又重新搂住了东方明，紧趴在他身上。
　　 感觉菈菈不再乱动，东方明的压力顿时减少了一大半。但是被惹火的小伙伴，已经完全不听他的命令，顶在了菈菈的翘臀上。
　　 而菈菈虽然察觉到了屁股上那个发硬发热的小家伙，心中很是好奇，但是因为活动空间有限。菈菈只能干瞪着眼，无法伸手去抓住。
　　 不过，菈菈怎么忍受得了好奇心的折磨，仅仅过了几秒钟，她就忍不住向东方明开口问道：“主人，我……”
　　 与此同时，司机静香望着前方路口突然出现的一群怪物，吓得慌乱地踩下了刹车……
　　 顿时，坐在车内的众人便因为这紧急刹车带来的惯力，纷纷控制不住身体向前冲去。
　　 “啊！”趴在东方明身上，刚准备开口问话的菈菈，自然无法避免悲剧，光荣地成为了东方明的肉垫，发出一道痛叫。
　　 东方明缓缓从菈菈的**上起来，调整了下身体姿势，才向静香喊道：“怎么回事！”
　　 “有怪物……”静香颤抖地回道，她虽然天然呆，但始终还是一个正常人，看到次元怪物还是会怕的。
　　 “怪物？”东方明闻言有点迟疑，便抬头扫了一眼，发现前方不远处有一群沉沦魔向这里靠来。
　　 “真麻烦！”随后，东方明皱了皱眉头，打开了车顶天窗，爬到车顶对着远处的沉沦魔群，就一顿火球式轰炸。
　　 接着，数十颗火球落到沉沦魔群中，爆发出的烈焰与冲击力，瞬间将这些等级不过三四级的沉沦魔直接抹杀。
　　 见沉沦魔几乎团灭，只有少数沉沦魔逃脱，东方明便缩回了车内，绷着脸对着静香说道：“好了，怪物解决了，继续开车吧！”顿了一下，东方明又补充道：“另外，不要随便刹车，如果发现怪物，就和我说一声。”
　　 “嗯。”静香闻言松了一口气，扭头看着东方明的目光有些复杂。能控制火焰的人类，太不可思议了。
　　 很快，汽车又出现发动了起来，沿着路边往前方继续前进。
　　 “停！”等悍马开到沉沦魔的尸体附近，东方明喊了一声，让静香停车。这些沉沦魔等级虽低，但掉落出的药剂和卡片却不能浪费。
　　 听到东方明的叫喊，鞠川静香立马就轻轻地踩下了刹车，将悍马缓缓停下……
　　 一会后，在东方明的带动下，沉沦魔所掉落的药剂，便纷纷收进了背包中，而爆出来的卡片，则全部被东方明收进了灵魂空间中。
　　 整理好战利品后，一行人又重新回到车内，往目的地继续出发……
　　 出了市中心后，路上的车辆明显减少了许多，除了那几条关键的公路，大部分小路其实不是那么拥挤。
　　 “依现在的速度，明天估计就能到军区。”通过天窗望了一眼天空，发现天色有点偏暗，东方明默默地算了下路程。
　　 随后，东方明又扫了一眼窗外，看着路边的一座座别墅，缓缓叹了一口气。时间也差不多了，今天就到这里吧。
　　 “静香，就在这里吧。”心中决定好过夜的地方后，东方明便开口喊了一声。
　　 “嗯。”鞠川静香低声应道，踩下了刹车，将悍马停在了路边……
　　 ps：接了半小时多的电话，果然老天逼我玩脱……(未完待续。。)
120|第一百零二章
　　一行人从悍马下来后，东方明便将车收进了【新手纳戒】中，带着众女走向别墅群，准备提早休息。
　　    今天他们折腾了一天，午饭都没有来得及吃，只是补充了一些水分，大部分时间都用在了赶路上。当然效果很显著，他们离军区的距离已经很近了，最多明天中午就能到军分区。对东方明最可惜的是，虽然出了市中心车辆变少了，但是其他障碍还是比较多，而且悍马发出来的噪声，拉仇简直恨爆表了，动不动就会窜出一堆或一群怪物，结果汽车反而开不快。如果按照正常速度的话，东方明他们现在早到军区了。
　　    一会儿，东方明等人随便选了一家别墅，便直接破门而入，将别墅里面隐藏着地几只哥布林弄死，又出去检查别墅周围的安全，才安心地住了下来。
　　    随后，东方明便从【新手纳戒】中取出了【军用改装型悍马】，将其放在大厅当中，对着菈菈说道：“菈菈，这车的改造麻烦你了。”在车内，东方明曾抱怨过太挤，而菈菈自然将东方明的话听了进去，便在路途中表示她晚上可以将悍马改造一番，扩大其内部空间。
　　    对此，东方明也明白菈菈的能力，还是比较放心的，当然只要菈菈不搞发明，改造什么的东方明还是不会怕的。
　　    “是，主人。”听到东方明的需求，菈菈表现着十分开心，便笑着脸回了一声。
　　    “嗯。”东方明轻轻应了一声，便带着众女去分配房间，现在八个人了，可不方便全挤在一个房间中。毕竟晚上他还要啪啪啪。被偷窥了可不好。
　　    “小暗、摩尔迦娜、梦梦，你们三个今晚就和菈菈一起睡这个房间吧。”
　　    “狂三、冴子、静香，你们三个跟我睡一个房间。”
　　    走上二楼，东方明便开始了安排，将摩尔迦娜、伊芙、梦梦、菈菈分配在一个房间中。而自己和狂三、冴子、静香四人睡到隔壁的房间。
　　    接着，东方明便带着众女开始整理与布置两间卧室……
　　    不久后，等卧室布置结束，众女就回到了大厅中，先行吃起晚餐来，而东方明却独自一人留在了卧室中。
　　    东方明他手中可是还有一个极品妹子没有召唤呢。而且作为一名准备偷吃的绅士，东方明怎么可能在众女面前将山边灯召唤出来。
　　    想到山边灯那对篮球似的欧派，东方明内心还真的有点小激动，这个妹子的欧派可是仅次于他后~宫军团中的静香，况且对方才十五岁发育时间还很长，欧派迟早会媲美静香的J杯罩欧派。
　　    从灵魂空间中取出橙色召唤卡片。东方明立即选择了召唤。
　　    橙色光芒瞬间布满了这个幽暗的卧室中，闪烁着灿烂而美丽的光辉，缓缓化为星尘，聚齐成一道娇娆的身影。
　　    紫发少女睫毛微微颤动，缓缓睁开了她的双眼，迷糊地看着眼前这个陌生而熟悉的男人，忽然发出一道轻笑：“主人。您好。”
　　    “你好，山边灯。”看着眼前只围着一条白色浴巾的巨~乳少女，东方明微微一怔，便迅速地反应了过来，朝山边灯回了一声。
　　    “啊咧？真冬呢？”山边灯扫视了一眼四周，发现原本与她一起从浴室中出来的好姬友织部真冬，并不在自己的身旁。
　　    山边灯又扫视了几眼，确定好姬友织部真冬不在这里，才对着东方明问道：“主人，你看到真冬了吗？”
　　    “呃。真冬她啊……”东方明一愣，不知给怎么解释。
　　    山边灯与真冬，都是一部名为吸奶娃动漫中的妹子。不过山边灯这位巨~乳妹子则是配角，而那位名为真冬贫乳妹子却是女主角。
　　    从小一起长大的好姬友突然不见，山边灯自然非常的焦急。脑海中的提示都直接被她无视了，笨笨地女孩伤不起。
　　    “主人，真冬怎么了？”山边灯紧紧地盯着东方明，语气也变得有些急促。
　　    憋了一会，东方明才缓缓开口说道：“嗯……怎么说呢，总之就是你现在穿越了。”
　　    “穿越？”山边灯一脸迷惑，这个词她搞不懂是什么意思。
　　    “就是你穿越到了另一个世界中，而真冬应该还在你原本的世界中。”东方明想了想，为山边灯解释道。
　　    “哈？”山边灯闻言顿时惊呆，这一句话她听懂了，但是很难接受。
　　    与此同时，因为山边灯彻底愣住，手中施加的力气也消失了，浴巾自然也就缓缓落下，掉到了她的赤足上。
　　    “不行了……”看着浑身雪白而嫩滑的肌肤，粉红色的两颗小樱桃，以及那条粉嫩的沟壑，东方明立刻就感觉到憋着一天的火气开始上涌，迅速地爆发了。瞬间，一柱擎天。
　　    “主人，你哪里怎么鼓起了？”不久后，山边灯缓缓回过神来，看到东方明那鼓鼓地下身，有些疑惑，完全没有发现她自身一片赤~裸。
　　    “……”看着如此天真的山边灯，东方明顿时压力山大，下意识地捂住了小伙伴。
　　    “主人，你没事吧？”天生善良而纯真的山边灯见此，还以为东方明那里受伤了，便关心地跨步向东方明走去。
　　    但是又不知道怎么回事，踩在浴巾中的山边灯突然脚下一滑，就向东方明倒去，捂着小弟弟的东方明，也没想到会出现这种情况，刚伸出双手想扶住对方，却被山边灯顺势压倒了。
　　    不过还好的是，东方明的身后是一张软床，两人也因此倒在了软床上。
　　    搂着山边灯的柔腰，东方明内心却十分无语，为什么他会有一种后~宫番真女主角的即视感，他竟然被妹子又一次推倒了！！！
　　    “对不起……”这时，山边灯发出一声轻吟，从东方明的身上缓缓爬起。
　　    而东方明自然看清了近在咫尺的雪白巨~乳，以及那对粉红小樱桃……
　　    “唔~~”最终，东方明还是没忍住，情不自禁地抬头含住了一颗粉红樱桃，轻轻地**了起来……
　　    一股香醇的奶香充斥着东方明的口腔，令他为之沉醉而疯狂，反而使他更加卖力地**……
　　    不知不觉中，东方明双手搂紧了山边灯，将脸部几乎按进了她那柔软的欧派中。
　　    圣乳进入东方明体内，便瞬间转化成了一股特殊的力量，温暖着东方明，在他全身流动，迅速地帮他恢复着今日所消耗的体力与精神力，更是令他重新焕发出了精力。
　　    “嗯~~”而山边灯只感觉浑身酥麻，失去了力气一般，倒在东方明的身上，被快~感所刺激的，忍不住呻吟了起来。
　　    也不知道过了多久，东方明依然紧含住山边灯的樱桃，缓缓**着力量……
　　    这时，卧室的木门突然被推开，一道身影闯进了卧室中，高喊着：“主人，军用改造型悍马改造成……”
　　    说着，菈菈忽然停止了喊话，愣愣地看着东方明与紫发少女……
　　    但是，很快地菈菈便回神过来，喊道：“主人，我也要玩！”就冲向了东方明和山边灯，将紫发少女的另一颗樱桃给含住了。
　　    而自此，东方明都沉醉在吸取圣乳的快~感中，并没有发现菈菈的到来。
　　    待菈菈与自己争抢起圣乳时，东方明才意识到自己身旁多出了一个人。
　　    “菈菈！”看到另一边**着欧派的人样貌，东方明当即就吓了一跳，菈菈不是在改造悍马吗？怎么会突然出现在这里，与自己一起争夺起圣乳来？
　　    “主人，这是什么？好好喝啊！”含着樱桃，菈菈并没有像东方明一样，因此沉醉其中，反而和平常差不多，但由于含着东西，说话声比较怪异，萌萌的。
　　    对此，东方明只想表示，菈菈你丫的没有喝过奶是吧！！
　　    “对了，主人。”菈菈吸了两口圣乳，忽然想起了什么，才对着东方明说道：“主人，冴子姐姐让我叫你吃饭。”
　　    “呃。”东方明闻言一愣，他差点忘记了自己答应过冴子，等等办完事就下去吃饭。
　　    “菈菈，别吸了，我们下去吃饭吧。”随后，东方明也不敢胡来了，深怕等等其他几女上来，看到这一幕，弄得形象破灭。
　　    “嗯。”菈菈应了一声，但是好像没吸够一般，嘴巴依然没有放开山边灯的粉红樱桃。
　　    “菈菈！”看到这一幕，东方明轻吼了一声，才让菈菈不舍地放开那颗湿润的粉红樱桃。
　　    “啊~~”菈菈松开粉红樱桃那一刻，山边灯发出了一声类似高~潮般的呻吟，瘫倒在软床上，无声地抽搐起来。她今天彻底被吸坏了，先一个东方明，后一个菈菈，真心辛苦了她。
　　    见此，东方明默默地为山边灯盖上了床单，才硬拉着菈菈离开了卧室。至于巨~乳妹子山边灯，还是让人家好好休息吧，晚饭什么的到时候带给她就是。
　　    走出卧室后，菈菈舔了舔樱唇，十分回味那股香醇的奶味，便对着东方明说道：“主人，那个好好喝哦~我以后能天天喝吗？”
　　    你还想喝……
121|第一百零三章
　　此刻，东方明正检查着自己的人物属性，发现体质与力量两大属性分别提高了两点，心中一片欢喜。但回过神来后，听到菈菈的这番话，顿时便无语了。菈菈酱，你的节操呢！话说，菈菈她有节操吗？
　　 “主人？”见东方明依旧默不作声，菈菈还以为主人不同意，就装作委屈地看着东方明喊道。
　　 “唉。”看到菈菈这样表情，东方明心中充满了无奈，感觉他就是拒绝了，对方也不会老实地听话，便点了点头，算是同意了。
　　 看到东方明点头答应，菈菈立刻兴奋了起来，向东方明扑去，搂着他的脖颈，开心地叫道：“主人，你真好~到时候，我们一起喝~~”
　　 “……”反手搂住菈菈的细腰，东方明有些哭笑不得，干脆就此搂着菈菈往楼下走去……
　　 一起喝奶，估计也只有菈菈能说出这种话，节操什么的，菈菈能有才怪。
　　 快步走到大厅中，松手放下菈菈，东方明和他的小伙伴便惊呆了。
　　 众女好像刚刚洗过澡一般，浑身都湿漉漉的，身上只包裹着一条浴巾，便各自靠坐着沙发、地毯上休息。
　　 “主人，我先去洗澡了~~”菈菈双脚落地，轻喊一声，便快速地脱去身上的衣物，赤~裸地向浴室奔去。
　　 “啊啦？主人！”一脸红潮的静香，忽然看到东方明走过来，缓缓地从毛毯上爬起，摇晃着向东方明走来，摇摇摆摆，仿佛喝醉了一般。
　　 一会儿，静香便走到了东方明的身前。张开手臂搂住了对方，将脸贴在东方明的脸颊上，轻笑而痴迷地喃喃道：“主人，你真香~~”
　　 说完，静香就将樱唇印在了东方明的脸上，狠狠地亲了一口。
　　 而发愣中的东方明。也因此清醒了许多，呆呆地看着一脸醉意的静香。他喵的，他被这个天然呆妹子占便宜了！
　　 “嗯~”芳唇离开东方明的脸颊，静香忽然伸出了香舌，绕着自己的嘴唇舔了一圈，才缓缓收回香舌，发出一道满足的呻吟，仿佛回味什么似的。
　　 “静香老师！”看到这一幕，坐在沙发上的冴子。醉意顿时消失，快步冲了过去，想将鞠川静香从东方明身上拉开。
　　 但是，冴子双手却慌乱地抓在了浴巾，用力一拉，反而将静香身上的浴巾给扯走了。
　　 “这就是j吗？果然很黄很暴力！”东方明看着静香那对忽然露出来的爆~乳，心中忍不住感叹了起来。
　　 雪白而嫩滑，晶莹而剔透。加上那两颗粉红的樱桃，真是美到了极点。
　　 “啊嘞？”迷糊中的静香。忽然感到浑身一片凉意，迟疑地低下头望了一眼……
　　 随后，鞠川静香便无所谓抬起头看着东方明，轻柔地说道：“主人，好h~竟然把人家给脱光了~”不过，静香口中虽这么说着。但却未害羞地遮挡起自己的**，反而大胆地搂着东方明，将他的脸按进了自己的欧派上，口中更是痴痴地说道：“主人，来吃奶奶~”静香已经完全醉了。而且她的酒品真心有点差。
　　 “呜~”半个头被夹在**中，东方明虽然看起来很幸福，但实际上他真的很痛苦，他可是一个正常人，需要呼吸的正常人。
　　 此刻，东方明已经憋到了极限，奋力地挣脱了这对爆~乳，回到了美丽而残酷的世界中。天堂虽好，但是那里的天使貌似都是一群人妖，真心不适合只喜欢妹子的东方明。当然如果还换成天庭，东方明还是蛮愿意去的，神仙姐姐，谁不喜欢。
　　 与此同时，冴子已经从尴尬中恢复过来，伸手架住了喝醉的鞠川静香。
　　 “冴子，快放开我，人家要喂主人吃奶奶~”被冴子束缚住后，静香便挣扎了起来，还发出醉言醉语。
　　 轻嗅着残留的**，东方明微微喘息，脸上也有些微红，当然这红晕是憋出来的。
　　 架着静香双臂的冴子，看到东方明在喘气中，便柔声关心道：“主人，你没事吧？”
　　 “嗯。”东方明轻轻地应了一声，便缓缓停止了喘息，重新看了一眼静香与冴子，以及一群醉意十足的妹子，忍不住问道：“冴子，你们喝酒了？”
　　 “嗯，喝了一点红酒。”冴子点点头，不好意思地回道。她们洗完澡后，在静香老师的蛊~惑下，忍不住喝了一点酒。在也是为什么会由于菈菈去叫东方明下来，而不是冴子自己去。
　　 “偶买嘎!”闻言，东方明忍不住扶起额头，这哪里像喝一点红酒，一点酒会醉成这样吗？不要闹了！
　　 “主人，您是先吃饭？还是先洗澡？”看到东方明如此表情，冴子立刻低下了头，轻声询问东方明，准备扯开话题。
　　 “用冷水洗澡吗？！”东方明轻声回道。这种别墅里浴室肯定装得是电热水器，现如今断电，想用热水洗澡貌似不怎么可能。
　　 冴子微微摇了摇头，明白东方明心中的疑惑，便低声解释道：“不，用热水洗澡，菈菈她那里有一个能喷出热水的道具。”
　　 “哦。”听到这番话，东方明也懂了，如果是菈菈，弄出热水之类发明，真心太简单了。
　　 随后，东方明便决定道：“那么我先洗澡吧。”几天不洗澡了，东方明也是一个爱干净的人，既然现在有热水，那么还不去洗下澡，真心对不起他自己的身体了。
　　 “主人，浴室在那边。”听到东方明的决定，冴子随即就给东方明指明了方向。
　　 “嗯。”东方明应道一声，便转身向浴室走去。
　　 “主人，喝奶……”一脸醉意的静香，看着东方明的身影缓缓离开视线中，口中依旧念念有词。
　　 而冴子见东方明离去，便将静香扶到了沙发上，为其披上浴巾……
　　 一会后，冴子帮静香老师弄好浴巾后，扫了一眼大厅，忽然意识到刚刚自己在迷糊之间，听到菈菈说洗澡去了。
　　 瞬间，冴子脸色一变，便迈开步伐向浴室冲去，想制止东方明进入浴室中……
　　 ps：下一章，会有措施，福利性质。大家懂的，所以你们也懂的！！(未完待续。。)
122|第一百零四章
　　（不要打开，凌晨重新刷新！！！！）
　　 菈菈躺在装满热水的浴缸中，微闭着双眼，不知不觉中缓缓陷入了沉睡。昨晚她原本就没有睡好，加上白天一系列折腾，还有傍晚的改造任务，她是真心累坏了。
　　 走到浴室房，东方明轻轻地推开房门，看着一片漆黑的浴室，东方明皱了皱眉头，就走进了浴室中。
　　 接着，东方明快速地脱光了身上的衣物，便缓缓走向了浴缸……
　　 “啊~真爽！”跨进浴缸中，东方明便热水带来的舒爽，立刻发出一道满足的呻吟声。
　　 “咦，什么东西？”刚刚准备转身坐下，东方明忽然发现水里有一个柔软的球体，揉捏起来的手感，和欧派很像。
　　 很快地，在东方明的揉捏下，刚刚睡下没多久的菈菈，便缓缓清醒了过来，睁开了迷糊地双眼。
　　 “嗯~~主人？！”随后，菈菈发出了一道娇柔的呻吟声，张开双臂搂住了揉胸中的东方明……
　　 “唉，还是晚了……”看着被打开的房门，冴子靠着浴室的墙边，缓缓地叹了一口气，准备转身回去。
　　 “啊……”
　　 就在这时，浴室中发出一道惨叫声。
　　 “主人！”顿时，冴子一揪，快步冲进了浴室中……
　　 “好痛……”东方明揉着脑袋，抽了一口冷气。刚刚因为菈菈的忽然袭击，他下意识地就想躲避，结果东方明反而不小心撞到了浴缸上。
　　 “主人，你没事吧？”
　　 “主人，您没事吧？”
　　 这时，两道不同地娇柔声在浴室中响起。
　　 顿时。浴室中的气氛便诡异了起来。
　　 “冴子？是你吗？”不久后，东方明打破了宁静，尝试地喊了一声。
　　 “嗯。”冴子一怔，犹豫地应了一声，慢步走向了浴缸。
　　 看着渐渐清晰的人影，不知为何。东方明忽然想起了当初他与冴子在浴室中所做的事情。随即，东方明的小伙伴便有些按耐不住。
　　 “冴子……”东方明默默地咽了一口口水，缓缓地伸出右手抓住了冴子的小手，轻念着其名，将对方拉进了浴缸中。
　　 装满热水的浴缸，也随着冴子的进入，缓缓地溢出了部分的热水。
　　 “主人……”望着赤~裸的东方明，冴子内心也有些骚动起来，口中更是控制不住喃喃呼唤着。
　　 最终。冴子先一步忍不住心中的躁动，将樱唇印在了东方明的嘴唇上，强吻了对方起来……
　　 对此，东方明自然十分配合，双手环住了冴子的细腰，紧拥着相互交换起了口中的**。
　　 而菈菈则睁大地双眼，紧紧地盯着深吻两人，一脸好奇的样子。菈菈是一个没有性启蒙的孩子。对此自然很好奇。
　　 许久之后，两人才缓缓分开……
　　 “主人。我也要！”看着缓缓喘息中的两人，菈菈忽然觉得这个貌似很好玩，便张口叫道。
　　 “要什么？”东方明闻言迟疑一声，等话出口后，才意识到菈菈想要什么。
　　 “亲亲！”菈菈迅速地回了一声，便往东方明身上靠。想学着冴子一样亲吻东方明。
　　 看着性子起来的菈菈，东方明还真的有点怕，干脆快速地在菈菈的嘴唇上亲了一下，说道：“好了，亲完了。”
　　 “……”感觉着嘴唇上的湿热。菈菈抬起了右手，轻轻地用食指擦拭起樱唇，沉默地站在浴缸中。
　　 接下来，三人都比较老实，没有做出什么出格的事情……
　　 不久后，东方明三人离开了浴室，围着浴巾回到了大厅中，沉默地吃起了晚饭。
　　 而吃过晚饭的冴子，则在一边服侍着东方明吃着晚饭，细心地照顾着东方明，仿佛一名小妻子似的。
　　 “好饱，”很快地，在冴子的服侍下，东方明吃完了最后一块牛肉干，异常满足地伸了一个懒腰。
　　 “菈菈，悍马已经改造完成了吧？”喝了一口饮料，东方明看着不远处摆着的军用改装型悍马，朝菈菈问了一声。
　　 “嗯，好了，内部我已经扩大的空间，另外车体我还特别加固了下。”闻言后，菈菈便迅速地回复道。
　　 “哦。”东方明应了一声，也没有检查车内到底扩大的多少，就直接将改造好的【军用改装型悍马】收进了【新手纳戒】中，对于菈菈机械方面的成就，东方明还是满肯定的，只要菈菈不弄她那些奇怪的发明，东方明才不怕会弄出什么问题。
　　 收回【军用改装型悍马】后，东方明扫了一眼醉意十足的众女，便对着冴子与菈菈说道：“好了，差不多也该休息了，我们把她们搬上去吧。”
　　 话落，东方明率先抱起狂三，朝两楼走去……
　　 “嗯。”冴子与菈菈应了一声，便准备将其他几女抱起，带到楼上去。
　　 可是，当她们准备行动时，除了某位爆~乳校医外和红发萝莉，伊芙、梦梦两人忽然坐了起来，显得醉意全无。
　　 “你们……”冴子惊讶地看着几女，十分不解。
　　 “嘻嘻~”梦梦当先嬉笑了起来，柔声回道：“我们俩又没醉，只是眯着休息了一会。”
　　 伊芙也配合的点点头，表示自己一样。
　　 另一边，东方明抱着狂三刚走到两楼，在他怀中的狂三被张开了双眼，一脸笑意地看着东方明。
　　 “你没醉？”见此，东方明也有点惊讶，忍不住开口问道。
　　 “嗯。”
　　 “为什么？”
　　 “只是觉得有点好玩，就陪着她们玩玩摆了。”狂三看着一脸疑惑的东方明，轻声回道。她只是看见梦梦和伊芙装醉，便好奇地跟着一起装醉，准备看看她们想玩什么花招。结果什么都没有发生，让狂三很是失望。
　　 “她们？”东方明迟疑道。
　　 “梦梦，还有那个金发少女。”狂三轻笑一声，无所谓地回道。
　　 “哦。”东方明默默地点了点头，心中微微提示了下自己，准备找一个时间弄个明白。
　　 “主人，今晚我们怎么玩？”狂三缓缓抬起右手，在东方明的胸膛上轻轻地抚摸起来，脸上充满了妩媚。
　　 “老样子，只不过这次冴子可能会加入。”东方明沉思了一会，才低声回道。冴子，那边他也不打算隐瞒了，而且东方明清楚，冴子她肯定已经发现他与狂三的事情，如果选择继续隐藏下去，只会伤透冴子的心，还不如将事实说明，让冴子她本身做出选择。
　　 “哦，知道了。”狂三闻言微微眯起了眼睛，并没有表示什么不满。
　　 “好了，你先回房休息吧。”看见狂三没有其他特殊反应，东方明也暂时放下心来，虽然当着狂三面说这些，显得他很人渣，但他那几个掉节操技能，就注定了他这样的结果。
　　 不过，人渣又怎么了，只要不学习人家诚哥那几位渣神就行，保证后~宫的和谐，那么就不是一个人渣，而是神大人。
　　 “嗯。”狂三轻轻地应道一声，便从东方明身上落下，向今晚休息的卧室走去。
　　 “对了，狂三，卧室你还有一个新同伴。”看着狂三轻笑地缓缓离开，东方明忽然记起房间中还有山边灯，就对着狂三提示了一声。
　　 而狂三只是回头望了一眼，微笑着点了点头，继续向房间中走去。说实在的，狂三她也不喜欢与其他女人分享东方明，不然她也不会开始就跟冴子争夺起东方明。但是随着时间，狂三也明白了一件事，那就是自己不可能独占东方明的，尤其随着菈菈、梦梦等人的出现，狂三越发决定自己心中所想，早就做好分享东方明的准备。
　　 再说她分身众多，想获取经验值也比较轻松，分一些肉汤给其他人又如何，只要东方明这块肉，还是她的就行。
　　 总之，就是东方明那个夺**女的技能太缺德了，无情地增加队伍中的人数，让狂三也意识到自己的无奈，不敢过分独占东方明。
　　 “主人，你身边的女人为什么会这么多……”打开卧室的木门，看到软床上躺着的山边灯，狂三喃喃自语道。她身上的限制太多了，不然冴子也好、摩尔迦娜也好，其他人也好，都会倒在血泊中。
　　 再说她分身众多，想获取经验值也比较轻松，分一些肉汤给其他人又如何，只要东方明这块肉，还是她的就行。
　　 总之，就是东方明那个夺**女的技能太缺德了，无情地增加队伍中的人数，让狂三也意识到自己的无奈，不敢过分独占东方明。
　　 “主人，你身边的女人为什么会这么多……”打开卧室的木门，看到软床上躺着的山边灯，狂三喃喃自语道。她身上的限制太多了，不然冴子也好、摩尔迦娜也好，其他人也好，都会倒在血泊中。
　　 “主人，你身边的女人为什么会这么多……”打开卧室的木门，看到软床上躺着的山边灯，狂三喃喃自语道。她身上的限制太多了，不然冴子也好、摩尔迦娜也好，其他人也好，都会倒在血泊中。
　　 ps：先提前放出大半章节，还差200字，防止后台关键出现问题，我就先放出来，省的全勤没有了，看到这里的书友，手机党凌晨重新下载吧，网站的刷新。(未完待续。。)
123|第一百零五章
　　“为响应国家净网行动，部分小说或章节不予展示，感谢读者理解”
124|第一百零六章
　　“啊~”躺在放满热水的浴缸中，东方明伸了一个懒腰，发出一道舒爽的叫声。
　　 清晨是**的，而东方明也在这个**的早晨得到了满足。总之，大被同眠这个人生淫梦，东方明感觉离自己不远了。
　　 随后，东方明起身跨出浴缸，拿着毛巾轻轻地擦拭自己的身躯，将沾满水滴的身体擦干，穿起了衣物，推开浴门往大厅走去。
　　 大厅中，众女正享用着丰富的早餐，火腿、面包，以及水煮蛋。有热水后，东方明等人可不仅仅是能洗澡了，还能吃水煮蛋……
　　 当然这么多早餐中，其实还有一个很特殊的早餐，学名为早餐奶。
　　 走进大厅中，东方明看着喝奶水的菈菈，微微皱紧了双眉，无声地叹了一口气。可怜的山边灯，大早又被菈菈袭击了。
　　 在众女的目光下，东方明慢步走到沙发旁坐下，从桌上拿起一颗水煮蛋，剥壳小口的吃了起来……
　　 看着吃水煮蛋的东方明，冴子不由的想到清晨自己醒来后的疯狂，脸颊上顿时泛起两抹嫣红。一王二后，真是一个淫~乱的体验。
　　 而狂三经历清晨的欢好后，则像一个没事人一般，优雅地吃着属于自己的早餐，犹如一位教养良好的大小姐。
　　 “好痛……”另一座沙发上，鞠川静香虽然小口吃着早餐，但她的注意力，却都在自己的屁股上。因为她那娇柔的菊花时不时会传来一阵剧痛，让静香痛得嘴角抽搐。
　　 静香今早醒来后，就感觉下身有点痛。随后，静香便发现自己的**上，沾染着暗红色的血迹，粉嫩的菊花更是一片红肿。仿佛遭受过摧残似的。
　　 最终，看着脑海中的一千点经验值奖励，静香选择了沉默。她晚上虽不记得发生过什么，但是根据提示以及自己原本所知道的信息，还是很容易分析出事实的。
　　 现在鞠川静香只能委屈地忍受着翘臀上传来的剧痛，默默地吃着属于自己的早餐。怒不敢言。
　　 梦梦、伊芙、摩尔迦娜三女则安静地享用着早餐，各自都有点小心事。
　　 将口中的圣乳咽下，菈菈才松开了那颗挺立的粉红樱桃，舔了舔沾着圣乳的嘴唇，十分满足地喊道：“嗯~~好喝~~”
　　 而山边灯满脸红晕，口中发出迷人地喘息声，仿佛陷进了高~潮中一般，两颗粉樱桃也硬硬的挺立着。
　　 看到这一幕，梦梦情不自禁地流下了口水。但是她反应很快地，立刻就用手擦去了口水，并提示自己要淑女。
　　 望着那挺立的粉红樱桃，东方明口中不由地干涩了起来，他现在忽然有些怀念圣乳的味道。如果东方明还在卧室中，他说不定已经吸起圣乳了，形象什么的都变成了浮云。
　　 伊芙看着菈菈那满足而幸福的表情，忍不住好奇地开口问道：“公主。那个……很好喝吗？”此时的小暗已经对菈菈有些好感了，除了东方明这个主人外。小暗也只会和菈菈说上几句话，至于其他人，小暗还是一副冷漠的态度。
　　 “嗯，很好喝，小暗，你要不要也尝尝？”菈菈闻言微笑地朝伊芙点点头回道。并且还邀请她来尝尝味道。
　　 “呃。”接到菈菈公主的邀请，伊芙看着菈菈那纯洁而天真的笑容，犹豫了一会，才放下无味的面包，走向了菈菈与山边灯……
　　 伊芙张开青涩的樱唇。含住菈菈刚刚所吸取圣乳的那颗樱桃，轻轻地吸了一口。
　　 随后，一股甘甜而香醇的奶水涌入了伊芙的口中，缓缓流进了她的肚中……
　　 顿时，伊芙的双眼中仿佛闪过一丝异彩，而她本人则大口大口吸取起山边灯的圣乳，将乳汁尽数咽进肚子中。
　　 “好喝……”伊芙一边**着樱桃一边发出喃喃地自语声，彻底沉迷在香甜的圣乳中。
　　 “嗯，很好喝是吧。”菈菈听着伊芙的喃喃声，笑着应了一声，再次靠了上去，含住另一颗挺立的樱桃。
　　 “啊~~哼哼~~”随着伊芙和菈菈的**，山边灯再次发出诱人的呻吟，双手更是情不自禁地搂住两女，将她们按在自己的**上。
　　 见此，东方明心里更不是一个味了，山边灯已经从他的专属奶牛慢慢地变成了大众型奶牛，仿佛只要是他身边的妹子都能享用圣乳似的，这个节奏不对啊！！！
　　 很快地，随着时间的缓慢流逝，东方明便忍不住走过去，对着菈菈和伊芙喝道：“你们两个喝够了没！”
　　 听到主人的喝声，菈菈随即松开了樱桃，抬起头看着东方明，迟疑道：“主人，你也要喝吗？”
　　 “呃。”东方明怔了一下，便迅速地反应过来，回道：“不喝。”喝你妹啊！山边灯自从昨晚召唤出来后，就一直没有吃过食物，再喝下去还不先把饿死，还喝毛的圣乳。
　　 随后，东方明走过去拉开沉迷在圣乳中的伊芙，从菈菈她们口中抢下了山边灯。
　　 搂着紫发爆~乳妹子回到了自己的座位上，东方明也总算体验到英雄救美的滋味了。总之，从女流氓手中救（抢）妹子，严格来说也属于英雄救美。
　　 “……”看着东方明将山边灯抱走，伊芙也缓缓地清醒了过来，感受着口中残留的奶香，伊芙脸颊上不由地泛起两朵红云，默不作声地低下了头。
　　 “主人~”见山边灯被东方明夺走，菈菈并没有放弃，又跑到东方明的身边，暂时粘上了他，准备使用撒娇**。
　　 看着深陷高~潮中的山边灯，东方明又瞥了一眼跑过来的菈菈，发现其嘴边还残留着乳白色的液体，缓缓摇了摇头，说道：“暂时不准喝！”山边灯的圣乳含量虽然众多，但毕竟不是无限，因此不能让菈菈随便乱喝。
　　 “哦……”闻言，菈菈失望地低下了头，转身回到了沙发上。
　　 看到菈菈走开，东方明也松了一口气，菈菈随着性子玩闹的极品妹子，学名天然疯，威胁程度极高，动不动就能弄出麻烦。
　　 ……
　　 ps：话说，我可以烧樱木花道和流川枫吗？不爆妹子的说？(未完待续。。)
125|第一百零七章
　　（请勿点击观看，凌晨请重新刷新，正式版在凌晨出现。）
　　 “灯，你还好吧。”看着还在身上喘息的山边灯，东方明温柔地问了一声，表示关心。
　　 “嗯……”山边灯轻轻地应了一声，继续喘息着，她还未完全从高~潮中恢复。
　　 见此，东方明温柔地帮山边灯将露肩连衣裙拉上，遮挡住她那大得惊人的欧派。然后又帮她顺了顺被汗水沾湿的紫发，抹去她高~潮下所产生的香汗。
　　 “谢谢，主人。”喘息中的山边灯，感应到东方明那轻柔的动作，久久才回了一声，显得十分疲劳。圣乳可与她的体力的精神有关，随着圣乳的流失，山边灯也会感到疲劳和乏力，当然，被吸取圣乳的途中，还会产生类似性高~潮般的效果。
　　 “嗯。”东方明闻言继续帮山边灯整理的型容，动作轻柔而仔细，一副居家好男人的形象。
　　 随着时间的流失，喘息声也越来越小，山边灯也不知何时陷入了沉睡中。
　　 而东方明看到这一幕后，则默默地调整了下姿势，让对方睡得舒服一些。
　　 过了一会，早餐时间结束，东方明便抱起山边灯，带着众女离开这栋别墅，向公路走去。
　　 走出别墅后，看着路上晃悠的怪物，东方明微微皱起了双眉。昨天的才清理过，今天就又有新的怪物出现，这个世界还真的平静不下来。
　　 “火球术！”抱着山边灯的东方明，心念一动，身边忽然冒出几颗火球，熊熊燃烧着向刚出生不久的哥布林们射去。
　　 眨眼之间，几只哥布林便化为了灰烬，留下一两瓶药剂。彻底从这个世界上消失了。
　　 一路上，东方明化身成人型机关炮，只要遇到次元怪物，不分弱小和强大，统统一发大火球术，送对方上西天见它们不认识的如来佛祖。
　　 杀到公路上。东方明缓缓吐出一口浊气，从【新手纳戒】中取出改造好的悍马，将其放在公路上。
　　 “上车！”随即，东方明轻喝一声，率先打开悍马的后座门，迅速地钻了进去。
　　 踏进车内，东方明顿时惊愕住了，有些不可置信。他只是让菈菈扩大下空间，却没想到菈菈竟然能将车内扩大成一个篮球场大。让他感觉仿佛踏进了另一个世界上一般。极其不现实。
　　 “好大！”随后，众女也走进了车内，除了菈菈与梦梦外，无不为之震惊。
　　 “菈菈！驾驶座呢？”东方明回过神来，很快就发现了一个问题，那就是包括驾驶座在内，原本车内空间的其他东西都不见了。
　　 “拆掉了~”菈菈闻言立马笑着回道，她改造时为了方便。干脆将车内拆的干干净净。
　　 听到菈菈的回复，东方明额头青筋暴跳。有种拎起菈菈怒骂的冲动，驾驶座都拆了，这车还有毛用！但是东方明还是忍住，冷冷地看着菈菈，准备等她解释。
　　 而菈菈则走到某处角落中，对着钢铁似的按了两下。
　　 顿时。菈菈所站在的角落墙壁上，忽然打开了一道门。
　　 菈菈指着这道门，对着东方明等人徐徐说道：“这里是驾驶室，需要一个人专门驾驶。”
　　 得到解释，东方明也松了一口气。还好菈菈没有乱来，不然他真心是要哭的去打菈菈屁股的节奏。
　　 其实菈菈当初拆完后，并还没考虑驾驶的问题，准备继续恶作剧一番。但是她忽然想到东方明发火后，肯定会拿她的小屁屁出气，所以菈菈连忙追加了一间驾驶室，防止屁股开花的可能。
　　 随后，东方明抱着沉睡的山边灯走进了驾驶室中。
　　 走进后，东方明呆呆看着这个和悍马车内差不多的小空间，感觉自己又坐到了悍马内。
　　 “这个驾驶室的结构和车内差不多，只不过后座的两扇车门连到次元空间中，前座的两扇车门还是老样子，可以直接下上车。”看着愣住的东方明，菈菈得意的为他解释道。
　　 东方明闻言扭头看着刚刚走进来的那扇门，分明就是后座的左车门，让他有种似懂非懂的感觉。
　　 “另外……”菈菈则继续着讲解，将一些改动告诉众人。
　　 “嗯。”过了一会，等菈菈讲完，东方明点了点头，表示自己记住了。
　　 接着，东方明扫了一眼依旧有点迷糊的鞠川静香，对其吩咐道：“静香，你去开车吧。”悍马虽然改造过了，但是驾驶方式还是老样子，这里除了静香她以外，就找不出第二个会开车的。
　　 “哦。”鞠川静香闻言应了一声，便弯下身躯爬到了前方的驾驶座上，忍着菊花带来的痛感，坐下扭动了车钥匙，踩下油门，将悍马缓缓开动起了来。
　　 “你们去里面整理下空间吧，这里有我和静香看着就行了。”见悍马开动起来后，东方明则搂抱着山边灯坐下，对着菈菈，以及站在驾驶室门口的众女说道。
　　 “嗯。”众女闻言都显得十分听话，包括菈菈在内，离开了驾驶室，布置起了篮球场大的空间。
　　 ……
　　 搂抱着山边灯这个爆~乳妹子靠在硬邦邦的车座，东方明的双眼却一直注视着前方，恰巧通过车上的镜子看见静香柳眉紧皱着，脸上布满了汗水，神色痛苦，立刻柔声关心道：“静香，你哪里不舒服吗？”
　　 “……”鞠川静香闻言顿时娇羞，选择默不作声地开车。她虽然性格天然呆，但始终是一个女性，这种事情让她如何回复东方明？难道说自己的屁~眼太痛？
　　 见静香不回复自己，又不断地扭捏身体，东方明忽然想到了昨晚自己的所作所为，心中一虚，柔声道：“你先停车休息一会吧。”
　　 “嗯。”听到主人让自己停车休息，鞠川静香可没有矫情，立刻就踩下刹车，并扭了一下车钥匙，将悍马停在了路边。而她自己则抽搐着嘴角，忍不住捂住了屁股。
　　 看到这一幕，东方明更加肯定了原因，知道是自己爆了静香的菊花，才弄出了事件。
　　 于是，东方明便将沉睡的山边灯放到了车座上，自己则爬到了前方的副驾驶座去。
　　 看着一脸痛苦的鞠川静香，东方明就按住了她，柔声说道：“静香，你不要乱动，我帮你看看。”说着，东方明便毫无顾忌地扒起静香的裙子和内裤。反正他昨晚该看的都看了，该干的也干了，自然也就毫无畏惧。
　　 而鞠川静香闻言大骇，双手紧抓的裙子，保护着自己，因此静香连剧痛都暂时无视了。
　　 可是，鞠川静香怎么可能是东方明的对手，所谓的挣扎都是无力地抵抗，在东方明的手下，静香连三十秒都没有撑住，下身就被东方明趴个精光。
　　 “别动！”托着鞠川静香的**，感受对方颤抖的娇躯，东方明轻喝了一声，就将注意力集中到了那朵红肿的菊花上，发现那里依旧缓缓冒出鲜血。
　　 见此，东方明微微紧皱起来眉头，红药直接喝的话，其实恢复伤势速度很慢。如果按原来的方法，静香的菊花想完全恢复，那不等上一个上午，根本就是做梦。
　　 但是，红药水其实还有另一种使用方式，当然这种方式只对外伤比较有用，内伤还是喝药吧。至于如何用另一种使用方式治疗，那肯定是外服了。虽然红药一般都用于内服，但不代表不能外服，更何况东方明已经使用了几次，完全可以告诉大家，红药治菊花肿痛大丈夫（没问题）。
　　 根据东方明的治疗经验，只用将红药水灌进菊花中，那么大约几分钟的样子，菊花就不会那么痛了，而且半小时之内，保证还一个粉嫩的菊花。
　　 “别动！”托着鞠川静香的**，感受对方颤抖的娇躯，东方明轻喝了一声，就将注意力集中到了那朵红肿的菊花上，发现那里依旧缓缓冒出鲜血。
　　 见此，东方明微微紧皱起来眉头，红药直接喝的话，其实恢复伤势速度很慢。如果按原来的方法，静香的菊花想完全恢复，那不等上一个上午，根本就是做梦。
　　 但是，红药水其实还有另一种使用方式，当然这种方式只对外伤比较有用，内伤还是喝药吧。至于如何用另一种使用方式治疗，那肯定是外服了。虽然红药一般都用于内服，但不代表不能外服，更何况东方明已经使用了几次，完全可以告诉大家，红药治菊花肿痛大丈夫（没问题）。
　　 根据东方明的治疗经验，只用将红药水灌进菊花中，那么大约几分钟的样子，菊花就不会那么痛了，而且半小时之内，保证还一个粉嫩的菊花。
　　 ps：还差300+字，先提前发出了，真心怕起点抽风，极限什么的我可不敢随便玩。后台老是出毛病的作者君伤不起。
　　 ps：还差300+字，先提前发出了，真心怕起点抽风，极限什么的我可不敢随便玩。后台老是出毛病的作者君伤不起。
　　 ps：还差300+字，先提前发出了，真心怕起点抽风，极限什么的我可不敢随便玩。后台老是出毛病的作者君伤不起。(未完待续。。)
126|第一百零八章
　　爬起来后，静香怒不敢言，默默地整理着裙子，以此遮挡住光滑的下身，她现在可是真空状态，那条染血的丁字裤早已经不能穿了。
　　 “弄好后，就开车吧。”见静香“羞涩”地整理衣物，东方明只是轻吟一声，便爬回了后座，将沉睡着的山边灯搂抱在怀中。
　　 山边灯这个爆~乳妹子，现在可是东方明的重点照顾对象，圣乳的效果实在是有点逆天，致使山边灯本身的价值也变得极高，自然也让东方明为之动容。当然圣乳很美味，也是其中的原因之一。
　　 搂抱住山边灯，东方明的右手很无耻地握住了其中一团软肉，轻轻地揉捏起来。此刻不摸，更待何时，况且灯妹子也不会介意这点小事，奶水都“喂”过了，摸奶算什么？
　　 “唔~~”睡梦中的山边灯，感受到东方明的动作后，不由地张开了嘴巴，发出诱人地呻吟声。
　　 此时，驾驶座上的鞠川静香已经扭动了车钥匙，踩下了油门，开着这辆改造过的悍马，缓缓向前移动。
　　 “欧派果然还是二次元中的好。”轻揉着柔软而弹性十足的爆~乳，东方明心中想到。十五岁能拥有接近篮球大的欧派，估计除了二次元中能出现外，三次元世界中如果也有，那肯定是一种病。
　　 “主人，有怪物！”注意力一直放在前方公路上的鞠川静香，看到缓缓出现在自己视线中的怪物们，低呼了一声，以此通知后座的东方明。
　　 “嗯，看到了。”而东方明虽然揉着欧派，但视线与注意力都集中在前方。自然也看见了那些徘徊在公路上的怪物们。
　　 “麻烦。”随后，东方明松开山边灯，温柔地将她放倒在车座上，就抬手打开天窗，爬了上了去。
　　 “火球术！”露出半个身体，在劲风的洗刷下。东方明低呼一声，召唤出了三颗火焰球，控制着向前方挡路的怪物们射去。
　　 “死吧，渣渣们！”眨眼间，三颗火球带着炽热之息，击中了分散着地怪物群，瞬间将大部分怪物给秒杀。中级的火球术对于这些杂兵，根本就是碾压式的攻击。
　　 见大部分次元怪物化为灰烬，东方明便钻回了车内。低**：“好了，剩下的那些怪物直接撞死吧。”
　　 “嗯。”静香闻言咬了咬樱唇，轻应了一声，便将油门踩到底，开着高速中的悍马，撞向了那些杂兵哥布林，以及少量的丧尸群。
　　 一秒，两秒。三秒……
　　 很快地，一只只挡路的哥布林和丧尸们。在这辆“钢铁恶兽”的撞击下，纷纷化为了静香的经验，给这名柔弱而暴力的校医增加了为数不多的经验值。
　　 鞠川静香因为昨晚的菊花残，得到了一千点经验值，现在等级为六，拥有三十点未使用属性点。未获得新技能。
　　 坐回后座，东方明还未将山边灯抱回怀中，忽然看见一只穿着地岛国二十世纪的经典黑色校服红毛丧尸被悍马撞飞，在空中旋转着，东方明嘴角有些抽搐。樱木君你走好。晴子酱我不要了。
　　 随后，又一个身穿同样黑色校服的丧尸被悍马撞飞，一起与空中的樱木君旋转。
　　 见此，东方明嘴角抽搐的更厉害了。流川男神走好不送，那个拉拉队你还是自己留着吧。
　　 悍马冲过这带时，飞舞着的樱木君与流川君也掉落了下来，彼此紧靠着，嘴对嘴贴在了一起……
　　 生不成基，死可变伴。
　　 许久之后，两只丧尸嘴对嘴撕咬了起来……
　　 将睡着的山边灯重新搂进怀中，东方明的心情也好了一些。童年两个偶像同时遇到车祸，还是自己造成的，东方明能高兴起来才怪。
　　 而鞠川静香见冲出了怪物群，便放慢了一些速度，保持均速前进。
　　 “嗯~”随着时间的缓慢流逝，沉睡中的山边灯也缓缓醒来，捂着咕噜噜直叫的肚子，可怜兮兮地盯着东方明，萌萌地说道：“主人，肚子大危机~~”
　　 “哦。”见这位爆~乳妹子睡饱醒来，向自己讨要食物，东方明笑了笑，便从口袋中掏出几块早已经准备好的巧克力，拆开递给了山边灯。
　　 “谢谢，主人~”灯妹子接到巧克力笑着回道了一声，便坐在东方明的大腿上，小口咬起了巧克力块。
　　 “嗯~嗯~~”山边灯一边吃着巧克力一边发出快乐的轻哼声。
　　 见此，东方明也露出了笑容，继续将视线集中到前方，保持住警戒。如此有爱的妹子，东方明还是很喜欢的，更何况对方还是一位超越巨~乳级别的爆~乳妹子。
　　 可是东方明的笑容没有持续多久，就绷着脸将身上的山边灯放到了座位上，而他自己则打开天窗，爬到车顶上使用火球术，准备把那些影响他心情的次元怪物们给抹杀。
　　 随着末日开始，次元生物们也越来越多，从开始的一两只，到现在的一堆或一群，数量明显增多了许多，让东方明也因此变得有些浮躁。
　　 “又是你们这群渣渣，给劳资滚回地狱去！”望着远方挡路的沉沦魔，东方明忍不住暴起粗口，数颗火球瞬间出现在他头顶，在东方明的控制下，朝目标飞去。
　　 现在xx市中的次元怪物们大部分都是哥布林与沉沦魔，以及小部分的丧尸，其他种类的次元生物真心很少见，偶尔也有史莱姆、地精之类的怪物出现，但还是太少见了。
　　 “一群经验值只有五的渣渣！”一群等级为四的沉沦魔们瞬间在东方明的火球术下灰飞烟灭，只贡献出了两百不到的经验值。对此，东方明自然忍不住吐槽一番，如今一级怪物只提供一点经验值，二级怪物则二点，三级次元怪物三点，而四级怪物勉强还能提供五点经验值，但是四与五之间的差距，也就那么点，估计等东方明再次升级后，那点差距也会没有。
　　 对此，东方明只能表示：“尼玛，等级刷不起来啊！”现在怪物提供的经验值真心有点多少，刷几百个杂兵，还不如躺在床上，和妹子啪啪啪一次。
　　 如今，这些次元怪物的价值也只是能给东方明提供装备、技能卡、道具，而召唤卡不用指望它们，毕竟它们连龙套都不是。
　　 ps：卡文了，好难受。准备的两个童年对象，只不过站了三百字，下章再找一个童年来毁一下。我果然还是太仁慈了，不然就让触手怪登场了……(未完待续。。)
127|第一百零九章
　　（老规矩，凌晨请打开观看，如果忍不住到时候记得刷新和重新下载。另外吐槽下贴丨吧的更新速度，比某些盗版还快。）
　　 缩回车内，东方明相当的郁闷，一群杂兵都除了会爆药剂外，也就只有它们手上的那些武器有点装备成分了。但是那些坑爹的白装，东方明完全是看不上眼，小片刀什么的最坑爹了。
　　 “主人……”吃完巧克力的山边灯，看到东方明回到车内，摸了摸肚子，不好意思地叫了一声。
　　 “怎么了？我的公主殿下。”闻言，东方明做了一个童话中的王子姿势，十分浪漫柔声回道。根据东方明的了解，山边灯貌似很喜欢王子与公主的故事，经常将她的姬友真冬幻想成王子，同时也被姬友称呼成公主。
　　 “唔~”看着东方明这番动作，山边灯情不自禁地捂住了嘴巴，有些惊讶与喜悦，显得有点兴奋。
　　 “咕咕……”
　　 但是还未等山边灯回复东方明，她肚子却先一步表示了它的存在。
　　 而山边灯则默默地低下头，脸颊上泛起了两朵红晕，十分不好意思。
　　 “呃……”听着耳边传来的饥饿声，东方明愣了一下，他口袋中就装了那几块巧克力，至于其他食物，呵呵，东方明只觉得这几块巧克力就够了。
　　 回过神来，东方明便推开了后座的车门，对着在空间中忙碌的众女喊道：“谁那边有食物，麻烦给我拿点过来。”
　　 很快地，摩尔迦娜拿着一些牛肉干、面包、盒装牛奶跑了过来，将这些食物递给东方明后，默默地瞥了坐着的山边灯一眼，才回到空间中继续做事。
　　 “给。”东方明随手拆开一袋牛肉干的包装。递给了山边灯。
　　 接着，东方明又帮她拆了牛奶的包装，将吸管插进牛奶盒中，才把牛奶递给这个呆呆的爆~乳妹子。
　　 “嗯……”山边灯咬了一口牛肉干，轻轻地接过纸盒装的牛奶，有些害羞。除了姬友真冬外。她还没有这么的和其他人亲近过。
　　 见此，东方明将面包放到了山边灯的旁边，而自己则靠在座位上，将注意力集中到前方。准备随时爬到车顶，使用火球术将那些挡路的次元怪物给ko。
　　 ……
　　 当悍马行驶了半小时左右，东方明已经连续爬到车顶上七八次，消灭了几波挡道的次元怪物。
　　 “过了这座南环大桥，离军区就是一条直路了。”看着远方的那座大桥，东方明心中有些感叹。但更多的则是激动，他终于快要到军区了。
　　 很快地，悍马便开到了南环大桥上，但是他们却无法通过这座有着十几年历史的大桥。因为……桥断了。
　　 “我艹尼玛！哪个魂淡把桥炸断了！”站在桥上的断口处，东方明闻着浓郁的火药味，内心极其愤怒，犹如火山爆发。虽然到南郊区的路不止这一条，但这却是最近的一条路。如果换成其他路，鬼知道要绕到什么时候。才能到达军分区。
　　 看着这座断掉的南环大桥，东方明有点想哭，那个魂淡究竟用了多少火药，才把南环大桥炸成这样，几乎半边桥都不见了。
　　 “对了！菈菈她们能飞！”东方明默默地看着相隔几十米的距离，心中忽然一动。想到菈菈、梦梦、小暗她们三个都能飞行。
　　 “静香，你快去把菈菈她们全部叫出来！”随后，东方明激动地朝车内的静香喊道。只要有人会飞，那么一个个把人带过去不就行了吗？桥断了算个鸟！
　　 车内的静香听到东方明的叫喊，随即就爬到了后座。离开驾驶室召集起众女。
　　 “别以为炸了桥，劳资就会屈服绕路，会飞的妹子，你们拦不了！”看着这座断桥，东方明心中恨恨地想道。
　　 “喵喵~”与此同时，一只花猫追着两只老鼠跑到了大桥上，而这两只老鼠是直立喷跑的。
　　 “猫？”听到叫声的东方明，疑惑地转身看向了后方。
　　 ——舒克（病毒感染者）
　　 等级：0
　　 种类：老鼠
　　 性别：雄
　　 主动技能：无
　　 被动技能：灵敏
　　 弱点：？？？
　　 注：某部动漫中的两大主角之一，身上携带者未知病毒。
　　 ——贝塔（病毒感染者）
　　 等级：0
　　 种类：老鼠
　　 性别：雄
　　 主动技能：无
　　 被动技能：灵敏
　　 弱点：？？？
　　 注：某部动漫中的两大主角之一，身上携带者未知病毒。
　　 看到被花猫追击的两只小老鼠，东方明脑海中瞬间就浮现出两条信息，而东方明则顿时愣住了。他这辈子还是第一次看见用双只后腿跑步的老鼠，直接就傻眼了，脑海中的信息都没有注意到。
　　 而两只小老鼠忽然看见前面有一个人类也愣了一下，结果也因此被花猫追上……
　　 当东方明回过神来，查看脑海中的信息时，名为贝塔的小老鼠却被花猫咬住了头，挣扎了两下，便一动不动，失去了气息。
　　 “尼玛，这不是开飞机的舒克和开坦克的贝塔吗……”得知信息的东方明，立刻想起了相关的记忆，有些无语。飞机君和坦克君去哪里了？没有武装的两只小老鼠不就是一个渣渣吗？
　　 另一边，舒克满身爪痕，红色的血液不断地从它身上流出，而可爱的花猫**oss则按在舒克，享用着贝塔的鼠肉。
　　 “……”看到这一幕，东方明扶住了额头，童年走好……
　　 “呜呜……”这时，将鼠肉吞进腹中的花猫，忽然发出了痛苦的怪叫，瘦小的身躯开始膨胀了起来，爪子更是变长了许多，并且更加锐利了。
　　 在花猫爪下的舒克，也因此被锐利的爪子刺穿了身体，抽搐了两下，便没了动静。
　　 通过指缝看到花猫的异变，东方明也有些傻眼了，口中喃喃自语道：“你tmd这是在逗我？”
　　 ——狸花猫
　　 等级：3
　　 种类：丧尸
　　 性别：雄
　　 主动技能：无
　　 被动技能：灵敏、敏捷强化、体质强化、力量强化、血肉进化、病毒感染
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物由于感染了未知病毒，产生了异化。
　　 “吃一口老鼠肉升三级？”看着脑海中的新信息，东方明召唤出了一颗火球向丧尸化的狸花猫射去后，便默默地沉思了起来。在他眼中，三级的怪物是不可能挡下火球的。
　　 不过，随后东方明便愣住了，这只丧尸化的花猫很轻松地躲开了火球术，并且还向东方明跑来，速度极快。眨眼之间，就冲到了东方明的身前，并且高高跃起，用着锋利的爪子往东方明脸上招呼。
　　 “火球术！”对此，东方明快速地反应了过来，冷静地在身前召唤出了一颗火焰球，迎上了丧尸化的花猫。
　　 “轰！”火球刚与花猫的接触，顿时就爆发出了所蕴含的火焰力量，将丧尸化的花猫瞬间焚化成灰。
　　 与此同时，东方明头部有些隐隐作痛。他为了防止火球爆炸后伤到自己，用了大量的精神力控制火球。
　　 “咕咕……”随后，东方明紧皱的双眉，从口袋中掏出一瓶蓝色药剂，迅速地打开瓶盖，将里面的柠檬味蓝色药水喝了下去。
　　 将空瓶随手一扔，东方明已经感觉好多了，精神虽然不是很好，但保证自己还能继续使用火球术。
　　 “这三级的花猫太坑爹了！”看着一无所有的地面，东方明心情顿时不爽。他喵的，这么讨厌的怪物，竟然什么都不送。
　　 “不行，我要去喝奶……”感受头部传来的涨痛，以及自身精神力的萎靡，东方明咬了咬牙，走向了悍马。不喝奶，会死星人耳朵。
　　 这时，众女也缓缓从车内一个个走出来，奇怪地看着捂住额头的东方明。
　　 ……
　　 ps：还差一点先发出来，剩下的等等凌晨发，其实也算防盗吧，最近均订涨的有点坑爹。离目标还差好远。
　　 不过，随后东方明便愣住了，这只丧尸化的花猫很轻松地躲开了火球术，并且还向东方明跑来，速度极快。眨眼之间，就冲到了东方明的身前，并且高高跃起，用着锋利的爪子往东方明脸上招呼。
　　 “火球术！”对此，东方明快速地反应了过来，冷静地在身前召唤出了一颗火焰球，迎上了丧尸化的花猫。
　　 “轰！”火球刚与花猫的接触，顿时就爆发出了所蕴含的火焰力量，将丧尸化的花猫瞬间焚化成灰。
　　 与此同时，东方明头部有些隐隐作痛。他为了防止火球爆炸后伤到自己，用了大量的精神力控制火球。
　　 “咕咕……”随后，东方明紧皱的双眉，从口袋中掏出一瓶蓝色药剂，迅速地打开瓶盖，将里面的柠檬味蓝色药水喝了下去。
　　 将空瓶随手一扔，东方明已经感觉好多了，精神虽然不是很好，但保证自己还能继续使用火球术。
　　 “这三级的花猫太坑爹了！”看着一无所有的地面，东方明心情顿时不爽。他喵的，这么讨厌的怪物，竟然什么都不送。
　　 “不行，我要去喝奶……”感受头部传来的涨痛，以及自身精神力的萎靡，东方明咬了咬牙，走向了悍马。不喝奶，会死星人耳朵。
　　 这时，众女也缓缓从车内一个个走出来，奇怪地看着捂住额头的东方明。
　　 ……(未完待续。。)
128|第一百一十章
　　圣乳流入喉中，化为神秘的源泉，温柔地滋润着东方明的身体，补充着他消耗的精神力，帮其脱离精神萎靡状态。
　　 **着香醇甜美的圣乳，东方明不由地的沉醉其中，犹如一名瘾君子一般，贪婪地吸取着，完全不舍得松开那颗挺立的粉红樱桃。
　　 圣乳，含有特殊力量的乳汁，具有优等劣质品质之分。顶级的圣乳不仅能补充力量提供战力，还让人为之痴迷。相反劣质的圣乳虽然也能补充力量，但效果极差几人份的圣乳都不一定能补充恢复一个人的力量，而且更无提升实力的效果，甚至还可能让使用者恶心。
　　 当然圣乳的好坏其实也能通过其他因素改变，比如通过专门的调~教，能利用爱情、羞耻、恐怖、憎恨、快乐等感情提高圣乳的品质。另外**与非**之间，圣乳的品质也会受到影响。不过在怎么改变，普通的圣乳也不可能成为最顶级的圣乳。
　　 而山边灯的圣乳不同，她是一个特殊的存在，她的圣乳实际上就是一种最顶级的圣乳，但是由于某些原因，山边灯现在圣乳的品质只能算优等。
　　 一口口圣乳吸入腹中，东方明也缓缓地从沉迷中清醒。随后，东方明才停止了**，微微张开嘴巴松开了那颗挺立的粉红樱桃。
　　 “呼呼……”快感消失后，山边灯半眯着双眼，微微张开嘴喘息着，脸颊上布满了红潮。
　　 “……”看到山边灯这副样子，东方明默不作声地帮她拉上连衣裙，将她抱起走出了驾驶室。
　　 “好了。”走出驾驶室，东方明对着站在门边的冴子道了一声，才继续向前走去。
　　 “嗯。”冴子闻言紧跟其后。往出口走去。东方明在驾驶室中做的事，她自然清楚。对此，她却选择了纵容……
　　 不，或者说是堕落，她现在已经做出了许多“错误”的选择。明知是错，冴子还是选择了错误。而这一切都是为了主人，为了属于自己的爱恋。
　　 目光坚定的冴子，缓缓走在东方明的身后，她现在已经无路可退。
　　 抱着山边灯走出车内的空间后，东方明便将这辆改造过的悍马收进了【新手纳戒】中，对着众女轻声说道：“菈菈、梦梦、小暗，麻烦你们使用下飞行能力，将我们带到桥的对面去。”
　　 “嗯。”
　　 “是，主人。”
　　 “好的。主人。”
　　 梦梦，小暗、菈菈三女分别应了一声，表示明白。
　　 随后，梦梦率先展开她那蝠翼似的翅膀，小暗则变化出了一对白色羽翼，而菈菈，她正准备脱衣服……
　　 梦梦穿着的衣服是露背的，可以直接展开翅膀。而菈菈她穿着t恤，要是直接展开翅膀的话。衣服立刻报废。
　　 看到菈菈的动作，梦梦瞬间明白了缘由，随即就说道：“姐姐，我来帮你。”
　　 “嗯，谢谢啦。”菈菈闻言笑着回了一声。
　　 接着，梦梦走到了菈菈的身后。帮她撕开了后头的衣服，露出她那洁白的肌肤。
　　 感到背后传来的清凉，菈菈心念一动，一对漆黑的翅膀便迅速地展开过来，缓缓煽动着带着菈菈飞离了地面。
　　 随后。东方明几人在菈菈、梦梦、小暗三女的帮助下，一个个飞到了断桥的另一边……
　　 “呼呼……”三女分别收回翅膀后，小口地微微地喘息了起来，虽然她们飞的距离不远，但是被弱化过的她们，带人飞行可是一件很吃力的事情。
　　 “喝点这个吧。”看着喘气中的三女，东方明从摩尔迦娜所背着的背包中取出三瓶【轻微治疗药剂】，分别地递给了菈菈、梦梦、小暗。现在的红药对于东方明来说，无疑就是体力恢复药剂，谁让这些药剂多的没出用。
　　 “嗯。”菈菈、梦梦、小暗三女应了一声，各自接过药剂，拧开木制瓶塞，小口地喝了起来。
　　 见此，东方明则默默地从【新手纳戒】中取出悍马，放在公路上，准备继续赶路，争取今天到达xx市的军分区。
　　 “上车吧。”随后，东方明从冴子手上接过身体不适的山边灯，对着众女低沉说道。
　　 ……
　　 坐到驾驶室中的后座上，东方明心中有些激动，接下来就是一条直路，依开悍马的行驶速度，最多中午就能到达军分区，如果没有障碍的话，一小时内即可到达。
　　 “开车吧。”看着驾驶座上的静香，东方明淡淡地说了一句。
　　 娜娜，我来了……
　　 “嗯。”静香闻言立刻踩下了油门，将悍马开动起来，驾驶着车辆飞快地移动。
　　 可是当悍马刚刚下了大桥，东方明等人就被迫停下，因为路口堵着几辆汽车，有桥车、有面包车、也有卡车，但是它们都是很有规律的停在路口，好似人为堵路。
　　 看到这一幕，东方明微微皱起了双眉，这些车辆到底是什么意思？拦住车辆，不然人上桥吗？
　　 东方明深深地皱紧了眉头，不管怎么样，悍马是无法过去了，现在唯有下车……
　　 但是，如果直接冒然下车，貌似很不安全。东方明的潜意识中告诉他，不能随便下车。
　　 “真麻烦……”东方明喃喃自语道了一声，放下了怀中的山边灯，打开天窗爬到了车顶上。
　　 这一次，东方明没有只露出半个身体，反而整个人都爬到车顶上，借着身在高处的优势，向前方望了望。但是，什么都没有看见，有的只是堵路的车辆，以及一些暗红的血迹。
　　 “千里眼！”虽然双眼看不见危险，但东方明还是比较愿意相信自己的直觉，随即就使用了【千里眼】这项侦查类技能，利用其的透视效果，四处扫视了起来。
　　 “那是……”通过【千里眼】的透视效果，东方明很快地便发现了奇怪之处，桥边的阴影角落中隐藏着几个成年人，而他们手上都持有枪械。
　　 “强盗？土匪？暴徒？”看到这些人，东方明脑海中立刻就冒出了几个词，忽然身上打了一个寒颤，天下貌似变得不太平了。
　　 ps：我大作死了，搞了半天电脑软件，才意识到码字时间不够了……(未完待续。。)
129|第一百一十一章
　　（第二章老规矩，凌晨前订阅党不要打开。）
　　 “唉，又要杀人了吗？”解除千里眼状态，东方明缓缓叹出一口气，心情有些不好。作为一名普通的宅男，血腥暴力什么的最讨厌了，当然某些时候，东方明还是愿意血腥暴力一下的。
　　 “火球术！”不愿争斗的东方明，干脆召唤出了几颗火球，将其融合在一起，强化成超级火球术，准备强行破路。
　　 “去！”在东方明的控制下，很快地一颗巨型火球便融合而成，向前方十多米外地的车堆飞去。
　　 随后，巨型火球刚刚落到目标地时，东方明已经缩回了车内，立刻就抱好山边灯坐好，朝着静香喊道：“用最大的马力，往前面冲！”
　　 “轰！”接着，远处传来一道爆炸声，给东方明等人清理出了一条不大不小的通道。
　　 听到的喊声，静香愣了一下，才猛然全力踩下了油门，驾着悍马朝着那条冒着黑烟与火焰的通道冲去。
　　 在惯力的作用下，搂着山边灯的东方明，立即控制不住身体，向前冲了一下后，才勉强稳住身体。
　　 而这辆军用改造型的悍马如同化为了一只钢铁烈马，以极速向通道奔去，几秒之间就穿过了这道不大不小的通道，疯狂地向远处飞奔。
　　 另一边，几个持枪成年人因为爆炸声走出了阴影角落，惊愕地看着那辆从桥边冲出来的悍马车。桥不是断了吗？为什么还会有车冲下来……
　　 见悍马车冲出一段距离后，东方明也松了一口气，和这些“人渣”玩闹真心浪费时间，还不如避开他们，现在东方明可是以妹妹为第一目标，复仇为第二。而第三嘛……当然是开后~宫了呗。
　　 “艹尼玛，还有没有完！”过了一会，约前进了二千米左右，东方明看着远方一字排好的车辆，忍不住爆了粗口。
　　 “挡毛的路！”松开山边灯的身体，东方明打开天窗爬出半个身体。就立刻使用了超级无敌大火球术，选择直接破路。至于那些隐藏的暴徒，他是懒得用【千里眼】探知了。
　　 而隐藏在四周楼房中的人士，看着那辆悍马车上的巨型火焰球，顿时就傻眼了。他们其中也有神眷者的存在，但是这么暴力的家伙，貌似还是第一次看见。
　　 “轰！”巨型火球落下，一字排开的车辆全乱了阵型，并且纷纷沾上了火焰。冒出浓浓地黑烟……
　　 “艹了，人比怪烦！’缩回车内，东方明口中郁闷地吐出了一口浊气，十分恼火。怪物杀了好歹也给经验和东西，但是人，呵呵。
　　 随后，东方明打开后座门，将昏睡的山边灯交给了冴子。让她来照顾，并且对着菈菈警告道：“不准偷喝！”
　　 而菈菈则吐了吐香舌。十分调皮道：“主人，我等你一起来喝。”
　　 “……”东方明闻言没有理菈菈，直接拉上了后座门，将注意力集中了起来。接下来的路，估计不会太平到哪里去。
　　 很快地，如东方明所想。他们又被堵住了。不过这次堵路的不是车辆，而是一群持枪的暴徒，拦住路中央，将手枪、步枪指着他们。
　　 “尼玛，枪械什么的不是管制货吗？为毛。随便遇到一个人都带着一把枪。”看着拦路的暴徒，东方明内心十分无语。
　　 其实末日第后二天，军区就派出大量的军人执行收集物资、消灭怪物、救援民众的扫荡任务，并且第四日退回南郊区时，还炸毁了南环大桥，防止市中心里的大量怪物涌入南郊区。
　　 而这些枪械就是那些执行任务的军人，牺牲后所留下的武器，这也是为什么南郊区幸存者多，并持有武器。
　　 看着前方不远处的那群人，静香回头看了一眼东方明，询问道：“主人，怎么办？”
　　 “不要管他们，开足马力冲过去！”东方明咬了咬牙，狠声回道。将车停下或者与这群暴徒交流根本不现实，他身边可是有一群妹子，遇到乱世暴徒完全不要用脑子想，看那些狗血电视剧都知道下场。
　　 “哦……”静香闻言愣了一下，才缓缓应道。心中也因此有些恐惧和紧张，对方都是人类，可不是怪物，如果开车直接撞过去，那么下场肯定是血肉横飞。
　　 “不要怕，对方肯定会避开的！”通过镜子看到静香的脸色不好，东方明便柔声安慰道。对方又不是怪物，更不是傻子，车来了肯定会选择避开，当然除非那些人想死，那么估计就不会让开了。但是这可能吗？现在想死的，估计早就自杀了。
　　 “嗯。”鞠川静香点了点头，表示自己明白，便心中一狠，用力将油门踩到底。
　　 而那些转职成拦路暴徒的十几人，见对方以更快的速度冲来，立刻便朝悍马车开枪，想打起车中的驾驶员，截取车内的物资。
　　 “嘭嘭嘭……”
　　 几乎十几把步枪同时开火，子弹如同雨滴一般落在了车上的各处，溅起朵朵火星，看起来一点事都没有。
　　 军用改装型悍马本来就装载厚厚的装甲和防弹玻璃，何况还经历过菈菈的改造，对方就是用火箭弹也打不破这悍马车的防御，更不用提这悍马车还是爆出的蓝品道具，现实中的武器对它效果极差，估计拿来反坦克炮都对其造成不了什么损坏。
　　 “靠，这群魂淡还真敢开枪！”车内的东方明，看着那群暴徒手持步枪朝他们开火，心中顿时恼怒，十分想给对方来一发大火球术，让他们知道火系大魔法师的厉害，但最终东方明还是忍住了，他这火球术一旦击中目标，那么对方肯定必死无疑，根本不是随便能乱玩的。
　　 “我艹，这车用得是特殊防弹玻璃，军用型改造车辆，普通步枪根本打不动！”暴徒中一名还算有见识的人，忍不住大喊道，面色十分惊恐。
　　 众人闻言，顿时失去了开枪的兴趣，纷纷向路边跑去，准备避开这辆汽车。
　　 “打轮胎，那里不防弹！”这时，暴徒中忽然响起了一道叫声。
　　 随后，一群暴徒眼中凶光闪烁，纷纷举起步枪向轮胎开枪，想迫使这辆悍马车停下。
　　 “嘭嘭嘭……”瞬间，枪声再次响起，但是这群人的枪法实在够烂，勉强只有一两发子弹打到了轮胎上。
　　 不过，结果只可能让这群暴徒傻眼，不可能与他们的预料一样。
　　 “我靠，轮胎什么时候也能防弹了！”看到这一幕，刚刚吼着叫打轮胎的暴徒，忍不住暴口了，不可置信地看着那毫发未损的轮胎，只觉得不科学。
　　 “尼玛，这群魂淡还真讨厌。”车内的东方明见对方再次开枪，不死心地攻击轮胎，心中十分不爽，被动的挨打可不是他的性格。
　　 “出来吧，基佬怪！”随即，东方明打开天窗爬出半边身体，掏出神奇宝贝球，将触手怪放出来了。
　　 “基佬怪！给爆了他们的菊花！”红光一闪，触手怪便出现在了众暴徒的身边，在东方明的命令下，挥舞着触手，将那群作死的暴徒纷纷绑住。
　　 而触手怪分泌出的乳白色液体，对衣服来说极其具有腐蚀性，众暴徒身上所穿的衣服，几乎眨眼之间，就差不多融化了大半，露出了他们那雪白的大屁股。
　　 对此，触手怪自然不会客气，便舞动着触手向目标发动了攻击，一根根触手瞬间插进了菊花。
　　 “啊啊啊……”
　　 接着，公路上响起了连绵不断地惨叫，而暴徒们遭受到了人生最大的打击，妹子没有遇到，就遇到了基佬触手怪，反而被爆了菊花，人生显得如同茶几一般。
　　 为了泄愤，东方明特别在此停留了几分钟，让触手怪都玩一会。
　　 当然，那些暴徒也不是没有反抗，但是子弹这东西对触手怪有用吗？
　　 不管怎么样，反正今天绝对是这群暴徒的噩梦，菊花残，满地伤。
　　 最后，这群性取向正常的暴徒们，也因此走上了哲学之路，被他们遇到的男性几乎都是菊花开的结局，反而女性们一点事都没有。
　　 ps：老规矩，凌晨发布正式章节，最后300字暂时不给看。
　　 对此，触手怪自然不会客气，便舞动着触手向目标发动了攻击，一根根触手瞬间插进了菊花。
　　 “啊啊啊……”
　　 接着，公路上响起了连绵不断地惨叫，而暴徒们遭受到了人生最大的打击，妹子没有遇到，就遇到了基佬触手怪，反而被爆了菊花，人生显得如同茶几一般。
　　 为了泄愤，东方明特别在此停留了几分钟，让触手怪都玩一会。
　　 当然，那些暴徒也不是没有反抗，但是子弹这东西对触手怪有用吗？
　　 不管怎么样，反正今天绝对是这群暴徒的噩梦，菊花残，满地伤。
　　 最后，这群性取向正常的暴徒们，也因此走上了哲学之路，被他们遇到的男性几乎都是菊花开的结局，反而女性们一点事都没有。
　　 ps：老规矩，凌晨发布正式章节，最后300字暂时不给看。
　　 ps：老规矩，凌晨发布正式章节，最后300字暂时不给看。(未完待续。。)
130|第一百一十二章
　　作为丧心病狂人士的代表，东方明对此表示毫无愧疚。
　　 当初有局撸啊撸匹配中，他们这边网吧四连黑，而对方网吧五连黑。开局不到五分钟已方四连黑同时掉线，然后对方就不断嘲讽加调戏东方明选的超级大后期英雄狗头（沙漠死神），结果对方也许嘲讽过头了，老天爷有点看不下，七分钟时网吧五连座集体掉线……
　　 于是丧心病狂的东方明一直很耐（愤）心（怒）地用狗头补着小兵，努力地控制住三条路的兵线，将他那个成长技能伤害无限叠加，等对方几小时重连上来后，在全体聊天栏中打了一句“你们终于回来了，劳资的q已经饥渴难耐了。”，就买上五件肉装和一件带有分裂攻击效果的装备，一路冲到对方家里一个技能将对方五人给秒了，还潇洒地从泉水中走出来，一个q一座塔，拆的对方只有基地，才停下堵在对方泉水前开着全体聊天模式，嘲讽对方网吧五连座，从来没有赢过。
　　 没有最丧心病狂，只有更丧心病狂，而东方明明显就是后者，传说中超级无敌丧心病狂党。
　　 事后，官方论坛中有人发了一个这样的帖子：
　　 今天凌晨，我和四个哥们网吧五黑……对面网吧四黑集体掉，兴奋地我们不断嘲讽、调戏对面那只狗头，,然后……网吧忽然停电了，我们只好回家睡觉。第二天大早，我们又去了网吧准备一起开黑，结果游戏竟然显示让我们重新连接。于是我们五个重连后，对门那个被我们嘲讽的狗头说：“你们终于回来了！老子的q已经饥渴难耐了！”买了五件狂徒和一件九头蛇，开着疾跑和大招冲进了泉水中，把靠在一起的我们五人给秒了……
　　 对此。东方明呵呵一笑，心满意足地爬到床上睡觉去了。
　　 ……
　　 见静香沉默起来，东方明自然也懒得废话，干脆双手抱头靠着还算柔软的座位上，无聊地看着前方。大仇已报，闲的蛋疼。
　　 而静香也默默地开着车。气氛显得异常沉静。
　　 “嘭嘭嘭……”
　　 不过很快地，断断续续地枪声打断了这份沉静，将东方明与鞠川静香的注意力都吸引到了前方不远处。
　　 只见前方有一群男女慌乱地向奔跑，有些持枪份子会时不时朝后方开几枪，他们好似被什么东西追着。
　　 见此，东方明皱了皱双眉，轻声喊道：“停车。”被这一群男女挡着道，东方明也有些无奈，总不能直接开车撞人家吧。
　　 “嗯。”鞠川静香闻言随即就踩下了刹车。将悍马停在路边。
　　 “麻烦真多……”望着那群男女身后紧跟地丧尸群，东方明微微摇了摇头，打开天窗爬了上去。
　　 而那群男女见前方行驶中的车辆忽然停下，从车内钻出一名青年男子，虽然感觉奇怪，但觉得小命要紧的他们，理都没理对方，继续着逃亡之旅。
　　 看到这群男女慌乱地逃跑。东方明深呼吸了一次，打起精神来。冷冷地盯着紧随其来的丧尸群。
　　 “火球术！”东方明心念一动，一颗散发着炽热之息的火球，瞬间出现在他的身边，熊熊燃烧着。
　　 “渣渣。”东方明眼中寒芒一闪，赤色的火球便立刻向那群丧尸们飞去。
　　 于是，自带范围伤害的火球术落到密集的三四级丧尸群中。眨眼之间就将这群丧尸给秒杀，毫无悬念。
　　 另一边，那群男女只听到一声爆炸，回头一看便发现那群跟着他们的丧尸们已经失去了踪影，不！应该说化为了灰烬。
　　 看到这一幕。那群男女眼中异彩连连，其中几名女子更是觉得车顶上那青年男子说不出来的帅气与潇洒。
　　 “开车！”见丧尸群瞬秒后，东方明便缩回车内，淡淡地喊了一声。
　　 接到命令的静香，立即就踩下了油门，将悍马发动起来，继续驾驶起车辆前进。
　　 而这群男女刚准备与东方明套近乎时，就见到东方明跳进了车内，随即汽车业发动起来，眨眼之间便跑得远远地，根本不给他们机会。
　　 不过，很快地失望中的男女们转眼间就兴奋起来，朝那群化为灰烬的丧尸群走去，哪里可是有着他们这些普通人所爆不出来的道具。
　　 与此同时，开着悍马的鞠川静香对东方明这个主人的印象也有些改观，认为他实则为一个好人。那群丧尸的数量其实并不多，静香觉得她完全可以开着悍马碾压过去，但是东方明却选择爬上了车顶使用火球术消灭了这群弱小的丧尸。这番行动和作为，在静香看来，东方明不忍心那群男女就此被丧尸群追杀，才选择了消灭这群弱小又不值钱的丧尸们。
　　 但是事实，究竟是东方明闲的蛋疼消灭了丧尸群呢？还是东方明为了这群男女才消灭丧尸群呢？结果只有东方明心理清楚。
　　 “唉，蛋疼……”坐好后，东方明微微地张开口叹息了一声。
　　 ……
　　 “嘎吱嘎吱！”奔驰的悍马一路碾压着弱小的次元生物缓缓前进，将这些敢挡路的怪物们不是撞得血肉横飞，就是从它们身上碾过去。
　　 而东方明则是默默地看着这一幕，对他来说这群怪物等级太低，给不了多少经验值，根本就没什么兴趣。
　　 ——曾小贤
　　 种类：丧尸
　　 等级：3
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：体质强化、厉害强化、血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：来自某系列影剧中的男主角之一，著名的犯贱青年，经典名言为：“欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是……曾小贤。”但由于感染了未知病毒，现已经成为一具毫无理智的怪物。
　　 “这是……”忽然，东方明脑海中浮现出一道新信息，让东方明惊愕了一下，忍不住开口喊道喊道：“曾贱人！”
　　 不过，刚东方明话音刚落，钢铁恶兽悍马君就将东方明口中的“曾贱人”直接撞飞了，落到前方不远处，被快速冲过来的悍马直接碾压成了烂肉。
　　 “这……这……”对此，东方明脑子快成了浆糊，一代伟人怎么就这么挂了，曾贱人可是他的新时代偶像啊！
　　 ps：表示我又忍不住作死了，最近不搞软件不舒服斯基，百万土豪王日服走起，想一起的可以来群里。(未完待续。。)
131|第一百一十三章
　　ps：老规矩，凌晨后订阅党在打开观看。
　　 纠结了一会，东方明才恢复正常，纳闷地看着开车的鞠川静香，这妹子什么时候变成如此血腥暴力了。
　　 此时，悍马已经冲出了怪物群，留下两条长长的血色痕迹……
　　 “丁老大，北方有车过来了！”某处楼房中阳台上，一名稚嫩的少年拿着望远镜四处扫视，扭头望向北方时，恰巧看到一辆悍马车朝这边过来，立刻就叫喊着跑进了房中。
　　 一会儿，一名脸上有着刀疤的大汉与那稚嫩少年来到了阳台，冷冷地注视着北方。
　　 丁老大拿着望远镜看着缓缓过来的悍马车，脸上浮起一道冷笑，放下望远镜对着那名稚嫩少年吩咐道：“彭红，你和兄弟们先一起下吧。”
　　 “哦。”彭红轻应一声，便跑进了屋内，叫喊着与那些早已经准备好武器的大汉们一起走下去。
　　 “爸，有必要这么多人下去拦住一辆汽车吗？”稚嫩少年刚走进屋内没多久，又有一名面色苍白双眼凹陷的青年走了出来，疑惑地询问自己的父亲。
　　 “你有意见？”丁老大回头看了一眼儿子，冷声道。
　　 “没……”酒色过度的青年闻言立刻摇了摇头，表示自己没有意见。他对于这个凶恶的父亲可怕的很，没有他妈护着，丁文青也不敢在他老爸面前逞强。
　　 看到儿子这幅样子，丁老大无声地叹了一口，微微摇着头，为儿子解释道：“那车是大美帝**用型悍马，不是一般人能开得了的。”
　　 “哦。”丁文青好似明白的点了点头，悍马车他听说过。反正就是很值钱的那种货。
　　 “唉。”见此，丁老大有些无奈，世上都说虎父无犬子，为何他这个儿子连狗都不如，只知道女人、金钱、美酒，性格不仅不像自己。连他娘都不像，十足的坑爹货。
　　 失望过后，丁老大脸色一摆，冷冷地对着儿子说道：“走，我们也下去。”
　　 “嗯。”丁文青闻言老老实实地跟在父亲的身后，往屋内走去。说实在他真的不想下去，但是他妈不在啊！没有人能护着他、宠着他。
　　 ……
　　 “又来了……”坐在车上，看着一个个持枪暴徒走到公路，东方明无奈地叹了一口气。他喵的。为毛一进南郊区暴徒就这么多，当郊区外的军分区是摆设吗？
　　 “别管那些人，冲过去……”收回目光，东方明对着鞠川静香淡淡地说道。有枪算个鸟，劳资就是不鸟你们，先赏你们一脸灰尘再说。
　　 “土墙术！”正当东方明内心得瑟时，走出楼房的丁老大心中默念一声。
　　 随后，一堵四米高两米厚的土墙快速地拔地而起。将公路封得死死的。
　　 “土墙术！”丁老大再次默念一声技能名，干脆把悍马车后边的路也封住了。
　　 “神眷者！”看到这一幕。东方明心中一惊，面色有些铁青，开启【千里眼】在这群暴徒中用着【窥视之眼】扫视。
　　 ——马小强
　　 种类：人类
　　 等级：0
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：无
　　 弱点：？？?
　　 注：持枪普通人，无威胁。
　　 ——丁文青
　　 种类：人类
　　 等级：0
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：无
　　 弱点：？？？
　　 注：废物一个，直接可无视。
　　 ——丁力
　　 种类：人类
　　 等级：5
　　 性别：男
　　 主动技能：土墙术、落石术、石锥术、土牢术
　　 被动技能：石化皮肤
　　 弱点：？？？
　　 注：五级元素使，有一定的威胁力。
　　 …………
　　 …………
　　 看着脑海中的一堆数据。东方明很快地便找到了那位名为丁力的神眷者。不过为毛，这名字有点熟悉，好像在哪里看见过……
　　 “哦，许文强的小弟啊！”东方明忽然灵光一闪，想到小时候看过的经典电影。里面貌似就有一个叫丁力的家伙，结局都没有挂掉……
　　 “一群麻烦的家伙。”收回思绪后，东方明便掏出了神奇宝贝球，打开天窗将触手怪放了出去。
　　 顿时红光一闪，触手怪就出现在了悍马车的旁边。
　　 “爆了他们！”看着车外的触手怪，东方明立刻就通过意识下达了命令。
　　 触手怪接到命令，随即就挥舞着触手，向那些站在路边的暴徒移动而去。
　　 另一边，丁老大只看到悍马车飞出一个红白球，红光一闪，车边就多了一个恶心的怪物，然后向他们一群人靠来。
　　 “开枪！”随后，丁老大面色一变，冷声喊道。
　　 “嘭嘭嘭……”
　　 顿时，一群持枪的凶恶大汉纷纷对准触手怪按下了扳机，枪口冒出一朵朵的火星，子弹如何暴雨似的向触手怪“落”去。
　　 一颗颗子弹射进触手怪的**中，溅起了朵朵乳白色的液体，但是面对如同暴雨般的袭击，触手怪依然保持着原本的速度向对方靠去。触手怪拥有几乎可以逆天的生命力，这些子弹对于它来说，只不过是挠痒痒，不过或许还真的可能有点痛。
　　 “呵呵。”看着对方的子弹一颗颗落在触手怪身上，东方明一脸微笑，他可是很清楚触手怪的恢复能力，他召唤出触手怪有一大部分都是为了消耗对方的子弹。
　　 东方明他虽然不怕这些步枪，但是他身边一群妹子可都是细皮**的，子弹万一打到她们身上，东方明还不哭死。
　　 “不行，丁老大，子弹打在那怪物身上没有效果。”打完一个弹夹量的子弹，一名凶恶的持枪大汉，忍不住开口说道。
　　 “石锥术！”丁力闻言皱起了双眉，心念一动，虚空中忽然多出一颗锥形的岩石，向触手怪飞去。
　　 “这就是石锥术吗？”东方明看着空中飞行的那颗锥形岩石，口中忍不住喃喃自语道。
　　 一会儿，锥形岩石才击中了触手怪，但却是击中在触手上，对触手怪只造成一点点伤害，而触手怪只要等几秒就能恢复。
　　 “好弱……”看到石锥术被触手怪挡下，东方明再次喃喃自语道。这个石锥术飞行速度不仅慢，击中目标后的伤害性也一般，让东方明感觉这技能如同废材一般。
　　 随后，触手怪甩开那颗锥形岩石，继续朝丁老大等人靠来。
　　 看到自己的攻击技能被如此轻松挡下，丁力脸上一片铁青，感觉在手下和儿子面前丢脸了。
　　 “落石术！”随即，丁力咬了咬牙，心中默念一声，使用出了另一个攻击型技能。
　　 与此同时，触手怪的头上忽然显现出了一颗直径约有一米五大的巨石，迅速地向触手怪落下。
　　 “碰！”眨眼之间，巨石便砸在了触手怪的身上，将它压在地上。
　　 而触手怪自然奋力地蠕动起触手，借着触手上的滑滑的乳白色黏液，缓缓将巨石从身体上移了下去，
　　 见此，丁力脸色已经不是铁青这么简单了，还有些发红，明显是憋得。
　　 ……
　　 ps：老规矩，第二章防盗一下，最近均订真心上不去，离七百均订还差五十，马上月底了，没有七百五均订，那么就是大哭的节奏。正式版在凌晨左右发布。
　　 东方明他虽然不怕这些步枪，但是他身边一群妹子可都是细皮**的，子弹万一打到她们身上，东方明还不哭死。
　　 “不行，丁老大，子弹打在那怪物身上没有效果。”打完一个弹夹量的子弹，一名凶恶的持枪大汉，忍不住开口说道。
　　 “石锥术！”丁力闻言皱起了双眉，心念一动，虚空中忽然多出一颗锥形的岩石，向触手怪飞去。
　　 “这就是石锥术吗？”东方明看着空中飞行的那颗锥形岩石，口中忍不住喃喃自语道。
　　 一会儿，锥形岩石才击中了触手怪，但却是击中在触手上，对触手怪只造成一点点伤害，而触手怪只要等几秒就能恢复。
　　 “好弱……”看到石锥术被触手怪挡下，东方明再次喃喃自语道。这个石锥术飞行速度不仅慢，击中目标后的伤害性也一般，让东方明感觉这技能如同废材一般。
　　 随后，触手怪甩开那颗锥形岩石，继续朝丁老大等人靠来。
　　 看到自己的攻击技能被如此轻松挡下，丁力脸上一片铁青，感觉在手下和儿子面前丢脸了。
　　 “落石术！”随即，丁力咬了咬牙，心中默念一声，使用出了另一个攻击型技能。
　　 与此同时，触手怪的头上忽然显现出了一颗直径约有一米五大的巨石，迅速地向触手怪落下。
　　 “碰！”眨眼之间，巨石便砸在了触手怪的身上，将它压在地上。
　　 而触手怪自然奋力地蠕动起触手，借着触手上的滑滑的乳白色黏液，缓缓将巨石从身体上移了下去，
　　 见此，丁力脸色已经不是铁青这么简单了，还有些发红，明显是憋得。
　　 ……
　　 ps：老规矩，第二章防盗一下，最近均订真心上不去，离七百均订还差五十，马上月底了，没有七百五均订，那么就是大哭的节奏。正式版在凌晨左右发布。
　　 ps：老规矩，第二章防盗一下，最近均订真心上不去，离七百均订还差五十，马上月底了，没有七百五均订，那么就是大哭的节奏。正式版在凌晨左右发布。(未完待续。。)
132|第一百一十四章
　　“火球术！”俯视着那群持枪凶恶大汉，东方明心中一点压力都没有，淡定地打了一个指响，召唤出一颗火焰球，控制着向那团大土球射去。
　　 “轰！”眨眼间，通红的火球便射中了那团土球，发出一道震耳的爆炸声，将那些包裹在触手怪身上的泥土瞬间炸掉了一半。
　　 当然触手怪虽脱困而出，但其实也不好过，炸飞的可不仅只是泥土，还有它的一些触手。
　　 丁力看到这一幕，凶恶的脸上更加难看了，随即就气吼一声：“开枪！”
　　 而丁力的儿子丁文青则双脚打着颤，望着远处悍马车上的那名青年，这人貌似比他老爸厉害。
　　 片刻，装好子弹的恶徒们，便举起步枪对准悍马车顶上的东方明，扣下了扳机，一颗颗子弹飞射而出。
　　 看到暴徒们将举枪对准自己，东方明脸色一变，瞬间召唤一排火球围绕在悍马车前，正巧挡住了射过来如同暴雨般的子弹。
　　 顿时，那些射过的子弹在高温下化为了一滩滩金属液体。
　　 见此，丁老大面色不知为何变得有些苍白，紧咬着牙，犹豫了一下，才喊道：“撤！”
　　 听到老大的命令，那十多个大汉也松了一口气，纷纷收好步枪准备逃跑。他们原本就是一群黑社会成员，跟着丁老大也有几年，对这位老大的脾气自然清楚，不然他们早就在对方的压迫下逃跑了。神眷者之间的战斗，可不是他们这些小虾米能随便插手的。
　　 见老爸拉下脸喊逃，丁文青立刻来了精神似的，一马当先的跑了出去。
　　 “丁老大……”见同伴们纷纷退后逃跑，稚嫩少年却没有立即跟上，反而留在原地。咽下一口口水，看着还不撤退的丁老大，忍不住喊了一声。
　　 “唉。”看着亲生儿子与这位稚嫩少年各自的表现，丁力摇了摇头失望地叹了一口气，低声说道：“小彭，你快逃。我来殿后。”对这个名为彭红的少年，丁力其实蛮喜欢的，如果不是他已经有这么大的儿子，他都考虑将这个稚嫩少年认为义子，做自己以后的继承人。
　　 “丁老大，让我留下来陪你吧。”彭红闻言犹豫了几秒，咬着牙下定决心地回道。他原来是一名流落街道的孩子，因为丁老大的收留才衣食无忧的活了下来，跟着丁老大混迹黑暗世界中。对这位救命恩人的感情不比亲生父母差，让他就这么抛下丁老大逃跑，彭红他真的做不到。
　　 “不行……”听到彭红的这番话，丁力自然不会同意。
　　 可是正当开口反对时，掉线中的东方明，已经没兴趣和这群暴徒浪费时间了，干脆控制火球射去，将那些路口化为一片片火海。阻止这些丧失斗志的恶徒逃跑，准备给他们一些教训。
　　 “去吧。基佬怪，爆了他们！”不过，东方明不是一个喜欢杀人的变态，以杀生当做教训，自然不可能了。于是，东方明又选择老一套招式。命令触手怪将这些作恶的暴徒给爆了。毕竟东方明这么善良的好人君，准备可能随便杀人呢，当然杀人渣禽兽之类的不爽，因为他们怎么能算人呢！
　　 而丁老大看到这一幕后，想要说的话也卡在了喉咙中。面露死灰地望着奔过来的触手怪。对方明显不想放他们走，现在只能死战了。
　　 丁老大眼中凶光一闪，低吼一声：“石锥术”，就控制着锥形岩石向那名青年射去。既然想留下我们，那么就付出一些代价吧！
　　 作为一名混迹黑社会的老大，丁老大仿佛天生就有一股狠劲，对待那些将他逼到绝境中的人，他就会抱着一股你不想让我好过，那么你也不要想好过的精神与对方拼了。丁老大也是靠着这股远超常人的狠劲，拼赢了那些把他逼到绝境中的对手，在xx市中打下一片天下。
　　 但是，丁老大这番动作，在东方明眼中却成了临死之前的挣扎，区区一个五级法师的攻击，对他来说除了挑衅外，就只有作死的味道了。
　　 于是，东方明随手一发大火球术，将那颗石锥炸成粉碎，并且还对着触手怪下达了新的命令：
　　 “基佬怪，先给我去把那个刀疤脸爆了！”
　　 看到自己凝聚起来的石锥被对方轻松击碎，丁老大面色除了有些死灰外，还变得特别的苍白，使用技能可是会消耗精神力和体力的，作为一名刚刚才五级的法师，他那些属性点全加到了智力上，结果现在体力已经开始不支了。另外值得一提的是，丁力的初始属性中力量最高，而智力最低。
　　 “艹！”感受身上传来的酥软与乏力，丁力忍不住暗骂一声。不管是土墙术，还是土牢术都tmd太耗精神力和体力，精神力方面他有接近四十点的智力还行，但是体力方面，他也只能呵呵了。因为他体质上面都没有加过一点，仗着开始时的十一点体质，一路撑到了现在，遇到的普通人，他都不需要出手，而神眷者他虽然遇到两个过，但是对方等级太低，直接被他秒杀了。直到现在遇到东方明后，丁力才认识到体力不足是多么大的问题。
　　 精神力主要体现下控制方面，而体力却限制了使用技能的次数，总之就是精神力再多，体力不够玩毛的法师。现实不是游戏，谁让游戏里的法师是用蓝的，而现实的法师是靠体力干活。
　　 对此，只在小时候玩过小霸王游戏机的丁老大极其恼怒。因为儿子让他全加智力，他居然听了。原因，他这个狗屁儿子有段时间是网瘾少年，对网络游戏中的法师还蛮了解的，所以直接坑了他的老爹。
　　 这时，无路可逃的丁文青又回到了他父亲的身边，看到老爹一脸苍白，还以为他法力消耗的差不多了，就大喊道：“爸，快嗑蓝药！”
　　 丁力闻言大怒，就想抬手给这个王八儿子一巴掌，顺便大骂一句：“嗑你妈的蓝药！”
　　 可是，想是想，丁力现在他可做不到，浑身力气就那么一点，用来打这个王八儿子太亏了。
　　 ps：大家好，我是作死君，最近迷恋上了某款游戏，所以更新什么的我已经想自杀了。最近一直玩极限，想哭了。另外日服的百万亚瑟王放在了群共享中，大家一起来呵呵吧。(未完待续。。)
133|第一百一十五章
　　与此同时，慢慢腾腾的触手怪也爬了过来，挥舞着触手向目标袭去。
　　    不过，丁老大虽然暂时失去了战斗能力，但这里还有一名十分机智的少年，看到触手怪袭来立刻掏出了一枚手榴弹，拉开拉坏后就向触手怪扔了过去。
　　    “丁少爷，快带老大逃，我来断后！”同时，彭红还催促着丁文青和丁老大逃跑。
　　    “嗯。”看到触手怪过来的丁文青，二话不说就拉住老爹的手，往后面跑去。
　　    可是，丁力现在这种状态能跑吗？答案肯定是不能。
　　    抓住老爸手的丁文青刚跑了两步，便将反应不过来的丁力直接拉倒了，狠狠地摔在地上。
　　    “唔……”
　　    而丁文青听到身后的丁力摔倒后所发出的沉闷声，则回过头去傻傻地看着倒在地上的老爸，他真不是故意的。[]   次元入侵115
　　    吃了一脸灰的丁老大，抬头看见儿子也傻傻地站在那，一动不动，顿时大怒，张口就骂道：“草泥马！还不扶劳资起来！”
　　    “哦……”听到老爸的怒骂声，丁文青下意识地就打了一个寒颤，连忙蹲下身子伸出手想扶丁老大起来。
　　    这时，刚刚伸出触手绑住彭红的触手怪，完全无视了落在身边的那颗手榴弹。
　　    “轰！”随后，这颗手榴弹冒着缕缕青烟，到达了引爆时间，产生一道和东方明那火球术差不多大的爆炸。
　　    随即，触手怪只感觉一阵撕裂般的剧痛，身上一部分的触手全被炸没了。
　　    而被冲击力震飞的稚嫩少年，落地后吐出一口污血后。便不醒人事了。
　　    “小彭……”丁力刚刚被扶起来，便看到落在他身旁不远处的稚嫩少年，见他不知生死的倒在那，忍不住地喊了一声。
　　    “爸，我们快逃吧……”而丁文青虽然也看到这一幕，但求生欲使他催促着父亲逃跑。至于那个彭红。他就一双手怎么救。
　　    另一边，那十多个大汉见火势那么大，自己等人冲不过去，便回头朝丁力这边跑来。他们现在的主心骨可是丁老大，逃不掉自然还是会来找他的。
　　    ……
　　    “愣在原地干撒！还不给我快去给搞了那群魂淡的菊花啊！”见触手怪被手榴弹炸了后，便停留在原地不动，东方明顿时有些恼怒，就通过意识催促触手怪发动进攻。
　　    “主人，我痛……”意识刚刚传达结束。触手怪就回复了一段信息。
　　    “痛你妹啊，那些人你再不爆，我就杀掉走人了！”看到触手怪的回复，东方明又好气又好笑，干脆传达了一段威胁『性』的信息过去。
　　    接到东方明的信息，触手怪这次没有敢再喊痛了，立刻控制着残留着的触手向对方伸去。
　　    结果，刚刚将那句“爸。我们快逃吧。”说完的丁文青还没有等到老爹的回复，便感觉有什么软软地东西缠上。然后身上一轻，他就发现飞了起来，不，严格的来说，他是被举了起来。[]   次元入侵115
　　    与此同时，虚弱的丁力也被触手缠住。缓缓地举到了口中。
　　    而跑回来的十多名大汉，见老大与他的儿子被怪物抓住，心中不由地泛起了绝望，不知道下面该怎么办，纷纷愣在原地。
　　    “菊花！菊花……”抓住丁文青与丁老大后。触手怪就分泌出可以腐蚀衣物的『乳』白『色』『液』体，并且挥动着触手寻找那美妙的菊花洞。
　　    “这怪物搞什么鬼……”丁文青忽然感觉自己那娇嫩的大屁股上，好像沾上了什么黏黏的『液』体，一片凉意。
　　    “不……”随后，丁文青有感觉到有什么东西在顶自己的屁股，很快地，那个东西便顶到他的菊花上，而丁文青脸『色』骤然大变，他忽然能感觉那怪物的意图。
　　    可是，正当丁文青想挣扎，那根布满黏『液』的触手，便钻进了他的菊花中。
　　    与此同时，丁文青的父亲，丁力也遇到了同样的问题，可惜虚弱的他，想挣扎都不行，就爆触手怪爆了菊花。
　　    菊花残，满地伤。你的笑容已泛黄……
　　    此刻，丁文青与丁力两人脸『色』还真的有些发黄，不过更多的是发白。当然这并不是菊花被爆后所产生痛觉造成的，而是他们心理表示不能接受被***。堂堂大男人，被一只怪物***了，他们怎么能接受的了。不过，貌似被人***了，他们也接受不了。反正不管怎么样，他们都接受不了这个事实。
　　    不得不说，其实触手怪***的动作很温柔的，另外自带润滑油不解释。
　　    见此，东方明的心情也好了大半，让你们招惹我，现在后悔了吧。表以为打劫失败最多一个死，现在劳资就告诉你们什么叫做生不如死。
　　    “基佬怪，那边还有十多个人，不要浪费了哦~”站在车顶上，东方明瞥了一眼那群朝他开过枪的暴徒，立刻又向触手怪传达了新的信息。
　　    “主人请放心，我绝对不会浪费的。”随即，触手怪就传回了一段回复信息。它现在可不是一般的爽，玩魔法少女的三个洞，还不如玩一个男人的菊花，那样的快~感让它忍不住有些鄙视过去让他玩魔法少女的父母。触手怪不会告诉我们，它是怕被魔法少女消灭，才选择毫无力量的男『性』滴~
　　    随后，陷入兴奋状态的触手怪，便带着这对父子奔向了那群暴徒，挥舞着重新生长出来的触手，将那些大汉纷纷缠住，举起空中亵玩了起来。
　　    看到这一幕，东方明也心满意足了。如果可以，东方明绝对会把触手怪培育成春哥的传人，没有原地满状态复活不要紧，只要有春哥的那份技术，东方明就觉得触手怪过关了。
　　    “火球术！”既然触手怪玩的那么开心，那么东方明自然也不能闲的，干脆召唤出一堆火球，准备将堵路的土墙炸出一道通路出来。
　　    ……
　　    不久后，东方明便取出神奇宝贝球收回了触手怪，留下一群浑身『乳』白『色』『液』体的暴徒，以及一名晕倒的稚嫩少年。
　　    当他们清醒过来，绝对又是一场有趣的场面。如果现在并不是末日，周围还有拍摄电影的团队在这里，估计腐女圈中就会流传一部经典的gv片，名为青涩少年大战xxx。
　　    ps：老规矩，第二章防盗，一切都是为了订阅，剩下的那部分凌晨见，误看词章的建议到时候或明天刷新。手机党重新下载。
　　    “这怪物搞什么鬼……”丁文青忽然感觉自己那娇嫩的大屁股上，好像沾上了什么黏黏的『液』体，一片凉意。
　　    “不……”随后，丁文青有感觉到有什么东西在顶自己的屁股，很快地，那个东西便顶到他的菊花上，而丁文青脸『色』骤然大变，他忽然能感觉那怪物的意图。
　　    可是，正当丁文青想挣扎，那根布满黏『液』的触手，便钻进了他的菊花中。
　　    与此同时，丁文青的父亲，丁力也遇到了同样的问题，可惜虚弱的他，想挣扎都不行，就爆触手怪爆了菊花。
　　    菊花残，满地伤。你的笑容已泛黄……
　　    此刻，丁文青与丁力两人脸『色』还真的有些发黄，不过更多的是发白。当然这并不是菊花被爆后所产生痛觉造成的，而是他们心理表示不能接受被***。堂堂大男人，被一只怪物***了，他们怎么能接受的了。不过，貌似被人***了，他们也接受不了。反正不管怎么样，他们都接受不了这个事实。
　　    不得不说，其实触手怪***的动作很温柔的，另外自带润滑油不解释。
　　    见此，东方明的心情也好了大半，让你们招惹我，现在后悔了吧。表以为打劫失败最多一个死，现在劳资就告诉你们什么叫做生不如死。
　　    “基佬怪，那边还有十多个人，不要浪费了哦~”站在车顶上，东方明瞥了一眼那群朝他开过枪的暴徒，立刻又向触手怪传达了新的信息。
　　    “主人请放心，我绝对不会浪费的。”随即，触手怪就传回了一段回复信息。它现在可不是一般的爽，玩魔法少女的三个洞，还不如玩一个男人的菊花，那样的快~感让它忍不住有些鄙视过去让他玩魔法少女的父母。触手怪不会告诉我们，它是怕被魔法少女消灭，才选择毫无力量的男『性』滴~
　　    随后，陷入兴奋状态的触手怪，便带着这对父子奔向了那群暴徒，挥舞着重新生长出来的触手，将那些大汉纷纷缠住，举起空中亵玩了起来。
　　    看到这一幕，东方明也心满意足了。如果可以，东方明绝对会把触手怪培育成春哥的传人，没有原地满状态复活不要紧，只要有春哥的那份技术，东方明就觉得触手怪过关了。
　　    “火球术！”既然触手怪玩的那么开心，那么东方明自然也不能闲的，干脆召唤出一堆火球，准备将堵路的土墙炸出一道通路出来。
　　    ……
　　    不久后，东方明便取出神奇宝贝球收回了触手怪，留下一群浑身『乳』白『色』『液』体的暴徒，以及一名晕倒的稚嫩少年。
　　    当他们清醒过来，绝对又是一场有趣的场面。如果现在并不是末日，周围还有拍摄电影的团队在这里，估计腐女圈中就会流传一部经典的gv片，名为青涩少年大战xxx。
134|第一百一十六章
　　“噶……吱……”
　　 轮胎与地面摩擦造成了极其刺耳的声响，瞬间就引起了丧尸的注意力，纷纷像打了鸡血似的向声音的源头跑来。
　　 生命体由生化病毒死亡异变成丧尸生物后，自身的视力都会随着时间而逐渐下降，但是听力与嗅觉则会缓慢增强，其中它们对声音极其敏感。所以当丧尸们追寻生物一般都是优先通过声音追寻目标，次之选择才是气味，最后到达可见范围时，才会通过双眼观察目标，如果是生命体它们就不会发动攻击，反之不是生命体它们就会停止行动，通过本能继续在附近徘徊。
　　 见不远处的丧尸们向这里快速地走来，东方明无比悠闲地伸了一个懒腰，心中琢磨道：“怎么玩呢？”
　　 对于作为曾一度坐上人渣禽兽榜首座的基拉，东方明自然不可能一发大火球就结束战斗，毕竟那样实在是太无趣了，怎么对得起这位**杀手呢。
　　 “唉。”经历短暂的思考后，东方明纳闷地叹了一口气。可惜他身边没有摄影装备，不然今天就好玩了。
　　 随后，东方明就通过天窗爬到车顶，将触手怪放了出来。
　　 红光一闪，基佬怪便再次回到了这个世界中，挥舞着触手，显得极其兴奋。它能感觉到，这附近有许多“**”，自然很是兴奋。和男性啪啪啪什么的，它最喜欢了。
　　 解放出来的触手怪，明显有些兴奋过头了，再东方明没有下达命令的情况下，直接奔向了那群。
　　 对此，东方明只是皱了皱眉头，并没有责怪它什么。或许说没有责怪的必要。反正这群丧尸中，丧尸化的基拉跑在最前面，触手怪绝对会先将攻击目标锁定在一副小受脸的基拉身上，所以东方明觉得也无所谓了。只要能爆了这个渣渣的菊花，东方明哪管那么多。
　　 “清怪清怪！”东方明轻哼着打了一个指响，很有节奏地召唤出一颗颗火焰球。控制着它们往丧尸群后方抛射过去。这群丧尸稍微有点多，不处理掉一些，等等悍马车不好开。
　　 “轰轰轰……”
　　 火球落在丧尸身上，产生一道道爆炸，将那些等级不高的丧尸们瞬间烧成了灰烬。
　　 “果然打怪升级什么的最讨厌了！”而东方明看着缓慢上涨的经验值，忍不住吐槽地道了一句。两三点经验值，刷一百只也不过二三百点经验值，还不如一次啪啪啪来的快，更何况这里还没有一百只丧尸给刷。
　　 与此同时。触手怪也接近了丧尸群，甩动地触手将它还看着顺眼的那些帅气丧尸给缠住，举到空中亵玩起来。
　　 对于触手怪的恶行，丧尸们自然也是极力反抗，但所谓的挣扎都是徒劳。作为以柔克刚的代表，丧尸们光用蛮力怎么可能挣脱基佬怪那柔软的触手。
　　 于是，包括在丧尸化的基拉在内，几个姿色不错的丧尸。一边挣扎着一边被**。
　　 当然，触手怪并没有因此满足。依然甩动着触手，只要发现哪个丧尸姿色不错，就会控制着触手将它缠住，抬到空中亵玩。
　　 很快地，基佬怪就发现了一个姿色特别俊美出众的男性丧尸，立刻胃口大开。几乎将所有空闲的触手都伸向了这个俊美如女的丧尸。
　　 结果，这个长相异常俊美的蓝毛丧尸，自然不可能逃脱触手怪的魔掌。眨眼间，这个单马尾蓝毛丧尸便被触手怪缠住拉到了空中。
　　 此时，东方明已经将后头的丧尸群消灭了大半。便忍不住瞄了一眼触手怪，打算看看丧尸化的基拉怎么样。
　　 “这个娘娘腔丧尸好眼熟……”于是东方明刚巧看到被拉到空中的蓝毛丧尸，顿时将注意力都集中到了它身上，觉得这货十分眼熟，好像在哪里见过。
　　 与此同时，东方明忽然发现脑海中基拉信息下方还有一段信息。
　　 ——早乙女.阿尔特
　　 种类：丧尸
　　 等级：3
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化、
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫系列中的男主角，过于俊美，拥有伪娘之相，是一名不可多得的‘美人’，由于感染未知病毒，异变成了一只以血肉为食的怪物。
　　 “我擦，这货不是喊着你们都是我的翅（后）膀（宫）的伪娘阿尔特公主殿下吗！”看到这段信息后，东方明顿时惊呆了。今天到底是什么日子，前一个小受基拉君，后一个伪娘阿尔特公主，这是要逆天的节奏啊！
　　 “……”彻底震惊的东方明，已经无法用语言来表示此刻自己兴奋的心情，要知道这两个渣渣的身后可都是一位歌姬的存在，遇到它们不就是代表两位歌姬离自己不远了吗？
　　 得知自己那个夺**女的效果，东方明可是一直很想极其动漫次元中的几大歌姬殿下，然后让她们一起给自己唱征服，以此来满足自己那绅（变）士（态）的心灵。
　　 “啊哈哈……”想到两大女神给自己唱征服，东方明在心中就忍不住狂笑起来……
　　 另一边，基佬怪已经将触手插进了阿尔特的菊花中，肆意地玩弄起这朵稚菊。
　　 接下来，就是一场宏大的菊花派对，十几位姿色不错的美男丧尸正遭受到触手怪的侵犯，至于以下内容，谢谢观看。
　　 “等等，这两个货都是驾驶员，会不会爆一个高达或机器人出来。”妄想结束，东方明忽然意识到基拉与阿尔特的职业，就忍不住猜想起它们不会掉落出巨型机器人出来。如果万一它们真的掉落出那种东西，东方明觉得自己又可以完成一个童年梦想，男人可不仅有一个武侠梦，甚至还有一个机甲梦滴。
　　 作为一个曾经有一个开刚大木（高达）泡妹子梦想的东方明，多年隐藏在体内的热血，也忍不住沸腾起来。
　　 当热血沸腾的快涌进东方明的脑中时。他却意外地冷静了下来，沮丧地想道：“话说，貌似我没有驾驶天赋吧……”东方明一个汽车都不会开，刚大木需要操作能力的机器人，他怎么可能开得了。
　　 刚刚重新升起的梦想，还没有来得及尝试。就无形地破灭了。
　　 “坑爹啊！”东方明可不会自认为拿着刚大木说明书看上几眼，就几分钟内学会驾驶高达。
　　 忽然之间，东方明好想要一个偶就是刚大木这类的技能，成为刚大木总不需要操作了吧？
　　 脑补了一会，东方明哀声叹息道：“唉，这不科学。”确实不科学，变成刚大木怎么可能，换成变形金刚都没有门，不过变身成凹凸曼可以试试。
　　 “算了。以后爆出几个会开刚大木之类机器人的几个妹子，在驾驶室中骑在她们身上，梦想也算达成了。”最终，东方明还是放弃了不实际的梦想，准备用另一种方式完成自己的童年梦想。
　　 “玩够了没有！我还要赶路！”随后，有些不爽的东方明朝触手怪传达了意识，让它速度快点，该完事就完事。不要婆婆妈妈。但实际上，东方明只不过想快点杀掉基神和公主阿尔特。将拉妖女与雪露女王爆出来。
　　 一心想着拉克丝和雪莉露的东方明，下意识地就把红发妹子与绿毛妹子给无视了，或者说忘记了她们的存在了。
　　 接到东方明的意识信息，触手怪顿时仿佛打了一个寒颤似的，缠住丧尸身上的触手都有些松懈，差点将它们放掉。
　　 同时。基佬怪的触手顶端也射出大量的液体，将那几只丧尸的体内灌满了乳白液体。
　　 “好……了……主人。”随即，触手怪就断断续续地回复了东方明，仿佛像喘息着回话一般。
　　 “那么就回来吧。”东方明回复了一句，就拿着神奇宝贝球对准触手怪。从其中发出一道红光射中触手怪，将它收进了神奇宝贝球中的空间里。
　　 触手怪一消失，被绑在空中的丧尸们也同时掉落下来，摔倒在坚硬的公路上。
　　 “火球术！”见此，东方明反应相当的迅速，立刻招出几发大火球，向那些还没有站起来的丧尸们射去。当然头两个攻击目标，自然是有着削人棍爱好的基神与没事就扔纸飞机的阿尔特，谁让只有它们会爆其他妹子，其他丧尸杀不杀其实都无所谓，反正也就那么几点经验值。
　　 东方明眨了眨双眼，基神与阿尔特就在他的火球术下化成了灰烬，留下两张不同颜色的卡片。
　　 随后，东方明便跳下车，走向了那堆灰烬处，准备看看究竟爆出了哪两个妹子……
　　 快步走到卡片前，东方明弯腰捡了散发着红光与橙光的两张卡片。
　　 同时，东方明的脑海中也浮现出了提示：
　　 ——拉克丝.克莱茵（红）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：15
　　 身高：157cm
　　 体重：52kg
　　 杯罩：a（三围无数据，不过开始乃贫乳也。）
　　 种族：调整者(基因人/新人类)
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：歌姬
　　 力量：13
　　 体质：12
　　 敏捷：13
　　 智力：25
　　 意志：15
　　 （注：这是动漫剧情开始前一年的虚拟数据。另外调整者的身体综合素质是是自然人的两倍，但由于拉克丝未成年，所以只比自然人好一点。）
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 天生政客（不可升级【灰色】）：天生拥有城府、沉着冷静以及隐忍克制等顶级政治家必备的特质，同时增加自身情感感染力。
　　 天生歌姬（不可升级【灰色】）：天生拥有美妙而独特的嗓音、对于演唱方面具有极高的领悟能力，同时增加自身情感感染力。
　　 ——特殊技能：
　　 plant第一歌姬殿下（成长型技能【黑色】）：被plant全民拥戴的第一歌姬，歌声蕴含着能安抚身心并提升其斗志的力量，为同伴临时提升其自身10%的意志力与5%的力量与敏捷两大属性。
　　 seed（不可升级【灰色】）：高度进化型人工遗传因子，又名“决定种族进化性要素因子”，是一种超出“物质与精神”理论的存在。拥有seed的人能够在短时间内大幅度的提升自身的各项能力。从某种意义上体现了“人类继续进化”的可能性。在精神集中的情况下自然使用，提升5%的体质与力量，提升10%的敏捷与智力，并以每个人的精神状态赋予情感状态的不同，予以意志-3到+3的范围浮动。（封印中，暂时无法使用。）
　　 第二代调整者（不可升级【灰色】）：每升两级可获得额外的力量、体质、敏捷三大属性提升。该数值为一。
　　 ——装备：
　　 哈罗—粉色（蓝色）：小巧的低智能机器人，拥有强大的电子破解运算功能，并能随时为其主人提供伴奏与扩音，提升歌曲效果与范围。
　　 …………
　　 ——姓名：雪莉露.诺姆（橙）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：17
　　 身高：169cm
　　 体重：不明
　　 杯罩：d（无三围数据）
　　 种族：人类（风之引导者）
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：歌姬
　　 力量：8
　　 体质：7
　　 敏捷：9
　　 智力：15
　　 意志：20
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 天生歌姬（不可升级【灰色】）：天生拥有美妙而独特的嗓音、对于演唱方面具有极高的领悟能力，同时增加自身情感感染力。
　　 ——特殊技能：
　　 银河妖精（成长型技能【黑色】）：“以银河妖精”为称呼的绝代歌姬，歌声就是她的力量！歌声就是她的爱！歌声就是她的生命的一切宣誓！她将自己的一切放在歌声中，由风传播给世间万物，让他们体会世间的美好。提高我方单位自身的20%意志与10%力量、体质、敏捷三大属性，并为其临时提供演唱者25%意志力与其自身的能力值。
　　 风之引导者（不可升级【灰色】）：指比普通人拥有更接近原始文化并且有与风、动物们沟通的能力的遗传基因的人。在自然环境中歌声效果提升10%-30%不等。
　　 v型传染病（不可升级【灰色】）：来自于虫型宇宙生物的细菌类传染病。一旦完全侵占人体，便会使人体死亡。在感染过程中会让感染者释放出携带自己精神波动而常人完全无法接收到的微弱的空间波，无视环境，突破空间传播到远方。
　　 ——装备：
　　 空间（fold)水晶耳环（蓝色）：镶嵌有空间水晶的一对耳环，能增幅空间波，使其能让一般人接受的程度。由雪莉露来使用可以让其的歌声突破距离，不受除空间能力外的任何限制，完美的咏唱。
　　 看到两张召唤卡片的信息。东方明也有些感觉到“老天助我！”的味道，这是何等的运气。想出什么就出什么，仿佛气运之子一般。如果当初游戏中有这种运气，东方明都觉得自己肯定要天下无敌了。
　　 不过说起来，基神和阿尔特又不是梨神之类的大后~宫之主，身边也就那么两个妹子，几率问题就和抛硬币差不多。运气稍微好点，猜中几次也只是走运而已，算不上什么逆天狗屎运。
　　 “召不召……”捏着两张卡片，东方明又纠结了起来，马上就到军区了。现在将她们召唤出来貌似不怎么好吧。不管是拉克丝，还是雪莉露，她们两人都只是普通人，一发子弹就差不多可以要了她们的命。万一闹起什么冲突，一颗流弹要了她们的性命怎么办？
　　 现在东方明最在意的是，召唤角色死亡后会怎么样？复活？重爆？或者永远会消失……
　　 尼玛，不能为了结果去实验啊！
　　 东方明虽然很想知道结果，但是他不敢去实验啊！死女了怎么办……
　　 按照拉克丝与雪莉露的技能和属性来说，她们注定将成为辅助型角色，辅助东方明和其他战斗型角色。这样的职业，前期可是相当脆弱的，不关心下说不定挂了，都没有人会注意到。
　　 此刻，东方明捏着两张召唤卡，真心无比的纠结，他又想召唤出拉克丝和雪莉露让她们唱征服，又怕她们出来后会出事。东方明他身边可是已经有累赘了，再多几个他是真心应付不了的节奏。
　　 “艹，究竟召唤还是不召唤！”东方明顿时变成一个优柔寡断的后~宫男主角，两条不同的路，让他很难选择。
　　 “对了，抛硬币，正面召唤，反面不召唤。”忽然之间，东方明想起自己的裤袋中放着几枚硬币，立刻就有了主意。
　　 从口袋中拿出一枚硬币，东方明深吸了一口气。这几枚硬币，他是为了某位女角色准备的，如果遇到某位倒霉蛋，爆出那个玩硬币电磁炮的妹子，万一妹子没有带硬币，东方明也能及时提供“炮弹”。
　　 随后，东方明将硬币抛到了空中，看着这个旋转的硬币缓缓掉下，伸出双手移至下降的位置接住了它。
　　 “呼……”吐出一口浊气，东方明便将视线集中到了自己的双手上，召唤还是不召唤就看这枚硬币了。
　　 移开覆盖在上的左手，东方明的注意力都放在了这老天给出的答案上……
　　 ps：话说，写着写着我也纠结了，纠结召唤还是不召唤，于是我也扔了硬币的说，至于正面还是反面，你们明天也就知道了。话说，我说出粉妹子，但是你们有猜到会是两个粉妹子吗？一个粉红，一个粉金，拉女妖与雪露女王两个歌姬，唱征服貌似很不错的说，不知征服是什么，请找度娘。(未完待续。。)
135|第一百一十七章
　　双眼紧盯着那朵银色的菊花，东方明无声地叹了一口气，既然天意如此，那么他也只能这么办了。(随梦小说网全文字小说更新最快)老天爷都不想让他召唤出粉妹子，那还有什么好说的。
　　 “拉女神、雪女王，你们走好……”紧捏着手上那两张召唤卡片，东方明虽然内心有些不舍，但还是将召唤卡收进了灵魂空间中。
　　 随后，有点落寞的东方明缓缓走向了悍马车，准备坐车继续赶路……
　　 可是，就在这时，天空中落下一道黑影，如同刚刚出膛的炮弹一般，带着破空声飞速地向了行走中的东方明撞去。
　　 对此，东方明毫无感应，依旧笔直地走向悍马车走去。
　　 “碰！”眨眼间，黑影与东方明相撞，不准确的说是与东方明身边那层德玛西亚勇气之盾相撞，发出了一道闷响。
　　 看到身边围绕起勇气护盾，毫无未伤的东方明皱了皱眉头，扭头瞥向了那道黑影……
　　 只见勇气护盾上，紧贴着一名身穿红色夹心少年，张大布满唾液的大嘴，露出尖锐的牙齿撕咬着护盾。
　　 与此同时，东方明脑海中也浮现出了相关的信息：
　　 ——蒙其.D.路飞
　　 种类：丧尸
　　 等级：10
　　 姓别：男
　　 主动技能：橡皮枪、橡皮子弹、橡皮机关枪、橡皮枪乱打、橡皮火箭、橡皮火箭炮……
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化、橡皮人
　　 弱点：？？？
　　 注①：某动漫世界重要主角，由于感染了生化病毒，成为了失去自我意识以血肉为目标的丧尸。该角色虽然因此失去理智，但是却因为病毒保留了战斗本能，并极大的提高了其身体素质，间接地强化了其战斗能力。
　　 注②：该角色极其危险，勿惹！！！
　　 “我曰尼玛！这是草帽小子吗？”接到提示后，东方明一脸铁青，觉得糟糕透了。这根本不是他去招惹它，而是它来招惹他。其实丧尸化的路飞那一堆主动技能就已经直接看傻了东方明，更不要提下方那条警告似的注解。
　　 “火元素召唤！”随后，东方明虽然好奇路飞的草帽怎么不见了，但还是立刻使用了召唤类技能，准备招出肉盾来缠住丧尸化的路飞，而自己则风紧扯呼，草帽什么的关他毛事。
　　 丧尸化的路飞虽然只有十级，比东方明他低了几级，但不管怎么看，它都是一个**oSS，皮神遇到它都得挂的节奏。（路飞不怕雷……）
　　 瞬间，东方明身边出现一道漆黑的裂缝，从中飞出两团火焰，形成两只浑身炽热的火元素。
　　 “去，攻击它！”接着，东方明立即就下达了攻击命令，想让丧尸化的路飞将注意力转移到火元素身上。。
　　 两道火焰从火元素身上分离而出，形成两道篮球大的火球，飞速地向撕咬着护盾的路飞射去。
　　 当火球击中丧尸化的路飞之时，勇气护盾的持续时间也到了，随即就消失在虚空中。
　　 “触手怪，出来！”与此同时，东方明掏出了神奇宝贝球，将触手怪也放了出来。光靠两只火元素，明显不保险，东方明真心有点怕丧尸化的路飞。
　　 红光一闪，作恶多端的触手怪立刻登场，然后死姓不改的触手伸向了丧尸化的路飞。
　　 对于这是作死的触手怪，东方明也无话可说，反正只要它能拉住仇恨就行，其他的管东方明毛事。
　　 三只小弟出现，东方明慌乱的心也平静了下来，不过他依旧压力山大。打手是有了，但是总感觉打不过，果然还是逃吧。
　　 东方明默默地点了点头，转身就使用出了三十六计中最厉害的一计，走为上策……
　　 当即，东方明便扔下触手怪与两只火元素独自跑路。反正他手里有神奇宝贝球，等上车了对着触手怪按下按钮，就能召回触手怪，问题不是很大。至于那两只火元素，本来就是临时召唤生物，死不死问题都不大，只要东方明安全逃脱就行。
　　 东方明转身离开后，火元素依旧持续地使用火球术进攻丧尸化的路飞，但威力效果嘛，只能算一般，毕竟橡胶这东西，还是很怕火的，不会一点效果都没有。(Ｗｗｗ.ｓｕｉｍｅｎｇ．Ｃｏｍ)
　　 而触手怪就悲剧了，它伸出的触手仿佛gouyin起了路飞的进食yuwang，触手还未缠住丧尸化的路飞，就先被它咬断吃了个大半，痛的触手怪立刻收回了触手。
　　 将那些断掉的触手与乳白色液体吞进腹中，路飞身上的那些烧伤也缓缓消失了。准确的来说是路飞利用了触手怪的肉加速了自我恢复，治愈了身上的烧伤。
　　 “尼玛，真恶心！”这时，东方明见静香开着悍马车过来，就回头看了一眼丧尸化的路飞，立刻被刺激到了。当然这刺激不是它那自我恢复如何牛b，而是被路飞嘴边的乳白色液体刺激到了，感觉好恶心的说。
　　 忍着涌上来的恶心感，东方明再也不敢回头了，走到悍马车右侧，打开副驾驶座的车门，就准备坐进去。悍马车的天窗与前座左右车门都是直通外界的，只有后座的两个车门连接到异次元空间中。
　　 “主人，救命啊！这个怪物要吃我！”可是还未等东方明上车，他脑海中就多出一段信息，由触手怪传达过来的求救信息。
　　 “废物！”东方明气哼一声，从口袋中拿出神奇宝贝球，将被路飞吃掉大半触手的触手怪收了回来。
　　 而原来啃食着触手的路飞，忽然见触手怪化为一道红光消失后，稍微楞了一下，才缓缓地将视线转移到东方明身上。
　　 “嗯？”感应到那道冰冷的目光，东方明立刻打了一个寒颤，浑身都不自在，仿佛被凶恶的野兽盯上了一般。
　　 另一边，丧尸化的路飞则完全无视了火元素，蹲下身躯将全身的力量都聚齐到双脚，利用弹射效果向远方的东方明飞扑而去。
　　 “我靠！”看到这一幕，东方明哪敢继续站着，暗骂一口，便钻进了悍马车中，关好车门对着静香催促道：“快开车！”说实在的，东方明真心不想与丧尸化的路飞交手，只要还是他的团队没有成型，东方明也不敢乱来。如果东方明等人等级都达到了十多级，那时候差不多就是他们找boSS的麻烦了。一群等级超过十级的团队，还怕一个等级为十的boSS吗？
　　 作为谨慎与稳住的代表，东方明表示真不是怕对方。
　　 “嗯。”鞠川静香闻言立即就踩下了油门，打转着方向盘避开飞扑而来的路飞，开着悍马直直地向前方飞奔。
　　 “呼……”见丧尸化的路飞从悍马车旁边擦肩而过，东方明顿时松了一口气，放松地靠在了座位上。
　　 可是东方明刚刚放松下来，恰巧通过倒车镜看见车后搭着一个长长地手臂，东方明他的心仿佛又跳了起来似的，怦怦地。
　　 “尼玛，劳资一没有抓你伙伴，二没有抢你东西，你干毛的紧追不放！”东方明心中极其纳闷，他又没有做什么坏事，路飞怎么就是和他过不去呢！
　　 “艹了！”随后，东方明暗啐一口，弯身爬到了后座去，将天窗打开，在车顶露出自己的上身，对着丧尸化的路飞使用了大火球术。
　　 “让你不放手，让你追我，让你不怕雷劈，让你想当海贼王的男人……”东方明口中一边喃喃自语一边控制着一颗颗火球射向挂着车上的橡皮人路飞。
　　 “呜呜……”火球术一发接着一发的落在路飞的身上，令它发出痛苦的嚎叫。东方明的火球术可不是火元素那垃圾火球术能比的，打在它那如同橡胶的身躯上，可是很要命的。
　　 “尼玛，还不放手！”见丧尸化的路飞身中几颗火焰球，就是不肯放手，东方明也有点怒了。这不是和他过不去吗？难道学会放手就这么困难吗？
　　 面对意识中只有血肉的路飞，它会选择放手吗？答案肯定是不会，路飞原本就很贪吃，变成丧尸后，自然更加贪吃，会放手才怪。要知道，触手可是鸡肉味的，嘎嘣脆！会放手才怪……
　　 “超级无敌大火球术！”随即，开始丧心病狂的东方明就召唤出几颗火球将它们融合在一起，准备让丧尸化的路飞君学会放手。
　　 眨眼间，巨大的火焰球便已经成型，在东方明的控制下，飞快地向挂在车后头不远处的路飞射去。
　　 “轰！”对触手怪依依不忘的路飞，感应到这颗巨型火球的靠近，在生命与食物两者中，愣就是不放手。毕竟对丧尸化的路飞来说，生，我所欲也，食物，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取食物也。
　　 路飞也好，丧尸化的路飞也好，他与它对肉食的yuwang，都是极其强烈的，完全就是要肉不要命的类型。如果不让路飞吃肉，还不如让它去死摆了。
　　 最终，丧尸化的路飞因为迷恋上了触手怪的触手（肉）走向了灭亡之路……
　　 “停车！”忽然接到获得经验值提示后，东方明稍微愣了一下，才缩回车内对着静香吩咐道。他根本就没有想到丧尸化的路飞会死在他的超级无敌大火球下，毕竟路飞那小强般的体质很让东方明服气的，橡皮人这种生物怎么可能会打死。思想进入误区的东方明，完全没有意识到火焰乃是橡胶的克星。化学老师早的死系列，话说这常识貌似没有老师教吧……
　　 走下车，东方明就跑了起来，目标自然是那具黑黢黢的尸体上那五张不同颜色的卡片。丧尸化的路飞明显**oSS一个，掉落的东西肯定属于大爆，而且珍贵程度绝对不会低到哪里去，反正不管怎么样，白色和蓝色卡片都没有的说。
　　 走到路飞的尸体前，东方明伸手就将从来没有遇到过的银色卡片捡了起来。
　　 当即，东方明的脑海中就出现了一段信息：
　　 ——姓名：波雅.汉库克（银）
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 年龄：28
　　 种族：人类
　　 身高：191cm
　　 三围：b111（J）w61H91
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：王下七武海
　　 力量：30
　　 体质：30
　　 敏捷：30
　　 智力：20
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 吻枪（中级【橙色】）：用手指靠近嘴唇，吻一下，自己的吻就会变成一个爱心，像子弹一样射出。（无消耗限制）
　　 甜甜甘风（高级【红色】）：双手摆出爱心的姿势，放出爱心型光线，在被光线击中的时候被海贼女帝“美色”吸引的生物，就会瞬间石化。（每次使用消耗百分之一的精神力）
　　 芳香脚（高级【红色】）：强制石化，人或物被踢到的部份会被石化并被踢碎。（每次使用消耗百分之五的精神力）
　　 虏之矢（高级[红色]）：用手指靠近嘴唇，吻一下，变化出一个大爱心，用手拉，就会射出许多支爱心之箭，被射中好其色的人及所持物会被石化。（群攻技能，每次使用消耗自身百分之五的体力与精神力。）
　　 ——被动技能：
　　 世界第一美女（不可升级【灰色】）：来自海贼王世界的世界第一美女，拥有着绝世美貌，对所有意志低于八点的生物产生极强的媚惑能力。
　　 奴隶烙印（不可升级【灰色】）：该生命体拥有奴隶身份，会无条件听从主人的命令。
　　 ——特殊技能：
　　 甜甜果实（成长型技能【黑色】）：超人系的恶魔果实带来的能力，对好其色的人及所使用的物品能起到石化的效果，对不好其色的人非人类物种及一般物品则为无效。每级额外增加一点力量、一点体质，一点敏捷、二点智力。
　　 ——装备：
　　 无
　　 “女帝！”顿时，接到提示的东方明，便吃惊地喊出了这角色的称号。波雅.汉库克作为海贼世界中第一大美女，可是有着海贼女帝的外号，总之就是一个很有魅力的传奇女子。
　　 不过，东方明看到那个被动技能【奴隶烙印】时，他却冷静了下来，果然女帝还是忘不了那段奴隶生涯。不管怎么样，这个高傲的传奇女子至少会很听话，可以选择召唤。
　　 接着，东方明又拿起了彩色卡片，直接选择了使用。彩色召唤卡，测试运气的最佳选择。
　　 彩色卡片忽然红光一闪，发出一道耀眼的红色光芒，就此变成了红色卡片。而东方明的脑海中也出现了新的提示：
　　 ——千手纲手（红）
　　 姓别：女
　　 年龄：16岁
　　 身高：154cm
　　 体重：40kg
　　 杯罩：A（少女般的纲手，贫乳也，诚仁版的三围我就不发了。）
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：忍者
　　 力量：25
　　 体质：20
　　 敏捷：20
　　 智力：15
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 掌仙术（初级【蓝色】）：不论内伤外伤都可靠放出的查可拉达到惊异的回复速度。即使在医疗班中，能使用的人也是极少数。也可藉由放出的查克拉干扰他人身体内查克拉的循环，造成昏睡状态等等的高等术。（无使用限制，但查克拉消耗殆尽时将无法使用）
　　 查克拉手术刀（初级【蓝色】：将查克拉聚集在手上做刀用，可以在无外伤情况下在目标体内切割，并可任意伸长。可以做武器，不过前提是要有一定的医疗知识。（无使用限制，但查克拉消耗殆尽时将无法使用）
　　 怪力术（中级【橙色】）：将查克拉集中在拳头上，增加破坏力，并且获得二十点力量属姓的暂时加成，持续时间为一小时，冷却时间同为一小时。（同上）
　　 天守脚（中级【橙色】：将查克拉聚齐到脚上，只要重踏于地上，便能使土崩山裂的怪力型攻击。（同上）
　　 通灵术（高级【红色】）：通过特殊的手势，消耗大量的查克拉与精神力，召唤来一只巨型蛞蝓。持续时间为一小时，冷却时间为十二小时。
　　 幻术.定身（初级【蓝色】）：通过查克拉对目标施放自己的精神力，产生束缚幻觉。（目标精神力和意志越低越容易中招）
　　 ——被动技能：
　　 医疗忍术（中级【橙色】）：精通各种医疗忍术，在这方面可以说已经达到顶端。
　　 查克拉：（高级【红色】）：通过修炼出来的特殊能量，为忍术的核心力量。
　　 ——特殊技能：
　　 怪力（成长型技能【黑色】）：天生的巨大怪力，使其拥有比常人恐怖许多的力量于体质，每次升级额外提升2点力量1点体质。
　　 森之千手（成长型技能【黑色】）：森之千手一族号称是六道仙人次子的后裔，继承了仙人之体。每次升级除意志外全属姓提升1点。
　　 ——装备：
　　 初级忍者包（蓝色）：忍者职业专属装备，每曰可获得一定量的装备补给。手里剑二十个、爆炸符十张、苦无五支。（每曰凌晨重置）
　　 “法克，少女版的纲手，那么还有毛的***，去你妹的贫乳啊！”当东方明看到千手纲手这个名字时，脸上泛起了一道兴奋的红潮，可是看到下方的岁数时，他有点想杀人了，贫乳版的纲手，还能相信爱情吗？
　　 气愤中的东方明，当即就拿起了下一张红色卡片，海贼世界中的妹子几乎都是巨~乳，女主角可都是J杯罩的存在，东方明表示现在他需要治疗。
　　 可是，东方明却发现自己可能真的运气不是很好，红色卡片并不是他想要的召唤卡，而是一张道具卡，还是一张很特别的道具卡……
　　 Ps：这对妹子才是要召唤的，两个粉妹子最近不会召唤，另外前期妹子虽然会多，但是考虑到后期那数量，真是不值得一提。不过怎么说呢，每一个妹子我都认真写的，大不了肉便器嘛，这个我很擅长的。反正很多妹子貌似除了当肉便器，本身就没有什么价值，比如说爱莉酱。啊哈哈……
　　 Ps2：感谢‘琴音’君的数据资料，有了数据后修改什么的比较以前轻松了许多了。谢谢了。另外欢迎各位把喜欢的角色弄出数据给我，我会修改成合理版本，到时候某些有爱的角色就会出场的说，大后~宫时代，已经离我们不远了，但是种~马时代，你们还是不要做梦了……(未完待续。)
136|第一百一十八章
　　与此同时，四百多米的一处高楼上，一名黑发青年正摆弄着他那充满科幻气息的武器，一把装备等级为橙色的高斯狙击枪。
　　 此刻，这人不断地调整狙击角度，将射击点定在了数百米外十字路口中东方明的身上。通过狙击镜看着地下漂浮着的几张不同颜色的卡片，那黑发青年的眼中充斥着贪婪。蓝色以上不管是装备，还是武器或道具，都是十分珍贵的东西。拥有橙色品质的高斯狙击枪的刘云，更是深深地迷恋上高等级装备，为此杀人夺宝已经算是常事了。
　　 学生时代，刘云就因为自己的病态心理，使用体校的气枪打伤教师，犯下了故意伤人罪，退学被判有期徒刑六年。
　　 今年是刘云出来后的第二年，不过他的病态心理依旧没有得到治疗，还因此迷恋上了网游，pk杀人夺宝样样精通，结果现实中他靠着啃老生活。
　　 但是，末日开始后，获得神枪者职业的刘云，很快地又迷恋上了另一种生活。那就是杀人夺物，利用自己精通射击的特长，在高楼中不断地偷袭人类，抢取他们的物资。从军人遗体上所得到的步枪，慢慢地换成这把高斯狙击枪。至今，刘云都有些不可置信，当初他竟然能从武器随机卡中抽取到高斯狙击枪。
　　 通过狙击镜，看到对方弯身捡取第三张卡片时，刘云眼中闪过一丝寒芒，终于将十字准心调好位置。对准在了那名青年的后心上，缓缓扣动了扳机……
　　 ——橡胶果实（超人系恶魔果实）
　　 道具等级：红
　　 道具效果：变成橡胶人
　　 道具要求：未食用过其他恶魔果实
　　 注：某动漫次元中的特殊植物，食用后可获得超人般的力量。
　　 “嗯……”看着脑海中的提示。东方明情不自禁地咽下一声口水。这时，东方明完全没有意识到自己的后方，有一道带着蓝色电弧的子弹飞速地射来。
　　 “嘭！”随后，子弹射进了东方明的**上，瞬间从东方明的前胸口穿出，展露出来了极其强大的贯穿力。
　　 而东方明只是觉得心口一痛，便失去意识。捏着红色卡片倒在了地面上……
　　 另一边，刘云看到目标倒地，伤口上流出鲜红的血液。才缓缓地离开狙击镜，背起高斯狙击枪，随手从屋子拿起一把新式步枪跑了房间，兴奋地跑下了楼。往目标冲去。
　　 一直坐在驾驶座上的鞠川静香。懒散地趴在方向盘上，并没有注意到后方的东方明倒地。
　　 而悍马车则在十字路口外，所以刘云不知道目标还有同伴，他只是恰巧看见在十字路口上的东方明，因此注意到那几张卡片，才决定下手干一票的。高斯狙击枪每天可是有子弹数量限制，刘云自然也不会选择浪费子弹，杀一些没有价值的人。
　　 “好痛……”一会后。东方明才缓缓恢复意识，立马就感觉到心口上传来的剧痛。紧咬着牙，嘴角忍不住抽搐起来。
　　 此时，东方明心口上燃烧着白色的火焰，隐隐约约可通过火焰看见内部那颗跳动的心脏，而伤口表面则白色火焰的燃烧下缓缓恢复。
　　 一会儿，当白色火焰熄灭时，东方明胸口的肌肤一片洁白，毫无一点伤疤痕迹。
　　 “尼玛，差点要了老命。”看到技能栏上的不死之炎，从五十下降到十五点，东方明惊得额头上冒出了一些冷汗。如果刚才那枪打在他脑袋上，说不定可能已经挂了。
　　 随后，东方明就将手上那张红色卡片收进了灵魂空间，又把漂浮着地其他两张橙色卡片捡了起来。
　　 ——随机技能卡
　　 卡片等级：橙
　　 卡片效果：从三大次元中随机抽取一项技能。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片，好与差皆看人品。
　　 ——随机武器卡
　　 卡片等级：橙
　　 卡片效果：从三大次元中随机抽取一把武器。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片，好与差皆看人品。（百分之九十抽取到橙色武器、百分之七抽取到蓝色武器、百分之三白色武器。）
　　 扫了一眼脑海中的提示，东方明便关掉将两张橙色随即卡收进了灵魂空间中，才继续趴在地上等待偷袭的人过来。
　　 ……
　　 几分钟后，刘云背着高斯狙击枪手持新式步枪一步一步走向了东方明，途中时不时会停下观察下四周，小心翼翼地接近。
　　 “来了吗？”听着轻微的脚步声，东方明心中一紧，默想道。
　　 缓缓走到那具倒在血泊中‘尸体’前不远处，刘云也看到了停在十字路口外的悍马车，心中顿时起了警惕心，一边盯着悍马车一边向尸体靠去，深怕车中跑出人来。
　　 “咦，卡片呢？”慢步走到‘尸体’旁，刘云微微愣了一下，因为他发现原本漂浮着的卡片不见了。
　　 就在这时，装死的东方明，立马起身抬起右脚给对方来了一级超级无敌爆蛋腿。让你丫的打阴枪，劳资要爆你个后代！
　　 而刘云看见地上的尸体忽然爬起来，顿时吓了一跳，随即还没有反应过来，就中了一记东方明的绝户撩阴腿。
　　 “啊……”顿时，刘云从胯间感觉到一股仿佛要爆炸的剧痛，将他的脑袋绞成一团浆糊。
　　 “草泥马！敢偷袭劳资！”收回右脚，东方明看到对方捂住裆部，怒骂一声，又是一脚踢在对方的脸上，将刘云击倒在地。
　　 “尼玛，劳资今天怒了！非弄死你这个兔崽子不可！”此时，东方明已经憋了一肚子火，莫名其妙地中了一枪，差点因此死亡，不愤怒才怪。
　　 东方明的双脚如同暴雨般，一脚脚踢在对方身上，让刘云痛得连连惨叫。十几点的力量，可不是闹着玩的。
　　 挨了一顿揍，刘云自然也十分恼火和莫名其妙，这货明明心脏应该被自己打穿了，怎么没有事，难道是传说中那种心脏长在右边的人？
　　 忍着对方的脚踢，刘云一把捡起了掉落的新式步枪，对着东方明喊道：“艹，不许动，不然劳资打死你！”挨了这么多脚，刘云可不想几枪了事，不好好揍对方一顿，刘云心口那堵气，没有地方发泄。
　　 ……
　　 ps：上章数据出了点问题，现在已经改正，女帝的，大家回看一遍吧。(未完待续。。)
137|第一百一十九章
　　“去你妹的不许动！”东方明闻言看着对方手上的那把新式步枪，不屑地骂了一声，又是一记绝户撩阴腿，将刘云另一个**踢爆掉。
　　   “呜……”持枪的刘云也没有想到对方会这么大胆，敢无视他手中的自动步枪，当即裆部又中了一脚，另一颗**也因此爆掉了。
　　   “……”感受下身传来的剧痛，刘云强忍地剧痛牙，咬着举起步枪对着东方明就是一顿扫射。他内心已经火山爆发了，是可忍，孰不可忍。
　　   枪口冒出一朵朵火星，一颗颗子弹近距打在了东方明的胸口上，将他身上那件休闲衣瞬间撕裂。
　　   但是，这些子弹却一个没有射进东方明的体内，只是陷进了东方明的**上，擦破了一层表皮。七十多点的体质，在东方明紧绷身体的情况下几乎可以媲美钢铁了。
　　   “嘭嘭嘭……”
　　   很快地，一个弹夹的子弹都打在了东方明的身上。
　　   “咔咔……”扣着扳机的刘云，傻眼地看着东方明，一颗颗卡在表肉外的子弹，提示着他，对方不是人。
　　   “怪物……”看着东方明随手把卡在身上的子弹拍掉，刘云口中发出了喃喃自语声。
　　   东方明低头看着已经成为破烂的衣服，皱了皱眉头，沉默走到对方的面前，单手抓住刘云的衣领，将他拎了起来，又用另一只手拍了拍对方的脸，轻蔑道：“打啊！怎么不打了！”
　　   “怪物……”刘云缩了缩头，看着地上的子弹，双眼中充斥着恐惧，口中依旧喃喃自语。
　　   “傻了吗？”看到对方这幅样子，东方明很不客气的甩上了两个大巴掌，让对方清醒下。
　　   两个巴掌下去，东方明忽然听到一些刺耳的杂声，而这些声音就好像……枪声与汽车声等组成的。
　　   “我去！暴走族大战警车吗？”东方明扭头望向身后的西边，看到那条路上六辆摩托车正追逐的一辆警车。
　　   眨眼间，警车就开到了十字路上，与东方明和刘云擦肩而过，直直地往西边冲去。
　　   而追逐警车的六辆摩托车却有两辆停了下来，其他四辆摩托车则紧紧地追着警车。
　　   停下摩托车的两名大汉，一言不发地举起手枪就朝东方明与刘云开了两枪，想直接杀死两人抢夺他们的物资。自从军队扫荡过南郊区断了南环大桥后，这里的物资就变得十分稀少，那些不想去军分区过生活的野心份子，自然就把主意打了其他人身上。于是南郊区现在十分的混乱，为了武器、食物、水源等物资，那些暴力份子已经丧心病狂了。
　　   随即，几发子弹陆续地打中了东方明与刘云，其中一颗子弹恰巧打在刘云的脑袋上，一枪爆头。
　　   见偷袭者被另一伙人干掉，东方明在两名大汉惊愕的目光下将尸体扔在地上，微微摇了摇头，叹息道：“这个世界看来真的没救了。”
　　   “怪物……”看着从东方明身上掉落下来的几颗子弹，两名凶恶的大汉，额头冒出一丝丝冷汗，忍不住低声喊道。
　　   随后，东方明从偷袭者尸体上拿起那把显眼的高斯狙击枪，扭头瞥了两名大汉一眼，缓缓地说道：“生与死，你们准备选哪个。”
　　   接着，东方明则一边等待回复一边查看起了这枪的信息。
　　   ——高斯狙击枪
　　   武器等级：橙色。
　　   武器效果：无声，自带超强的穿透力效果，蓝装或蓝装以下的装备可一击贯穿，橙装需要多发攻击才可破坏。
　　   武器要求：人物等级三。
　　   注：该武器属于某款游戏内的特殊武器，由于未知力量的改造，增强了许多，但二十四小时内只可射击十次，子弹每次将于凌晨重置数量。
　　   “尼玛，原来是这货差点干掉我！”瞬间将信息记下，东方明感觉枪身有点‘烫手’，搞了半天，这枪才是真正的‘凶手’。
　　   现在东方明有种砸枪的冲动，这枪虽好，但他不会玩枪……
　　   “你们选择好了吗？生或死！”东方明再次瞥了一眼两名还在惊愕中的大汉，冷声说道。而此时，离上次出声才过了十秒不到。
　　   再次闻言，两名大汉对视一眼，松开了手中的枪械，举起了双手，表示投降。面对这种非人级的怪物，他们毫无反抗之心。
　　   “呃，想选生啊。”看到两人举手投降，东方明忽然露出了笑容，轻吟了一声，便转过身不再看两人。
　　   而那名大汉还以为东方明这是算放过他们了，顿时松了一口气。
　　   可是，依东方明这种丧心病狂的性格，怎么可能轻易放过对方，既然朝他开枪，那么就做好生不如死的准备吧。反正只要不是基佬，都将生不如死。
　　   “呵呵。”东方明笑着从口袋中掏出神奇宝贝球，按了下按钮，将触手怪放了出来，便扛着高斯狙击枪向悍马车走去。
　　   触手怪从神奇宝贝球中出来后，发现这个两个大汉时，就明白了东方明的意思，毫无客气地享用起了两人的菊花。刚巧，它断了那么多触手，需要菊花祭慰下受伤的自己。
　　   两名大汉看见这只长满触手的怪物后，顿时吓了一跳，还以为对方不想放过自己两人，就绝望地望着这只怪物，闭眼等待死亡。可是，等待他们的却不是阴间地府，而是……
　　   走到悍马车旁，看着趴在方向盘上打哈欠的鞠川静香，东方明就没来的一阵无语。难道这车的隔音效果就这么好吗？这么响的枪声都听不见？
　　   “咚咚！”纳闷的东方明敲了敲车窗，让静香开下车门，车锁着他可进不去。
　　   “主人？”耳边忽然响起清脆的咚咚声，鞠川静香自然吓了一跳，立刻从方向盘上爬起来，扭头惊愕地看着东方明。
　　   “……”看见车内的静香张口，自己却什么都听不到，东方明也只能承认这车的隔音效果十分牛B。以后可以试试车震什么的，反正隔音效果好，外面听不到。话说车震跟声音有毛的关系。
138|第一百二十章
　　看着汉库克那滑润细腻的玉背与香肩，乌黑亮丽的秀发，东方明微微皱了皱双眉，心中忍不住吐槽道：“为什么又是裸~体……”最近几次召唤，老是有妹子裸~体出现，简直就是逼饱受**洗礼的东方明大喊：“劳资的大o已经饥渴难耐了！”
　　 很快地，大量的信息便强制印入汉库克的脑内，被她迅速接受。
　　 “主人？”随着信息的涌进，汉库克用双手捂住**，口中喃喃自语地喊了一声，迟疑地扫视起四周，找寻那位掌握着自己命运的主人。
　　 可是，进入汉库克明眸中的人，只有鞠川静香这个爆~乳妹子。至于那个所谓的主人，貌似是一名男性……
　　 带着疑惑的汉库克，斜眼看着鞠川静香，淡淡地说道：“主人，在哪里？”语气中充斥着不屑于轻蔑，在汉库克眼中，静香就是一个普通女子，拥有着的力量还比不上她手下的一名战士。不过换成姿色，她手下倒是无人能比。
　　 鞠川静香闻言微微一怔，抬手指了指汉库克的身后，什么话都没有说，只是用手指暗示对方，主人在你身后。
　　 “……”望着那名爆~乳女子的动作，汉库克缓缓地扭头看向了身后……
　　 “嗨！”与汉库克视线相交，东方明不由地有点脸红，尴尬地打了一招呼。
　　 “你看到了？”盯着东方明的双眼，女帝汉库克冷声问道。
　　 “呃。”东方明闻言一怔，轻轻地点了点头。这个狗屁烙印，他是看见了。
　　 看到对方的回复，波雅.汉库克却忽然沉默了起来。她现在不在原来的世界中，那个奴隶烙印貌似关系不大吧？对方应该不知道那是什么东西……
　　 见海贼女帝汉库克忽然沉默起来。东方明看着那光滑的玉背，咽了一声口水，结巴道：“那个……汉库克，你不穿衣服没关系吗？”虽然不穿衣服看起来很过瘾，但是诱惑力太大了，东方明深怕自己把持不住。做出什么禽兽之事，所以才提示下汉库克。其实找不到话题，可是一个很大的问题。
　　 “妾身的衣服……”汉库克一怔，才意识到自己可是在一个男子面前赤~裸的娇躯，虽然这个男人是她这个世界上的主人，可对方依然是一名男性。
　　 顿时，汉库克就不淡定了，紧捂着**，不知道该怎么办。她是赤~裸的来到这个世界上的。可没有宠物、妹妹或部下们帮她准备衣物。
　　 于是，气氛再次沉默起来，而东方明最为尴尬，身材妖娆的汉库克坐在他身上，可是一件相当具有挑战性的事情。如果一旦把持不住，东方明肯定就会选择策马奔腾。
　　 主人这个身份，对于从者来说，可是无解的存在。狂三虽然多次阴谋成功。但也对这个主人身份十分无奈，毕竟只要东方明一个意识。狂三就得跪。
　　 最终，还是由东方明打破了宁静，对着驾驶座上的鞠川静香柔声说道：“静香，麻烦你到狂三那边领一套衣物过来。”现在东方明也只能拜托静香完成这个艰巨的任务了，如果换成他去要衣物，那么必将要汉库克起身。那时候。该看的都能看到，不走火入魔才怪。
　　 “嗯。”鞠川静香应了一声，看着尴尬中的东方明与汉库克，转过身躯慢慢地爬到了后座，打开车门走进了悍马车的内部空间中。
　　 此时。汉库克正暗自恼怒，她虽然很想回头给那个所谓的主人一记甜甜甘风将其石化，但她起了这个念头后，身体就不听自己的控制。如同那段信息所言，从者是无法对伤害主人的，不管是直接还是间接，主人只能保护，不能伤害。
　　 现在汉库克仿佛感觉自己又变回了奴隶，这个从者的身份虽然看起来不带侮辱性，但实际上却与奴隶的性质差不多。
　　 不得反抗、不得伤害，一个个过分的要求，深深地刻进了她的灵魂中，令汉库克十分憋屈。她虽然拥有自我意识，但和人偶有何区别。汉库克连自杀的权力都没有，更不要提自由了。奴隶好歹也有自杀的权力，但从者却什么都没有。
　　 事实上，哪怕从者死亡，她们依旧无法脱离东方明的掌控，爱的战士这个职业，可不仅仅是阴霸这么简单，作为一个特殊而唯一性质的职业，它的存在就是玩弄次元世界中的女性角色。或者说，它就是世间之恶，是邪念所聚集成的特殊职业。
　　 这个世界上的特殊职业何其多，但阴毒程度的职业，爱的战士如果算第二，估计没有其他特殊职业敢排第一。毕竟这个职业可不仅是祸害这么简单，更是能破坏次元规则，造成所有次元崩溃的原因之一。
　　 “……”靠在座位上，东方明十分无奈，汉库克不说话，他也找不到什么话题，而且对方还**，让东方明尴尬的要死。
　　 东方明可是一名宅男，不是什么现充，对待女人可没有一套手段，不红脸就很不容易了。
　　 随着时间的缓慢流逝，东方明的情况也越来越不乐观了，尤其汉库克那翘臀不仅柔软，还充斥着惊人的弹性，东方明的小伙伴很难把持住的。
　　 “静香怎么还不回来……”感受小伙伴开始蠢蠢欲试，东方明自然十分尴尬，心中就忍不住想道。
　　 而汉库克忽然感觉到臀部上，被一个火热的硬物顶着，心中虽很羞怒，但事实上却十分无奈。她越想杀死对方，身体就越不听她的话。
　　 不过当东方明有心享受这份舒畅感时，去取衣物的鞠川静香却忽然拿着衣服回到了驾驶室中，破坏了东方明内心的涟漪。
　　 爬到驾驶座上，静香便将取来的衣物递给汉库克。
　　 可是，汉库克却没有接过衣物，不，准确的说，汉库克身体不听话，无法拿取衣物，自然也无法穿衣什么的。
　　 静香看着对方毫无反应，愣坐在东方明身上，不理睬自己，便疑惑地问道：“衣物不要吗？”
　　 “妾身，从不自己穿衣……”此时，汉库克也十分地尴尬，她不稳定好情绪，身体可不会听话，但情绪又不是说控制住就能控制住的，于是汉库克只能找一个理由，欺骗静香与主人，防止他们看出自己现在的情况。
　　 ps：卡文，表示很难受。(未完待续。。)
139|第一百二十一章
　　东方明闻言愣了一下，回忆了下海贼中女帝的性格，貌似汉库克不仅高傲任性，还很十分的叼，想让她屈服，除非她爱上你不可。
　　   想到这里，东方明无声地叹了一口气，对着静香柔声说道：“静香，你能帮她穿下衣服吗？”虽然东方明很想亲自帮汉库克穿衣，但想到女帝那讨厌男人的性格，他还是不作孽了。让妹子厌恶了，那可是一个活活的大杯具。
　　   “嗯。”听到主人的请求，鞠川静香犹豫了一下，才答应东方明，肯帮汉库克穿上衣物。
　　   见静香答应，东方明也松了一口气，如果她不答应的话，东方明估计只有自己亲自上阵了。不过还好的是，静香比较好说话，不然东方明的麻烦就大了。帮女人穿衣，对男士可不亚于一场酷刑。
　　   随后，静香就拿起衣服摆弄起汉库克的娇躯，帮她将休闲t恤穿上……
　　   过程中，汉库克紧皱起了柳眉，当然这并不是对静香的动作不满，而是那件休闲t恤有点小，穿在汉库克身上绷得紧紧地，挤得她的欧派有些难受。汉库克可是j罩杯，拥有着一百一十一大的胸围，普通尺寸的休闲t恤怎么可能轻松穿下，而大型超市内的衣服一般都是大众型号，怎么可能有特别的大号休闲t恤给汉库克穿。
　　   当休闲t恤穿下时，汉库克的蛇腰还是裸露在外，她的欧派占得布料太多了。
　　   上衣穿好后，新的麻烦又来了，内裤与牛仔裤，汉库克坐在东方明身上。位置又那么狭窄，静香可帮不了她。
　　   不过还好的是，汉库克总算忍住了杀意，沉默不语地从静香手上接过蕾丝内裤与牛仔裤，自己默默地穿了起来。什么从不自己穿衣的谎言，直接被她自己扯破。但是汉库克却毫无心虚感。因为用她的口头禅来说就是：“无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！”
　　   波雅.汉库克确实很美，美的可以让男女老幼原谅她的一切，但这都是建立她的恶魔果实能力下，因为她身上处处散发着妩媚与性感，不断地诱惑着其他人，不管对方是男是女，只要意志力不过，都会被她的魅力吸引住。这也是为什么静香会答应帮汉库克穿衣的原因之一。虽然汉库克的魅力对同伴效果一般，但还是会有效果，普通人的鞠川静香自然无法抵抗这股魅力，所以才会犹豫了一会，就答应了穿衣的请求。
　　   穿好衣物后，汉库克虽对这套休闲衣不满，但也没有要求换另一套。如果换成在海贼世界中，她早就耍性子换合适的衣服了。可是这里汉库克她却不行。只因为这里有着一个必须她抓紧时间应付的人，衣物不合适就不合适吧。等处理掉这个麻烦，美丽而舒适的衣服，她可以慢慢换，但这个麻烦不解决，她连自杀的权力都没有。
　　   波雅.汉库克她是一个女人，一个自私而任性的女人。为了自己她可以完全不考虑其他人的想法和未来。动漫中，她为了不想起童年的伤心事，面对海军本部的强制召集，想都不想就直接正面拒绝，而且还是在王国与子民被威胁下。汉库克都没有犹豫。
　　   但同样的是，汉库克也是一个温柔而单纯的女孩子，为了爱人与亲人，她可以放弃自己的一切。哪怕那事情是她最讨厌的，汉库克也可以毫无犹豫的去做那件讨厌的事情。
　　   总之，波雅.汉库克就是这么一位矛盾的存在，在没有喜欢的人时，她是一个极其自私而任性的女人，但考虑到亲人与爱人，她又是一个令人钦佩的女孩子。
　　   而现在，汉库克则处于自私与任性的状态。为了她自己，汉库克绝对不会允许自己被压迫、被欺压、被束缚。
　　   随后，汉库克轻轻地坐靠在了东方明身上，带着妩媚而诱惑对东方明问道：“主人，我美吗？”这番动作，汉库克心中虽然不耻，但她现在有尊严可言吗？为了未来与自由，她可牺牲很多东西，包括自己的尊严。毕竟人都是逼出来的，没有压迫哪里来的抗争。
　　   “美，很美。”东方明闻言立刻就回道。他自然了解一些汉库克的性格，但却根本没有想到对方会如此放下自己。不得不说，东方明还是中招了。
　　   “那么，主人，你喜欢我吗？”听到对方回复，汉库克便顺着问道，进行着原有的步骤。不过她说出这段话时，心中充满了恶心感，有些厌恶自己。虽然她放弃了尊严，但她的性格依旧是那么高傲。
　　   “呃。”闻言，东方明微微一怔，有些搞不懂汉库克问这干啥，他认识的女帝可不是这样的。
　　   “主人，请回答我的问题，喜欢或不喜欢。”看到对方忽然愣住，女帝汉库克暗自咬了下樱唇，张开双臂搂住了东方明的脖颈，盯着他的双眼继续问道，完全不给东方明喘息或思考的机会。因为她目的很简单，就是让对方爱上自己，爱的死去活来，乖乖地听自己的话，为自己做事，由自己摆布。最后慢慢地寻找机会，解除这个该死的束缚。
　　   “喜欢……”东方明下意识地回道，他确实喜欢女帝这个角色，毕竟巨~乳什么的他最喜欢了。
　　   看到对方目光呆滞，汉库克还以为这个主人被自己的魅力给迷住了。顿时，内心有些激动，第一步成功！
　　   接着，汉库克用着颤抖的声音，缓缓说道：“既然主人喜欢我，那么可以答应我一件事吗？”这段话，十分明显地暴露出了她的目的，以及表现出了她内心的急切。
　　   “no。”东方明清醒过来，摇了摇头，拒绝道。无条件答应别人的一件事，脑袋抽了才选择会答应。
　　   “哈？”见对方口中蹦出一个自己听不懂的回复，汉库克当即愣了一下，搞不清楚东方明是否答应了自己。
140|第一百二十二章
　　“这是！”东方明低头斜眼看着紧靠他的汉库克，忽然发现那深蓝色的t恤上，貌似有两个挺立的小**，而这凸出的位置正巧在汉库克的**上……
　　 顿时，东方明仿佛感觉到了有一股热流出丹田下涌出，飞速地往他的鼻孔冲去，一副走火入魔的凶兆（胸罩）。
　　 雅蠛蝶！坑爹的胸罩！
　　 瞬间，东方明便收回了目光，不敢继续盯着那迷人的小**。万一引火上身，那么要谁负责啊！
　　 与此同时，驾驶座上的鞠川静香，通过车内的后视镜偷偷地瞄了一眼后座的东方明与汉库克，默不作声地抬脚踩下了油门，将悍马车开动起来。
　　 “主人？”见东方明忽然沉默起来，双眼都不看向自己，汉库克心中一揪，顿时紧张了起来，以为自己的魅力吸引不到对方。
　　 听到汉库克的低吟，东方明微红着脸瞥了一眼她，目光扫过那两颗**，内心依然有些火热，不过他更多的是尴尬。尤其一身休闲衣已经成了破烂，让东方明穿得十分别扭。
　　 随后，东方明推开车门，走进扩充的空间中，直奔人型移动仓库狂三，准备向她讨要衣物……
　　 而汉库克则傻傻地看着东方明离开，更加以为自己的魅力不行，彻底愣住了。
　　 很快地，东方明便拿着几件衣服回到了驾驶室中。
　　 “他们都是怪物……”此刻，坐在驾驶座上的鞠川静香，看着前方几个流荡的丧尸，口中不断地喃喃低语，开着钢铁恶兽悍马车便直接碾压了过去。
　　 不过，东方明刚刚坐下。还未来得及换上新衣，就看到了极其血腥的一幕……
　　 ——陈浩南
　　 种类：丧尸
　　 等级：3
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自某系列电影中的男主角，由于感染未知病毒，异变成了一只以血肉为食的怪物。
　　 ——赵山河（山鸡）
　　 种类：丧尸
　　 等级：2
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自某系列电影中的男主角之一，由于感染未知病毒，异变成了一只以血肉为食的怪物。
　　 关掉脑海中的提示。东方明嘴角有些抽搐，两大不良领袖就这么变成了两滩烂肉，真是可喜可贺啊。当初这两个家伙祸害了多少名祖国的花朵，现在算是罪有应得了。
　　 两个主角挂掉，东方明对此毫无兴趣，它们的妹子和破鞋差不多，又没有什么给力的东西，东方明能有兴趣就怪了。
　　 随后，将两个混混华丽的无视掉。东方明将一件卫衣放在汉库克的腿上，说道：“一件衣服冷，你把这件衣服也套上吧。”为了不让露点，东方明特别找了一个理由，骗汉库克穿上卫衣。那两点给他一个人看就够了，其他渣渣能给他们看张脸就对得起他们了。
　　 “嗯。”发愣中的汉库克，忽然见东方明回来后，就清醒了过来。听到他这些关心话。汉库克顿时又燃烧起了斗志，还以为是自己的魅力引起了主人的关心。总之。又是想的太多的节奏。
　　 接着，汉库克就拿起腿上的灰色卫衣，连忙给自己套上，结果将衣服穿反了都不知道。
　　 “你衣服穿反了……”换衣服中的东方明，瞄了一眼汉库克胸前的连衣帽，无奈地说了一句。
　　 “呃。”女帝汉库克闻言意外地脸红了起来。她现在太过慌乱，反而不像以前的自己，令汉库克觉得自己很丢脸。堂堂海贼女帝，什么时候这么慌乱过，太丢人了。
　　 摆正好情绪。汉库克便脱起了卫衣，可是这一脱，也不知道怎么回事，把里面那件t恤也卷了起来。
　　 “噗！”看到这一幕，东方明差点喷出一口老血。堂堂女帝什么时候也这么天然呆了，这货到底是谁，我的女帝不可能这么萌。
　　 “咦？”衣服脱到一半，汉库克忽然感觉自己的**不受束缚，顿时觉得有点不对劲，便低头看了一眼，发现了裸露在空气中的欧派，以及那两颗挺立的粉红樱桃。
　　 随即，汉库克的芳心就怦怦地跳了起来，快速地拉下了那件深蓝色t恤。
　　 但是，这一幕幕情景却深记在了东方明的脑海中，不能抹去。
　　 见那个主人“色迷迷”还在盯着自己的胸口，汉库克内心自然十分羞怒，开口生气地说道：“你看到了？”
　　 东方明回过神来，听着不同于之前语调的话，顿时觉得另有一种风味。之前，说那句：“你看到了？”犹如一座冰山，而现在这句却如邻家女孩一般，完全就是两种不同的味道。
　　 对此，东方明想给汉库克三十二个赞，实在太棒了。邻家妹妹版的女帝，不点赞对不起自己。
　　 话音刚落，汉库克便后悔了，她明明是要勾引主人，现在却主人对生气，完全违反了自己的初衷。如果现在让主人讨厌了，那么她之前不就是白白牺牲了那么多吗？
　　 于是，汉库克又做出了一个大胆的决定，将那件t恤拉了上来，露出她那对雪白的**。反正尊严都已经抛弃了，节操什么的，汉库克想了想还是一起扔掉吧。
　　 双手怀抱于下乳，汉库克得意地挺了挺欧派，看着身旁的东方明柔声说道：“主人，我好看吗？”对于自己那对**，汉库克还是蛮有信心的，当然如果裸~体，她更有信心，女帝的身材实在是太好了。爆~乳、蛇腰、翘臀、长腿，哪个不是男人的最爱，而这个组合起来就是海贼第一美女女帝波雅.汉库克。
　　 “这……”看到女帝这番大胆行为，东方明深深地皱紧了双眉，十分不解。女帝怎么又换性格了。难道她是百变女帝，不是海贼女帝吗？
　　 “……”看到东方明低头再次沉默起来，汉库克快哭了，为什么每次勾引都会变成这样，她舍弃尊严与节操，换来的就是沉默吗？
　　 ……
　　 ps：女帝已玩坏，不知道大家喜欢不喜欢，站在女帝的角度来说，这样写应该没有问题。如果写原本那耍性子或犯花痴的女帝，真心没意思，还是这样玩得爽。(未完待续。。)
141|第一百二十三章
　　面对如此百变性格的女帝，东方明真心不知道怎么下手。如果耍性子的女帝，东方明自认可以像哄妹妹那样哄哄，但是如此逆天的女帝，东方明无解了，动不动换一个性格，怎么搞？他又不是大情圣，把妹技能可没有点满。
　　   看到汉库克脸色忽然多云转阴，东方明顿时压力山大，但是他该怎么说话呢？好看？怎么感觉像一个色狼……不好看？欠揍是吧！
　　   尼玛，这该怎么回答！
　　   最终，东方明还是选择了沉默，这个问题根本就不能回答，不管选哪个，都是形象杯具化。
　　   不过东方明虽然没有说话，但还是十分绅士地用那件脱掉的卫衣帮汉库克遮挡了下。
　　   见此，心理快崩溃的女帝汉库克则默默地捧着卫衣，挡住自己那雪白的**，沉默不语地坐在座位上，一动不动，心中不知想什么。
　　   现在汉库克已经快放弃了，勾引不奏效，她虽有心计算主人，但无力改变这一切。美色都不管用，她还能用什么。
　　   尊严、羞耻、汉库克都抛弃了，她现在还剩下什么？肉体？以身饲虎？
　　   以身饲虎这个主意是不错，如果不自由，到时候，身体也是对方的。成功与失败，肉体的结局都差不多，用必给的东西换取成功，确实很值。况且用肉体的话，她的实力也会随着用肉体的次数慢慢恢复，这个主意不仅仅是不错，简直就是太棒了！不知不觉中，汉库克越陷越深……
　　   某种意义上，女帝汉库克也踏上了奇怪地道路。与狂三一样，做出了类似的决定。
　　   但是，她这个新计划是否能实施又是一个大问题，现在东方明身边的妹子可是很多的，抓得也很紧。可不是狂三刚刚出现时，只有冴子这一个敌人那么简单。
　　   见女帝又当起呆妹子来，东方明已经除了无语还是无语，干脆坐好身子，双眼看前，老老实实地集中注意力。准备应付随时可能出现的高等级次元怪物。
　　   “千里眼！”干坐了一会，东方明便有些枯燥，直接使用起【千里眼】这项技能，进行远程扫视。毕竟如果确认路上没有障碍后，东方明就可以偷懒一阵子。
　　   顿时，东方明双眼仿佛发出两道强烈的亮光。目光如同实质化般扫视起前方数千米内的情况……
　　   “那是什么……”这时，东方明忽然睁大地双眼，看着数千米外的情景。
　　   数千米外，两名强壮地大汉分别拿着长枪与长剑，‘围攻’着一名金色长发的国外友人，而这名金发大汉却赤手空拳，压着对方打。
　　   至于那两名大汉好像有顾虑似的。明明能以伤换致命一击的机会，都甘愿放弃，憋屈地防守着。
　　   好奇的东方明，便将目光集中在了这位国外友人身上。顿时，他的脑海中忽然浮现出了一段信息：
　　   ——安迪
　　   种类：丧尸。
　　   等级：7。
　　   性别：男。
　　   主动技能：斩影拳、飞翔拳、升龙拳、空破弹、超裂破弹。
　　   被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化。
　　   弱点：？？？
　　   注：来自于某个游戏系列中的格斗家，但是现在被病毒侵蚀了大脑，完全丧失了自己的意识。不过，虽然没有了理智跟智慧使其并且没办法释放一些招式，可是被病毒强化后的身体，以及本能般的战斗意识补全。令它提升了一部分实力。
　　   “拳皇？大波妹的魂淡男友！”看到脑海中的信息后，东方明有些吃惊，这货虽然有点龙套气质，但是他女友不知火舞可是满满地女主角味道，典型地屌丝泡女神的人物。
　　   “那么哥就不客气了。”既然看见了这货。那么不把舞妹子爆出来，就太可惜了。至于抢怪什么的，东方明虽不擅长，但论抢人头，怎么可能不擅长，当东方明几千把撸啊撸白玩了是吧！
　　   其实东方明有必要去抢吗？‘围攻’丧尸安迪的路人甲路人乙两人组，明显已经不行了，落败几乎只是时间问题，还用得了枪怪吗？到时候，等车开到哪里，两人组不是挂了，就是跑了，怎么可能有机会抢人头。
　　   正当东方明思索如何KO丧尸化的安迪时，数千米外的两名神眷者已经打算逃跑了，他们兄弟俩与这头丧尸交手的时间还不足三分钟，他们就已经不支了。等级与怪物差距太高，可不会打的。
　　   “哥，让开！”此时，手持长枪的大汉忽然大喊一声，让自己的亲生哥哥让开，准备使用技能击退这头强大的丧尸。
　　   持剑男子闻言，立刻放弃交战，快速地退向后方。
　　   “横扫千军！”见老哥已经退开，持枪大汉立即就爆喝一声，集齐体内的力量，全力挥舞起长枪。
　　   微微散发着白光的长枪，瞬间化为残影，打在了丧尸化的安迪腰间，将它直接击飞，往远处砸去。
　　   ……
142|第一百二十四章
　　“这人品真是时好时坏……”捏着红色卡片，东方明心中还是很开心的，捡便宜嘛，谁不喜欢。
　　 “不知火舞，捕捉成功！”东方明看着这张召唤卡片，满脸笑容，意外弄到这位艳名远播的舞妹子，确实是一件很愉快的事情。游戏中会乳摇的舞妹子可是，那款系列游戏中一大特色，只要玩过那款系列游戏的男性，估计都会记住那对不断晃动的欧派。会摇的巨~乳，绅士的爱。
　　 恶搞式吐槽结束后，东方明沉思了一会，决定道：“嗯……算了，我还是暂时不召唤了。”妹子虽然越多越好，但是东方明已经感觉他有些吃不消，最近的压力真心有点大。还是先把现在的这些妹子稳住吧，再选择继续召唤。后～宫可是很重要的，乱了就等于完了。
　　 将召唤卡片收进灵魂空间，东方明心中满满地不舍，这可是不知火舞啊，宅男的女神之一，怎么可能没有感觉。
　　 带着微微不舍的心情，东方明慢步回到了车内，坐在副驾驶座上，让静香继续开车……
　　 见东方明重新回到车内，汉库克很快地就忍不住那颗“骚动”的心，毫无羞耻心的爬向了副驾驶座，在东方明的惊愕下，坐在了他的双腿上。
　　 “主人～”张开双臂勾住东方明的脖颈，贴在他的胸口上，娇柔地喊了一声。
　　 听到女帝的呼唤，东方明也忍不住一阵肉麻，他虽然知道女帝会犯花痴，但是东方明可没有想到女帝会有一天对他犯花痴症，毕竟他又没有拳打天龙人脚踩世界政府，更没有保护过女帝她的姐妹过。总是。这很不科学。
　　 “你又想干撒？”瞄了一眼女帝微红的脸蛋，东方明无奈地问道。对于这个百变女帝汉库克，东方明虽然满脑子的浆糊，但还是总觉得哪里不对劲。
　　 “呃……”汉库克闻言一怔，她虽然决定拿**勾引对方，但想是想。做是做，让她如何说明又是一个问题。汉库克的脸皮可没有厚到那种叫东方明直接来艹她的程度，况且她玩的是勾引，不是卖～春，让对方主动才是她的目的，自己上床与主动东方明啪啪啪，那可算什么勾引。
　　 “我想……”于是，汉库克纠结了起来，根本说不出心里的话。
　　 “你想什么？”见汉库克忽然止住话音。像一个害羞的少女一般，东方明再次无语了，百变女帝不愧是百变，现在竟然又换成了内向的妹子了。此刻，东方明有点期待女帝换成**的性格，又会是一幅怎么样的画面。
　　 “我想……享用晚膳！”不知道该怎么回答的汉库克，忽然灵光一动，想起自己出浴后。是要参加宴会吃晚饭的，立刻就惊慌地回道。
　　 “晚膳？晚饭？现在吃晚饭！”听到女帝结巴式的回复。东方明愣了一下，一副你在逗我的样子，无语地看着汉库克。现在连中午都没有到，你丫的就想吃晚饭，未免太那个啥了吧。
　　 随后，汉库克也意识到自己说错了话。现在大白天，吃什么晚饭。
　　 汉库克脸色一红，默默地低下了头，丢脸丢大了，她不好意思了。
　　 不过。汉库克瞬间又抬起了头。她是谁，堂堂的海贼女帝陛下，世界第一美女，说错了话又如何，就是做错了事，全世界都还是会原谅她。
　　 紧接着，汉库克一脸淡定地说道：“妾身，有些饿了，想提早享用晚膳。”恢复原本性格的女帝，某种意义上，脸皮超级厚，简直可以媲美城墙。
　　 “……”东方明闻言算是服了，无奈地微微摇起头来，不管哪种性格的女帝，反正都不好招惹。
　　 随后，东方明无声地叹了一口气，轻声道：“想吃饭没问题，但是你不下来，我可没办法准备……晚膳。”他现在身上毛的零食都没有，汉库克肚子饿，东方明可没有变出食物那种技能。
　　 “呃……”见东方明想让自己下来，汉库克微微一怔，考虑到下来了就不那么容易上去。于是，女帝做出了一个重大的决定，一本正经对着东方明说道：“我现在不饿了，晚膳还是等等享用吧。”
　　 听到女帝的这番话，东方明嘴角不自然地抽搐起来。要吃饭的是你，不要吃饭的也是你，你丫的故意是吧。面对这个开始耍性子的百变女帝，东方明心中充斥着无奈。妹子又不是汉子，骂不得，也打不得，只能心中抱怨了。
　　 “唉。”憋着一肚子气的东方明，最终还是无奈地叹了一口气，释放自己那郁闷的心情。
　　 另一边，坐在驾驶座上的鞠川静香，正心不在焉的开着悍马车，她几乎有一半多注意力都放在偷听上，不……应该算正大光明的听。好奇之心，是个人都会有，静香虽然贵为天然呆，但不代表她不会产生好奇心，或者说八卦之心。作为冴子的支持者，这位校医老师正默默地听着一切，准备有机会给自己的学生说一说。
　　 此时，车内的气氛再次沉默了起来，但汉库克依然粘在东方明身上，思考着该怎么勾引这个主人。
　　 过了一会后，后座的车门忽然开了过来，红发少女摩尔迦娜低着头走进了驾驶室中，瞄了一眼坐在前座的东方明与汉库克，表情生硬地说道：“主人，冴子姐正准备做料理，叫我来问您，想吃什么。”
　　 “做饭？”东方明忽然听到摩尔迦娜的声音，微微楞了一下，才回过神来，喃喃疑惑了一声。依现在的情况，还能做饭吗？难道是岛国鱼料理，生鱼片什么的？开玩笑，活鱼做的都不一定好吃，死鱼做出来的，能吃吗？
　　 虽然狂三收集了许多物资，但貌似活鱼这生物，狂三可没有拿走，只是取走了一些冰冻起的死鱼而已，那东西做成鱼料理，真的大丈夫吗？
　　 提起做饭，东方明就想到菈菈那个逆天的黑暗料理，只要菈菈一来劲，说不定也凑热闹，做起什么料理。那时候，大家都得玩蛋，菈菈做起料理，可是会发生大爆炸的。
　　 “对了，菈菈有没有做饭？”紧张起来的东方明，立刻就追问道。
　　 ……
　　 ps：第一更到，第二更凌晨前会出现，并且还是会有防盗措施，所以大家早点睡吧，明天再看那章。另外春节番外已经差不多完成了，只待修改下，所以春节记得带着相关东西来领取，我不会主动去给的。大家懂的，不要等我去给，因为不来要等于不用的说。(未完待续。。)
143|第一百二十五章
　　此刻，东方明已经完全无视了摩尔迦娜的下段话，关心起菈菈是否做料理了。
　　   “有，她说要专门给主人一道戴比路克星的料理。”听到东方明的问话，摩尔迦娜微微回忆了一下，就快速地回道。
　　   “偶买嘎！”闻言，东方明脸色骤然大变，菈菈做的那料理，绝对不是人能吃的。
　　   随后，东方明立马推开了坐在自己身上的汉库克，迅速地爬到后座，从摩尔迦娜身边挤过，走进了车内的扩充空间中。开什么玩笑，那种黑暗料理，绝对不能让菈菈做出来。不是发光的料理，东方明可不敢随便吃。
　　   走进扩充的空间中，东方明就看到菈菈正把食材往一个奇怪的箱子里塞，顿时脸色一变，菈菈的发明能做出来的料理，就算会发光，也不会是什么好料理。那种奇怪的料理，他才不要吃呢！
　　   “菈菈！快停下！”随即，东方明就大喝一声，想阻止菈菈那恶魔般的行为。
　　   “主人？”而东方明这一声大喝，瞬间就将众女的视线吸引到了他的身上，纷纷疑惑地看着突然闯进来的东方明。
　　   “停什么？”菈菈将最后一批食材塞进箱子中，才转过头看向东方明，并且问道。
　　   “糟糕！”见菈菈将食材都塞了下去，东方明脸色变了又变，他始终还是晚了一步。
　　   “算了，做了就做了吧，反正只要我不吃，那结局还不是一样。”忽然，东方明淡定了下来。再怎么黑暗的料理，只要自己不吃，还怕出毛的事。
　　   “主人，您想吃什么？”这时，穿着围裙的冴子走到了东方明的身旁，微红着脸柔声问道。
　　   “随便。”看到冴子这身围裙。竟然是那传说中的裸～体围裙，东方明顿时两眼发光似的盯着冴子，将视线都集中到她的身上，便无所谓地回了一句。做菜换裸～体围裙，好评！
　　   被东方明这样盯着，冴子也有些不好意思，刚刚凑热闹洗菜的菈菈，不小心把她的衣服弄湿了，所以冴子才只穿一件围裙。先将就一下。
　　   “主人，那么我先去做猪排饭了。”随后，冴子低吟一声，便羞羞地转身走开了。虽然狂三几乎搬空了一家大型超市，但冴子只会做岛国料理，食材众多，而且调味料也是一个问题，只能选择做最普通的猪排饭。毕竟面粉、里脊肉、面包渣等。需要的食材这里刚好都有，调味料要求也不是那么特别。就是炸猪排的时候，需要注意点，不要被烫到了。
　　   见冴子慢步走开，东方明的双眼不由地盯在了她那丰满的翘臀上。冴子全身除了一件白色围裙外，也就只有一件丁字裤遮体，看起来可不是一般的诱人。
　　   此时。走过来的狂三，看到东方明双眼死死地盯着冴子，就有些吃醋，顿时开口生气地问道：“主人，冴子有那么好看吗？”
　　   “呃……”听到狂三那娇柔的声音。东方明当即清醒了过来，不好意思地看向狂三。这可是病娇妹子，随便回答好看或不好看，都是作死行为。嫉妒心爆发的狂三，想想都可怕。
　　   “呵呵。”身着全黑连衣裙的狂三，见东方明紧闭着嘴巴，只是笑了笑，并没有继续追问。
　　   见狂三忽然脸上泛起微笑，东方明则尴尬地盯着狂三，欣赏起她的美丽。
　　   狂三的长发怡然地垂落在双肩，瀑布般的刘海遮住了脸庞的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，而樱花瓣一般娇嫩的双唇则时不时轻抿着，仿佛在低语似的。
　　   “狂三，你真美。”看着看着，东方明情不自禁地夸了一句。人类姿态的狂三，那大小姐优雅的气质，配合上她的美貌，可不是一般的吸引人。
　　   “谢谢。”狂三闻言面带醉人的微笑，捻裙屈膝，向东方明行了一个礼。
　　   随后，狂三面带妖艳的笑容，伸出胳膊，牵住了东方明的手，而手指则缓缓地与东方明的手指纠缠在了一起。
　　   ……
144|第一百二十六章
　　看着卖萌的菈菈，东方明现在除了无奈外，还是无奈。没办法菈菈太会制造麻烦了，无意识中就会弄出几件麻烦事。或许，当初就不应该把菈菈这个妖孽召唤出来……
　　 “唉。”感受胳膊上传来柔软的触感，东方明极其无奈地叹了一口气，妹子虽好，但也要看这艳福是不是能承受的。
　　 此时此刻，女帝汉库克也走进了扩充空间中，呆呆地看着这个小型空间，有些震撼。这个空间完全是用不同于恶魔果实力量体系所制造出来的空间，带给女帝的心灵震撼可不是一般强。
　　 不过很快地，当女帝的目光集中到东方明身上，她那震撼感就消失地无影无踪了。
　　 凝视着东方明身边那两个少女，汉库克忽然感觉到了一股压力，貌似不止她一人在“勾引”这个主人。
　　 随后，波雅.汉库克又扫视一眼四周的众女，顿时压力更大了，竞争对手好多……
　　 另一边，伊芙重新将车门关上，继续翻起了【儿歌三百首】。狂三搬的是超市，不是图书馆，书籍大多都是儿童读物，想看书的伊芙，自然呵呵了。另外值得一提的是，这【儿歌三百首】是连环画版的，所以文字什么的伊芙是否能看懂就是另一回事了。
　　 而梦梦则轻笑地望着缠在一起的东方明三人，黑色的桃心尾巴不停地甩动着，仿佛像是一只盘算着阴谋的小恶魔。
　　 此时，冴子正拿着筷子在电热锅中翻炸着猪排，有着菈菈的黑科技支持后，提供电力这种小事，自然没有任何问题。
　　 轻哼着小歌，冴子将一块块油炸成黄金色的猪排夹起。抖去油渣后，才放进一边的空盘子中，显得十分娴熟。
　　 接着，冴子又煎起了鸡蛋卷，准备为东方明做出一顿丰富的“午餐”……
　　 不久后，东方明挣脱开了狂三与菈菈的“束缚”。绕过汉库克走回了驾驶室中。比起吃饭，他更在意的是什么时候能到达军分区。原本东方明还以为只要到了南郊区，便可很快地到达军分区，但貌似这里的人为障碍真不是一般的多，各种拦路打劫，屡试不爽。
　　 你们这么叼，警察叔叔知道吗？
　　 “尼玛，这究竟是末日，还是乱世！”对此。东方明真心无法吐槽什么。土匪暴徒横行，哪里像末日，反而感觉和乱世差不多。
　　 可乱世是民不聊生，而现在则是怪物肆虐，果然还是比较像末日……
　　 弯腰坐下，东方明心中满满地不爽，暴徒什么的最讨厌了，真是活该被触手怪**。如果没有那些家伙的拦路。说不定现在已经离军分区不远了，还不至于有一半多的路要走。毕竟全速前进的汽车。与开开停停的悍马完全就是两回事。
　　 现在东方明恨不得化身成孙猴子，翻个筋斗，直接跳到妹妹的身边，将她救出来。
　　 随着时间的缓慢流逝，背靠着车椅的东方明，忽然不可置信地睁大了双眼。死死地盯着前方，惊讶喊道：“那是什么鬼东西！”
　　 离悍马车前方的数千米外，一颗血红色的参天大树耸立着，其树干极其粗壮，需三四个成年人才勉强能合抱住。而树高更是惊人，将近一栋六或七层公寓的，但这个怪树却不见一片树叶，只是树枝上缠绕着婴儿手臂般粗壮的藤蔓，显得十分诡异。
　　 望着远方的那颗血色怪树，东方明深深地皱紧了双眉，有一种十分不好的预感。
　　 “千里眼！”想到通往军分区，必须经过前方那条公路，东方明咬了咬嘴唇，当即使用了技能，远视起那颗怪树附近的情景。
　　 随即，东方明的目光如同实质化一般，穿过了车窗，迅速地将远方的画面拉近……
　　 “这是……”看到这颗的全貌，东方明当下心中一惊，额头冒出了一些冷汗。
　　 同时，东方明的脑海中浮现出了一段信息：
　　 ——千年树妖
　　 种类：异化植物
　　 等级：10
　　 性别：无
　　 主动技能：穿刺攻击、根须缠绕、藤蔓打击
　　 被动技能：再生强化、血肉成长
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物本是电影次元中的一颗怪树，但由于未知病毒的侵蚀，获得了生命，并变得十分凶暴，以血肉为养料，迅速地成长着。
　　 ……
　　 “树妖！”接到脑海中的提示，东方明低沉地喊了一声，感觉大大的不妙。十级的次元生物可不好惹，而且他的红色必杀技德玛西亚还在冷却时间中，现在可不能使用的说。
　　 “妈蛋，这种**oss劳资怎么打！”对此，东方明自然十分郁闷，被这样的庞然大物堵着路，而自己又不一定打得过，不郁闷才怪。
　　 此时，东方明依然开启着【千里眼】模式，不断地拉近可视距离，默默地注视着怪树。
　　 “等等，那边怎么有一个妹子？”随着画面的拉近，东方明忽然发现竟然有人正处于树妖的攻击范围中，与那个十级的大树妖交缠着，而且这货还是一个大欧派的妹子。
　　 只见，离树妖本体的不远处，有一位穿着碎花水手服的巨~乳妹子迅速地闪躲着地上冒出的树根，手持着电锯将一根根从地面穿透出来的树根斩断，整个过程如行云流水，不带停歇。
　　 “好厉害的妹子……”看到这一幕，东方明口中直叹道。
　　 一根根被斩断的树根喷洒出如同鲜血般的血色液体，沾染在了那名身穿红蓝色水手服的妹子身上，脸上、手上，以及欧派上，令这位巨~乳妹子看起来十分妖艳。
　　 被染红地巨~乳妹子，轻轻地挥动了下电锯，又将剩余的树根斩断，才缓缓地抬手抹了一把脸上，擦去那些红色液体。
　　 随着女子的动作，那对丰满而柔软的欧派也不受控的抖动了两下，显得异常的性感。
　　 “好讨厌的感觉……”感觉到欧派的抖动，那名女子皱了皱柳眉，口中发出一道不满地粗犷声。
　　 随后，女子再次手持着电锯向千年树妖的本体冲去。
　　 ps：春节番外请不要三更半夜来要，另外我只想说除夕不是春节，我只睡了三小时不到，一直开得红眼模式码字，大家懂的，原因嘛，有人三更半夜来呵呵。最后番外春节中午才开始发，请带上账号截图和订阅截图来拿，乱q的，小心我开暴走模式。(未完待续。。)
145|第一百二十七章
　　（老规矩，，凌晨换成正式版。）
　　 “这个妹子太霸气了，吊炸天啊！”看着与树妖厮杀在一起的电锯女，东方明忍不住感叹道。单挑boss，怒刷装备，大概也就是这个节奏吧。
　　 “现在的女汉子真可怕。”凝视着远方，见那个暴力女轻松挥舞着电锯，将那些树根与藤蔓斩断，东方明忽然觉得这个世界，或许已经变成女汉子的天下了。
　　 另一边，那名巨~乳女汉子正疯狂地用电锯斩着源源不断袭来的藤蔓，而她的欧派也随着她的动作，不断地跳动，展现着乳摇之美。
　　 陷入激战中的女汉子，完全进入了忘我状态，简称杀红了眼，只顾着挥动电锯，根本就没有注意到，脚下的柏油路正缓缓地裂开……
　　 眨眼间，一条黑色的树根从裂缝中钻出，缠住了这名手持电锯的女汉子。
　　 “啊！”感受身上传来的挤压，女汉子爆喝一声，猛然张开双臂，进行全力反抗，想挣脱这条柔软地树根。
　　 可是女汉子却没想到，随着自己的挣扎，这条树根反而越缩越紧，绑着电锯女透不过气来。
　　 “可恶……”再次挣扎了几下，女汉子渐渐地体力也些不支，更是连电锯也抓不紧了，无奈地松开了手中的电锯。
　　 “艹，什么鬼玩意，竟然能吸收我的力量！”感觉自己渐渐不支，女汉子有气无力地低语了一句，被这条树根缠住后，力量就不断地开始流失，令他十分无奈。
　　 这时，那条黑色的树根上忽然分泌出了大量的红色液体。而这些液体仿佛带有腐蚀的效果，分泌出来后，立刻将女汉子身上那件水手服迅速地分解掉，露出了隐藏下的火爆身材。
　　 “不行，看来只能使用那招了！”见自己的魔装水手服正被分解，脸色有些苍白的女汉子。自言自语地低下了头，俯视着自己那雪白的欧派，显得有点无奈。
　　 话音刚落，女汉子苍白的脸上泛起了两道红晕，十分羞涩地低**：“必杀！欧派……光线！”
　　 随即，女汉子欧派上的那颗红樱桃仿佛打起了精神来似的，瞬间就挺立了起来，并闪烁着点点白光，像是集中能量一样。
　　 大约三四秒后。欧派上的两颗红樱桃发出两道拳头大的白色光线，向不远处的树妖本体射去。
　　 眨眼之间，两道光线便射中了千年树妖本体，击穿了它的树干，留下两个拳头大的细洞。
　　 而吃痛的千年树妖，则立刻松开了女汉子，将藤蔓与树根全部收了回去……
　　 随着光线的消失，女汉子胸前的欧派仿佛缩小了两圈似的。从g杯罩直接下降了到c杯罩。如果这一幕让绅士们看到，他们肯定心痛极了。欧派啊。你可只能变大，不能缩小啊！
　　 浑身只剩下白色内裤的女汉子，伸出双手托了托自己的欧派，喃喃低语道：“还能使用一次。”
　　 话落，女汉子便转身捡起了电锯，轻轻地念起了咒语。为自己重新聚齐起魔装，也就是那件水手服。
　　 此时，开启【千里眼】模式的东方明，恰巧看见那“妹子”转身时，内裤上鼓着小坨凸物。顿时就感觉不对劲，随即对着目标使用了【窥视之眼】：
　　 ——陈艺
　　 种类：人类
　　 等级：？？？
　　 性别：男
　　 主动技能：？？？
　　 被动技能：？？？
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物有防探查类的道具，无法进行探知具体信息。
　　 “男……”看到提示中的性别男，东方明满脑子都是那一坨坨凸物，让他有种自插双目的冲动。
　　 “去你妹的人妖啊！”想到那对巨~乳竟然长在男人的身上，东方明的心就忍不住作痛起来，太坑爹了！
　　 ……
　　 作为新世纪的大人妖，陈艺其实也很痛苦，原本一切都好好的，可是自从末日降临后，他的人生就彻底变了。
　　 醒来后，陈艺他莫名其妙地获得了一个叫什么巨~乳魔法美少女.变身的技能，然后发现整个人都变了一个样子似的，从一名大汉成了一名表面女性的娘炮。
　　 当然这些都不是最坑爹的，娘炮什么其实想想也可以理解，但是巨~乳魔法美少女那个特性，令陈艺无法忍受。为毛，胸部涨得越大，小伙伴就缩得越小啊！他是一个男人啊！小伙伴很重要的！而且他还是一个处男啊！只会撸啊撸的处男啊！小伙伴这么小，让他都不好意思撸啊撸了……
　　 重新穿好魔装，陈艺摸了一把恢复成原本三分之二的小伙伴，泪流满面地激动道：“弟弟啊，你终于又长大了……”他每次最羞耻的时候就是使用欧派光线的时候，而他每次最开心的时候则是使用欧派光线后欧派缩小小伙伴变大的时候，他现在这个人生充满着悲剧啊！
　　 想到再使用一次欧派光线，自己的小伙伴可能就恢复原本的尺寸，陈艺心中就一片火热，蠢蠢欲试。
　　 “欧！派！光！线！”扯开自己胸前的衣服，露出缩小两圈的欧派，对准不远处的树妖，陈艺便大喝一声，使用起了他的超级必杀技，欧派光线。
　　 “尼玛，这人妖太恶心了，袒胸**，简直就是一个大变态！”而东方明看到这一幕，顿时便恶心了。
　　 两个**立即闪烁起点点白芒，射出两道炽热的激光，向千年树妖飞去。
　　 瞬间，两道光芒穿透了树妖的本体，痛的树妖直接凶暴化，一根根树根钻出地面，一根根藤蔓乱舞，向人妖陈艺发起了攻击。
　　 欧派光线散去，陈艺满足地摸了摸自己那平坦的胸部，显得异常的开心，欧派没有了，小伙伴变大了，人生虽然存在着悲剧，但幸福还是会出现的，活着就好，活着就好……
　　 “嘛嘛咪啊！”摸着自己胸口的陈艺，忽然发现一根根藤蔓与树根袭来，当即怪叫一声，转身拎着电锯便跑。他全身的力量都在欧派上，哪怕是贫乳都能提供给他一些力量，但是平乳呵呵吧，欧派都没有了，哪里还会提供力量。
　　 “我去，好猥琐的家伙，刚刚那么猛，现在怎么逃了？”见那个人妖开始撤退，东方明嘘嘘地鄙视道。原本他指望这个人妖把妖树干掉的，现在看来指望不上了，这货不被树妖干死就不错了。
　　 不知不觉中，鞠川静香已经将悍马车开到树妖前八百米外，而东方明自顾观察或自言自语，根本就没有阻止静香开车，至于静香没有东方明的提示，也不可能随便停车。
　　 “救命啊！”逃跑中的陈艺，看到前方有一辆汽车开来，立刻就大喊起来，向对方发起求救。
　　 经过菈菈改造后的悍马车君，有着超强的隔音效果，坐在车内的东方明与鞠川静香表示什么都没有听见。
　　 而静香虽然看到求救的陈艺，但是没有东方明的命令，静香直接就无视这个妹子，继续开着车。
　　 此时，开着【千里眼】模式的东方明，隐隐约约察觉到貌似哪里不对，立刻就解除了技能，傻傻地看着前方离悍马车不足十米的人妖。
　　 “坑爹啊！”望着陈艺身后不远的一根根藤蔓与树根，东方明彻底败退了。静香，你不会是暴走族吧？这车究竟开到了多少码啊！怎么突然就到了这里啊！
　　 “静香，快倒车！”随后，清醒过来的东方明，当即大喊了一声，让鞠川静香倒车逃跑。东方明现在可没有必杀技，这么大一个boss，他怎么敢随便招惹。
　　 此时，静香也看到了那些追着陈艺的藤蔓与树根，脸色瞬间变成苍白无比，赶紧就顺着东方明的命令，将悍马车倒退。
　　 ……
　　 ps：今天码字速度真不是一般码，早知道些睡一会再写了，中午12点写，马上凌晨了才5000字，我可以泪奔了。还有500字，先防盗下再说。
　　 经过菈菈改造后的悍马车君，有着超强的隔音效果，坐在车内的东方明与鞠川静香表示什么都没有听见。
　　 而静香虽然看到求救的陈艺，但是没有东方明的命令，静香直接就无视这个妹子，继续开着车。
　　 此时，开着【千里眼】模式的东方明，隐隐约约察觉到貌似哪里不对，立刻就解除了技能，傻傻地看着前方离悍马车不足十米的人妖。
　　 “坑爹啊！”望着陈艺身后不远的一根根藤蔓与树根，东方明彻底败退了。静香，你不会是暴走族吧？这车究竟开到了多少码啊！怎么突然就到了这里啊！
　　 “静香，快倒车！”随后，清醒过来的东方明，当即大喊了一声，让鞠川静香倒车逃跑。东方明现在可没有必杀技，这么大一个boss，他怎么敢随便招惹。
　　 此时，静香也看到了那些追着陈艺的藤蔓与树根，脸色瞬间变成苍白无比，赶紧就顺着东方明的命令，将悍马车倒退。
　　 ……
　　 ps：今天码字速度真不是一般码，早知道些睡一会再写了，中午12点写，马上凌晨了才5000字，我可以泪奔了。还有500字，先防盗下再说。(未完待续。。)
146|第一百二十八章
　　踩足油门的悍马车，倒车速度显得十分的快，只是一会儿，车便退出了千年树妖的攻击范围外。
　　 “好险……”单手捂着屁股，陈艺紧绷的心终于松下了，没有欧派力量的支撑，他就是一个名副其实的渣渣。不过还好运气不错，刚巧有点辆汽车经过，不然他真心要挂的节奏。
　　 “静香，可以了，停车吧。”见逃出千米之外，东方明悬着的心也放了下来，干脆就让鞠川静香先把悍马车先停下。
　　 “嗯。”瞥了一眼趴在车前，袒胸**的变态，静香才轻轻地应了一声，松开了油门改踩下刹车。
　　 “喔，我的**……”悍马车忽然刹住，陈艺根本没来得及稳住身体，然后他就顺理成章的滑了下车，而他的**刚巧撞了下，让陈艺痛的直抽冷气。
　　 掉下车后，陈艺左手捂着屁股右手捂着小伙伴，一边滚着一边哀嚎着，显得极其可怜而悲惨。前后都受到致命打击，这人生真是无憾了，前后夹击……
　　 站起来的东方明，通过车窗看到这一幕，忍不住摇了摇头，同情道：“可怜的孩子……”刚刚屁股那下已经很痛了，这次小伙伴又来一下，估计不想成小受都难了。
　　 “南无阿弥陀佛，人妖君，看来你果然天生就是搞基的命。”随后，东方明又在心中偷偷地吐槽了一句。
　　 “不过，这家伙的名字，也注定是一个基佬了。”想起这个人妖的名字，和自己以前认识的同学一样，东方明就觉得对方已经离基佬差不多了。原因嘛。东方明高中隔壁班级有一个同学叫做陈艺，刚巧那货就是一个基佬，还听说毕业后跑去了大风车之国的说。
　　 “又小了……”而捂着小伙伴的陈艺，忽然感受着胸口有些胀痛，脸色顿时一变。伤心地低吟了起来。平胸变贫乳，大象成毛毛虫……
　　 随着力量的恢复，陈艺的身体也得到了治疗，屁股上的红肿也缓缓消失，又变回了雪白的大屁股。
　　 “唔，好爽……”感受臀部传来的清凉而舒畅感。陈艺呻吟了一声。这时，他的**也好多了，没有那种蛋碎的感觉了。
　　 当然，东方明还好没有看到对方这幅高~潮般的表情，不然肯定会恶心的赏对方一发大火球术。只要想到这货是男性，用着女人脸露出这幅表情。怎么不恶心。
　　 随后，陈艺便从冰冷的地面上爬了起来，摸了摸自己的贫乳，感觉自己又被欧派救了一次。虽然欧派变大，他心里会很痛苦，但如果欧派不变大，他则早就痛死了N次。
　　 “欧派啊。欧派啊，你真是又可爱又讨厌啊！”陈艺越摸越有手感，就忍不住感叹了起来。作为从来没有摸过妹子欧派的处男，陈艺估计也只能从自己的欧派上寻找感觉了。
　　 “原来这货不仅是人妖和基佬，还是一个变态啊！”与此同时，看到这一幕的东方明嘴，角有些抽搐，心中鄙夷道。如果陈艺继续躺着揉胸，东方明或许还真的看不到，但他站起来揉胸。东方明怎么可能看不见！
　　 “算了，不理这货，先吃午饭。”见对方依然继续揉着欧派，毫无恶意，东方明纳闷地摇了摇头。打算去吃冴子做的爱心午餐。
　　 “静香，把车关了，准备吃午饭吧。”随后，东方明就朝驾驶座上的鞠川静香喊了一句，让她爬过来，和自己一起去吃午餐。至于车外那个变态，东方明选择性无视，根本不怕他。
　　 “哦。”看到那个车外那个变态揉着自己欧派，鞠川静香也愣了好久，直到听到东方明的叫唤，才从呆愣中恢复过来，拔出车钥匙，往车后座爬去。
　　 而悍马车的车窗都是用的单向透明玻璃，只能从里面看到外面的情景，外面想看到车内的情况无疑是做梦。
　　 傻傻站在车外揉胸的陈艺，根本就没有想到。此时，车内某种意义上，算是空无一人了。
　　 ……
　　 走进扩充空间后，东方明等不及似的跑到了摆好的餐桌旁边，选择了一张椅子坐下，就用双眼瞄起桌上有什么菜品。
　　 炸猪排、鸡蛋卷、生黄瓜、凉拌包菜丝、土豆炖肉……
　　 “果然都是岛国家常料理……”凝视着餐桌上的饭菜，东方明表示十分淡定，毕竟冴子是岛国出生，拿手料理肯定也是岛国的，几乎都不用猜。
　　 “……”随后，东方明沉默地拿起筷子，准备先尝尝炸猪排与土豆炖肉，作为肉食生物，不先吃肉，那就不科学。
　　 同时，众女见东方明已经坐下享用午餐，也纷纷走到了餐桌边，陆陆续续地坐下，拿起筷子准备吃饭。
　　 “主人，白饭。”冴子将最后一道菜端上餐桌后，就拿起空碗帮东方明盛成了满满地白米饭，温柔地递给了东方明。
　　 “嗯，谢谢。”咽下口中嚼碎的肉末，东方明接过饭碗，轻声回应了一句，便继续享用起了午餐。
　　 随后，与东方明肌肤接触的冴子，微红着脸，帮其余人盛起了白米饭，一个个递给了众女。
　　 “谢谢……”而众女陆续地回应了一声，就吃起了午餐。
　　 一会后，冴子给自己盛上白米饭，便像一个小媳妇似的，坐到了东方明的身边，一边小口吃着饭菜一边偷瞄着东方明。某种意义上，陷入恋爱中的女人，都会换成另一个人。
　　 “好吃……”菈菈与梦梦吃着冴子做的料理，可以说已经幸福死了。作为王族的她们，某种意义上可比普通民众悲惨多了。吃饭从来都没有吃过热的，好悲剧的说。为了人身安全的王族，可是要等饭菜都试过毒才能吃，那时候黄花菜都凉了。
　　 此时的东方明，也是胃口大开，他父母过世后，就被常吃垃圾食品的妹妹带坏了，一天到晚各种炸鸡烤肉什么的，何时吃过这么香喷喷的白米饭。不得不说，有父母的孩子，真幸福……
　　 “老爸、老妈，你们的儿子终于找到一个会烧饭的媳妇了……”吃着米饭，东方明心中已经泪流满面了，多少年了，终于吃到白米饭。东方明现在好恨自己的妹妹，自己吃垃圾食品也就算了，为什么要“强迫”他一起吃，还不准东方明去饭店叫什么外卖，搞得他这几年连炒饭都没有吃过，十分的悲惨。
　　 而东方明这件事件中，告诉天下的所有兄妹，家里的钱千万不要被老妹“掌握”，不然小心呵呵吧。
　　 Ps：下一章，不要等了，就出现也不要看，我已经彻底卡文卡死了，准备用凌晨时间补全，全勤的最后一天，我可不想丢五百大洋。另外番外自己私聊要，我一直在线，看到就会发过去。最后，二月随时可能爆发，不过开头这几天有些难，我的聚会虽然不说多，但绝对不会少，春节气氛结束后才会好，所以静等我爆发吧。
　　 Ps2：来一些红（打）包（赏）吧，表示今年春节红包我木有拜年，所以什么都没有。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
147|第一百二十九章
　　“呜呜……真香……”将一口口白米饭咽下，东方明仿佛感动的哭了，口中发出微不可闻的怪声。能再次吃到白米饭，东方明觉得这辈子算值了。
　　    看到东方明这狼吞虎咽的吃相，冴子心中也十分幸福，自己的辛苦果然没有白费。可是冴子会哪里知道，东方明纯粹是因为白米饭才这样的。
　　    将最后一口白米饭扒进口中，东方明便将空碗递给了身旁的冴子，说道：“再来一碗！”此时，东方明完全已经将冴子当成自己的媳妇了，自然不会客气什么，所以就直接让她帮忙盛米饭。当然，还有另一个原因，那就是听说妹子盛的米饭才是最美味的。
　　    “嗯。”冴子微红着脸应了一声，接过饭碗，离开座位帮东方明盛起了白米饭。在岛国，帮丈夫盛饭可都是妻子的义务。对于冴子来说，能帮东方明盛饭，可是一件相当幸福的事情。
　　    话说，现在东方明身边的岛国妹子，貌似只有冴子、静香与山边灯三人，而菈菈、梦梦、伊芙三女都是外星人，狂三貌似算是一个异界人，摩尔迦娜和汉库克就是纯异界人士。
　　    很快地，一碗香喷喷的白米饭便被冴子盛好，递给了东方明。
　　    再次接过饭碗，东方明闻着那股淡淡地清香味，顿时胃口大增，继续狼吞虎咽起来。
　　    至于众女属于光吃菜不吃饭那种吃货，淡而无味的白米饭很难赢取她们的兴趣。
　　    ……
　　    另一边，在车外揉胸的变态陈艺，没多久后，便停止了这个愚蠢的行为。原因嘛。揉胸有助于发育，尤其对陈艺来说，这个效果很牛B，只是揉了一会，A罩杯便成了B罩杯。而他的小伙伴自然又缩小了一点。
　　    “好饿……”将双手从欧派上移开，陈艺摸了摸自己的小瘦肚，今天早上开始他就没吃过东西，现在明显有点饿了。
　　    “算了，先去找点食物吧。”瞥了一眼这辆看起来很高级的汽车，陈艺犹豫了一下。是不是去要点食物，但见对方毫无出来打招呼的意思。最终，陈艺还是放弃讨要食物，毕竟他那可怜的自尊心还没有彻底被击毁，讨要食物那般的乞丐行为，他这个刚刚毕业的大学生可做不出来。
　　    “唉。好想吃米饭……”想到最近来吃的都是垃圾食物充饥，陈艺就有些忧郁了，从小吃米饭长大的他，还真不是一般的不习惯。
　　    “咕咕……”摸着饿得直叫的肚子，陈艺快步离开了这里，朝附近的楼房跑去……
　　    “好饱~~”吃完第三碗白米饭，东方明十分满足。仿佛觉得正常生活又重新回到他身上似的。
　　    靠着椅子上，东方明挪了挪屁股，调整一个比较舒服的姿势，便慢慢地陷入了沉思当中。
　　    现在东方明虽然比前方那只千年树妖的等级高上不少，但他始终不是单挑型的战斗职业，而且技能方面更不用说了，不是召唤类技能，就是范围类技能或辅助型技能，最强的单体技能也就是德玛西亚正义，问题这个技能还在冷却中。想用都用不了。
　　    而众女方面，等级最高明显就是狂三，但她这攻击手段貌似对这种庞然大物的效果，差不多如同挠痒痒一样。不过，如果狂三对挑的是小型BOSS。那么对方只要防御力一般，就是完虐模式，想怎么虐就怎么虐。只可惜的是这次挡路的BOSS，又是巨型次元生物，狂三根本就虐杀不了对方，只能用技能限制或妨碍一下，不能起到很大的作用。
　　    接下来，等级第二高的就是冴子，可以直接无视，她只能虐杀杂兵，厉害点的次元生物都解决不了，所以还是无视吧。
　　    等级第三名则是静香，靠着一次菊花残的经验值奖励，让她稳稳的排在了第三位，但她一个医生兼驾驶员，有毛的战斗力之说，还是彻底无视她吧。
　　    而第四名，明显是跟着东方明身边有一段时间的摩尔迦娜，她通过捡漏可是杀了不少的次元生物，但那坑爹的经验值奖励，肯定高不到哪里去，所以摩尔迦娜还不如菊花残的鞠川静香的等级高。不过静香等级就是到了十级，也百分百打不过二三级的摩爷，非战斗职业明显大杯具一个。但是这又代表不了摩尔迦娜很强，等级较低的她，绝对不会是千年树妖的对手。原因嘛，赤手空拳怎么撸那种庞然大物。毕竟摩爷现在的力量，可没有到达撸死那种巨型怪物的地步。
　　    至于第五名和第六名，肯定是菈菈与梦梦这对姐妹，刷了几次怪物的她们，还是升到了四级，比摩尔迦娜这个五级，只低了一级。不过，她们两人的等级虽然低，但可不代表她们很弱，相反的她们这对姐妹很强，尤其姐姐菈菈可能比狂三还强大，其力量、体质、敏捷三大属性，已经完爆了精灵化的狂三，而且菈菈不仅格斗厉害，还自带了武器，真让她发威起来，那只千年树妖还真的可能被菈菈干掉。不过这代价，东方明却不敢轻易尝试，万一菈菈毁了公路什么的，他可不是哭那么简单了，请菈菈出手可是极其可能闹出来的新麻烦，比起原来的麻烦还要严重。
　　    另外小姨子梦梦，虽然也很强大，但貌似对这种BOSS也不好办，而且闹出来的麻烦，可不一定会比菈菈的小。
　　    然后，第七名无疑是小暗了，毕竟比起山边灯与汉库克，她至少杀过几只次元怪物，二级肯定是有的，但还是无视吧，她的作用也不是对付这种巨型BOSS，现在的伊芙只能虐虐杂兵，稍微厉害点的怪物，她可能就会显得吃力了。被封印大半力量的宇宙第一杀手金色暗影，单挑BOSS，怒刷装备什么的还是算了吧。
　　    最后，一点经验值都没有的山边灯与女帝汉库克，更不用提了。山边灯纯喂奶辅助一只，战斗什么的还是靠边站吧，而女帝汉库克，她那些技能对付人类还不错，面对那些不懂美色为何物的次元生物，起到的作用真心不是一般的小，虽然她也可以用石化技能解决次元生物，但千年树妖这种巨型BOSS，石化一点点部位有何用！！！
　　    想了一会，东方明发现妹子什么的都靠不住，唯一能起到作用的菈菈与梦梦这对姐妹，他是真心不敢让她们出来对付千年树妖。毕竟那样子他还不如选择直接绕一大圈去军分区算了，省的打完BOSS，又要处理新的麻烦。
　　    对此，东方明就纠结了起来，究竟是等必杀技冷却好了再打，还是直接选择绕大圈，从其他地方飞过去算了。
　　    最终，纳闷起来的东方明，忍不住心中抱怨道：“尼玛，树妖这种巨型BOSS好麻烦，又不能一口气烧了对方……”
　　    “等等！树妖貌似属于植物吧，那样应该很怕火才对！”抱怨着的东方明，忽然灵光一动，想到一个被自己一直忽视的问题。要知道植物这种东西，可是很怕火焰的，尤其大型或密集的植物，一旦被引燃，那么绝对是一个大麻烦，想灭去火焰都不是一般的困难。
　　    想到大树点燃后的结果，东方明心中也有些蠢蠢欲试了，便默默地想道：“要不，等下我去给千年树妖来几发超级无敌大火球术……”
　　    “不过这样子，貌似太危险了吧，万一千年树妖不怕火，那我不就是自作孽了吗？”随后，东方明又想道。千年树妖虽然是植物，但又不是植物，与其他那些树木可不同，人家是有生命的说，如果火焰对其效果不大，冲进树妖攻击范围中的东方明，那可是严重的作死行为。
　　    “我还是先拿火元素测试一下吧，如果千年树妖这个大BOSS怕人，我就进去虐它，反之无效，我就等技能冷却时间，或者直接让菈菈她们带着我们从空中绕过去。”东方明再次思考了一会，才做出决定。末日中，还是谨慎一点好，生命可只有一条，挂了就没有第二条用了。
　　    “那么就先这样了。”下定决心的东方明，便默默地盘算起了步骤。
　　    首先，坐车到千年树妖的范围外附近。然后，再召唤出火元素，让它们慢慢地接近目标，最后，到达攻击距离时，直接命令它们使用【火焰冲击】，测试火焰对千年树妖的伤害。不过其中，先要保证两只火元素之间的距离，不能让它们靠的太近，死亡后双重爆炸叠加起来的威力，可不是一般的恐怖，万一把公路毁了，又是一件麻烦事。
　　    将步骤的顺序一个个整理好，东方明的压力也减少了一些，如果一次性成功的话，那么最慢傍晚也应该能到达军分区了。到时候，麻烦什么的也无所谓了，只要能救出妹妹，东方明表示他也能当鲁鲁修。
　　    当然，再次之前，东方明还要做一件事，那就是等待这些妹子吃完午餐。比较饭不吃饱，哪有力气干活，妹子与汉子都一样的说，人是铁，饭是钢，不吃饱，可不是饿的慌这么简单，没心情干活，那才是麻烦，消极怠工懂不懂！
　　    此时，妹子们还是依然吃得非常的慢，毕竟对于她们来说，美味可是要慢慢享受的，而不是像某人只要撑饱肚子就行。
148|第一百三十章
　　与此同时，寻找食物的陈艺却十分悲惨，不仅没有搞到食物，反而被一只丧尸追着到处跑。
　　 此刻的陈艺，浑身都是刀伤，水手服更是破烂不堪，显得凄惨无比。古人云：流氓会武功，谁也挡不住，今有会武功的丧尸，陈艺他根本不敢打。同级的龙套丧尸，他的小欧派不变成大欧派，怎么敢随便硬拼。
　　 感受身上传来的疼痛，陈艺嘴角抽搐着，扭头望了一眼身后紧追不舍的丧尸君，心中嘀嘀咕咕道：“嘛嘛咪啊，这丧尸化的田伯光未免太狠了吧……”他只不过打个酱油，随便逛逛，结果就遇到一个武者型的丧尸，一路被追着砍，其中的艰辛与痛苦，可不是外人能知道的，可所谓也，人艰不拆。
　　 “……”想到自己只是找食物的时候，在这个丧尸化的田伯光面前晃了一下，就被如此追杀，陈艺真心很累，感觉不会再爱了。路过下，至于吗？
　　 随着时间的缓慢流逝，陈艺的欧派忽然胀大了一个杯罩，变成C杯罩。陈艺顿时就来了信心，B罩杯打不过你，C罩杯还怕不能拼一下吗？陈艺可不想一直跑下，把自己弄得流血而亡。
　　 “欧派啊，赐予我力量吧！”于是，陈艺高喊一声，手持着电锯转身，与丧尸化的田伯光大♂战了起来。
　　 作为一名欧派战士，不对，是作为一名欧派魔法少女（年），陈艺他的战斗力全靠欧派的杯罩决定，他的欧派会随着时间缓慢增大，越高的杯罩所需要成长时间也越长，从平胸变成贫乳只需一分钟。但长成B杯罩却需要十分钟左右，而C杯罩则需要半小时左右的时间，D杯罩更是需要四个小时，反正就是欧派想变大，那么请慢慢等待的节奏。
　　 不过现在陈艺的欧派能成为C杯罩。还都亏了他刚刚自恋的揉了揉胸，不然陈艺可不会这么快拥有C杯罩的力量。揉胸促进欧派成长，真可是相当充满科学例举的，比如这位陈艺就可以证明，他揉欧派一分钟就可以让飞机场变成B罩杯，揉十分钟保证可以C杯罩……
　　 一个用刀。一个用电锯，胜负自然很明显，区区一个C杯罩的渣渣，怎么可能打得过丧尸化的田伯光。单挑BOSS，怒刷装备，没有一个D杯罩的力量。能单刷吗？虽然丧尸化的田伯光还是不是什么大BOSS，但好歹也是一个小BOSS，依靠着本能一套狂风刀法，耍的可溜了。
　　 刀与电锯的接触，形成一朵耀眼的火花，让陈艺十分无语。他丫的武器可是电锯，对方这刀究竟是什么材质做成的。相撞后竟然毫发未损，未免太不科学了吧？
　　 “擦，欧派又变小了……”随着战斗的消耗，陈艺很快地发现自己的欧派，又缩小了一个尺寸，彻底变成了贫乳。贫乳战士……
　　 见自己的欧派力量减少，陈艺十分果断，收回电锯转身便跑，三十六计走为上计，反正怎么打都打不过了。还硬拼什么？天大地大，小命最大的说。
　　 “救命啊！”于是，陈艺为了获救，很无耻的往那辆悍马车跑去，希望车里的人能帮他解决这只和他衣服过不去的田伯光。
　　 ……
　　 不久后。吃饱喝足的东方明便拉着问题儿童菈菈，与鞠川静香一起回到了驾驶室中，准备实施自己的计划。
　　 可是，正当静香发动起悍马车时，贱货陈艺便将丧尸化的田伯光带了过来，而且控的一手好仇恨，没有提前被田伯光用刀给捅死。不过他的屁股，还是中到了一刀。
　　 捂着受伤的屁股，陈艺见那辆高级汽车还在，顿时打了鸡血似的，脚步又快上几分，与后方的田伯光微微拉开了一点距离。
　　 刚刚拉着菈菈坐下的东方明，看到这一幕后，稍微楞了一下，才查看起了脑海中的提示：
　　 ——田伯光
　　 种类：丧尸
　　 等级：7
　　 性别：男
　　 主动技能：狂风剑法
　　 被动技能：体质强化、力量强化、敏捷强化、血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物本是武侠世界中角色之一，但由于感染过于霸道的未知病毒，致使他体内的经脉受损，变成了毫无理智的丧尸。不过该生物也因为病毒的缘故，肉体得到了极大的增强，令它比同级次元生物还要强悍。
　　 反应过来的东方明，当即就自言自语道：“我擦，不可不戒的撸男田伯光！”让身边坐着的菈菈，听得满脑子糊涂，不明所以。
　　 此刻，陈艺内心十分庆幸，他今天的运气貌似还不错。遇到千年树妖差点玩脱挂掉，天赐汽车一辆救了他，这次又遇到丧尸化的田伯光，又被靠老天爷照顾，丧尸化的田伯光竟然无法运用内力，轻功也因此使用不了。不然的话，田伯光的经脉如果好好的，能使用内力轻功什么的，陈艺他早就挂了，根本没有可能跑回来。
　　 “可怜的孩子，今天我就大发慈悲的救你一命吧。”见陈艺被丧尸化的田伯光一路追杀的跑过来，东方明自然不能坐视不理。大家都懂的，一代淫贼田伯光，有三样东西很出名，那就是快刀、轻功，以及**……
　　 作为一名只吃过**，没有见过**的青年，东方明自然不可能放弃获得这次爆**的机会。至于东方明为什么要爆**，那当然是给他妹妹……
　　 随后，东方明便打开天窗，快速地爬了出去，准备开始英雄救“美”。
　　 “火球术！”站在车顶，东方明十分干脆地就召唤出了一颗大火球，以直线的方式向丧尸化的田伯光，以及它前方的陈艺射去。
　　 对此，东方明只想表示，“美女”快跑，大火球来了。
　　 “擦！”而陈艺看到车顶上爬出一个青年，二话不说就射过来一发火球，根本没有救他的意思，暗骂一声，顿时加快脚步速度，准备避开火焰球。
　　 眨眼间，东方明这一发大火球便射了过来，擦过陈艺的头发，击中了后方的田伯光……
　　 Ps：下一章，勿等，混全勤的防盗章节也，请明日早上观看。另外，明天貌似我没有什么事情，所以准备爆发下，至少三更吧，表示最近手残了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
149|第一百三十一章
　　（第二更，你们懂的，就当成早上的更新吧，如果喜欢只看几百字的，那么就看吧，记得明天早上刷新。）
　　 感受火球残留下来的炽热，陈艺才发现他的头发不仅焦了，连发型呵呵了。不过还好的是，陈艺不是那种头可断血可流发型不能毁的人士。
　　 不然的话，陈艺他只能分分钟切腹自尽了。毕竟想要和东方明拼命，还是表做梦了，一个贫乳战士怎么可能打得过。
　　 火球射中丧尸化的田伯光后，只是将它击倒在地，让它变成浑身焦黑外，并没有造成什么致命伤。没办法，丧尸化的田伯光，肉体很强悍，一发大火球术明显不可能就此解决的。
　　 而陈艺见此，则疯狂地迈开脚步，与丧尸化的田伯光拉开距离。原因嘛，那名青年很丧心病狂，一发大火球下去，随即就又召唤出一堆大火球出来，完全不顾他的身死，就往丧尸化的田伯光射去。
　　 “嘛嘛咪啊！”看到那堆火球快要靠近自己，陈艺立刻选择扑倒，惨叫一声。
　　 “轰轰……”随后，一发发大火球陆续击中在刚刚爬起来的田伯光身上……
　　 “这货不仅经脉废了，连对危险的本能也废了。”看到田伯光陆续挨上自己的大火球术，东方明就免费送了一个评价给丧尸化的田伯光。
　　 生活如此美好，为何你却如此傻逼……
　　 “嗯，差不多了。”见丧尸化的田伯光还在挣扎，东方明忽然觉得有必要提早结束这个无聊的战斗。
　　 “超级无敌火球术！”紧接着，东方明心念一动，瞬间召唤出几颗火球。将它们融合在一起，形成一颗巨型火球。
　　 “去！”随后，东方明便控制着巨型火焰球向丧尸化的田伯光射去，准备给它最后一击。
　　 在陈艺的惊呆之下，巨型火球落到了田伯光的身上。将已经烤得半熟的田伯光烧成焦尸……
　　 与此同时，寻找食物的陈艺却十分悲惨，不仅没有搞到食物，反而被一只丧尸追着到处跑。
　　 此刻的陈艺，浑身都是刀伤，水手服更是破烂不堪。显得凄惨无比。古人云：流氓会武功，谁也挡不住，今有会武功的丧尸，陈艺他根本不敢打。同级的龙套丧尸，他的小欧派不变成大欧派，怎么敢随便硬拼。
　　 感受身上传来的疼痛。陈艺嘴角抽搐着，扭头望了一眼身后紧追不舍的丧尸君，心中嘀嘀咕咕道：“嘛嘛咪啊，这丧尸化的田伯光未免太狠了吧……”他只不过打个酱油，随便逛逛，结果就遇到一个武者型的丧尸，一路被追着砍。其中的艰辛与痛苦，可不是外人能知道的，可所谓也，人艰不拆。
　　 “……”想到自己只是找食物的时候，在这个丧尸化的田伯光面前晃了一下，就被如此追杀，陈艺真心很累，感觉不会再爱了。路过下，至于吗？
　　 随着时间的缓慢流逝，陈艺的欧派忽然胀大了一个杯罩。变成C杯罩。陈艺顿时就来了信心，B罩杯打不过你，C罩杯还怕不能拼一下吗？陈艺可不想一直跑下，把自己弄得流血而亡。
　　 “欧派啊，赐予我力量吧！”于是。陈艺高喊一声，手持着电锯转身，与丧尸化的田伯光大♂战了起来。
　　 作为一名欧派战士，不对，是作为一名欧派魔法少女（年），陈艺他的战斗力全靠欧派的杯罩决定，他的欧派会随着时间缓慢增大，越高的杯罩所需要成长时间也越长，从平胸变成贫乳只需一分钟，但长成B杯罩却需要十分钟左右，而C杯罩则需要半小时左右的时间，D杯罩更是需要四个小时，反正就是欧派想变大，那么请慢慢等待的节奏。
　　 不过现在陈艺的欧派能成为C杯罩，还都亏了他刚刚自恋的揉了揉胸，不然陈艺可不会这么快拥有C杯罩的力量。揉胸促进欧派成长，真可是相当充满科学例举的，比如这位陈艺就可以证明，他揉欧派一分钟就可以让飞机场变成B罩杯，揉十分钟保证可以C杯罩……
　　 一个用刀，一个用电锯，胜负自然很明显，区区一个C杯罩的渣渣，怎么可能打得过丧尸化的田伯光。单挑BOSS，怒刷装备，没有一个D杯罩的力量，能单刷吗？虽然丧尸化的田伯光还是不是什么大BOSS，但好歹也是一个小BOSS，依靠着本能一套狂风刀法，耍的可溜了。
　　 刀与电锯的接触，形成一朵耀眼的火花，让陈艺十分无语。他丫的武器可是电锯，对方这刀究竟是什么材质做成的，相撞后竟然毫发未损，未免太不科学了吧？
　　 “擦，欧派又变小了……”随着战斗的消耗，陈艺很快地发现自己的欧派，又缩小了一个尺寸，彻底变成了贫乳。贫乳战士……
　　 见自己的欧派力量减少，陈艺十分果断，收回电锯转身便跑，三十六计走为上计，反正怎么打都打不过了，还硬拼什么？天大地大，小命最大的说。
　　 “救命啊！”于是，陈艺为了获救，很无耻的往那辆悍马车跑去，希望车里的人能帮他解决这只和他衣服过不去的田伯光。
　　 ……
　　 不久后，吃饱喝足的东方明便拉着问题儿童菈菈，与鞠川静香一起回到了驾驶室中，准备实施自己的计划。
　　 可是，正当静香发动起悍马车时，贱货陈艺便将丧尸化的田伯光带了过来，而且控的一手好仇恨，没有提前被田伯光用刀给捅死。不过他的屁股，还是中到了一刀。
　　 捂着受伤的屁股，陈艺见那辆高级汽车还在，顿时打了鸡血似的，脚步又快上几分，与后方的田伯光微微拉开了一点距离。
　　 刚刚拉着菈菈坐下的东方明，看到这一幕后，稍微楞了一下，才查看起了脑海中的提示：
　　 ——田伯光
　　 种类：丧尸
　　 等级：7
　　 性别：男
　　 主动技能：狂风剑法
　　 被动技能：体质强化、力量强化、敏捷强化、血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物本是武侠世界中角色之一，但由于感染过于霸道的未知病毒，致使他体内的经脉受损，变成了毫无理智的丧尸。不过该生物也因为病毒的缘故，肉体得到了极大的增强，令它比同级次元生物还要强悍。
　　 反应过来的东方明，当即就自言自语道：“我擦，不可不戒的撸男田伯光！”让身边坐着的菈菈，听得满脑子糊涂，不明所以。
　　 此刻，陈艺内心十分庆幸，他今天的运气貌似还不错。遇到千年树妖差点玩脱挂掉，天赐汽车一辆救了他，这次又遇到丧尸化的田伯光，又被靠老天爷照顾，丧尸化的田伯光竟然无法运用内力，轻功也因此使用不了。不然的话，田伯光的经脉如果好好的，能使用内力轻功什么的，陈艺他早就挂了，根本没有可能跑回来。
　　 “可怜的孩子，今天我就大发慈悲的救你一命吧。”见陈艺被丧尸化的田伯光一路追杀的跑过来，东方明自然不能坐视不理。大家都懂的，一代淫贼田伯光，有三样东西很出名，那就是快刀、轻功，以及**……
　　 作为一名只吃过**，没有见过**的青年，东方明自然不可能放弃获得这次爆**的机会。至于东方明为什么要爆**，那当然是给他妹妹……
　　 随后，东方明便打开天窗，快速地爬了出去，准备开始英雄救“美”。
　　 “火球术！”站在车顶，东方明十分干脆地就召唤出了一颗大火球，以直线的方式向丧尸化的田伯光，以及它前方的陈艺射去。
　　 对此，东方明只想表示，“美女”快跑，大火球来了。
　　 “擦！”而陈艺看到车顶上爬出一个青年，二话不说就射过来一发火球，根本没有救他的意思，暗骂一声，顿时加快脚步速度，准备避开火焰球。
　　 眨眼间，东方明这一发大火球便射了过来，擦过陈艺的头发，击中了后方的田伯光……
　　 Ps：下一章，勿等，混全勤的防盗章节也，请明日早上观看。另外，明天貌似我没有什么事情，所以准备爆发下，至少三更吧，表示最近手残了……
　　 对此，东方明只想表示，“美女”快跑，大火球来了。
　　 “擦！”而陈艺看到车顶上爬出一个青年，二话不说就射过来一发火球，根本没有救他的意思，暗骂一声，顿时加快脚步速度，准备避开火焰球。
　　 眨眼间，东方明这一发大火球便射了过来，擦过陈艺的头发，击中了后方的田伯光……
　　 Ps：下一章，勿等，混全勤的防盗章节也，请明日早上观看。另外，明天貌似我没有什么事情，所以准备爆发下，至少三更吧，表示最近手残了……
　　 Ps：下一章，勿等，混全勤的防盗章节也，请明日早上观看。另外，明天貌似我没有什么事情，所以准备爆发下Ps：下一章，勿等，混全勤的防盗章节也，请明日早上观看。另外，明天貌似我没有什么事情、(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
150|第一百三十一章
　　() “狗狗？”东方明闻言扭头顺着静香的手指望去，只见人行道上有一只迷你腊肠狗，正趴在地上啃着骨头。
　　 “不对！”这时，东方明忽然发现他脑海中响起了提示，顿时就否定了刚才的想法，普通的狗狗，怎么会出现在这里。
　　 末rì中，可不光是人类成为怪物的猎物而已，那些猫狗家禽同样也是怪物狩猎的目标之一。只不过人类的血肉相对于次元生物来说，提供的力量更多摆了。
　　 瞬间，东方明就进入了脑海中，查看起提示：
　　 ——chūn海和人（迷你腊肠狗）
　　 种类：丧尸
　　 等级：1
　　 xìng别：雄
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？
　　 注：该生物是某次元世界中的主角，由于未知病毒的感染，而变成了一只丧尸犬。
　　 “剪刀狗！”看到这信息，东方明当即愣了一下，随后脸上便露出一股“微笑”，有点兴奋地盯着不远处的丧尸狗。
　　 末rì前，网络一直流传着这样一段句话：“生不如加速猪，死不如剪刀狗。”某种意义上，这句话的意思就是猪狗不如。
　　 加速猪暂且无视，但是这只剪刀狗，可以说说，嗯，总之就是，死后重生成狗了，多活了一次不说，还有美女陪伴，更不科学的是，这只狗还攻略了妹子，简直太**了！
　　 作为一名差点成为死不如剪刀狗的人士，东方明还是很乐意当回好人，帮那些要成为死不如剪刀狗的人士，消灭了这只禽兽。
　　 “主人？”见东方明久久不回应自己，静香忍不住开口喊了一声。说实在的，这只小狗静香确实很喜欢，很想养一只的说。
　　 “呃，这个貌似养不了，它是丧尸的说……”在静香的乞求目光下，东方明无语地回了一句。丧尸狗能养吗？肯定不能吧……
　　 “丧尸？”听到东方明的回复，鞠川静香微微一怔，忽然想起了脑海中的提示，顿时打了一个寒颤，丧尸什么的最恶心了。
　　 看到静香那如同惊吓般的表情，东方明无奈地摇了摇头，脑海中明明有提示，都不注意下，还想养丧尸狗，天然呆也要有一个限度啊！
　　 随后，东方明便打开车门，托起坐在他身上的菈菈，从悍马车中下来。受死吧，chūn海和人！让我结束你这禽兽人生吧！
　　 “火球术！”下车后，东方明当即就赏了一发大火球术给丧尸化的chūn海和人，也就是那条迷你腊肠狗。
　　 眨眼间，丧尸狗便在烈焰下，烤熟、烧焦、变成了灰烬，留下一张蓝sè卡片，便彻底消失在这个世界上。区区一级的小怪物，怎么可能吃得消火球术。
　　 古有虐猫狂人薛定谔，今出烧狗绅士东方明。
　　 不过还好的是，大爱猫狗这类动物的狂三没看到东方明火烧狗，不然还真可能黑化，有弄死主人的心。
　　 走到那堆灰烬前，东方明弯腰捡起了散发着蓝sè光芒的卡片。同时，还查看起脑海中的提示：
　　 ——夏野雾姬（蓝）
　　 等级：0
　　 xìng别：女
　　 年龄：20
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：作家
　　 力量：11
　　 体质：10
　　 敏捷：11
　　 智力：16（被称呼为“贫rǔ”时，智力【商】为⑨）
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 无
　　 -----被动技能：
　　 文学创作(大师级【银sè】）：超越常人的思想赋予了她无尽的创作思路。
　　 剪刀jīng通（大师级【银sè】）：剪刀在她的手中已经可以说出神入化了。
　　 读心术（不可升级【灰sè】）：能听见他人的心声，甚至可以可以超越物种。
　　 ——装备
　　 剪刀（蓝sè）：二次元世界才有的jīng心制作的极品剪刀，优秀的钢材跟锻造工艺让它拥有着难以置信的锋利与强度，看到它的人往往会想“这是剪刀还是超合金砍刀？”。
　　 注：这是一个来自动漫世界的女作家主角，进入状况就对周遭充耳不闻的写作痴。S级毒舌兼虐待狂，极端在意自己的贫rǔ，甚至到了畸形的程度，只要有人称呼其为“贫rǔ”甚至只是被读心也会常拿着剪刀威吓和修理。同时其内心也非常矛盾的在某些时候显露出她娇羞的一面，典型的女王型傲娇。
　　 查看完毕，东方明立刻就将这张蓝sè卡片收进了灵魂空间中，没有战斗能力的妹子都是累赘不解释，况且他最近是真心不想再召唤妹子了，毕竟妹子太多了也不是好事。当然如果是那种xìng格乖巧，温柔懂事（外加欧派很大）的妹子，东方明还是愿意先召唤出来的。
　　 可惜，最终的妹子，不仅不是巨~rǔ，连xìng格都是个麻烦，怎么可能召唤出来。东方明表示：欧派绝对不是重点，不相信你们可以去看看纲手的欧派。
　　 于是迫于无奈的东方明，很淡定的回到了车内，杀一只狗，得一个妹子，这生意反正他不亏，哪怕这妹子暂时用不到也一样，不过会读心术的妹子，还是要给个赞，说不定以后很可能需要用到这个技能。比如东方明问妹妹话时，就可以选择使用。娜娜，喜欢哥哥我吗？
　　 看到东方明回来，鞠川静香的眼神可以说相当幽怨，小狗狗就这么被烧成灰了，她能开心才怪。
　　 对此，东方明直接采选了无视**，搂着菈菈继续坐好，闭眼休息。此刻，东方明已经做好决定了，坐等三十分钟，召唤火元素技能冷却一好，就准备进行与千年树妖硬拼。
　　 至于战术嘛，肯定就是群殴之术了，让众女一起轮千年树妖。但必须要让菈菈与梦梦注意下，千万不能让她们弄出什么毁灭地球君的东西来，尤其要管好菈菈，这可是毁灭了一个地下帝国的女人，不能马虎！
　　 ……
　　 许久后，正当睁开双眼静等最后五分钟的冷却时间时，伟大的战士，不，欧派战士陈艺才姗姗来迟。准确的说，他是一边揉着欧派一边走来。现在陈艺在力量下，低下了高贵的头，使用着揉胸**，促进自己的欧派成长，好化身为强大的欧派美少女战士……
　　 Ps：作死君已经没有救了，下一章表示你们就明天看吧，反正就是作者君真心没得救的节奏，闹头痛还撸了两局lol，结果撸着撸着头不痛了，貌似我又发现了一个解酒办法……(未完待续。)
151|第一百三十三章
　　“欧派啊！欧派啊！快变大啊！”揉着已经是C杯罩的欧派，陈艺口中同时还喃喃自语着，很希望自己的欧派，快点变成巨~乳，给自己提供强大的战力。
　　    作为一名姐控。不对，是一名有姐青年，陈艺原本很开心，因为姐姐终于调回故乡工作，但是现在的陈艺很不开心，因为他姐姐是军医，自然工作地点就是在军区附近，而他想要见见姐姐。必须要去军分区。可是依照现在的情况来看，他肯定单刷不过千年树妖。那么既然打不过，何谈去军分区，要知道千年树妖那个魂淡，所占的位置可不是一般的好。想绕路都没有地方给你绕，除非你能从空中飞过去，不然老实点一边凉快去吧。
　　    对此，陈艺可不想凉快的待着，所以他准备找人组队刷BOSS，而那人自然就是东方明了。强力火系元素使。植物类怪物的克星，食物储备貌似也很多，不找那个会耍火的神眷者，陈艺还能找谁……
　　    “果然在这里！”看到停在千年树妖领地外的悍马车，陈艺顿时松了一口气，快步走向了那辆看起来很高级的汽车。原本他还担心对方直接就单刷千年树妖了。现在看来那名青年心中可能有些顾虑，不敢随便就硬上。
　　    与此同时，鞠川静香正趴在方向盘上打哈欠，而菈菈则靠着东方明胸膛上午睡，吃饱后睡上一觉什么的最舒服了。
　　    至于东方明依旧静等着技能冷却时间，还差四分钟左右，就可以再次使用召唤火元素这项技能了。
　　    “菈菈。”感觉时间差不多的东方明。轻轻地推了推潜睡中的菈菈，将她给弄醒。
　　    “主人？”睁开双眼，菈菈迟疑而迷糊地看向了东方明，不明白他为什么要推醒自己。
　　    见缓缓菈菈醒来，东方明低声轻**：“菈菈，麻烦你去里面告诉下她们做好战斗的准备。”单刷这种巨型BOSS难度可不会小，还是让众女帮下忙，用群殴KO对方算了。
　　    “哦。”菈菈闻言应了一声，便乖巧地爬到后座，去找在扩充空间中的众女。通知她们准备战斗。
　　    “咚咚！”这时，菈菈刚刚走进扩充空间，陈艺就走到了悍马车旁，但由于外面看到车内的情况，所以他也只能敲敲车窗。很有礼貌的道了一声：“您好，能方便谈谈吗？”
　　    当然，陈艺所说的话，车内的东方明与鞠川静香都没有听到，只是看到他站在车旁，一副有事的样子。
　　    见此，东方明微微皱紧了双眉，思考了一会，才对着鞠川静香吩咐道：“静香，你先到后座去。”为了安全起见，东方明觉得静香有必要躲后面点，省的万一出事，她受到危险。
　　    “嗯。”鞠川静香瞥了一眼车位的“女子”，便老老实实地先爬到了车后座去。
　　    随后，东方明才坐到驾驶座上，打开车窗，留出一道细细的缝隙，方便可以对话。
　　    而陈艺见对方只将车窗打开一点，大约二根手指宽的缝隙，也没有表示什么不满，反正能看到对方，并且可以说话就行，毕竟他的要求可不是很高。
　　    望着车外的那个人妖，东方明淡淡地说道：“有事吗？”
　　    “那个……刚刚的巧克力，谢谢了。”站在车外的陈艺忽然听到问话声，便莫名其妙地紧张了起来，比较结巴地回道。
　　    待他话音刚落，陈艺才想起来自己是来抱大腿，找对方组队刷千年树妖的。自己为毛要紧张，对方一不是老师，二不是上司，三又不是国家领导，没有理由需要紧张啊……
　　    于是，陈艺就很无节操地继续说道：“大神，我可以抱下你的大腿吗？”
　　    “抱我大腿？”东方明闻言一怔，这不是游戏术语吗，这人妖难道可是经常玩游戏？想到游戏与人妖，东方明就想到游戏里那些玩女性角色的人，十个有九个都是抠脚大汉，这货不会也是一个吧……
　　    虽然不知道对方想什么，但是陈艺玩游戏，只要有女性角色，他肯定就会选女性角色，原因可以欺骗纯情少男，免费得到装备金钱什么的，不花钱的感觉可是很爽的，另外骗同性上当，也很容易上瘾的说……当然，最后陈艺差不多都是以失败告终，甚至大多时候，会倒贴一些钱还回去。原因嘛，他这个人太八嘎（笨）了。
　　    “嗯，大神，我们可以组队吗？”见那名青年愣住，陈艺还以为对方不懂话的意思，就再次说明一声。
　　    “组队，就你？”听到对方再次出声，东方明反而有些不屑了。一个七级丧尸都打不过的家伙，还想和自己组队分享经验和道具，这不是做梦？
　　    “我怎么了？”闻言。这次反而陈艺有些发愣，作为一个有点笨蛋卖萌货，他可没有听出东方明话中含有鄙视的意思。
　　    见对方不懂知难而退，东方明很不客气地就回道：“你太弱了。”反正不认识对方，面子自然也不用给。那么还客气个屁。而且当着对方的面，说对方太弱了，貌似很威武霸气的说。
　　    “我弱……”听到对方说自己太弱，陈艺又忍不住揉了揉欧派，在他看来一定是欧派还不够大，所以自己才太弱了！乳不巨。何以让人看得起，某种意义上可以这样理解……
　　    结果刚巧揉了两下，陈艺便发现自己的欧派又变大了，终于变回了D罩杯，就兴奋地对着那青年说道：“我现在已经变强了！你看我的胸部是不是比刚才大了一圈！”
　　    “……”听到这莫名其妙的回复，东方明浑身直冒冷汗。这货实在太凶残了，身为一个人妖，竟然把欧派当做决定强弱的条件，未免太那个啥了吧。
　　    将话说完，笨蛋人妖陈艺才想起对方，不知道自己的职业有多么特殊，顿时满脸仿佛红透。结巴地说道：“我……我不是……那个……那个意……意思。”
　　    看到对方又是害羞又是结巴，东方明嘴角有些抽搐，这货如果不是性别男，估计追他的男人应该会很多吧，反正东方明表示差点萌上了这个人妖。
　　    将那段狗屁的短句话说完，陈艺稍微控制了下情绪，才敢继续说道：“我的意思是，我的胸部越大，力量也就越强大。”
　　    “哦。”见对方不再口吃，东方明听完解释后。便明白似的点了点头，表示理解。他那个主职业，也很特殊，光靠啪啪啪就可以提升经验，将自己与妹子一起变强。这点东方明还是很能理解的。
　　    欧派决定力量的强弱，未知的存在，果然是一个很无节操的存在啊，如果这样也可以，那么贫乳不是杯具了吗？
　　    知道对方是靠欧派决定战斗力后，东方明更加好奇心了，便又再次问道：“那么你现在有多强了？”
　　    “嗯，我想想，应该差不多可以秒杀和我同级的怪物吧。”陈艺闻言就陷入了思考中，稍微过了一会，才回道。他如果能使用必杀技超级欧派波的话，完全可以秒杀刚刚同级的田伯光。
　　    “同级？你现在多少级了？”东方明再次发问，有些刨根问底的味道。
　　    “我现在刚刚七级，怎么了？”笨蛋陈艺显得毫无警惕心，下意识地就回复了东方明。
　　    见此，东方明心中默默地想道：“这货难道还是一个笨蛋……”回答的这么果断，应该没有经过大脑思考，除了傻瓜、白痴、笨蛋外，其他正常人稍微都会思考下，才回答这些问题。等级这东西，其实可以剧透出一些东西的，比如说最简单的这个人获得了多少属性点，又或者说是否可以使用高级技能。要知道，红色技能可是有等级限制的。
　　    “嗯，不错。”随后，东方明就随便回了一句。
　　    “大神，你多少级了？”提到等级，陈艺也有些好奇了，这位青年貌似很强，一手火球术可是相当的很，等级应该很高吧。
　　    “十级。”听到对方的问话，东方明稍微犹豫了一下，才抱出一个虚假的等级。十二级所需要的经验太大了，东方明心中也清楚，如果报出十二级，对方就是笨蛋，也不会相信，还不如报一个虚假的十级算了。至少全力刷怪的话，这个等级还是有些妖孽能到达的。再说，就是对方相信自己十二级了，那么对方估计就是笨蛋也会追问自己如何到达这种作弊似的等级的。毕竟十二级可是需要整整两万点经验值，按照经验值的获取削减，单纯的刷怪，可不是这几天就能到达这么变态的等级。
　　    听到那名青年说自己十级了，陈艺顿时兴奋了起来，夸奖道：“大神不愧是大神，真厉害。”他果然是抱到大腿了，能到达七级的他，可是很了解要杀多少的怪物和BOSS，才能到达这种高等级的。
　　    “这货貌似有点弱智……”看到对方如此表现，东方明嘴角再次抽搐起来，心中更是有些无语。
　　    “等等！我懂了，这货不是弱智，是胸大无脑！”接着，东方明心中忽然想到了四个字，便推翻自己刚刚的想法。这货一定是欧派变大了，所以智商的下降这么厉害，一定是这样！胸大无脑，233……
152|第一百三十四章
　　不管陈艺是不是真的胸大无脑，还是智商有问题，反正他彻底留下了一个笨蛋的形象。不过，无需置疑的是，陈艺他真是一个八嘎，比如在某些方面他就十分弱智。现如今，可不是只有学习差，才能被称作笨蛋，现在可是还有很多爱情笨蛋、常识笨蛋、游戏笨蛋、运动笨蛋……
　　 见车内的青年沉默不语，陈艺才想起来话题貌似跑远了，便再次开口问道：“大神，我们现在能组队了吗？”
　　 见对方又扯回了原题上，东方明无声地叹了一口气，这货为何不笨的彻底些啊！
　　 接着，东方明才缓缓抬起头看了陈艺一眼，抱歉地回道：“对不起，我从来不组队的。”他只开黑，从不组队的说。另外，这世界有几个性取向正常男人会愿意同意与‘人妖’组队？
　　 如果这货是一个平胸，那么东方明还能勉强把他当成一个有爱的伪娘来看，问题这货不是伪娘啊啊啊啊！
　　 “哈？”听到这番话，陈艺一怔，有些不能接受。大神，不肯组队，这游戏还能玩？
　　 “……”随后，拒绝陈艺组队请求的东方明，便想关上了车窗，准备让静香开车走人。
　　 “等等！”原本不知所措的陈艺，看到车窗开始关上，立刻就高喊一声，表示自己还有话说。
　　 可是，东方明真心懒的理对方，直接关紧了车窗，完全无视了拼命叫喊的陈艺。
　　 “好了，准备开车吧。”关好车窗，东方明便退到了副驾驶座上，让后座的鞠川静香过来，继续驾驶悍马车。
　　 “哦。”坐在后座。没什么精神的鞠川静香，听到主人的吩咐后，慢腾腾地爬向了驾驶座。现在她好想喝一杯下午茶，然后躺在柔软的床上好好地睡一会，享受下真正的人生。
　　 此时，东方明的【火元素召唤】这项技能已经差到达了冷却时间。接下来可以随时使用。
　　 坐在驾驶座上，鞠川静香伸手扭动了下车钥匙，左脚踩下离合器后，才挂好档，缓缓松开左脚，换上右脚踩下油门，将悍马车开动起来。
　　 而敲车窗的陈艺，见汽车发动了起来，就无奈地退了几步。傻傻地看着悍马车向千年树妖领地开去。
　　 “不让组队，那么我总可以打酱油吧。”看着开远的悍马车，陈艺喃喃自语了一声，便追了过去。作为没爹没娘的陈艺，他的目的是有一个，那就是到军区见姐姐大人。
　　 ……
　　 进入千年树妖的领地后，东方明就将那只火元素放了出来，让它们去拉树妖的仇恨值。而触手怪这种欺软怕硬的渣渣。这种局面根本用不上，所以东方明也没有将它放出来。
　　 这时。“修身养性”中的千年树妖，感应到两只火元素后，顿时凶暴化，控制着刚刚长出来没多久的藤蔓与树根，就准备向两只火元素发动攻击。
　　 此时，东方明早已经从副驾驶座上离开。爬上了天窗，露出半个身体在车顶上，召唤出一颗颗火球，悬浮在四周。
　　 “去！”聚齐了差不多三十多颗火球，东方明看到千年树妖向另一边的火元素们发动了攻击。立刻就将这一大堆火焰球射了过去。
　　 眨眼间，那些火球便飞了一般距离，离树妖本体越来越近……
　　 可是，千年树妖本体怎么可能没有保护，它的周围忽然就冒出一根根粗壮的树根，成功抵挡住了奇袭性质的火焰球。
　　 “真可惜……”看到这一幕，东方明微微叹息一声，觉得有些可惜。他原本还想考这些火球试试树妖的底，结果这么容易就被挡住了，还能试个毛。
　　 “火焰冲击！”随后，东方明见那些袭击火元素的藤蔓与树根，分出一部分向这边袭来，立刻给火元素下达了命令。
　　 顿时，接到命令的两只火元素，就停止了行动，站着原地膨胀起来，从身上分离出灼热的火焰，形成两道火焰柱迎着袭来的藤蔓与树根射去。
　　 “火球术！”与此同时，东方明又开始召唤出火球，但这次他选择将这些召唤出来的火球，融合在一起，准备形成巨型火球对付千年树妖。
　　 眨眼间，灼热的火焰与藤蔓和树根进行了接触，结果自然是植物这方开始不敌火焰，渐渐地化为灰烬，随风飘散，但随着时间的流逝，火焰肯定会不敌数量众多的藤蔓和树根，缓缓消失。
　　 清楚火焰冲击持续时间不长的东方明，很快地便将刚刚聚齐起来的几颗超级无敌大火球射向了千年树妖本体，然后什么都不管，就缩回了车内，对着鞠川静香命令道：“停车，准备战斗！”
　　 东方明的目的很明确，先通过火焰消耗千年树妖那众多的藤蔓与树根，再组织妹子们，朝千年树妖本体发动群殴之术。
　　 “嗯。”鞠川静香闻言立马就松开油门，踩下了刹车，将悍马车缓缓停下。
　　 与此同时，东方明打开了后座车门，冲着扩充空间中早已经做好战斗准备的众女喊道：“走，搞起！”
　　 话音刚落，东方明便又爬上了车顶，不过这次是整个人爬上去，还不是平常那样露半个身体。
　　 东方明爬上车顶后，刚刚射出去的几颗巨型火球已经撞击在那些粗壮的树根上，将阻拦的树根们纷纷烧成灰烬。
　　 站在车顶，东方明分别取出红药和蓝药，打开瓶盖，一口气将两瓶药剂都灌了下。
　　 “火球术！”混杂着苹果味与柠檬味的药水流入腹中，东方明随手扔去那两个空瓶，打了个指响，心中不断默念着技能名，召唤出一颗颗火球。
　　 “去！”接着，东方明便控制着将这些召唤出来的火球向树妖本体射去，还同时持续地召唤出一颗颗火球，一边召唤火球一边攻击，仿佛一个人型机关炮似的，凶残无比。虽然火球术的威力可能不行，但绝对很持久。
　　 一颗颗火球在东方明的控制下，一颗颗追着前一个火球的屁股，飞速地向目标射去，如同连起来的珍珠一般。
　　 ……
　　 ps：第二卷剧情已经接近尾声了，马上就是第三卷妹妹的剧情，话说东方娜真的这么吸引人吗？还是妹控党太多了……表示无语，妹妹这个角色我随便整出来玩玩的，结果人气竟然不低……(未完待续。。)
153|第一百三十五章
　　很快地，连珠似的火球群便撞在了作为屏障的树根上，轰击着这道厚厚地障碍。
　　   这些火球个体的威力或许不强，但却有着水滴石穿的效果，在连绵不断的攻势之下，消耗众多树根与藤蔓的树妖本身，便有点应付不过来。
　　   对此，东方明的体力与精神力消耗也十分地快，时不时需要灌下一瓶蓝药或红药，保证自己不会提前透支。
　　   另一边，两只火元素在藤蔓与树根的袭击下，立刻使用被动技能死亡爆炸，将大半个公路都炸没了，形成一道足足七八米宽的深坑。
　　   而两只火元素一死，千年树妖的压力顿时大减，便控制着残留的藤蔓与树根，向东方明这里袭来。
　　   与此同时，有些拥有战斗力的妹子们，已经与第一波袭来的藤蔓和树根发生了战斗。
　　   其中伊芙最过亮眼，拥有浑身都能变成凶器的她，砍起这些藤蔓与树根不要太轻松。毕竟安装老祖宗的五行相克道理，金是克木的。锋利的刀刃斩在这些植物上，如同切菜无疑。
　　   而与伊芙属于同一个世界中的菈菈，虽然有武器能一口气灭了这波藤蔓与树根，但刚刚经历过东方明教育没多久的她，可不敢随便拿出武器，消灭这一波没任何经验值的藤蔓和树根。
　　   至于梦梦，可以说她几乎就没有参加过战斗，只是在一边笑嘻嘻地看着，偶尔才会动一次手。帮下遭遇到偷袭的同伴。
　　   一会后，众女干脆将这波藤蔓与树根全部交给了伊芙，而自己等人则退了一边休息。没办法，她们对树根和藤蔓的杀伤力太低了，可没有效率之言。
　　   精灵化的狂三退到一边去后，便解除了精灵化。恢复成人类姿态，张开小嘴微微地喘息，她所用的武器可是枪械，对这种生物还真没有什么办法。
　　   将【狂花乱舞】收回随身空间中，冴子才取出一瓶红药，打开瓶盖喝了起来。作为一名力敏为主的剑士，冴子的体力消耗还是有点严重的。尤其她的被动技能那恢复体力效果不能发挥，战斗中自然也不能补充体力，最佳的战斗状态更加不能保持。
　　   比起消耗了一些体力的狂三和冴子。摩尔迦娜才算刚刚热身结束，如果不是众女让她退回来，摩爷她肯定还在玩植物大战……
　　   “真麻烦。”接到火元素消失的提示，东方明微微皱了皱眉头，显得有点不爽。原本他还以为两只火元素能多撑一会，现在看来想多了。
　　   “算了，还是让菈菈轰目标**吧。”瞥了一眼在悍马车旁边不远处的菈菈，东方明默默地想道。
　　   此时。东方明身后不远处，有一道娇娆而美丽的倩影向以极速向悍马车这里跑来。
　　   “大神。我来助你！”看到那名青年与树妖正玩着消耗战，陈艺立刻就决定帮这位大神一把，迅速解决了这只boss，好卖一个人情，搭个顺风车去军区，见自己的姐姐大人。
　　   随后。陈艺猛然将水手服往上一拉，露出自己那挺立的欧派，对好远处的千年树妖高喊道：“超级欧派波！”经历过几次使用，笨蛋陈艺已经算是习惯了，节操什么的扔掉就是。反正姐姐大人又看不见，那么何必害羞呢？
　　   “我擦，这个变态想干啥！”听闻后方传来的声音，东方明下意识地就回头望了一眼，刚巧看见这货掀开自己的水手服，露出镶嵌着红色葡萄的欧派。顿时，东方明就感觉自己要瞎眼了。
　　   接着，陈艺的欧派上就闪烁起白光，聚齐起欧派之力。化为两道白色光芒向千年树妖的本体射去。
　　   “……”看到这一幕，东方明直接无语了，超级欧派波原来就是从欧派上发射类似于激光的技能啊！人妖朋友，你还能再恶搞一点吗？
　　   不过，不管怎么说，超级欧派波好，还是欧派光线好，都比东方明的火球术强多了，直接就可以穿透了那些藤蔓与树根制造的屏障，对千年树妖的本身造成威胁。
　　   扭头望了一眼那两道光芒所造成的突破口，东方明随即就继续召唤出一颗颗火球，向破口射去。
　　   “呼……”欧派上的光芒散去，陈艺轻轻地吐出了一口浊气，内心还是什么开心的，原因嘛，小兄弟又变大了。
　　   此刻，陈艺的欧派杯罩勉强能算a，暂时成为了贫乳人妖也。
　　   “大神，看你的了。”将衣服放下，陈艺一脸轻松，仿佛什么都关他的事。
　　   “火球术！”而东方明则继续使用着火球术，将注意力都放到了那只千年树妖身上。至于那个人妖，现在就一个贫乳，还怕他能弄出什么麻烦吗？
　　   这时，东方明口袋里的神奇宝贝球晃动了两下，红光一闪，触手怪出现在了车下。
　　   此时的触手怪，那些断掉或烧焦的触手都已经再生或恢复好了，出来后显得十分兴奋，立刻就向松懈中的陈艺移去。
　　   作为软体生物，触手怪移动时可不会放出声音，而陈艺也正整理着衣服，根本就没有注意到触手怪的接近。
　　   于是，悲剧就这么戏剧化的发生了……
　　   “咦？”当触手缠住陈艺时，他还一脸疑惑，只感受湿湿的、粘粘的。
　　   随后，还未等陈艺反应过来，触手怪便将他举到空中，用触手在他身上四处穿梭或乱动。
　　   ……
154|第一百三十六章
　　看着缓缓重新生长出来的新树根与藤蔓，组成新的屏障，东方明内心已经有点受不了了，这再生能力真tmd恶心。
　　 最终，东方明还是作出了决定，朝着车旁的菈菈喊道：“菈菈，用你上次那个武器给它来**！”千年树妖算你叼，劳资让妹子收拾你！
　　 听到东方明的命令，菈菈顿时来了精神，她可是被下了禁武（物）令，没有东方明的允许，不准乱用她自己的发明。
　　 “好的，主人。”随后，菈菈兴奋地用【传送电话】取出【轰隆隆大炮君】，扛着娇肩上，对准好了远处的千年树妖本体。
　　 话音刚落，菈菈就扳动了按钮，给那颗注定悲剧的千年树妖送上了一发爆弹。
　　 “轰！”刹那之间，爆弹便射中了那层由藤蔓与树根组成的屏障，爆发出来的威力瞬间就把那层屏障给炸没了，并还炸伤了千年树妖的本体。
　　 “啊嘞？”见炮弹击中目标，但经验值并未获得，菈菈抬手用食指抵在下巴，斜着头，觉得貌似威力不过。
　　 于是，菈菈又扳动了一次按钮，再次朝目标连续开了两炮。
　　 望到菈菈将那层屏障轰破，并且伤及到目标本体，东方明还未来得及表示一下，就又看到菈菈陆续地打了两炮，顿时脸上一片铁青。这炮弹的威力可不是一般的猛，如果其中一发打空，落在公路上，那么就准备搭人型飞机过坑吧。
　　 当东方明还在恼怒时，两发爆弹已经射中了树妖本体，所造成的威力瞬间就将它消灭个干干净净，同时还把它所在的地段给毁了大半，形成一道不大不小的土坑。
　　 不过还好的是。这两颗爆弹都是在空中爆炸的，如果落地爆炸的话，今天东方明又要搭乘菈菈牌人型飞机了。当然，菈菈的小屁股肯定还会挨上一顿揍，谁让你射三发了，明明说好的是一发！
　　 看到远方的那一幕。东方明脸色才稍微好上一些，不管怎么样，公路总算没有彻底毁掉。坐不坐车都是小事，破坏公物可是不好的。
　　 “哦耶！升级了！”此时，菈菈可所谓相当的开心，一只十级的boss所提供的经验值，明显不会是一个小数字，再算上越级杀怪加成，菈菈差不多获得一千五百点经验值。当然这些经验值还是分寸下来的。包括陈艺在内，这里只要参与战斗的人，都获得一些经验值。
　　 此战，众女的收获：
　　 菈菈连续升了两级，人物等级到达六级。
　　 梦梦只升了一级，人物等级到达五级。
　　 伊芙连续升了四级，人物等级到达五级。
　　 摩尔迦娜升了一级，人物等级到达六级。
　　 时崎狂三未升级。人物等级依旧十一级。
　　 毒岛冴子未升级，人物等级依旧七级。
　　 鞠川静香未参加战斗。人物等级为六级。
　　 波雅.汉库克未参加战斗，人物等级为零级。
　　 山边灯未参加战斗，人物等级依旧为零级。
　　 （具体经验值就不写了，省的被说凑字数……）
　　 比起菈菈和小暗她们越级杀怪经验加成所获得巨额经验值，东方明所获得经验值就很少了，只有三百来点经验值。这还是在他出了那么多力下，才获得这么多的经验值。杀低级次元生物，可是会削弱所获得经验值的，所以想利用高等级虐杀boss提高人物等级，这条路肯定行不通。欺负boss。是不对的！
　　 同时，获得四百多点经验值的陈艺表示十分开心，果然大神的大腿很给力，还差五百多点经验值，他又可以升级了。
　　 随后，纳闷的东方明便从车顶跳了下来，瞥了一眼不远处的陈艺，才收回目光，低声对着摩尔迦娜说道：“摩尔迦娜，那边的战利品帮我捡下。”
　　 “是，主人。”摩尔迦娜表情生硬的回复了一声，就迈开脚步向那座土坑奔去。
　　 这时，摩尔迦娜刚刚前一步走开，陈艺便急匆匆地跑了过来，喊了一声：“大神。”
　　 而东方明只是默默地看着对方，并没有回复陈艺，准备看他想干啥。
　　 走近后，陈艺看着东方明身边有一堆妹子，顿时傻眼了，粉发、紫发、赤瞳、蓝瞳，这里又不是cospaly大会，哪里来得这么多的cos妹子。
　　 陈艺虽然混迹网络，但他则是一名网游党，动漫他只是幼年期看过，而且还是看的都是国产，或者大美帝国引进的几部，至于岛国番虽然也有，但都是很古老的动漫，自然不会认识这群妹子为何人。
　　 此时，陈艺内心无比的纳闷，他原本还打算打便车的，结果妹子这么多，这高级车虽很大，但车内肯定也很挤。
　　 想到这里，陈艺忽然心中一动，既然车内挤，那么车外总不挤了吧。
　　 于是，陈艺便满怀激动地请求道：“大神，我能搭个便车吗？我就……”
　　 “不能。”东方明闻言立刻就拒绝了，十分地果断。表开玩笑了，这车可是他与妹子的‘爱的小屋’，怎么能让其他的男人乱坐呢！其实东方明只是不想让其他人发现这车的秘密，以免多生麻烦。
　　 而陈艺见自己的话被打断，只是尴尬地笑了笑，就继续说道：“大神，我就坐在车顶也不行吗？”
　　 ps：一直忘记说了，贴丨吧以后我不会去了，偶尔去两次看见的都是辱骂我的帖子，大过年还这样，真心无奈了，最近本来就熬夜多，已经上火了，精神波动很大。对此，我只能呵呵。以后，贴丨吧不关我事了，期望看见讨论剧情，没看见，只有各种水，或者喷，开始明明还不错，现在已经完了吗？最后，我可能会玩真的，那些喷子真心气到我了，以后只会更多，不会更少。我这个人很好说话，但是我有一个毛病，那就是绝不会原谅一种人，而这种肯定是喷子，尤其辱骂我的喷子，我是不会原谅的，盗版既然看得这么爽，那么我肯定会让对方不爽下，尤其逼得弃书或者花钱看，我才会舒服点，所以大家懂的，千万不要怪我，因为我现在很不爽，真的很不爽！！！(未完待续。。)
155|第一百三十七章
　　“……”东方明无语地看着眼前这个可怜兮兮的‘大美女’，内心有种恨不得踹上他一脚的冲动。这货大男人一个，结果这么漂亮，真心让东方明感觉不是一般的瞎眼。对此，东方明只能说伪娘弱爆，有胸的人妖真心要逆天！
　　   忍住心中的冲动，东方明干脆把口袋中藏着的零食掏出，全扔给了对方，省的继续被这个人妖纠缠。
　　   面对帮过他一把的陈艺，东方明又不是一个冰冷无情的人，想当初他也是一个敢扶老人的好孩子……
　　   “谢谢，大神”接过巧克力与糖果，陈艺随即眉开眼笑了起来，显得有些欠揍。不过，他还是省下了一百大洋。
　　   将对方给无视后，东方明便让众女先回车中去，防止被陈艺看出什么问题。东方明虽然让众女换了衣服，但可不能保证时间久了，对方会发现什么，毕竟五颜六色的发色与瞳色很坑爹的。
　　   陈艺嘎吱嘎吱的吃着巧克力，见那些妹子纷纷挤进车内，就再次走到东方明的身旁，好奇道：“大神，这些妹子都是你的女人？”这些多女人跟着一个男人，如果说没有关系，打死他都不相信。
　　   “我如果说不是，你信吗？”东方明瞥了一眼吃得正高兴的陈艺，便反问了一句。
　　   “嘿嘿，不信。”听到这番话，陈艺怪笑了两声，才轻声回道。
　　   “呵呵。”东方明鄙视式的笑了笑，扭头看向跑回来的摩尔迦娜，不理这个贱人。东方明他现在只和三个妹子发生了关系，如果再算上被定上婚约的菈菈，才刚刚四个妹子，所以算他的女人，按照理论上来说才四个，没有陈艺所说的那么多。
　　   “主人，总共就掉出四张卡片。”跑到东方明身前，摩尔迦娜便将捡来的卡片递给了他。
　　   “嗯。”东方明应了一声，接过这四张不同颜色的卡片，抬起左手摸了摸摩尔迦娜的头，表示谢谢。
　　   “祝任？”而一旁的陈艺，听到摩尔迦娜对东方明的称呼，下意识地就联想到姓名上。
　　   捏着四张卡片，东方明脑海中立即响起的提示：
　　   ——技能升级卡。
　　   道具等级：橙。
　　   道具效果：将低于中级的技能提升到中级。
　　   道具要求：无。
　　   注：特殊类卡片，可以直接升级某项技能。
　　   ——随机道具卡。
　　   卡片等级：红。
　　   卡片效果：从三大次元中随机抽取一项道具。
　　   卡片要求：无
　　   注：随机系列卡片，好与差皆看人品。（百分之八十五抽取到高级道具、百分之十抽取到中级道具、百分之五抽取到低级道具。）
　　   ——再生强化。
　　   技能等级：蓝。
　　   学习要求：体质到达50。
　　   技能消耗：无。
　　   注：获得五倍的再生能力，能快速回复自身的体力和伤势。
　　   ——智力强化卡。
　　   道具等级：橙。
　　   道具效果：永久增加自身智力属性十点。
　　   道具要求：无。
　　   注：属性系列卡片，无使用限制，如果想拥有更高的智力，那么就请使用我吧~~
156|第一百三十八章
　　xx市军分区，某栋楼房的办公室中，李国强、李湘芸、东方娜与颜夕各自坐在不同的沙发上。
　　 看着对面沙发上的李市长，东方娜将手中的茶杯放下，忍不住问道：“李伯伯，我哥哥还没有消息吗？”今天已经是末日后的第四天了，可是到现在东方娜依旧没获得东方明的消息。
　　 李国强闻言放下茶杯，缓缓地摇了摇头，自从得知好友的儿子还活着后，他就派人去寻找过，可是不仅没有找到人，连那些出去的人也都牺牲，让这位李市长十分懊悔。后悔当初在体育馆中作出了那样的决定，结果把好友的儿子与民众一起坑了。
　　 “……”看到对方摇头，东方娜的心差不多已经凉了，沉默地低着头，显得萎靡不振。第四天了，还是确认不了消息，老哥会不会已经死了……
　　 “……”见侄女低下了头，李国强则无声地叹了一口气，说实在的，自从接到南环大桥被炸掉后的消息，他心中已经一片死水了。好友的儿子，就是能活得逃出市区，估计也到达不了这里。况且他早从东方娜那边确认了，东方明不会游泳，那么大的一条河，就算会游泳，也很难游过来。
　　 与李国强坐在同一个沙发上的李湘芸，见父亲与东方娜各自沉默后，气氛变得有些诡异，就忍不住出声说道：“爸，要不我再去求下舅舅，让他派部队找找人？”
　　 李国强闻言犹豫了一会，才摇了摇头回道：“算了吧，你舅舅他现在压力很大，上次出动部队已经牺牲了不少人，短时间他是不可能派部队出去的。”李市长还是很了解他这个古板的姐夫。就是部队齐全时候，也不可为找一个人出动军队，哪怕这人是他儿子也不可能。
　　 话音刚落，李国强便对着东方娜安慰道：“娜娜，你真不要着急，你哥哥他能平安无事地跑到学校。肯定不会这么容易就出事，说不定他现在就往这边来呢？”现在不管怎么样，先安抚好这个侄女再说，好友的血脉必须要延续下去！
　　 说完，李国强可惜地望了一眼女儿，如果好友的儿子还活着就好，那么当初的约定，现在也能完成了。
　　 “嗯。”听到这番话，东方娜默默地点了点头。确实她现在只能相信老哥没事了。但她可不觉得老哥会往军区来，毕竟老哥他怎么可能知道自己是被市长给绑走着的……
　　 想到这里，东方娜也有些纳闷，当初她被绑的时候，还以为对方不怀好意，结果担心了半天，对方竟然是老爸的朋友，还是很亲密的那种。这是闹哪样啊！哪个好友会绑架朋友的女儿，而且还是那么暴力。什么都不解释，就强制带走。
　　 另一边，颜夕则悠闲地喝着茶水，反正这不关她的事，自己担心了也没有用，还不如放松心情。喝喝茶，吃吃点心。
　　 ……
　　 “啊欠~~”查看卡片中的东方明忽然莫名其妙地打了个喷嚏，心中有些奇怪，自己又没有感冒，怎么会无缘无故的打喷嚏……
　　 这时。陈艺已经将那些技能卡的信息看完，亢奋地对东方明喊道：“大神，这些技能卡我都要了。”
　　 “哈？你都要？”东方明闻言一怔，那些卡片中可是有重复的卡片，这还选择都要了。难道，这货的脑袋真有问题？
　　 “嗯，我全部都要了！”陈艺立刻点了点头，表示全部都要。虽然他除技能卡外的卡片都不能使用，但是他也得到了补偿，他学习重复的技能，反而可以提升技能的等级，白色技能只要学习两张重复的技能卡，便能升级到蓝色技能，而蓝色技能则需要三张重复蓝色技能才能继续升级，接下来依次类推。
　　 “大神，这是换食物的卡片。”接着，陈艺又取出了五张卡片，硬塞给了东方明。
　　 “哦。”而东方明闻言则呆呆地看着手中红色卡片，这货脑袋肯定有问题！红色级别的卡片说送就送，哪个正常人会这么傻b！
　　 对此，陈艺只想表示灵魂空间中总算清理出一片地方来了，无用卡片堆在里面有段时间，如果以后装着装着放满了，到时候他也只能扔掉一些卡片了。其实灵魂空间并不能无限存放卡片，它的初始空间只能存放一百张卡片，不过它会随着人物的等级慢慢增加存放数量，也就是每升一级提高十个存放空间。而现在七级的陈艺，只能存放一百七十张卡片。
　　 “那么你等下，我去给你准备一些食物。”很快地，东方明回过神来，便说道一声，将手中的卡片收进了灵魂空间中，才打开车内钻进了车内。东方明由于双职业的关系，他的灵魂空间是其他人的两倍，初始空间为两百张卡片位置，每提升一级得二十个卡片存放位置。
　　 “嗯。”与此同时，陈艺见对方进车拿食物，便使用了这些卡片，将所有的技能都学习了。可是陷入兴奋中的陈艺，却因此没发现一个问题，那就是这车后座能挤下那么多人吗？
　　 没过一会，东方明便拎着两个背包从车内走了出来。
　　 随后，东方明就将两个鼓鼓地背包放在地面上，对着露出傻傻地笑容的陈艺说道：“两包够了吧？”
　　 “嗯嗯~~”看着地上那鼓鼓的背包，陈艺连忙点了点头，表示够了，事实上还多了，他原本只是想要一个背包多的食物，现在两个背包的食物，完全超出了他的预料。
　　 “谢谢了，大神。”陈艺笑的十分开心，两个背包食物够他吃好久了。姐姐，再也不用担心他受饿了。
　　 看着对方如此开心，东方明都好怀疑是不是太便宜他了，还是自己的价值观出现问题了，卡片难道真的不值钱？
　　 接着，东方明缓缓摇了摇头，抛去胡思乱想，对着‘大美女’陈艺说道：“好了，上车顶吧，马上我们就出发了。”
　　 “嗯。”陈艺闻言应了一声，便拿起地上的两个背包，深吸一口气，高高跃起跳上了车顶。
　　 看到这一幕，东方明微微摇着头，打开副驾驶座的车门，坐进了车内。车顶有一些钢制小栏杆，只要用力抓好，也不会那么轻松掉下去。对这个神眷者来说，问题应该不大。
　　 ps：先说下对不起，第一章慢了一点，书评争辩还是蛮有趣的。第二章惯例防盗，最晚凌晨修改，所以大家明天看吧，省的看重复章节，另外手机党，记得把客户端上提前下载下一章的选项关掉，不然估计在11.40到3点时看书的书友们，会把重复章节自动下载下来。
　　 ps2：现在一般第一更无防盗大致时间为晚上20-23点之间，第二更采用防盗措施，时间为23.40发布，到凌晨2-4点修改，有时候会提前修改，只要完成就提前修改。所以现在看书时间最好定在凌晨6点开始到晚上23点结束。这样就等于与防盗时间错开，可以直接看正常版，不会有重复章节，如果正常时间中发现还有重复章节，可以直接找我，处理这个事情。
　　 ps3：这章ps虽然字数很多，但是还是2000字的钱，正文在2100+字，你们懂的，我ps是修改传上去的。(未完待续。。)
157|第一百三十九章
　　ps：表示就放了500字，这章节重复为上章节的，所以大家懂的，意外点进来的只能看五百字，所以还有2500字等到时间了才有，至于何时上章节说明了。请勿等待，早点休息吧，不要学作者君玩作死，因为这真不是一般人能玩起的。
　　 坐在副驾驶座上，东方明关好车门后，才吩咐道：“静香，可以开车了。”
　　 “哦。”喝着矿泉水的静香闻言轻吟一声，便扭好矿泉水瓶盖头，将矿泉水瓶放到一边，才慢慢腾腾地将悍马车开动起来。
　　 此时，坐在后座上的菈菈，又爬到了驾驶座上，准备与东方明玩挤一挤。
　　 不过可惜是，东方明可不想和菈菈挤座位，再次将她拉到了自己的身上，让菈菈坐他的大腿上。
　　 接着，东方明便搂住菈菈的细腰，轻嗅她身上传来的清香，闭眼休息了起来。虽然药水能补充体力与精神力，但东方明还是觉得有些累。当然这累，是心灵上的累。千年树妖太恶心了，那么多火球术扔下去，都没有什么大事。尼玛，木不是怕火的吗？怎么烧不死！更重要的是，这人头不是他拿的，被菈菈两发爆弹直接给抢走了。
　　 想到千年树妖的人头是由菈菈抢走的，东方明心中就很纳闷，自己提供了这么久的火力输出，结局就是这样吗？未免太悲剧了点吧？
　　 东方明越想越郁闷，内心自然也静不下来，就挣开了双眼。
　　 意识恢复到现实，东方明立刻就感受到菈菈身上所传来的柔软感，顿时一股泻火涌上心头，有些控制不住自我。
　　 作为一名刚刚破身没多久的处男。东方明的定力可以说相当不行，只是几秒之后，东方明就忍不住抬起双手，握住了菈菈的**，轻轻地揉捏了起来……
　　 xx市军分区，某栋楼房的办公室中。李国强、李湘芸、东方娜与颜夕各自坐在不同的沙发上。
　　 看着对面沙发上的李市长，东方娜将手中的茶杯放下，忍不住问道：“李伯伯，我哥哥还没有消息吗？”今天已经是末日后的第四天了，可是到现在东方娜依旧没获得东方明的消息。
　　 李国强闻言放下茶杯，缓缓地摇了摇头，自从得知好友的儿子还活着后，他就派人去寻找过，可是不仅没有找到人。连那些出去的人也都牺牲，让这位李市长十分懊悔。后悔当初在体育馆中作出了那样的决定，结果把好友的儿子与民众一起坑了。
　　 “……”看到对方摇头，东方娜的心差不多已经凉了，沉默地低着头，显得萎靡不振。第四天了，还是确认不了消息，老哥会不会已经死了……
　　 “……”见侄女低下了头。李国强则无声地叹了一口气，说实在的。自从接到南环大桥被炸掉后的消息，他心中已经一片死水了。好友的儿子，就是能活得逃出市区，估计也到达不了这里。况且他早从东方娜那边确认了，东方明不会游泳，那么大的一条河。就算会游泳，也很难游过来。
　　 与李国强坐在同一个沙发上的李湘芸，见父亲与东方娜各自沉默后，气氛变得有些诡异，就忍不住出声说道：“爸。要不我再去求下舅舅，让他派部队找找人？”
　　 李国强闻言犹豫了一会，才摇了摇头回道：“算了吧，你舅舅他现在压力很大，上次出动部队已经牺牲了不少人，短时间他是不可能派部队出去的。”李市长还是很了解他这个古板的姐夫，就是部队齐全时候，也不可为找一个人出动军队，哪怕这人是他儿子也不可能。
　　 话音刚落，李国强便对着东方娜安慰道：“娜娜，你真不要着急，你哥哥他能平安无事地跑到学校，肯定不会这么容易就出事，说不定他现在就往这边来呢？”现在不管怎么样，先安抚好这个侄女再说，好友的血脉必须要延续下去！
　　 说完，李国强可惜地望了一眼女儿，如果好友的儿子还活着就好，那么当初的约定，现在也能完成了。
　　 “嗯。”听到这番话，东方娜默默地点了点头。确实她现在只能相信老哥没事了，但她可不觉得老哥会往军区来，毕竟老哥他怎么可能知道自己是被市长给绑走着的……
　　 想到这里，东方娜也有些纳闷，当初她被绑的时候，还以为对方不怀好意，结果担心了半天，对方竟然是老爸的朋友，还是很亲密的那种，这是闹哪样啊！哪个好友会绑架朋友的女儿，而且还是那么暴力，什么都不解释，就强制带走。
　　 另一边，颜夕则悠闲地喝着茶水，反正这不关她的事，自己担心了也没有用，还不如放松心情，喝喝茶，吃吃点心。
　　 ……
　　 “啊欠~~”查看卡片中的东方明忽然莫名其妙地打了个喷嚏，心中有些奇怪，自己又没有感冒，怎么会无缘无故的打喷嚏……
　　 这时，陈艺已经将那些技能卡的信息看完，亢奋地对东方明喊道：“大神，这些技能卡我都要了。”
　　 “哈？你都要？”东方明闻言一怔，那些卡片中可是有重复的卡片，这还选择都要了。难道，这货的脑袋真有问题？
　　 “嗯，我全部都要了！”陈艺立刻点了点头，表示全部都要。虽然他除技能卡外的卡片都不能使用，但是他也得到了补偿，他学习重复的技能，反而可以提升技能的等级，白色技能只要学习两张重复的技能卡，便能升级到蓝色技能，而蓝色技能则需要三张重复蓝色技能才能继续升级，接下来依次类推。
　　 “大神，这是换食物的卡片。”接着，陈艺又取出了五张卡片，硬塞给了东方明。
　　 “哦。”而东方明闻言则呆呆地看着手中红色卡片，这货脑袋肯定有问题！红色级别的卡片说送就送，哪个正常人会这么傻b！
　　 对此，陈艺只想表示灵魂空间中总算清理出一片地方来了，无用卡片堆在里面有段时间，如果以后装着装着放满了，到时候他也只能扔掉一些卡片了。其实灵魂空间并不能无限存放卡片，它的初始空间只能存放一百张卡片，不过它会随着人物的等级慢慢增加存放数量，也就是每升一级提高十个存放空间。而现在七级的陈艺，只能存放一百七十张卡片。
　　 “那么你等下，我去给你准备一些食物。”很快地，东方明回过神来，便说道一声，将手中的卡片收进了灵魂空间中，才打开车内钻进了车内。东方明由于双职业的关系，他的灵魂空间是其他人的两倍，初始空间为两百张卡片位置，每提升一级得二十个卡片存放位置。
　　 “嗯。”与此同时，陈艺见对方进车拿食物，便使用了这些卡片，将所有的技能都学习了。可是陷入兴奋中的陈艺，却因此没发现一个问题，那就是这车后座能挤下那么多人吗？
　　 没过一会，东方明便拎着两个背包从车内走了出来。
　　 随后，东方明就将两个鼓鼓地背包放在地面上，对着露出傻傻地笑容的陈艺说道：“两包够了吧？”
　　 “嗯嗯~~”看着地上那鼓鼓的背包，陈艺连忙点了点头，表示够了，事实上还多了，他原本只是想要一个背包多的食物，现在两个背包的食物，完全超出了他的预料。
　　 “谢谢了，大神。”陈艺笑的十分开心，两个背包食物够他吃好久了。姐姐，再也不用担心他受饿了。
　　 看着对方如此开心，东方明都好怀疑是不是太便宜他了，还是自己的价值观出现问题了，卡片难道真的不值钱？
　　 接着，东方明缓缓摇了摇头，抛去胡思乱想，对着‘大美女’陈艺说道：“好了，上车顶吧，马上我们就出发了。”
　　 “嗯。”陈艺闻言应了一声，便拿起地上的两个背包，深吸一口气，高高跃起跳上了车顶。
　　 看到这一幕，东方明微微摇着头，打开副驾驶座的车门，坐进了车内。车顶有一些钢制小栏杆，只要用力抓好，也不会那么轻松掉下去。对这个神眷者来说，问题应该不大。
　　 ps：先说下对不起，第一章慢了一点，书评争辩还是蛮有趣的。第二章惯例防盗，最晚凌晨修改，所以大家明天看吧，省的看重复章节，另外手机党，记得把客户端上提前下载下一章的选项关掉，不然估计在11.40到3点时看书的书友们，会把重复章节自动下载下来。
　　 ps2：现在一般第一更无防盗大致时间为晚上20-23点之间，第二更采用防盗措施，时间为23.40发布，到凌晨2-4点修改，有时候会提前修改，只要完成就提前修改。所以现在看书时间最好定在凌晨6点开始到晚上23点结束。这样就等于与防盗时间错开，可以直接看正常版，不会有重复章节，如果正常时间中发现还有重复章节，可以直接找我，处理这个事情。
　　 ps3：这章ps虽然字数很多，但是还是2000字的钱，正文在2100+字，你们懂的，我ps是修改传上去的。(未完待续。。)
158|第一百四十章
　　这时，一旁的波雅.汉库克也走到了东方明的身边，对着他挤了挤**的欧派，柔声恳求道：“主人，妾身也想留下。”现在可是一个机会，如果就此选择休眠，那么勾引计划还怎么进行？
　　 闻言，东方明瞄了一眼挤着欧派的女帝大人，嘴角忍不住抽搐起来，反正不管怎么样，他是绝对不会把女帝带进军区的！至于原因嘛，请看女帝的被动技能……
　　 如果女帝进军区，那么估计是一个意志低点的正常人都要犯花痴症，汉库克可是自带媚惑效果，男女老幼都得中招。
　　 “不行。”对此，东方明只能摇头表示道。表开玩笑了，其他妹子都能带，但是女帝大人还是算了吧。要知道某种意义上，女帝可比提莫还要嘲讽。
　　 听到东方明的回复，原本信心十足的女帝大人，顿时便神气萎缩了下来，满脸不可置信地追问道：“为什么！？”现在汉库克已经严重怀疑自己的魅力是不是出现问题了，几番勾引都无效，太打击她的心灵了。
　　 “因为很麻烦……”东方明闻言皱了皱眉头，无奈地回道。虽然女帝或许进入军区后能帮上许多忙，但能制造出来的麻烦，肯定不会少到哪里去，所以还是免了吧。毕竟美色可是一把双刃剑，没事还是不要乱用的好……
　　 “麻烦？妾身是一个麻烦！”听到回复后，汉库克犹如五雷轰顶一般，失神地喃喃自语着。她堂堂海贼女帝，世界第一美女，竟然被人当成麻烦而拒绝。
　　 见汉库克失神地站在原地，东方明虽然搞不清楚汉库克她怎么了。但还是关心地问了一声：“你怎么了？没事吧？”女人心，海底针，东方明根本就没意识到刚刚那句无心之话，给女帝大人造成了多大的打击。
　　 “……”而汉库克仿佛没有听到东方明的问话，只是沉默地低着头，不知道想什么。
　　 见对方没有反应。东方明还以为百变女帝汉库克大人，又转换新性格了，准备当文静少女，便没有继续理汉库克，反而向失落中的冴子走去。
　　 于是，博雅.汉库克深深地陷入了打击当中……
　　 不过这个问题不大，她的计划依旧没有放弃。
　　 走到冴子的身前，东方明轻轻地搂住了她，低下头轻吻了一口她的额头。安慰道：“放心，最晚到晚上，我就会放你出来的。”
　　 原本还伤心的冴子，听到东方明这番话，面容忽然就变得绯红，晚上就她放出来，那么意味着……
　　 顿时，冴子便振作了起来。不在继续纠结而伤心。现在差不多下午一点左右，离晚上还有几个小时。她忍得了！就当休息几小时，没什么大不了的！
　　 “嗯。”随后，冴子点了点头，轻应了一声。现在的冴子，越来越像一个小女人了，冷艳的御姐形象。随着节操缓缓不见了。当然这主要是在东方明面前，如果东方明不在，她又是一副老样子。
　　 “不好办啊……”看到已经有两人被拒绝，原本还想留下的梦梦，为了好孩子的形象。决定还是不说话了。
　　 “……”现在在场中，除了已经睡着的山边灯，只有伊芙心中还算比较平静，沉默地看着书籍。对她来说，只要听从命令就行，别的事她根本不用理会。
　　 一会后，东方明才缓缓松开了冴子，准备将几女收进时空之地的【金屋】中。
　　 “主人，我想留下。”可是，正当东方明在脑海中选择收容名单里的几名女角色时，一直沉默的摩尔迦娜出声了。
　　 “啊？”东方明顿时一怔，脑袋有些没有转过来。不明白平常最没有主见的摩尔迦娜，怎么会在这时候提出留下。
　　 “主人，我想留下保护你。”此刻的摩尔迦娜，仿佛喝了酒壮胆之人，又好像鼓起勇气的告白人士，语气中充满了不可思议的气势。
　　 “呃……”看着眼前激动的赤发少女，东方明怔怔的应了一声。
　　 “嗯。”随后，东方明微微地点了点头，通过动作答应了摩尔迦娜。原本东方明是不打算答应摩尔迦娜，可是看到少女那认真的眼神，不知不觉中就点头答应了。
　　 “……”见此，摩尔迦娜微红着脸，害羞地低下了头，沉默不语，心中不知想什么。
　　 看到这一幕，梦梦小心思又动了起来，考虑是不是也表示下，自己也想留下。但是梦梦想了又想，还是放弃了，对她来说，好孩子的形象可不能随便丢弃。
　　 而波雅.汉库克则更受打击，她竟然还不如一个连欧派都没有发育完成的小孩子……
　　 在心中决定下前往军区的人数，东方明便在脑海中选择起将要休眠的角色。
　　 “是！”随即，东方明选择了确认。
　　 瞬间，东方明周围的冴子、汉库克、山边灯、梦梦化为蓝、银、橙、红四道不同的光芒，飞入了东方明的体内，传送进了时空之地中类似于金字塔的建筑里。
　　 “咦？”单手拿着书籍的伊芙，忽然发现周围的几女不见后，便迟疑地看了东方明一眼，疑惑道：“主人，我不用休眠吗？”
　　 “嗯，你留下与狂三和摩尔迦娜她们一起陪我。”东方明缓缓吐出一口浊气，沉声回道。原本他的内定人选就是狂三和小暗，现在虽然多出一个摩尔迦娜，但不代表他会放弃不带伊芙。小暗可是很叼的，能打能飞能暗杀，当然还能傲娇，更重要的小暗的外表就是一个小女孩，东方明可不相信世界上有那么多像校长那种禽兽，会对小女孩下手。
　　 这也是为什么，东方明刚刚没有拒绝摩尔迦娜的原因之一。敢对小女孩下手的禽兽，尽管放马过来，看劳资切了你的小伙伴！
　　 “哦。”伊芙闻言轻吟了一声，便合上书籍，无所谓地站在一边。对她来说，或许一切都不那么重要，只要听从命令就好……
　　 自从当上杀手后，小暗就一直处于接受命令，执行命令，完成命令，这三个重复而单调的生活中。现在她何尝不是把这个主人当成委托人，只不过需要更听话一些摆了。她的人生可所谓充满了空洞与孤独，如果小暗的心结不解开，那么她这辈子是不要想正常生活了。
　　 ps：第一更完成，另外书评那我除了删广告帖外，喷子帖我都很少删，所以请勿摸黑我。因为对于喷子帖都是吊起来的打，谢谢某位书友教我一百种鞭尸**之一。哦对了，以前改版前，我倒是几次天然呆造成大规模删帖，原因你们懂的，加精点成删帖……
　　 最后下章你们懂的，还有现在最新比前一章多出二十几个订阅我能哭吗？(未完待续。。)
159|第一百四十一章
　　ps：依旧只发500字，下面凌晨2-4点修改成正式版，惯例你们懂的，大家早点休息吧，勿等……
　　 “好了，你们跟我到驾驶室去吧。”随后，东方明忽然道了一声，便率先往驾驶室走去。
　　 狂三、摩尔迦娜、伊芙三女闻言则快步地跟上东方明，尾随着他进入了驾驶室中。
　　 走进驾驶室后，东方明便对着副驾驶座上的菈菈直接说道：“菈菈，麻烦你休息一会……”说完，东方明很干脆地在脑海中选择将菈菈送去休眠。
　　 “哈？”而菈菈只是疑惑地发出一声，就化为黑色的光芒，钻进了东方明的体内，传送到了时空之地的【金屋】中。
　　 作为该果断就得果断人士，东方明才不想和菈菈慢慢解释什么，反正解释了半天，依菈菈的性格肯可不可能答应休眠，还不如现在就提前强制送她休眠去。当然，东方明此时已经做好了等菈菈出来，被她抱怨的心理打算了。
　　 而鞠川静香瞄到旁边的菈菈化为一道黑色光芒消失不见，微微一怔，回过神来就继续驾驶着悍马车。开车要集中注意力，不然会出车祸的说~
　　 将菈菈收进【金屋】中，东方明便爬到了副驾驶座上坐好，闭目养神。
　　 见东方明坐到副驾驶座上去后，狂三并不没有选择与东方明坐在一起，反而十分优雅地坐在了后座上，和摩尔迦娜、伊芙两个‘小女孩’一起挤后座。
　　 与此同时，车顶上的陈艺依然享受着寒风的照顾。
　　 ……
　　 “哦，no！”不久后，车顶上的陈艺看到前方有一群怪物，而车根本没有停下的意思。直接冲向了怪物群，当即陈艺就惨叫了起来。
　　 …………………………………………………………………………………………………………
　　 这时，一旁的波雅.汉库克也走到了东方明的身边，对着他挤了挤**的欧派，柔声恳求道：“主人，妾身也想留下。”现在可是一个机会。如果就此选择休眠，那么勾引计划还怎么进行？
　　 闻言，东方明瞄了一眼挤着欧派的女帝大人，嘴角忍不住抽搐起来，反正不管怎么样，他是绝对不会把女帝带进军区的！至于原因嘛，请看女帝的被动技能……
　　 如果女帝进军区，那么估计是一个意志低点的正常人都要犯花痴症，汉库克可是自带媚惑效果。男女老幼都得中招。
　　 “不行。”对此，东方明只能摇头表示道。表开玩笑了，其他妹子都能带，但是女帝大人还是算了吧。要知道某种意义上，女帝可比提莫还要嘲讽。
　　 听到东方明的回复，原本信心十足的女帝大人，顿时便神气萎缩了下来，满脸不可置信地追问道：“为什么！？”现在汉库克已经严重怀疑自己的魅力是不是出现问题了。几番勾引都无效，太打击她的心灵了。
　　 “因为很麻烦……”东方明闻言皱了皱眉头。无奈地回道。虽然女帝或许进入军区后能帮上许多忙，但能制造出来的麻烦，肯定不会少到哪里去，所以还是免了吧。毕竟美色可是一把双刃剑，没事还是不要乱用的好……
　　 “麻烦？妾身是一个麻烦！”听到回复后，汉库克犹如五雷轰顶一般。失神地喃喃自语着。她堂堂海贼女帝，世界第一美女，竟然被人当成麻烦而拒绝。
　　 见汉库克失神地站在原地，东方明虽然搞不清楚汉库克她怎么了，但还是关心地问了一声：“你怎么了？没事吧？”女人心。海底针，东方明根本就没意识到刚刚那句无心之话，给女帝大人造成了多大的打击。
　　 “……”而汉库克仿佛没有听到东方明的问话，只是沉默地低着头，不知道想什么。
　　 见对方没有反应，东方明还以为百变女帝汉库克大人，又转换新性格了，准备当文静少女，便没有继续理汉库克，反而向失落中的冴子走去。
　　 于是，博雅.汉库克深深地陷入了打击当中……
　　 不过这个问题不大，她的计划依旧没有放弃。
　　 走到冴子的身前，东方明轻轻地搂住了她，低下头轻吻了一口她的额头，安慰道：“放心，最晚到晚上，我就会放你出来的。”
　　 原本还伤心的冴子，听到东方明这番话，面容忽然就变得绯红，晚上就她放出来，那么意味着……
　　 顿时，冴子便振作了起来，不在继续纠结而伤心。现在差不多下午一点左右，离晚上还有几个小时，她忍得了！就当休息几小时，没什么大不了的！
　　 “嗯。”随后，冴子点了点头，轻应了一声。现在的冴子，越来越像一个小女人了，冷艳的御姐形象，随着节操缓缓不见了。当然这主要是在东方明面前，如果东方明不在，她又是一副老样子。
　　 “不好办啊……”看到已经有两人被拒绝，原本还想留下的梦梦，为了好孩子的形象，决定还是不说话了。
　　 “……”现在在场中，除了已经睡着的山边灯，只有伊芙心中还算比较平静，沉默地看着书籍。对她来说，只要听从命令就行，别的事她根本不用理会。
　　 一会后，东方明才缓缓松开了冴子，准备将几女收进时空之地的【金屋】中。
　　 “主人，我想留下。”可是，正当东方明在脑海中选择收容名单里的几名女角色时，一直沉默的摩尔迦娜出声了。
　　 “啊？”东方明顿时一怔，脑袋有些没有转过来。不明白平常最没有主见的摩尔迦娜，怎么会在这时候提出留下。
　　 “主人，我想留下保护你。”此刻的摩尔迦娜，仿佛喝了酒壮胆之人，又好像鼓起勇气的告白人士，语气中充满了不可思议的气势。
　　 “呃……”看着眼前激动的赤发少女，东方明怔怔的应了一声。
　　 “嗯。”随后，东方明微微地点了点头，通过动作答应了摩尔迦娜。原本东方明是不打算答应摩尔迦娜，可是看到少女那认真的眼神，不知不觉中就点头答应了。
　　 “……”见此，摩尔迦娜微红着脸，害羞地低下了头，沉默不语，心中不知想什么。
　　 看到这一幕，梦梦小心思又动了起来，考虑是不是也表示下，自己也想留下。但是梦梦想了又想，还是放弃了，对她来说，好孩子的形象可不能随便丢弃。
　　 而波雅.汉库克则更受打击，她竟然还不如一个连欧派都没有发育完成的小孩子……
　　 在心中决定下前往军区的人数，东方明便在脑海中选择起将要休眠的角色。
　　 “是！”随即，东方明选择了确认。
　　 瞬间，东方明周围的冴子、汉库克、山边灯、梦梦化为蓝、银、橙、红四道不同的光芒，飞入了东方明的体内，传送进了时空之地中类似于金字塔的建筑里。
　　 “咦？”单手拿着书籍的伊芙，忽然发现周围的几女不见后，便迟疑地看了东方明一眼，疑惑道：“主人，我不用休眠吗？”
　　 “嗯，你留下与狂三和摩尔迦娜她们一起陪我。”东方明缓缓吐出一口浊气，沉声回道。原本他的内定人选就是狂三和小暗，现在虽然多出一个摩尔迦娜，但不代表他会放弃不带伊芙。小暗可是很叼的，能打能飞能暗杀，当然还能傲娇，更重要的小暗的外表就是一个小女孩，东方明可不相信世界上有那么多像校长那种禽兽，会对小女孩下手。
　　 这也是为什么，东方明刚刚没有拒绝摩尔迦娜的原因之一。敢对小女孩下手的禽兽，尽管放马过来，看劳资切了你的小伙伴！
　　 “哦。”伊芙闻言轻吟了一声，便合上书籍，无所谓地站在一边。对她来说，或许一切都不那么重要，只要听从命令就好……
　　 自从当上杀手后，小暗就一直处于接受命令，执行命令，完成命令，这三个重复而单调的生活中。现在她何尝不是把这个主人当成委托人，只不过需要更听话一些摆了。她的人生可所谓充满了空洞与孤独，如果小暗的心结不解开，那么她这辈子是不要想正常生活了。
　　 ps：第一更完成，另外书评那我除了删广告帖外，喷子帖我都很少删，所以请勿摸黑我。因为对于喷子帖都是吊起来的打，谢谢某位书友教我一百种鞭尸**之一。哦对了，以前改版前，我倒是几次天然呆造成大规模删帖，原因你们懂的，加精点成删帖……
　　 最后下章你们懂的，还有现在最新比前一章多出二十几个订阅我能哭吗？
　　 ps：第一更完成，另外书评那我除了删广告帖外，喷子帖我都很少删，所以请勿摸黑我。因为对于喷子帖都是吊起来的打，谢谢某位书友教我一百种鞭尸**之一。哦对了，以前改版前，我倒是几次天然呆造成大规模删帖，原因你们懂的，加精点成删帖……
　　 最后下章你们懂的，还有现在最新比前一章多出二十几个订阅我能哭吗？(未完待续。。)
160|第一百四十二章
　　“静香，过不去的，停车吧。”车内的东方明，望着一字排开的那七名持枪大汉，淡淡地道了一句。这种情况他今天已经遇到好几次了，自然明白对方想拦路打劫。
　　 同时，东方明很想吐槽一下对方，这样拿着枪打劫，就不怕我们调头逃跑吗？是不是外国电影看多了，排一字形觉得很酷？
　　 至于强哥一行则是恶由心生，已经被热血冲昏了头，根本就不想到自己等人这样会吓跑对方。现在他们的双眼中只有汽车与女人，而其他东西他们完全不会去考虑。
　　 悍马车缓缓停下，而车顶上的陈艺被这群大汉看得浑身恶寒，感觉有些不适，菊花莫名其妙的有点痒。
　　 待悍马车停下，副驾驶座上的东方明便推开车门，独自一人走出了车内。
　　 面对这群渣渣，东方明或许一个念头就可以将他们秒杀，但他怎么可能随便说杀就杀呢？乱杀生是不对的，虽然东方明不信佛，但他懂的。某爆蛋而死的禽兽与某打手枪的人渣那都是意外，东方明纯属情绪激动下的“正当防卫”！
　　 作为一名有原则的青年，东方明可不会因为对方想打劫什么的，就直接灭杀他们，恶人虽然死掉了也不错，但恶人也是人嘛，总要给人家一些机会，随便杀掉就太无趣了。当然如果东方明真的怒了，那么以上还是无视吧。
　　 恶徒们见车内走出一名青年，则立刻将枪口对准了那人，神情依旧狰狞，毫无畏惧。在他们眼中，对方哪怕是神眷者也无所谓，根本不需要害怕。毕竟神眷者也是人。吃了“花生米”照样会死。对暴徒们来说，这年头只要有枪，谁就是大爷。
　　 “小子，车和女人，我们要了，你自己滚吧！”光头大汉手中举起手枪对着缓缓走过来的东方明喊道。恶汉还以为这青年是来谈判的，所以才提前说明交谈是无效的，车和女人他们都要。至于为何他不直接开枪杀死对方，直接强抢车和女人。原因嘛，很简单末日中子弹可是很珍贵的物资，怎么能随便浪费子弹呢？
　　 现在的子弹差不多属于不可再生资源，对于他们一行人来说，能省就省一些吧，遇到普通的次元怪物可是子弹越多人越安全。人嘛。一把枪就可以吓走，但怪物可能吓跑吗？
　　 “女人？”听到那名表情凶恶地大汉的喊声，东方明微微眯起了双眼，车里的妹子可都是他的宝贝，有人打他的宝贝主意，不就是触碰龙之逆鳞，活腻了！
　　 光头大汉喊完后，淫亵地望了一眼陈艺。淫秽地对着身旁的大汉说道：“强哥，车顶上那女人。你是想在前面，还是想在后面？”
　　 闻言后，强哥舔了舔嘴唇，色气地回道：“我前你后。”
　　 而其他暴徒听到强哥与光头大汉之间的交流，其中就有一人忍不住喊道：“那么我要嘴巴！”他们已经把缓缓走过来的东方明给无视了，满脑子只有**。
　　 “呵呵。”听到暴徒的交谈声。东方明忍不住笑了起来，原本还以为对方的目标是车内的众女，结果是车顶上的人妖君。想到几个男人围绕着一个人妖，谈谁前谁后，谁玩口爆。这是不是很可笑？
　　 冷笑中的东方明，现在反而十分好奇这些人得知陈艺性别后的表情，人妖你们还敢玩吗？
　　 “小子，你还不快滚！”见那青年还像他们走来，光头大汉恶狠狠地道了一声，有些不想浪费为数不多的子弹。
　　 此刻，东方明非常期待这群暴徒得知女人变男人后的表情，所以他才选择继续靠近对方，将陈艺的性别，告诉这群可悲的恶徒。
　　 听到光头大汉的骂声，东方明也不生气，反而无所谓地一边走着一边说道：“我只是想告诉你们，那女人是……”
　　 “嘭！”这时，一道枪声打断了东方明的话，而被称呼为强哥的大汉，手中的步枪枪口飘出一股淡淡地青烟，明显这一枪是他打的。
　　 随后，强哥松开扳机，瞥了一眼光头大汉手中的手枪，对着愣住的光头大汉，淡淡地说道：“废话什么，直接杀了就是。”他可不是光头大汉，他的子弹存量还很多，浪费一颗不算什么，更况且强哥本就是一个心狠果断之人，做起事来从不拖泥带水。再说，他已经不是第一次杀人了，现在杀起人来自然无所畏惧，没有法律与秩序的世界，杀一个人算什么？
　　 “呃。”光头大汉呆呆地看着强哥，他现在终于明白自己为什么当不了头，他或许太娘娘气了，不仅没有魄力，而且为人也不果断。
　　 “那个，能让我把话说完吗？”就在这时，那名青年的声音再次传入强哥和光头大汉的耳中，而其他五名大汉则傻傻地看着理应倒地身亡的东方明。
　　 站在不远处的东方明，朝对方喊了一声后，便低头郁闷地看着了一眼胸口衣服上的破洞，无奈地摇了摇头道：“真是的。”
　　 听到那熟悉的声音，强哥扭头看向了那名青年，发现对方只是胸口衣服上多出一个破洞，而身体则毫发无伤。
　　 顿时，强哥就吓的心脏怦怦地直跳，结巴地喃喃自语道：“怪……怪物……”现在他受到了极大的惊吓，满脑子除了浆糊还是浆糊。
　　 抬起看了一眼这群恶徒东方明，发现他们都如强哥一样，傻傻地站在原地，有几位大汉手中的枪械掉了都不知道。
　　 “唉，真可惜。”东方明郁闷地叹了一口气，觉得陈艺的性别貌似无法打击到他们了。
　　 “出来吧，基佬怪。”东方明摇着头从口袋中掏出神奇宝贝球，将触手怪放了出来。
　　 “给你一分钟的时间，带他们去一边玩玩。”将触手怪放出后，东方明通过意识传达了命令，便无视将要悲剧的暴徒们，默念起技能名，召唤出两颗大火球，向挡路的汽车射去。
　　 “轰！”一道震耳的爆炸声响起，两辆挡路的汽车，十分配合的飞了起来，向左右两边落下，露出一道足够悍马车通过的道路。
　　 ps：更新越来越晚了，先说声抱歉。最近越睡越晚，醒来的时间也晚了，码字时间更不用说，一不注意就晚了。另外那些交换来的卡片，我还是慢慢地说明吧，省的一口气爆出数十张卡片，让你们还以为数据刷屏了……(未完待续。。)
161|第一百四十三章
　　（依旧防盗补全勤章节，请勿等待更新，因为作者君都不知道什么时候修改……）
　　 此时，触手怪已经将受到惊吓中的七名大汉带到一旁凌~辱去了。
　　 另一边，车顶上的陈艺，听到那道枪声后，还以为东方明受伤了，结果看了半天，只发现这位大神的衣服上破了一个洞，本人毫发未伤。
　　 “火球术！”随后，东方明又召唤出一颗火球，将那些落在地上的枪械给毁了，防止这七名暴徒继续为恶。
　　 “无聊！”接着，东方明轻吟一声，无趣地走了回去。不知为何，现在他一点都不急，反而有点想增强自己实力后再去军区的念头。
　　 现在东方明虽然可以无视什么自动步枪或手枪的热武器，但东方明可不觉得他能无视手榴弹、火箭筒之类的热武器。
　　 不过，念头还是念头，东方明明显不可能选择继续拖延时间，毕竟现在是妹妹重要，而不是实力重要。
　　 ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　 “静香，过不去的，停车吧。”车内的东方明，望着一字排开的那七名持枪大汉，淡淡地道了一句。这种情况他今天已经遇到好几次了，自然明白对方想拦路打劫。
　　 同时，东方明很想吐槽一下对方，这样拿着枪打劫，就不怕我们调头逃跑吗？是不是外国电影看多了，排一字形觉得很酷？
　　 至于强哥一行则是恶由心生，已经被热血冲昏了头。根本就不想到自己等人这样会吓跑对方。现在他们的双眼中只有汽车与女人，而其他东西他们完全不会去考虑。
　　 悍马车缓缓停下，而车顶上的陈艺被这群大汉看得浑身恶寒，感觉有些不适，菊花莫名其妙的有点痒。
　　 待悍马车停下，副驾驶座上的东方明便推开车门。独自一人走出了车内。
　　 面对这群渣渣，东方明或许一个念头就可以将他们秒杀，但他怎么可能随便说杀就杀呢？乱杀生是不对的，虽然东方明不信佛，但他懂的。某爆蛋而死的禽兽与某打手枪的人渣那都是意外，东方明纯属情绪激动下的“正当防卫”！
　　 作为一名有原则的青年，东方明可不会因为对方想打劫什么的，就直接灭杀他们，恶人虽然死掉了也不错。但恶人也是人嘛，总要给人家一些机会，随便杀掉就太无趣了。当然如果东方明真的怒了，那么以上还是无视吧。
　　 恶徒们见车内走出一名青年，则立刻将枪口对准了那人，神情依旧狰狞，毫无畏惧。在他们眼中，对方哪怕是神眷者也无所谓。根本不需要害怕。毕竟神眷者也是人，吃了“花生米”照样会死。对暴徒们来说。这年头只要有枪，谁就是大爷。
　　 “小子，车和女人，我们要了，你自己滚吧！”光头大汉手中举起手枪对着缓缓走过来的东方明喊道，恶汉还以为这青年是来谈判的。所以才提前说明交谈是无效的，车和女人他们都要。至于为何他不直接开枪杀死对方，直接强抢车和女人。原因嘛，很简单末日中子弹可是很珍贵的物资，怎么能随便浪费子弹呢？
　　 现在的子弹差不多属于不可再生资源。对于他们一行人来说，能省就省一些吧，遇到普通的次元怪物可是子弹越多人越安全。人嘛，一把枪就可以吓走，但怪物可能吓跑吗？
　　 “女人？”听到那名表情凶恶地大汉的喊声，东方明微微眯起了双眼，车里的妹子可都是他的宝贝，有人打他的宝贝主意，不就是触碰龙之逆鳞，活腻了！
　　 光头大汉喊完后，淫亵地望了一眼陈艺，淫秽地对着身旁的大汉说道：“强哥，车顶上那女人，你是想在前面，还是想在后面？”
　　 闻言后，强哥舔了舔嘴唇，色气地回道：“我前你后。”
　　 而其他暴徒听到强哥与光头大汉之间的交流，其中就有一人忍不住喊道：“那么我要嘴巴！”他们已经把缓缓走过来的东方明给无视了，满脑子只有**。
　　 “呵呵。”听到暴徒的交谈声，东方明忍不住笑了起来，原本还以为对方的目标是车内的众女，结果是车顶上的人妖君。想到几个男人围绕着一个人妖，谈谁前谁后，谁玩口爆，这是不是很可笑？
　　 冷笑中的东方明，现在反而十分好奇这些人得知陈艺性别后的表情，人妖你们还敢玩吗？
　　 “小子，你还不快滚！”见那青年还像他们走来，光头大汉恶狠狠地道了一声，有些不想浪费为数不多的子弹。
　　 此刻，东方明非常期待这群暴徒得知女人变男人后的表情，所以他才选择继续靠近对方，将陈艺的性别，告诉这群可悲的恶徒。
　　 听到光头大汉的骂声，东方明也不生气，反而无所谓地一边走着一边说道：“我只是想告诉你们，那女人是……”
　　 “嘭！”这时，一道枪声打断了东方明的话，而被称呼为强哥的大汉，手中的步枪枪口飘出一股淡淡地青烟，明显这一枪是他打的。
　　 随后，强哥松开扳机，瞥了一眼光头大汉手中的手枪，对着愣住的光头大汉，淡淡地说道：“废话什么，直接杀了就是。”他可不是光头大汉，他的子弹存量还很多，浪费一颗不算什么，更况且强哥本就是一个心狠果断之人，做起事来从不拖泥带水。再说，他已经不是第一次杀人了，现在杀起人来自然无所畏惧，没有法律与秩序的世界，杀一个人算什么？
　　 “呃。”光头大汉呆呆地看着强哥，他现在终于明白自己为什么当不了头，他或许太娘娘气了，不仅没有魄力，而且为人也不果断。
　　 “那个，能让我把话说完吗？”就在这时，那名青年的声音再次传入强哥和光头大汉的耳中，而其他五名大汉则傻傻地看着理应倒地身亡的东方明。
　　 站在不远处的东方明，朝对方喊了一声后，便低头郁闷地看着了一眼胸口衣服上的破洞，无奈地摇了摇头道：“真是的。”
　　 听到那熟悉的声音，强哥扭头看向了那名青年，发现对方只是胸口衣服上多出一个破洞，而身体则毫发无伤。
　　 顿时，强哥就吓的心脏怦怦地直跳，结巴地喃喃自语道：“怪……怪物……”现在他受到了极大的惊吓，满脑子除了浆糊还是浆糊。
　　 抬起看了一眼这群恶徒东方明，发现他们都如强哥一样，傻傻地站在原地，有几位大汉手中的枪械掉了都不知道。
　　 “唉，真可惜。”东方明郁闷地叹了一口气，觉得陈艺的性别貌似无法打击到他们了。
　　 “出来吧，基佬怪。”东方明摇着头从口袋中掏出神奇宝贝球，将触手怪放了出来。
　　 “给你一分钟的时间，带他们去一边玩玩。”将触手怪放出后，东方明通过意识传达了命令，便无视将要悲剧的暴徒们，默念起技能名，召唤出两颗大火球，向挡路的汽车射去。
　　 “轰！”一道震耳的爆炸声响起，两辆挡路的汽车，十分配合的飞了起来，向左右两边落下，露出一道足够悍马车通过的道路。
　　 ps：更新越来越晚了，先说声抱歉。最近越睡越晚，醒来的时间也晚了，码字时间更不用说，一不注意就晚了。另外那些交换来的卡片，我还是慢慢地说明吧，省的一口气爆出数十张卡片，让你们还以为数据刷屏了……
　　 听到那熟悉的声音，强哥扭头看向了那名青年，发现对方只是胸口衣服上多出一个破洞，而身体则毫发无伤。
　　 顿时，强哥就吓的心脏怦怦地直跳，结巴地喃喃自语道：“怪……怪物……”现在他受到了极大的惊吓，满脑子除了浆糊还是浆糊。
　　 抬起看了一眼这群恶徒东方明，发现他们都如强哥一样，傻傻地站在原地，有几位大汉手中的枪械掉了都不知道。
　　 “唉，真可惜。”东方明郁闷地叹了一口气，觉得陈艺的性别貌似无法打击到他们了。
　　 “出来吧，基佬怪。”东方明摇着头从口袋中掏出神奇宝贝球，将触手怪放了出来。
　　 “给你一分钟的时间，带他们去一边玩玩。”将触手怪放出后，东方明通过意识传达了命令，便无视将要悲剧的暴徒们，默念起技能名，召唤出两颗大火球，向挡路的汽车射去。
　　 “轰！”一道震耳的爆炸声响起，两辆挡路的汽车，十分配合的飞了起来，向左右两边落下，露出一道足够悍马车通过的道路。
　　 ps：更新越来越晚了，先说声抱歉。最近越睡越晚，醒来的时间也晚了，码字时间更不用说，一不注意就晚了。另外那些交换来的卡片，我还是慢慢地说明吧，省的一口气爆出数十张卡片，让你们还以为数据刷屏了………………………………………………………………………………(未完待续。。)
162|第一百四十四章
　　() “静香，可以了，停车吧。”解除【千里眼】模式后，东方明便让鞠川静香将悍马车停下。接下来，可不能继续开车前进了，他这辆悍马车开进军分区绝对会引出麻烦。毕竟次元道具的**力，还是不能低估的。
　　 “嗯。”听到主人的吩咐，静香轻应一声，就踩下了刹车，将悍马车缓缓停下来。
　　 “辛苦了。”见悍马车停止不动，东方明朝静香轻吟了一声后，就在脑海中选择鞠川静香这个选项，准备将她也传送进【金屋】中。
　　 顿时，驾驶座上的鞠川静香，化为了一道蓝光钻进东方明的体内，传送进了时空之地的金字塔中。
　　 看着空空荡荡的驾驶座，东方明缓缓地吐出一口浊气，扭头对着后座的狂三与摩尔迦娜说道：“好了，我们下车吧。”
　　 随后，东方明便率先打开车门，搂着伊芙走下了悍马车。接下来，一行人就要靠双腿慢慢走了。
　　 “车只到这里，下来吧。”另一边，车顶上的陈艺，见车忽然停下，还有些奇怪，但听到刚刚走出来东方明的话。顿时，心中的疑惑便消失了，郁闷地从车顶跳了下来。
　　 待车内的狂三与摩尔迦娜两女走出来，东方明才抽出搂抱伊芙的右手，放在悍马车上，心念一动，将这辆【军用改装型悍马】收进了【新手纳戒】中。
　　 而陈艺只见东方明将右手放在车上，那辆高级汽车便凭空消失了，看起来比魔术还神奇，十分玄幻。
　　 看到这一幕的陈艺，微微张开樱桃小嘴，与他的小伙伴一起惊呆了。这到底是什么能力？竟然能将东西变没……
　　 此刻，陈艺心中只有两个疑惑，第一就是车去哪里了？第二嘛，其他几位妹子呢？
　　 将悍马车收进【新手纳戒】后，东方明没有理会愣住的人妖君，只是默默地重新搂抱着小暗，向远处地扩建中的军分区走去。而狂三和摩尔迦娜则快步跟了上去，追随着东方明一步步向前移动。
　　 许久后，怔住的陈艺才反应过来，快步追了过去……
　　 走了一会，被东方明搂抱着的伊芙，忽然开口说道：“主人，能请您把我放下来吗？”这样子被抱着，虽然看起来显得主人比较宠爱她，但伊芙总有些不适与害羞。
　　 “呃。”听到小暗的声音，东方明微微一怔，就明白她这是傲娇了，便也没有继续强迫她，反而将伊芙放了下来。
　　 “谢谢。”双脚着地，伊芙低声道了一声，就想退到一边去。
　　 “……”见此，东方明默不作声地伸出左手抓住了伊芙的右手，将小暗拉到自己的身边，完全不给对方逃跑的机会。调戏小暗什么的，最有趣了~~
　　 而伊芙见自己被拉住后，也不敢用力挣扎，便老老实实地被东方明牵着走。
　　 看到这一幕，跟着东方明后面的狂三，立刻走向前去，毫不客气地搂住东方明的右胳膊，靠在他身上。
　　 见此，紧跟在东方明身后的摩尔迦娜，依旧那副样子，沉默不语，表情生硬。
　　 感受右手上传来的柔软，东方明也有些热血上涌，心中更是美滋滋的。果然脱团是对滴！
　　 追上来的陈艺，看到如此秀恩爱的一幕，泪流满面。姐姐大人，弟弟好想要你的疼爱……
　　 许久之后，一行人沉默地走到了扩建中的军分区前，被jǐng戒的士兵们拦下。
　　 带头的中年军官走到东方明等人身前，瞄了一眼与众不同的伊芙与摩尔迦娜，低声自语道：“外国的小孩子？”
　　 随后，中年军官皱了皱眉头，对着这群人中唯一的男xìng东方明指了指摩尔迦娜和伊芙，疑惑地问道：“小兄弟，你和她们是什么关系？”
　　 东方明瞥了一眼士兵手中的自动步枪，与挂着腰间的手榴弹后，才正视着中年军官，缓缓回道：“朋友关系，我们的父母是生意上的伙伴，她们现在暂时寄宿在我家。”理由这东西随便编编就出来，只要眼神不飘，表情淡然，正常说话，想骗人其实很简单。
　　 “两位小妹妹，他说的是真的吗？”中年军官闻言已经有点相信东方明的话了，但还是想确认下事实。
　　 “嗯。”伊芙和摩尔迦娜点了点头，表示确实如东方明所说的那样。
　　 “你们可以进去了。”一个表情冷漠，另一个表情生硬，中年军官从她们脸上找不到一丝害怕，心中已经彻底相信了，便将东方明等人放了进去。至于检查问题，接下来会有专门的人去处理，而他们只是例行询问。
　　 看到士兵们将道路让开，东方明十分淡定地迈开步伐带着三女向前走去。对于东方明来说，士兵盘问只是进入军区其中最简单的一道，根本就不需要提心应对。
　　 而陈艺则迷迷糊糊地通过了第一道关卡，东方明的情况他也不了解，自然不会跟士兵们报告什么，况且他满脑子都是他的姐姐，神游其外。
　　 很快地，东方明等人来到第二道关卡，或者说检查站，专门替那些刚刚进入的幸存者，检查身体状态的地方。当然，这只是简单检查下，连体检都算不上。
　　 刚到检查站，陈艺看到那道熟悉身影，顿时如同打了鸡血似的，兴奋地对着坐在椅子上的女医生，大声喊道：“姐姐！”
　　 听到有人喊姐姐，陈欣抬起头望了一眼，瞄过东方明等人，又低下了头。
　　 而陈艺见姐姐没有反应，才想起来自己现在彻底变了样子，又再次喊道：“姐姐是我啊，你弟弟陈艺！”
　　 陈欣闻言再次抬起头，看着大喊自己是她弟弟的女子，脑袋有些转不过来。她弟弟陈艺可是一个男xìng，不是妹子的说。
　　 “小艺艺？”陈欣仔细地看了一会这名女子，发现对方还真的和自己的弟弟长相有点相似，只不过太过yīn柔，而且对方胸前那团巨硕，让陈欣很难相信这货会是自己的弟弟。
　　 “姐姐，我真是陈艺啊！”见自己的姐姐满脸疑惑，陈艺便冲到了她的面前，与姐姐陈欣解释起来。
　　 Ps：懒得吐槽自己的作息时间，我想当正常人啊！下一章补全勤，防盗章节，请各位书友，明rì早上观看。另外手机党，不明白如何重新下载正式版，可以去前面看那单独开的章节，按照流程重新下载正式版。(未完待续。)
163|第一百四十五章
　　“你真是小艺艺？”听完解释后，陈欣不可置信地看着陈艺，有些不相信眼前这个女人会是自己那个抖M的弟弟。
　　    “嗯，姐姐。”陈艺哭丧着脸点了点头，魔法美少女这个职业太坑了。
　　    此刻，陈欣有点相信这个女人就是她那个弟弟，毕竟这么多姐弟之间的秘密都被说出来了，能不相信吗？
　　    随后，陈欣离开座位，走到自己弟弟的身前，围绕着他走了几圈，才停在他面前，伸手捏了捏他胸前的欧派，嫉妒道：“好大……”作为杯罩只有A的贫乳，陈欣看着眼前这对快有D杯罩的欧派，可不是一般地眼红。尤其这对欧派还是长着她的弟弟身上，怎么可能不嫉妒？
　　    揉了两把，陈欣感觉手感十分不错，就色气满满地说道：“小艺艺，来给姐姐检查检查。”
　　    见姐姐大人如此神态，陈艺下意识地咽了一口口水，低声说道：“姐，你不要工作了吗……”
　　    陈欣现在十分好奇自己弟弟的身体情况，想知道他的欧派怎么会变得这么大，就无所谓地回道“姐姐，现在不就是准备工作吗？老实点让姐姐检查下身体！”
　　    此刻，东方明等人已经彻底惊呆了，这对姐弟真是太糟糕了。
　　    看到这一幕，另一位女医生无奈地摇了摇头，对着不远处地东方明等人喊道：“你们来这里填下信息吧。”
　　    听到女医生的呼唤，东方明等人才回过神来，缓缓走向了那边的办公桌。
　　    等东方明走过来，女医生取出四张白纸和四只笔放在桌面上，指着桌上贴着的信息格式表。对着东方明等人说道：“请按这个格式写下资料。”
　　    “好。”东方明闻言就拿过了四张白纸和一支圆珠笔，对着那格式表慢慢填写。
　　    见东方明这行为，年轻的女医生皱了皱柳眉，充满底气地说道：“是你们四个写，不是你一个人写！”
　　    东方明闻言抬头看了一眼女医生。淡然地回复道：“她们都是外国人，只懂简单口语，不会写字。”
　　    “哦……”年轻的女医生原本还以为这三位女性是COSPLAY人士，仔细观察了一会，才发现对方的发色不像是染的，更不是什么假发。至于对方的眼瞳，虽然她分不清是不是美瞳，但仔细想想如果她们真是玩COSPLAY，那么现在早应该卸妆了。
　　    见对方无话可说，东方明再次低下头填写起资料：
　　    姓名：东方红
　　    性别：男
　　    ……
　　    一会后，东方明将四张白纸写得满满的交给了对方。虽然他已经几年不动笔了。但字体还算可以，没变成狗爬字。当然，这四张信息东方明写得半假半真，完全不怕对方看破。断了网络与电力，东方明真心不怕对方还能通过国家信息库对比资料。
　　    其实军方让幸存者填写这样的信息，根本就没想过要对比国家信息库，只是想要幸存者的一些基本资料。进行系统化的了解。
　　    女医生原本还想给对方进行一些基本检查，但看到四张资料上都写着神眷者，心中顿时一惊，疑问道：“你们都是神眷者？”
　　    “嗯。”东方明点了点头，表示他们都是神眷者。虽然他们也能填写非神眷者，但如果有脑子的人都会明白，在这种时间段能安全地到达军分区的人，可能会是普通人吗？
　　    看到东方明点头，女医生脸色一变，客气地说道：“那么麻烦下。再请回复一些问题。”
　　    “好吧。”东方明闻言微微皱起了双眉，他虽然知道透露身份会有些麻烦，但麻烦真正的来了，他心中还是有些紧张，毕竟谁知道对方会提出什么样的问题或者要求。
　　    见对方领头男性同意。女医生就立即拿起圆珠笔问道：“请问你们的职业是什么？”
　　    东方明微微犹豫了一下，才低声回道：“我火焰使，她们三个都是战士。”虽然狂三并不是战士，但不妨碍东方明撒谎，让狂三伪装成战士。
　　    “嗯。”女医生闻言很快地就将四人职业填写下他们各自的表格上，并又接着发问道：“那么你们各自拥有什么样的技能？”
　　    听到这番话，东方明脸色顿时阴沉了下来，把自己的技能说出来，不就是将家底都告诉对方吗？这样绝对不行！必须撒谎！
　　    “火球术、微腐蚀之术、火焰精通，我只有三个技能，她们只有格斗精通和兵器掌握这两个被动技能。”东方明冷着脸沉声回道，他现在只能编，反正东方明就不相信军方会有技能大全，看破他说出来真真假假的技能。
　　    女医生将东方明所说的几个技能快速写下后，才继续对着东方明说道：“可以麻烦你使用下技能吗？”
　　    “嗯。”听到对方的要求，东方明淡然地点了点头。他从刚才那段话，就已经预料到对方会要求自己使用技能，所以他现在已经慢慢地冷静下来。
　　    “火球术！”随后，东方明轻念了一声技能名，在自己的手掌心上召唤出一颗篮球大的中赤橙色火球。
　　    看到这一幕，女医生忍不住多眨了几下眼皮，内心有点震撼，虽然她以前也看见过其他神眷者使用过火球术，但火球可小多了，连篮球的一半大都没有。
　　    回过神来，女医生微微整理下了情绪，柔声试问道：“威力如何？”
　　    “差不多等于一个手榴弹吧。”随手熄灭这颗火球，东方明无所谓地回道。对于他来说，火球术的威力现在真的有些弱，只能秒杀一些等级低的杂兵，对付稍微强一些的怪物，都有些麻烦。
　　    “手榴弹！”听完那青年的话，女医生吸了一口冷气，她的心脏顿时就处于怦怦跳状态。内心已经完全被震撼住了。现在军方虽也有几位强力的神眷者，但可没听说一个普通技能就能到达手榴弹的威力。
　　    这时，女医生忽然意识到技能等级问题，立刻恭敬地问道：“那个，这位先生能问下你火球术等级吗？”
　　    “中级。”东方明下意识地就回道。在他的潜意识中。火球术的等级，根本没必要隐瞒，一个初始性质的普通技能，能有多么吓人？对于东方明来说，其他几个技能才是最霸道的存在，不管是召唤火元素。还是德玛西亚正义，它们的威力程度远不是火球术能比拟的，况且火球术的升级版超级无敌火球术，威力都不如这两个技能。
　　    “中级……”女医生深深地咽了一口唾沫，心中已经无法表示什么了。军分区中貌似只有三位神眷者的攻击技能等级到达了中级，而且他们的技能。可不是无冷却时间。至于其他非攻击技能虽然有高级的，但那有什么用？大多数辅助性质的技能很坑爹，尤其那些技能还不能提高一丝战斗力！
　　    毒岛冴子的剑术掌握乃大师级，不管怎么看都很牛吧？但冴子的处境又如何？很尴尬是吧？面对杂兵们，冴子或许一刀切，但对上强点的次元怪物，冴子只能咬着牙拼命。剑术掌握只是提高她对剑术的理解和实战经验，可不会提高她的战斗力。严格来说这个辅助技能完全就是帮她理解剑术类技能的，以此快速地帮她提高剑术类技能等级，没有剑术类技能，冴子除非属性点暴高，不然她还是一个渣渣！
　　    当然这个渣渣，对付起某些人还是蛮强的，可以到达完虐的效果，但对于那些强力的次元生物只能呵呵！这也是为何现在冴子处于酱油地位的根本原因！
　　    如果冴子现在有一些剑术类技能，那么通过剑术掌控的辅助效果。她那些剑术类技能很快就能提升等级。到时候，到达高等级的攻击技能还会没有输出吗？这就是论攻击技能等级的重要性！
　　    将火球术的等级记下，女医生内心已经火热起来，激动地说道“先生，请展示下微腐蚀之术。”现在这位女医生已经明白她眼前这个青年很不简单。很可能会成为军方所制定的英雄计划中的“英雄”。
　　    “嗯。”虽然东方明也感觉到了女医生语气的变化，猜测到自己可能暴露出不应该暴露的东西，但他现在可是进退两难的局面，只能继续顺着对方的意思。
　　    “微腐蚀之术！”轻念一声技能名，东方明还是第一次使用这个技能，脸上泛起一丝苦笑，这技能可是爆衣神技，自己身为一名绅士，竟然还是第一次使用，太丢人了……
　　    话音刚落，东方明手掌心上空就冒出一团透明的液体，悬浮于空中。
　　    “威力呢？”记录下该技能的样子，女医生又问起了技能的威力如何。
　　    “这……差不多能融化衣服的程度吧，对肉体造成不了伤害。”此时，东方明也有些尴尬，这技能可是女性的公敌。但最终，东方明还是硬着头皮，解释了一下。
　　    “呃。”女医生愣了一下，才将这个战斗技能写下，并且标明无伤害性。完全没意识到该技能对女性的作用，只注意到了此技能对敌无伤害。
　　    而东方明见对方貌似没有理解微腐蚀之术的变态之处，也松了一口气，随手将那团透明液体往远处一抛。东方明能熄灭火球是由于他有火焰掌控这项特殊技能，可以自由的控制火焰，但微腐蚀之术他可不能通过意识就能液体消失，只能把该技能释放才能算完事。
　　    可是，东方明这随手一抛，根本没在意往哪里抛，毕竟此技能无伤害，就是击中了人也不会有事，所以东方明压根就没有在意，反而尽量选择往远处点抛……
164|第一百四十六章
　　透明的液体，在空中形成一道美丽的抛物线，缓缓地飞向了远处地陈艺。
　　 此刻的陈艺如同一名被劫色的柔弱女子，尽全力地反抗着，将注意力都放在姐姐身上，殊不知后方飞来了一团透明色的液体。
　　 于是，他就悲剧了……
　　 浑身被透明液体弄湿的陈艺，他万万没想到啊，他那足矣可以抵挡住子弹的衣服，竟然莫名其妙地融化掉了。没错，就是融化掉了，他那水手服只要是沾到透明液体的地方，眨眼间就没有了……
　　 现在，陈艺全身差不多就胯间还有布料遮挡，其他部位该露的都露了，不该露的也露了。
　　 站立在附近的士兵们，已经将视线全部集中到了陈艺身上。要知道，当兵的人，也是人……
　　 “啊！”走光的陈艺，愣了好久，才反应过来，尖叫一声，用双手捂住了欧派，夹着双腿蹲了下来。
　　 “小艺艺……”看到这一幕，陈欣有点小伤心，她这个弟弟彻底完了，连心灵都开始女人化了。毕竟正常男人，袒胸**算什么……
　　 听到传来的尖叫声，东方明扭头望了一眼，发现某人妖正赤~裸着身躯蹲在地上。
　　 顿时，东方明额头上冒出了一丝冷汗，他这纯属意外，真不关他的事情，这真的只能算某人倒霉，对方的运气太差了！
　　 此时，那名女医生也看到这一幕，顿时就想到了刚刚青年所说的话，同时脸颊上也泛起了两朵红云。这【微腐蚀之术】真是一个令人讨厌的技能……
　　 随后，女医生收回目光，面色微红对着东方明继续发问：“先生。火焰精通这项技能麻烦您说明下。”青年总共三项技能，她已经登记了两个，还差一个工作就算结束，可以向领导汇报这件喜事了。至于其他三位战士职业的外国女子，还是可以无视吧。她们那两项被动技能，其他的神眷者也有，已经有备份记录了。
　　 东方明微微地吐出一口浊气，缓缓地回复道：“被动技能，能增加火系技能百分之五的威力。”既然军分区要做记录，那么东方明也只能配合下。毕竟谁知道这个技能其他人会不会有，说错了也引起注意的！
　　 “这个技能是入门级吧？”将技能效果写下，女医生又问了一声，她之前遇到一名拥有寒冰精通的女性神眷者，她记得技能效果好像与这个技能差不多，等级为入门级。
　　 “嗯。”东方明闻言微微一怔。点了点头，好似明白了些事，心中嘀咕道：“果然还真有记录。”
　　 记录完毕后，女医生将四张写满东方明四人信息的A4纸稍微整理了一下，收进一封信袋中。
　　 接着，女医生缓缓站起，对着东方明道了一声：“请跟我来。”扭着小蛮腰。晃动着自己那丰满的翘臀，一步步向军分区第三站走去。
　　 看着那缓步离开的女医生，东方明心中也松了一口气，带着三女跟了上去。原本他还以为狂三、摩尔迦娜、伊芙三女也要做记录，并且还要询问人物等级，但现在看来他真的是想多了，但同时也肯定一件事，那就是他估计被看上了……
　　 带着郁闷的情绪，东方明一路走到了第三站，也就是最后一站。分配站。
　　 分配站，顾名思义，一个专门分配的地方，简单来说就是给幸存者安排居住站点。至于如何分配，那肯定看人本身的价值了。反正普通人就是以天为被以地为床的命运，普通的神眷者或士兵什么自然睡帐篷，有特殊身份和牛B的神眷者嘛，肯定住楼房的节奏。世界一直都是不公平的，连和平时段都没有公平之说，末日了更不要谈公平。
　　 来到这个露天站点后，女医生就找到这里负责人，扔下东方明等人，与其小声地交谈了起来，显得十分亲密。
　　 分配站点的负责人，是一名面貌平凡却十分沉稳的中年男子，他浓眉大眼、身材魁梧，长着一张国字脸，看起来不仅严肃，还处处有一种军人的范儿。
　　 很快地，女医生便与这位中年人交谈完毕，并且将手中的信袋交给了他。
　　 “小婉，辛苦你了。”接过信袋，中年男子并没有急得打开，反而对着女医生先道了一句。
　　 被称之小婉的女医生，摇了摇头表示自己不辛苦，瞥了东方明等人一眼，缓缓回道：“爸，那么我先回去了，你慢慢办事吧。”
　　 “嗯。”中年男子闻言微微点了点头，看着闺女缓缓离开后，才对着东方明等人说道：“请你们先坐下来稍等一会，我马上就给你们安排好。”
　　 “哦。”东方明瞄了一眼周围放置着的木质椅子，便应了一声，拉着伊芙走过去坐下。而狂三和摩尔迦娜两女自然也跟了过去，坐在东方明旁边的椅子上。
　　 看到东方明四人坐下，中年男子拆开了信袋，将里面的四张A4纸取出，站在原地查看起资料。
　　 “这笨丫头，竟然没填写他们的等级……”过了一会后，内心有点震惊的中年男子，发现自己的闺女没有标注这四人的等级，心中难免嘀咕了起来。其实也不能那名女医生，她连续被刺激几次后，就只想快点把这个惊喜带给领导，也就是她的老爸，反而疏忽了一些基本问题。
　　 中年男子无奈地摇了摇头，走到自己的办公桌旁坐下，将资料报告放下，拿起了桌上的圆珠笔朝东方明等人问道：“请问下，现在你们的等级为多少？”
　　 搂着伊芙坐下的东方明，忽然听到对方的提问声，微微皱紧了双眉，但很快地东方明的双眉又舒展了开来，反正他现在已经被看上了，说出那个虚假的等级也无所谓，况且那个人妖也知道他那个虚假出来的等级，就是说出来也没什么。
　　 “我现在十级。”冷静下来的东方明，十分淡定地先回了一声。
　　 “十级！”听到那青年的回复，中年男子脸色骤然大变，抓着圆珠笔的手都不自觉地用上了力气，将那支笔直的圆珠笔瞬间捏出裂痕来。现在军区内等级最高的神眷者也才七级，对方竟然已经十级了，这如何不让这名中年男子震惊。
　　 ……
　　 Ps：今天三更，第二更应该会防盗5-10分钟，第三更依旧长时间防盗。所以第三更还是惯例留到早上观看吧，另外防盗问题我真心不想继续解释什么，现在每天防盗第二章可是都比第一更多出几十个订阅，最开始的防盗章节已经和开始V章拉开260+的订阅差距，这个我能吐槽吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
165|第一百四十七章
　　“十级……”得知对方等级后，中年男子忍不住又轻念了一声。这十级什么意义，他可是清楚的很，因为他也是一名神眷者，但只不过他运气很差，作为一名战士职业的神眷者，竟然没有一项攻击技能，只有两个辅助性质的被动技能。
　　    虽然中年男子只是一名三级的神眷者，但通过与较高等级神眷者交谈，他怎么会不知道高等级神眷者的尴尬，总之越往后越难通过杀怪升级。经过军方神眷者分析下来就是，杂兵怪虽好打，但经验值少，而精英怪难对付，经验值还可以，至于BOSS级怪只能拿命堆，分配下来的经验值不比精英怪高多少。
　　    此刻，中年男子终于理解了变态这两个字另一层的意思，对于这种家伙的存在，他心中只有满满地无奈。不过，现在他还真不相信对方如同信息上所说只有三个技能，这个青年肯定还隐藏着几个底牌性质的技能。
　　    这个世界上虽然笨蛋和傻B不少，但可不代表没有聪明人。某种意义上，千万不要小看别人（龙套）的智商，就是连二货也能用二一般的能力，将其他人拿到二的境界上，最后通过多年二的经验打败其他人。另外值得一提这种二货，可以在某些世界中读作主角。
　　    这时，中年男子用着火热的目光扫向狂三、摩尔迦娜、伊芙三女，激动地询问道：“那么你们呢？”既然青年的等级这么高，那么她们的等级也不会低吧，现在中年男人的想法就是这样。
　　    “她们都只有四级。”东方明自然不可能让三女回答，听到对方提问，便当机立断的回复了中年男子。
　　    听到东方明的回复。中年男子当即微微怔了一下，疑惑地喃喃自语道：“四级？”相对于那青年的等级，这等级差太多了。
　　    不过，中年男子也很快地想通了，对方可能全靠这名青年才一路到达军分区的。这些人中除了那位青年很强，其他三个女人可能都是被保护的存在，她们的等级不高也能因此解释。
　　    现在中年男子忽然有点嫉妒摩尔迦娜、狂三、伊芙三女了，三个小女孩还能到达四级，肯定捡了不少人头，才被那青年带到这样的等级。
　　    身为三级神眷者的中年男子。可是亲自杀死数十只杂兵怪才到达三级的，他可不认为这群女孩子能凭自己的本事，杀死远高于他所干掉地怪物的数量。另外神眷者靠现实中枪械、炸弹等热武器杀死怪物可是不给经验值和卡片什么的，所以其中杀怪的艰辛程度，对于普通神眷者来说真不是一般的艰难。
　　    “……”沉默了一会，中年男子将资料重新修改了一下。并且在上面标明这个名为东方红的青年，极其可能隐藏了一些强大的技能。
　　    将资料重新放回信袋中，中年男子便离开办公桌，走到东方明面前，亲切地问道：“小兄弟，你有没有兴趣加入我们？”作为一名军人，中年男子自然不可能像政客那样虚伪地绕着圈问话。直言直言，才是他们的真性格。尤其现在这种情况，更加没必要通过其他方式问话了。
　　    “没兴趣。”同样，东方明也很干脆，不过他只是单纯的不想加入军方，也可以说他是不可能加入军方的。另外假装同意加入军方，那完全是一个逗比行为，军队是什么样的地方，东方明虽然不是很了解，但一点可以肯定的是。军队一个要绝对服从命令、充满着纪律的地方，况且现在这种情况，军队更加要求纪律与服从命令。所以东方明绝对不会选择加入军队，哪怕那是假装加入军队。自由惯的人，怎么可能想被约束……
　　    “呃。”见对方回复的这么果断。中年男子微微楞了下，心中有些纳闷，军队哪里不好了，怎么都不考虑下就直接拒绝。
　　    “小兄弟，你先不要急的拒绝，慢慢考虑，军方的大门会为你一直开启的。”回过神来，中年男子微笑地回了一声。对方既然不想加入军方，那么现在继续求人家也没用，还不如让这青年先在军区内过上一段时间，体验下现在的生活。军人虽然很直率，但同样也很机智的。
　　    “嗯，我会考虑的。”见此，东方明也只能委婉的回道。既然人家都这么说了，那还是留点面子给对方吧，省的现在人家就难为你。
　　    听到青年的回复，中年男子笑了笑，走回到办公桌那边，查看了下居住记录本，就朝不远处立着军姿的一名二十岁左右的小伙子喊道：“小刘，带他们去三区三百七十四号。”原本他还想给对方四人安排一个楼房居住的，但既然那青年拒绝军方的邀请，那么他也不可能安排好地方给对方，不过他也不给安排太差的给人家，只能选一个普通的帐篷区让人家居住了，毕竟这也是神眷者最差待遇，不能再低了。
　　    “是，王连长。”不远处的青年闻言立刻快步跑了过来，冲中年男子敬了个礼，大声回复一声。
　　    中年男子也回了一个礼，才微笑地看着小刘快步走向东方明等人那，带着他们离开分配站。
　　    ……
　　    走在前往三区的道路上，东方明一直深皱着双眉，正式走进军分区后，他就一直保持这幅样子。
　　    看着一群群失神地男女老幼坐在地面上，东方明的心情仿佛也被他们影响似的，一直闷闷不乐。
　　    又走了一会，东方明发现街道外放满了各种各样的生活用品，好似这些人就住在这里一样。
　　    最终，东方明还是忍不住向那名一直保持着沉默的青年军人发问道：“这些人都没有地方住吗？”这些人未免太可怜了吧，连一个住的地方都没有，一直睡在这里还不出事？
　　    “嗯。”青年军人沉闷地点了点头，现在整个军区内四区到十区都是这幅情况，只有一区到三区还有少数地方空闲着，但那地方都是留给一些特殊人群使用的，普通人是不可能占据那居住的。
　　    ……
166|第一百四十八章
　　“……”听到那道微不可闻的轻应声，东方明也低头沉默了起来。他不是英雄，更不是什么救世主，并没有能力改变这一切，况且他连一个好人或许都称不上。
　　    无视着那些不知报以何种情感的目光，东方明等人跟着那名带路的军人一路走到了三区。
　　    又走了一会，那名青年军人停在一顶帐篷前，扭头看着东方明轻声说道：“到了。”
　　    “谢谢。”看着这顶只能容纳三四人的户外帐篷，东方明脸上牵强地挤出一丝笑容，低声回道，他现在依旧没有调整好心情。
　　    而摩尔迦娜、狂三、伊芙三女可比好多了。几乎没有受到气氛的影响。摩尔迦娜以前是奴隶，所经历过的悲惨事件可不少，那群普通人的样子真心比奴隶好多了。而伊芙一个三无少女，可以说等于没有什么情感，能受到多大影响？至于狂三，她会同情人类吗？
　　    沉闷的青年军人，仿佛没有听到东方明的感谢声，默不作声地向原路返回……
　　    “唉。”见对方缓缓消失在自己视野中，东方明轻轻地叹了一口气，心情还是有些沉闷。
　　    “尼玛，劳资什么时候变成忧国忧民的伟人了。”随后，东方明抬起右手轻轻地拍了拍脸颊，同时心中吐槽自己，以此来调整自己这坑爹的情绪。
　　    而三女则默默地盯着东方明，十分淡定，或者说已经习惯了。毕竟东方明以前也老是做一些莫名其妙的事，当然是她们来看，毕竟这是东方明特有的抒发情感的技巧。某种意义上，作为双子座的东方明。已经成为领悟到人格分裂。不过唯一可惜的是，他还是分裂不出另一个自我。
　　    一会儿，东方明已经成功地调整好心情，走进了暂时属于自己的帐篷中。
　　    走进帐篷内，东方明看着这个空荡的内部。十分想吐槽下军方，生活物品都不给，未免太小气了吧！
　　    不过还好，东方明有人型移动仓库狂三一个，既然军方不给，那么他就用自己的。当然某种意义上。东方明他算是在用打劫来的。
　　    随后，东方明就盘腿坐在了帐篷内，沉思怎么找妹妹。他这个身份是东方红，一个十级的火焰使，虽然他的样貌没有任何变化，但只要不是遇到熟人。东方明还真的不相信军方能查出自己的真实身份。
　　    想到熟人，东方明就意外地蛋疼，现在还有几个人认识他，大一退学成为死宅后，和同学的关系都断了，而亲戚本来就很少，XX市中更是一个都没有。况且就是遇到认识的人。东方明都压力不大，只要自己不提醒，有谁能认出他来。不管是李老师，还是刘智源，如果不是东方明本人的提示，他们估计还真认不出来东方明是谁。
　　    至于为何会这样，原因很简单，东方明当初属于运动少年，一身皮肤都晒成了古铜色，而自从他变成宅男后。在家蹲了几年，他就成一名白嫩嫩的小白脸了，而且头发都留长了许多，对比下完全就是两个人。要知道这个世界上，可不是只有女人大十八变的传说。还有当宅换人之说，胖变瘦，瘦变胖，千般变化的说。当然也因为死宅的存在，这个世界上少了许多帅哥美女。
　　    稍微想一想，东方明发现自己伪装起来还真不是一般简单。不过换一个方式想一想，东方明觉得自己还真不是一般悲剧，过去的同学、老师、朋友、都不一定认识自己，他不就是等于活得很悲剧吗？
　　    顿时，东方明泪流满面，为何他会想着想着就想偏了。
　　    “娜娜啊，还是你最好。”东方明估计唯一还能记得自己的样子，也只有妹妹东方娜了。不过自从他开始当宅男后，妹妹就一直跟着他，怎么可能还记得天天见面的老哥。
　　    “算了，当我什么都没说过。”想到妹妹一直跟着自己住，东方明已经不想继续打击自己。
　　    其实，东方明现在最在意的是，自己怎么当初会把东方红这个名字填写上去……如果仔细想想，这可是一个很大的吐槽点。
　　    这时，东方明忽然甩了甩头，不知不觉中他貌似进入了自我吐槽模式，老是想和正事无关的吐槽点。
　　    “现在的最大问题，老妹在哪里！”重新沉思起来，东方明觉得应该先找到妹妹的所在，不然谈何寻妹。
　　    “看来只能先找李狗蛋了。”想到妹妹是被李市长绑走的，东方明就有些纳闷。这个仇人冷静下来想想，还真的有点问题。
　　    ……
　　    与此同时，一份信袋由士兵送到了一区办公楼中的李市长办公室里。
　　    现在军分区内的大小事务，都是由这么精明能干的李市长负责，而李市长的大哥孙文龙只负责军队。
　　    “东方红，男，十级火焰使，已知技能为火球术、微腐蚀之术、火焰技能。家庭地址为XX市黄庭国际小区二十二号别墅……”拆开信袋，李国强便取出里面的纸张，放在办公桌上慢慢地阅读起来。
　　    读完第一份信息，李国强忍不住抬起手捏了捏发胀的太阳穴。十级的神眷者，他当然明白是一个什么概念，虽然他没时间去杀怪升级，但好歹也是一个领导，与其他神眷者的交流也不少。对此，他怎么可能会不明白这个十级神眷者的可怕之处。
　　    “东方红……东方明……东方龙……”看着信息上这人的姓氏，李国强就忍不住想到那个可能已经死亡的东方明，想到好友的儿子，自然避免不了想到当年的好友。
　　    顿时，李国强又头大了起来，狠狠地捏了两下太阳穴后，才从抽屉中取出一本黑色牛皮制的日记本，拿着手上轻轻地抚摸了起来。
　　    “阿龙，对不起……”随着时间的缓慢流逝，李国强轻吟着的声音有些颤抖，双眼中更是闪烁起了泪光，显得十分悲伤。
　　    此刻，李国强的脑海中正浮现着一幅幅当年的画面，有欢笑、有悲伤、充斥着友谊与兄弟之情。
　　    “或许，我错了……”将日记本打开，李国强看着第一页上所写得熟悉的字体，心中划过一丝悔恨。
167|第一百四十九章
　　盘坐着的东方明，郁闷地挠了挠头发，去找那位李市长说的简单，可是做起来貌似不是一般麻烦。
　　 陌生的坏境，陌生的人群，如同游戏才开始的情景一般，一切都要重新接触。
　　 进入帐篷后，狂三见东方明就一直默不作声盘坐在地，便有些无趣。熬了一会，忍不住走到东方明的身边，蹲下搂抱住他，将柔软而充满弹性的**压在他身上，贴着东方明的耳边，吹了一口热气，娇软地说道：“主人，我有点难受……”
　　 “难受？”感受着耳朵上传来的湿热与酥麻，东方明从沉思中清醒过来，扭头疑惑地看着满脸红晕的狂三。
　　 “你身体哪里难受？”紧接着，东方明张开嘴巴关心地问道。
　　 狂三闻言嘴角微翘，露出一丝笑容，用**磨蹭了两下东方明，娇柔地妩媚道：“这里有点胀，还有人家的……”她现在还差一千五百经验值，就可以到达十二级，如今主人这么闲，还不诱惑下，抓紧时间升级可能吗？
　　 面对于色气满满的狂三，东方明瞥了一眼站在帐篷中的摩尔迦娜与伊芙，十分尴尬。旁边两个“小孩子”，可不能随便乱来，会带坏的说。
　　 “你这是渴了，多喝一些水就不难受了。”对此，东方明吞了吞口水，睁眼说瞎话的把狂三堵住。白日宣淫虽不错，但有观众还是算了吧，毕竟他不是某爱情动作片中的主演，可不想随便给小孩子表演这项把持不住的动作技巧。
　　 而狂三听到东方明的话，就知道主人这是不敢啪啪啪，也只能暂时放弃，选择放开东方明。重新站好。
　　 发现那对可爱从自己身上离开，东方明心中也有些失望。男人嘛，总是喜欢占便宜。
　　 随后，东方明才缓缓站了起来，准备先在这个军区逛逛，了解下这里的情况。
　　 路过摩尔迦娜与伊芙的身边。东方明忽然伸出双手，抓住她们的小手，拉着她们走出了空荡的帐篷。
　　 看到这一幕，狂三微微斜着脸，用食指按了按娇嫩的脸颊，喃喃自语道：“哎呀哎呀主人还真是喜欢小女孩，以后人家要不要也给主人生几个可爱的女孩子”说着说着，狂三的脸上又加红了。
　　 现在狂三也差不多明白，自己今生或者说是永远。都无法离开东方明，原本的世界已经和自己没关系了。而这一切的缘由，都是她自己造成的，是她用自己的彻底解开封印，激活主人的主职业。
　　 自从那一夜结束，狂三就发现那如同规则般的束缚力存在，并且随着时间缓慢加强，让曾经嘲笑过束缚的狂三。有苦说不出。
　　 如今潘多拉的魔盒已经打开，发现里面并不存在希望的狂三。已经不觉得自己还能回去原本世界中。既然无法回到原本世界中杀死最初精灵，那么她的悲愿也自然无法实现，所以她反而选择放纵自己。失去人生目标又不能自杀的狂三，现在也只能用其他东西来填补属于自己的那份寂寞了。
　　 “哎呀哎呀，不好了，主人他们要走远了。”从妄想中清醒过来的狂三。立刻红着脸跑出帐篷，追上东方明等人。
　　 ……
　　 “如今阿龙的血脉也断了，唉。”另一边，办公室中的李国强轻轻地合上日记本，抹去了眼角的泪水。靠在椅子上，缓缓地叹一口气。世界上没有后悔药给他，而且这个世界已经不同了，他再怎么后悔和纠结，也无法回到过去，改变那戏剧化的决定。
　　 随后，李国强又将日记本收进了抽屉中，拿起第一张那名为东方红的资料单，陷入了思考中。现在他们正在谋划着一项名为英雄的半公开性计划，其目的只是想为军区中的幸存者拉回斗志，不要一味绝望，这座城市并不是还没有救。
　　 其实这项计划，并不是军区的高层想出的，而是来自更更上层，不仅仅是这个国家的领导层，还有其他国家的领导层，这个世界上大部分国家的各个地区，只要当地政府与军区没有瘫痪，都实施着这项鼓舞人类士气的计划。
　　 寻找英雄，作为代表，鼓舞士气，引燃那些潜藏在绝望中的斗志，进行最后的奋斗，让人类这个种族不至于消失在这个星球上。
　　 人类，是一个矛盾又可悲而幸福的存在，他们自身渴望着和平，却又将战争带给别人，他们自身宣传着人权与公正，却又从来迎来过真正的平等，他们会内斗、会破坏、会自私。但他们同样也会谈和、会维护、会大方。他们有时丑恶不堪，他们有时高尚无比，他们有时自私无情，他们有时牺牲自我……
　　 而英雄计划，就是在正面情感之下所诞生的计划，一个通过个人英雄传奇色彩带领着其他人走出悲境的计划。
　　 国可以亡，家可以破，但种族却不可以消失，国可以建，家可以组，而种族灭亡了，那还有人类的未来？
　　 作为种族崛起的第一项计划，它却十分渺小，只是第二项计划的组成之一，但它又无比的重要，是那或不可缺一块基石。
　　 “这座城市的英雄……是他吗？”拿着手中的纸张，李国强的脸上充满了苦涩，一个照片都没有的人，就成为内定的英雄，是不是太随便了……
　　 随后，李国强又放下了这张信息单，从另一个抽屉中取出五张贴着照片信息单，在办公桌上一字排开，捏着太阳穴纠结了起来。
　　 虽然一座城市不一定要选择一名英雄，但选择的英雄越多负担也越多，英雄计划可不是只要选择好英雄，就算完成的坑爹计划，而是一项需要执行者付出代价的计划。
　　 通过群体的资源供应给个人使用，令其成为英雄，才是英雄计划的本身。
　　 品格、道德，人生价值观等等都需要经过严格把关的，如果随便群众所集齐的资源，给一名道德败坏、自私无情的人使用，关键时候这位人渣做出什么坑人的事情，那么可真的就玩大了，等于无数人的心血被其践踏不说，还彻彻底底英雄塑造失败，何谈英雄计划？
　　 ps：貌似没有写什么过于hx的东西吧，天朝啊，请不要找作死君啊。平行世界，应该大丈夫。
168|第一百五十章
　　松开按着太阳穴的手，李国强深深地紧皱起了双眉，低语道：“现在六名内定英雄，如果都没问题，那么负担是不是太大了点。”现在的军区已经成为了十多万幸存者的基地，但理论上面对六名英雄的消耗，十分可能负担不起，甚至影响英雄计划的实施。
　　   过多的英雄，如果平分资源，那么其实每个人都获得不多，得到的加强也不会很大，英雄计划某种意义上也算失败了。
　　   “算了，不管怎么样，我们最多只能拥有两名英雄。”李国强摇了摇头，心中默默地决定道。这座军区的高层已经进行过商议，英雄的数量，最理想化为两名，纯属防止出现意外，死亡一名，还能一名能顶替，为第二项计划提供基石。
　　   李国强再次拿起那张无照片的信息单，轻轻地弹了两下，感叹道：“不过，这个东方红，真是一个可怕的存在，他究竟怎么到达十级的？”十级这两个字，实在太刺激人了，其他五张信息单上的本人，最高也才七级，最低为五级，其中的差距真不是一般大。
　　   忽然，李国强现在有点想见识下这位名为东方红的青年了。
　　   “咚咚！”这时，办公室的木门发出一阵清脆的敲打声。
　　   “进来吧！”松开紧皱的双眉，李国强快速地将桌上的六张信息单收拾好，小心翼翼地放进抽屉后，回复了一声。
　　   很快地，站在门外的士兵听到回复，就推开了办公室门。拿着一份信袋走了进来。
　　   年轻的士兵走到办公桌前，朝李国强进了一个军礼，将手中的信袋放在了桌上，轻声说道：“李市长，王连长让我交给你的。”
　　   “又是老王？”拿过信袋，李国强喃喃自语了一声。才对着年轻的士兵轻柔地说道：“小伙子，麻烦你回去跟王连长说一声，让他过来一下。”他现在对那名十级火焰使很感兴趣，可是信息上无他现在的居住地址，所以只能找下安排着居住问题的王连长了。
　　   听到这番话，年轻的士兵站直着身体，大声回道：“是，李市长。”
　　   紧接着，年轻的士兵便转身朝门口走去。并出门后顺便把门关了起来。
　　   见士兵出去，李国强才将那信袋拆开，取出了里面信息单，拿着仔细地看了起来：“陈艺，性别男，等级八级，职业魔法美少女，技能……”读着读着。李国强的嘴角忍不住抽搐起来，这信息含量有些太大。他实在有点无法正常阅读下去。
　　   “不过，这人也是一个人才，竟然能到达八级，测试英雄的名额又多了……”李国强苦恼的揉了揉太阳穴，心中无奈地想道。
　　   “算了，还是先去看看那个东方红吧。这个人先放着。”决定好想法后，李国强将这份信息单收进抽屉中，等待起王连长的到来……
　　   “李狗蛋肯定是住在楼房里，那么娜娜会在哪里？”站在属于自己的帐篷外不远处，东方明抬头望着远方地楼房。心中充满了疑惑。妹妹是被绑来的，谁知道李狗蛋会怎么处置自己的妹妹，搞得东方明都无法肯定东方娜的所在位置。
　　   微微摇了摇头，东方明心中决定道：“看来只能先到楼房那边找李狗蛋了。”妹妹的所在，李狗蛋肯定清楚，既然这样，那么还用想什么，先去找李狗蛋再说。
　　   于是，东方明就牵着摩尔迦娜与伊芙，带着跟着后头的狂三，往那片楼房群走去……
　　   当东方明等人走后不久，王连长与李国强骑着自行车从另一条道路来到了这里。
169|第一百五十一章
　　与此同时，一伙五名青年有说有笑地往楼房区走来，恰巧看见原地返回中的东方明等人。(ＷＷＷ.BＸWＸ.cc 笔下文学)
　　 瞬间，这伙人的视线都集中到了东方明牵着的伊芙与摩尔迦娜身上，其中更有一名青年毫不顾忌地说道：“那个小女孩子绝对是纯正的金发萝莉！”
　　 可是这人的话音刚落，一名死死地盯着摩尔迦娜的青年忍不住大声反驳道：“金发算个毛！那头刺眼的红发你没看见吗？这可是快要绝种的红发人种啊！尤其发色还是那么鲜红！简直就是绝品中的极品！完全无法衡量那头红发的价值！”世界上原本红发人种就极其偏少，本来就是很少见，况且这里还是龙之国，几乎是黑发人种的国度，不管是金发还是其他发色，都十分稀有，再算上末日的缘故，红发人种无疑等于绝种生物。
　　 被这伙人围绕着的青年，也是听得一怔一怔的，等对方说话，才好奇地问道：“李俊，红发真这么稀有？”
　　 刚刚说话的青年闻言，立刻讨好地回道：“孙哥，这已经不是稀有问题了，以前世界上的红发人种都不足百分之一，现在我们的国家存活下来的红发人种估计都不到一百人，还是男女老幼算上的。”
　　 说完，李俊又瞄了一眼伊芙，补充道：“当然，依现在的情况来看，金发人种也很稀少，只不过比红发人种多上一些。”不算是红发也好，还是金发或者其他发色也好，在龙之国度都是外来人种，除了少部分城市中有时候还能看见他们，其他大部分城市中还是无视吧。
　　 其他两名青年听到这番话，顿时两眼如同冒光一般紧盯着摩尔迦娜与伊芙，仿佛发现了无价之宝似的。
　　 牵着摩尔迦娜和伊芙的东方明，听到这伙人谈论摩尔迦娜与伊芙的发色问题，虽然心中微微有些生气，但更多是觉得好笑。其实东方明很想对这伙人说你们想太多了，他身边两个妹子严格来说应该分成异界人和外星人，有这个世界上的人种一毛钱关系都没有，况且伊芙和摩尔迦娜还是唯一的。
　　 这时，李俊又望了一眼跟在那青年身旁的狂三，顿时发现这名少女的右瞳如同红宝石一般，而且她的肌肤美如白珍珠，十分地美丽，只要仔细观察就会发现她根本不是这个国家的人种。
　　 随后，李俊用着贪婪地语气缓缓说道：“那名黑发少女貌似也是外国人，还是一个极品美少女！”
　　 顺着李俊的声音，一伙人的目光又集中到了狂三身上，纷纷露出惊艳的表情。
　　 将目光从美少女身上离开，李俊将视线集中到了东方明身上，发现这位青年很陌生，从来就没有见过。
　　 顿时，李俊心中便冒出坏水，压低着声音说道：“孙哥，那个青年不是特战队中的人，估计只是一个普通的非战斗职业神眷者！”
　　 “非特战队中的人……”听到李俊这番话，孙武贵瞥了一眼那青年，喃喃自语了起来。
　　 比较靠近李俊与孙武贵的一名青年，听到李俊的低语，忍不住坏笑道：“嘿嘿！李俊啊，你这是拉孙少爷下水是吧？”
　　 “拉毛的水，这三个洋马都归孙少爷，我怎么能算害人呢？王兴强，你可不能乱诽谤我啊！”李俊闻言轻轻地握紧拳头敲打了下对方的胸膛，同时还辩解道，一副有些生气的样子。
　　 “呵呵。”王兴强抬手揉了揉胸膛，怪笑地朝李俊挤了挤眼，毫不在意对方那番动作。其实他们俩关系很好，刚刚的说辞只是一起套孙武贵，降低这位孙少爷的警惕心。
　　 而其他青年听到李俊说把这三个国外美少女和萝莉送给孙武贵，也没有生气争风吃醋的抢这三名国外女子，都一副笑呵呵地样子，显得对美色方面无所谓。当然，这并不是代表他们不想要，而是不能要，也不能去抢。这位孙少爷可是这座军分区司令员的儿子，他们怎么讨好都来不及，怎么可能去和对方作对呢？
　　 现在这座军区差不多等于被孙家控制住了，而他们则需要靠着这座大树乘凉，女人这东西只要不是他们本身的，让就让了吧，反正本来就不是他们的。
　　 “主人……”此时，摩尔迦娜忽然用力地抓紧了东方明的手，轻吟着抬起头看向他。拥有着超强听觉的摩尔迦娜，自然能听到不远处那些青年所说的话，况且她又不是笨蛋，肯定能听懂话的意思。
　　 察觉到摩尔迦娜的反应，东方明虽然不知道对方忽然小声地说着什么，但从他们三番两次偷瞄自己等人的行为上，对方明显不怀好意。
　　 “嗯，别怕，一群垃圾而已。”不过，东方明可不认为这伙青年能有什么本事，打得了他的主意。
　　 摩尔迦娜闻言手中的力气立刻减少了许多，她其实也不怕对方，只是担心会给主人惹麻烦。
　　 “呵呵。”心中冷笑着的东方明，随即就对着这伙青年使用了窥视之眼，直接查看起他们的底细来：
　　 ——李俊
　　 种族：东方人种
　　 等级：4
　　 性别：男
　　 主动技能：冰锥术、冰盾术
　　 被动技能：无
　　 注：低等级法师，威胁程度为零。
　　 ——孙武贵
　　 种族：东方人种
　　 等级：0
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：无
　　 注：普通人，威胁程度为零。
　　 ——王兴强
　　 种族：东方人种
　　 等级：5
　　 性别：男
　　 主动技能：M-137格林机枪
　　 被动技能：重火器精通
　　 注：低等级神枪手，威胁程度几乎等于零。
　　 ——江凌
　　 种族：东方人种
　　 等级：3
　　 性别：男
　　 主动技能：剑气冲击
　　 被动技能：剑术精通
　　 注：低等级剑士，威胁程度为零。
　　 ——蒋景文
　　 种族：东方人种
　　 等级：3
　　 性别：男
　　 主动技能：火箭术
　　 被动技能：无
　　 注：低等级法师，威胁程度为零。
　　 “一个普通人加四个低级神眷者，想打我的主意，呵呵……”快速地将情报看完，东方明心中再次忍不住冷笑起来。如他所想，对方都是渣渣，根本不值得在意。
　　 ……
　　 Ps：第一更，还有两更，这次第二更就不防盗了，码好就会直接发上去，第三更继续防盗，估计会用重复章节，或者用另一本书上的充当，所以你们懂的，第三更明天早上看吧，早点休息才是王道。最后，好久不求打赏和赞一下，话说有吗？RS
170|第一百五十二章
　　见那一男三女离自己等人越来越近，孙少爷也依旧沉默着，李俊反而有些急了。~wwW.bXwX.cC 新笔下文学~这位孙二少爷可是他好不容易约出来的，一路上拍了不知多少马屁，就是为了巴结人家，现在这么好一次机会，可不能白白浪费。
　　 此刻，孙武贵也十分纠结，美女哪个男人不喜欢，可是他偏偏被老爸警告过，不准他在军区中惹事，不然就直接家法伺候。
　　 现在孙武贵最怕的就是，自己动手刚刚抢到美女，还没来及享受下，便让自己老爸知道，然后等于挨上一顿揍，最终自己什么都没有得到。
　　 最终，李俊咬了咬牙，对着孙武贵说道：“孙哥，下面就交给我吧，你只要等着享受美女即可。”军区内严禁闹事，其中更是对神眷者下达禁武令，不准这些拥有破坏性力量的神眷者，在军区中使用攻击技能。
　　 李俊虽然不明白犯事后会面临什么样的处罚，但他相信只要巴结到这位孙家二少爷，就是犯了事估计也会宽容处理，毕竟现在军分区差不多就等于是孙家的。
　　 见那个李俊说帮他抢美女，孙武贵忽然转思一想，觉得老爸只说不准他惹事，那么别人帮他抢下美人，就是被老爸发现，他也有理由推迟，反正又不是他让对方这样做的，可不关他的事情。
　　 “……”于是，孙武贵微微点了点头，一句话都没有回应对方，但微微点头动作，又算同意了。
　　 见这位孙家少爷点头，李俊也是信心大增，他本身就是特战队的一员，加上孙少爷作为背景，他现在还真不信违反规定后会出事，他现在觉得就是杀了对方那名青年，问题都不会太多，估计蹲几天小黑屋就能出来。
　　 这时，东方明等人已经走到他们的身边，即将擦肩而过。
　　 这一刻，李俊已经下定了决心，准备为孙家二少爷弄下这三位美少女兼萝莉。
　　 看着即将擦肩而过一男三女，李俊突然抬起手拦住了对方，喊道：“等一下！这位先生，我们是特战队的，你身边的三名女子我想买下来……”虽然李俊下达决心，要夺取三名国外女子，但他还是想先尝试下其他方法，通过威胁或物资交换拿下这三名国外女子。杀人夺女只是最终的选择，毕竟就是处罚成关小黑屋，也会对他有些影响，远远不如通过其他方式拿下。要知道，末日中每一天对于神眷者来说都是十分珍贵的资源，被关上几天还是有点不值。
　　 闻言，东方明心中只有冷笑，现在连人都允许卖，对这座军分区只能呵呵。
　　 其实这座幸存者基地中，根本不准贩卖人类，甚至连**都不允许。只不过有些普通的女人在如今世界中感觉找不到依靠，军方供给的食物又不能完全填饱肚子，就选择寻找食物充足并拥有力量的神眷者或那些高位者，将自己献给对方，当人家的老婆、**什么的。
　　 于是，这种行为引起了忍受不了饥饿家庭的效仿，将各自家的女儿推荐给那些掌握力量的神眷者或拥有充足食物的高位者，如同贩卖似的换取食物。可是，这种行为和卖人差不多，在有些神眷者眼中，就差不多贩卖人口。
　　 而对军方来说，这种行为根本制止不了，人家本身都不承认是贩卖，各自以老婆、女友、朋友什么的身份辩解，久而久之军方也默认了这种行为，毕竟就算放粮填饱这些人的肚子，她们又会为另一种理由将自己贩卖，谁让这个世界太不安全了，没有力量的弱者选择依附强者有错吗？
　　 “滚！”东方明冷眼瞥了对方一眼，冷冷地吐出了一个字。其实，就是东方明想卖他也卖不了，神秘的规则之力束缚着东方明，同时也保护着从者们，除了东方明本人，其他男人，哪怕是女人或次元怪物们，都无法真正的触碰到从者，反之从者们也无法真正的触碰到对方。
　　 爱的战士，这个神秘的职业，就如一名自私而充满占有欲的变态，利用着特殊而不可破坏的规则之力在从者们全身布下一道绝对禁止触碰的保护层。
　　 “冰锥术！”随即，听到对方毫无犹豫的拒绝声，李俊眼中寒芒一闪，十分果断地使用了技能，准备取走这名男子的性命。既然对方不给面子，那么还有什么好说的？
　　 发现对方身边忽然冒出一颗差不多婴儿手臂大的冰锥向自己飞射而来，东方明十分淡定地松开了抓着摩尔迦娜的右手，抬手就将飞来的冰锥打碎，不屑地说道：“渣渣！”
　　 区区称之初级都勉强的冰锥术，东方明自认为用火球术反击都显得有贬低自己的意思。
　　 “怎么可能！”看到自己的冰锥被对方随手拍碎，李俊顿时惊愕住了，脑袋已经完全无法运转。
　　 随后，东方明心念一动，从灵魂空间中取出一张白色卡片：
　　 ——木棍
　　 武器等级：白色
　　 武器效果：无
　　 武器要求：无
　　 注：这只是一个由普通树枝制造成的武器，含有微弱的未知力量。
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 “是！”紧接着，东方明就在脑海中选择使用。他当初与陈艺交换卡片时，虽然也拿到许多有用的卡片，但废卡同样很多，只不过暂时懒得处理。
　　 原本东方明打算抽对方两个巴掌教训下的，不过感觉光那样不解气，还等于弄脏自己的手，所以东方明干脆就垃圾利用了，反正垃圾对垃圾也是蛮好的。
　　 瞬间，散发着白光的卡片，化为白色的星尘，凝聚成了一根普普通通的木棍。
　　 随手抓住木棍，东方明立刻拿着木棍就抽向了对方那张英俊的脸蛋，完全不打算手下留情，放过这个小白脸。
　　 接下来，就是一场很暴力的场面，但还是观看下吧：
　　 “啊！”只见，李俊发出一声惨叫，从嘴中飞出几颗牙齿，应声倒地。
　　 而其他几位青年，则傻傻地愣住，完全没预料到会出现这种局势。其实，他们早就愣在刚刚东方明拍碎冰锥那幕中，刚刚回过神来，就又看到这一幕。谁让东方明的回击动作实在是太快了……
　　 Ps：这章还爽吗？貌似主角都没有踩过人，那么今天就踩一次吧，反正爽爽也无所谓。RS
171|第一百五十三章
　　“还真是一个渣渣……”一个照面将对方打倒在地，东方明表示很无奈，真是太弱了，完全提起干劲。
　　 “我们走。”随后，东方明摇摇头，随手将木棍扔掉，重新抓住了摩尔迦娜的小手，轻吟一声，将那些青年无视，准备继续原返回。
　　 回过神来的王兴强，看着好友倒在地上哀嚎，立刻忍不住大声叱喝道：“站住！你打了人就想这么离开吗！”他与李俊自小就是朋友，一起学习，一起干架，一起泡妞，等于就是同穿一条裤子，他能不生气，他就不是一个男人！
　　 而东方明丝毫没有理对方的意，继续迈步走着。毕竟狗叫人停下，人会听吗？
　　 见对方连回头表示下的意都没有，王兴强顿时怒了，大声骂道：“草泥马！劳资叫你没有听到吗！”
　　 话音刚落，一颗火球就落在他身前的不远处，发生爆炸将地面炸出一道不大不小的石坑，并且溅起许多小碎石，飞到了这群青年身上或脸上，弄得他们满脸土灰。
　　 “你再骂一声，下一发火球就落在你头上！”紧接着，飘来一道冰冷的警告声，传进这伙青年的耳中。让这伙刚刚雄起的青年们，又萎了下去。
　　 这时，满脸土灰并被碎石弄破脸蛋的孙武贵，冰冷地望着东方明那潇洒的背影，缓缓大声说道：“朋友，你知道这里军方的最高首长姓什么吗？”愤怒到极点的孙少爷，反而有些冷静了下来，如同暴风雨前的宁静，语气不卑不亢，却充满力量与底气。7Z小说 http://www.7zbook.com
　　 这时候，他已经不需要忍了，或者说没必要忍。他父亲虽然不允许他招惹是非，但不代表可以让别人欺负他，毕竟他始终是他父亲的儿子。况且。这事严格上并不是他挑起的。某种意义上，只是有人想献殷勤，闹出的麻烦，他也是受害者。
　　 见对方依旧选择沉默走着自己的，孙少爷却没打算停止说话，反而更加冰冷地大声喊道：“他和我一个姓，姓孙。孙空悟的孙！”
　　 原本不打算理这群青年的东方明，听到对方依然喋喋不休，还想用军方首长儿子的身份威胁自己，东方明也怒了，冷淡地回道：“狗叫什么，姓孙又怎么样。我还姓唐呢，一只带着金箍的孙猴子，还想继续逆天吗？”
　　 这时，东方明忽然顿了一下，扭头看向这伙青年后，才继续说道：“另外，这件事是你们挑起的。既然选择做了，那么后果自负。现在这个世界，已经不是有权有势就可以欺负人了，所以你们还是老老实实地闭嘴哭着鼻子回家找大人吧，我可是还等着你们给我带来新的乐趣呢？当然，下面的后果会很严重，你们要做好心理准备哦~”
　　 说完，东方明就扭回头。继续向前方缓步移动。反正该警告也警告，对方听不听又是另一回事。东方明本来就不是一个怕事之人，更何况他大多时候都闲得蛋疼。再说军方首长又如何，现在可是末日，已经不同以前了，没有力量的人，最终会被这个世界淘汰。
　　 此刻。东方明已经初备一颗强者之心，无所畏惧。因为他相信，军方就是极其这个军分区所有的力量，也奈何不了他。他虽然对付Boss什么的很无奈。但脆弱的人类在他眼里如同蝼蚁一般，几乎一颗火球就带走几人的生命。这个世界，人类已经不再站于顶端……
　　 另一边，孙武贵则恨恨地咬着牙，阴着脸站在原地。他虽然不知道对方为何敢这么狂妄，但他又不是一个笨蛋，对方既然敢如此嚣张，那么肯定有什么把握不怕自己找老爸出面。
　　 “孙少爷……”见孙家二少脸色不好，王兴强尴尬地问候了一声，他现在虽然很想带好友去治疗，但这位少爷不发话，他还真有点不敢就此带着李俊离开。
　　 “一群废物！”对方就这么地离开，孙武贵自然觉得很掉面子，这时候王兴强出声询问，无疑等于触动了他的神经，孙武贵当即就大骂一声，独自向楼房区走去。
　　 至于如何报复，还是等他老爸回来再说吧，他可不敢随便去办公室，或者说他老爸不允许他随便进入办公室，只要不是亲人出人命，他这一辈子是不可能跑进办公室中的，谁让他太让父亲失望了。
　　 见孙少爷骂了一声独自走开后，王兴强他们虽然心里不爽，但也没有表示什么，毕竟这位孙少爷的身份对于他们来说，实在是高不可攀。不过如果对方失去权势后，那么他们会很乐意地“照顾”下这位孙少爷的，让他懂得什么叫普通人与神眷者之间的差距。
　　 ……
　　 与此同时，孙二少的老爸孙文龙正与李国强，以及几名军方高层会聚在一间会议室中。
　　 此刻，他们刚刚得到一个很令人震撼的消息，那就是最近一直困惑他们的千年树妖，被人消灭掉了，而这个人他们也清楚是谁。
　　 “国强，你怎么看？”孙文龙环视众人一眼，首先就向李市长询问意见。对于自己这位妹夫，他还是很佩服，通过自己的力量，能爬到副市长这个位置上，他不佩服都不行啊。
　　 李国强先是沉默了一会，才缓缓吐出四个字：“考验品行！”此时，李国强心中只有英雄计划，确保该计划能正常实施。
　　 “嗯。”孙文龙闻言点了点头，又对着其他几位军方高层说道：“你们又怎么看？”
　　 “全力拉拢！”
　　 “拉入军方！”
　　 “高官厚禄！”
　　 “……”
　　 随即，几位军方高层就纷纷发表意见，都是拉拢方面的表示。
　　 而李国强则冷冷地看着他们，没有继续说一句话。
　　 ……
　　 与此同时，陈艺、陈欣这对姐弟正在某栋楼房中的寝室中。
　　 陈欣两眼闪烁着异彩，望着那女人化的弟弟，好奇地问道：“小艺艺，对方真的有那么厉害吗？单独一个人就干掉了那个树妖？”
　　 “姐，我不是刚刚说过吗？你怎么还问？”陈艺无奈地回道，他不久前才说过一遍，还是当着姐姐的领导说道，现在姐姐又问了，他真心懒得说第二遍，因为他知道，估计说了第二遍，肯定就很有第三遍。他姐姐就是这样的一个大极品……
　　 Ps：是不是很爽，貌似我还真是第一次写这样的情节，不过自己写的时候也感觉不错，果然还是爽点好，嗯，再求一次打赏，三更嘛，大家懂的，接下来，三更次数会很多，因为我凌晨还在继续奋战。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
　　 全本小说网(http://www.7zbook.com)7X24小时不间段更新最新小说
172|第一百五十四章
　　陈欣闻言顿时脸色一摆，扯住陈艺的耳朵，不爽道：“姐姐我很兴奋，你有意见？”
　　 察觉到耳朵传来的剧痛，陈艺立刻就投降道：“没，没意见。”
　　 随即，陈欣便欢快地松开了弟弟的耳朵，催促道：“那么快给我说说具体场面！”
　　 “……最终，树妖倒在了大神的无数颗火球下！”无奈地陈艺就和姐姐说了起来编出来的故事。说实在战斗场面他就看见大神使用火球术，其实连树妖究竟怎么挂的，陈艺他都不知道。战斗开始和结尾，陈艺没有见到，开始时他还没过来，而结尾时他正与触手怪对持，注意力都在触手怪那边，听到几声震耳的爆炸声后，才发现千年树妖已经挂了。总之，他的注意力等于没有放在千年树妖上，用陈艺他的话来说，他就是一个打酱油的。
　　 “小艺艺~~”听完后，陈欣貌似十分感动，轻吟着弟弟的小名，伸出双手仿佛想要拥抱，可是那双手伸向的位置，却是陈艺的脖颈……
　　 掐着弟弟那细嫩的脖子，陈欣一边摇动着他的身躯一边凶狠地道：“你竟然敢给老姐胡扯！”她又不是笨蛋，弟弟说话的时候，双眼到处乱飘，明显心虚，况且这个故事的内容只能骗几岁小孩子。
　　 “姐……”而陈艺一脸红潮，当然这不是憋着，而是太兴奋了，因为他是一个超级抖M……
　　 接下来，就是一个很黄很暴力的调~教场面，一个S与M的故事……
　　 走出一段距离后，一直跟在东方明身后的狂三，犹豫了一下，最终选择开口询问：“主人，那些人要不要我……”换做以前的狂三，可能直接就动手将那伙人抹杀，但是现在不同了，狂三不能不顾及下东方明的意志，毕竟自由已经不再属于她一个人了。
　　 闻言，东方明停下走步，松开了摩尔迦娜与伊芙，转身伸手轻轻地拥抱住狂三，微微摇着头柔声打断道：“没必要。”话音刚落，东方明温柔地亲了一口狂三的右脸颊，双眼中充满了柔情。
　　 “主人……”随着东方明的嘴唇离开，狂三缓缓抬起右手，轻捂住已经满布红晕的右脸颊，微微张着樱桃小嘴，发出一道喃喃地轻吟声。她现在或许已经寻找到幸福所在，但狂三心中清楚这是放纵下的幸福，她也许没有资格享受着这被爱的感觉。
　　 随后，东方明改成右手环搂住狂三那柔软又纤细的小蛮腰，低**：“走吧。”现在还有事情要办，可不方便一直站在这里与狂三，况且这边还有两个“小女孩”呢。
　　 “嗯。”狂三轻应一声，将斜着头靠在了东方明身上，如同恋爱中的少女。
　　 而东方明又将空闲地左手递出，面对着摩尔迦娜和伊芙柔声道：“来~”
　　 闻言，摩尔迦娜和伊芙同时伸出了自己的小手，都有与这个温柔地主人牵手的意思。
　　 不过，伊芙看到摩尔迦娜的小手，那只已经伸出来的小手，顿时尴尬地停在半空中，没有继续上升或落下。她潜意识中想牵手，可是回过神来，她就退缩了，放弃和摩尔迦娜争那唯一的位置。
　　 看到这一幕，东方明移动了下手臂，主动抓住了伊芙那停在半空中的小手，并且对着摩尔迦娜温微笑道：“摩尔迦娜，小暗的另一只手就拜托你了。”说完，东方明就牵着伊芙向前走去。
　　 “呃……”见主人握住了伊芙的小手，摩尔迦娜微微一怔，表情依旧生硬。不过，等听到东方明的话后，她默默地点了点头，十分乖巧地走到了伊芙的左边，抓住对方的左手，与小暗并行。听从主人的命令，遵循主人的吩咐，这就是摩尔迦娜的想法。除此以外，她觉得只要能与这个新主人能生活在一起就够了。她喜欢现在的生活，没有压迫，没有剥削，没有毒打……
　　 而被东方明牵着走的伊芙，则不好意思地低下头，默不作声地走着路。
　　 ……
　　 另一边，军分区会议室中。军区司令员孙文龙做出了决策，宣布道：
　　 “那么就此决定了，拉拢后对方如果合格，立刻实施计划。”
　　 “紧急会议到此结束！”随后，孙文龙又补充了一声。既然无人有其他意见，那么也无需浪费时间，早点结束会议算了。
　　 听到宣布会议结束，军方的高层便朝孙文龙行了一个军礼，纷纷离开会议室。他们都还有工作要做，如果不是召开紧急会议，他们现在肯定还在各处忙呼。
　　 见其他人纷纷离开，只有自己的妹夫还坐在座位上，孙文龙无声叹了一口气，对着李国强说道：“国强，有话就说吧，这里只有我们两人了。”他对这个妹夫还算了解，知道对方如果无事肯定第一个离开，但对方不走，明显有话要说。
　　 听到这番话，李国强缓缓抬起头，望着孙文龙沉声道：“大哥，你不觉得有点欠缺吗？”从刚刚的宣布中，李国强更加决定了心中的想法。军分区的高层并不是以实施英雄计划为第一，而是以自身的利益为第一。不管那位十级火焰使是否品行合格，他们都会让其成为英雄，况且还没有说品行的问题。至于为何会这样，那是他们需要对方的力量保障自己的利益，所以他们才会优先选择拉拢，而不是考验其的品行如何。估计哪怕对方的品行就是再败坏，军区高层也会与其狼狈为奸，进行互利交易。
　　 看到妹夫如此认真的表情，孙文龙哪里还不明白，无奈地摇了摇头，回道：“唉，国强你太敏感了，我是什么样的人你不知道吗？”
　　 见此，李国强心中更加确定了，默默地想道：“就是我知道，所以我才怕……”自己老婆的这位大哥，虽然很爱国，但他却更爱家，为了家庭的利益他绝对会做出这种抉择。
　　 见李国强选择沉默，孙文龙皱了皱眉头，走到了他的身边，拍了拍他的肩膀，轻声道：“国强，你不要想太多了。那人的考验就交给我吧，你如果没事就多多关心下湘芸，她现在的至亲，可只有你这位父亲。”
　　 ……
　　 Ps：表示快冻死了，天气忽然变了，好冷……另外求下订阅，最近只订某些章节的书友开始增多，表示能好好玩吗？均订可是很久没有大变动了！RS
173|第一百五十五章
　　虽然这番话听起来是关心他，但李国强却听得凉飕飕的。英雄计划原本是归他管的，现在孙文龙却直接夺走，明显是开始防备自己，夺取他这个权力。更让李国强心寒的是，孙文龙竟然威胁他，不准他插手这事，不然……
　　   “我知道了。”李国强死死地握紧双拳，咬着牙口头同意了。军权不在他手中，他只能暂时屈服。这不仅为了他，还是为了女儿，以及好友的女儿。如果一旦他出事，那么东方娜等人就等于失去了照顾，如同这个军分区里的普通人一样。
　　   “嗯。”见李国强肯屈服，孙文龙将右手从他的肩膀上挪开，缓步离开了会议室，留下满脸无奈地李国强。
　　   走出会议室后，孙文龙看着早已经待命多时的王连长，朝他点了点头，带着他一起坐上了军车，往第三区快速开去。
　　   ……
　　   与此同时，两位女子向楼房区的出口缓缓走去，而她们正是东方娜和颜夕两人组。
　　   “娜娜，别闹了，我们还是快回去吧。”即将到达楼房区的路口时，颜夕依旧不懈地劝解着东方娜回去，她现在真心怕出楼房区，外面实在是太不安全了，尤其今天她们还在回来的路上遇到暴动，如果不是士兵的反应快，她们还真可能受伤。现在普通民众与非普通民众之间的矛盾越来越大，甚至有时还会发生暴动，造成人员死亡。
　　   “……”而东方娜选择沉默，没有理会好友。她的直觉令她屋中坐立不安，迫使她走出楼房区，顺着直觉所指引地方向前进。
　　   对于东方娜来说，如果她是一个普通人，可不敢随便相信直觉，可是她偏偏是获得直觉强化的神眷者，让东方娜不得不相信自己的直觉。
　　   ——姓名：东方娜
　　   等级：0
　　   性别：女
　　   年龄：22
　　   种族：人类
　　   身体状态：良好
　　   职业：无
　　   力量：11
　　   体质：8
　　   敏捷：9
　　   智力：11
　　   意志：12
　　   ——主动技能：
　　   无。
　　   ——被动技能：
　　   直觉强化（入门级【白色】）：强化直觉思维，提高自身本能反应，获得常人两倍的感知力，并对福祸有着特殊的感应。
　　   ——特殊技能：
　　   无。
　　   ——装备：
　　   无。
　　   看着脑海中浮现的人物框，东方娜心中只有苦笑，她虽然成为了一名神眷者，但却没有获得职业，只得到了一个奇怪地直觉强化，令她十分无奈。如果有一项攻击性质的技能，那么她也可以跟随着军队杀怪升级，甚至外出寻找自己那不知生死的老哥。
　　   见东方娜不理自己，颜夕心中满满地无奈，只能陪着硬要出去的东方娜。毕竟如果好友出事了，那么她也不会好过，谁让她不是李市长的侄女。
　　   于是，两女一路向第三区走去……
　　   此时，三区中进入了大量的士兵，以及见过东方明等人面容的人员，由他们带领着士兵，搜寻着东方明的行踪。
　　   “找到了！”而原路返回的东方明等人，自然很快地就被搜寻中的士兵发现。
　　   ……
174|第一百五十六章
　　在对方怪异的眼神下，东方明笑了一会，才缓缓停止狂笑，对着那名军官说道：“二货，今天我很开心，真的很开心，今天就看着你让我笑着这么开心的份上，我给你们表演一个有趣的‘魔术’！”
　　 说完，东方明就从口袋中取出那把留作纪念手枪，拿着它在众人的视线晃了晃。这把手枪是他当初在学校门口捡来的普通新式手枪，原本还想拿来当做底牌保命，可是错估枪械对次元怪物伤害的东方明，最终还是将这把手枪留下当做纪念，毕竟大部分男人都有一个手持真枪的梦。
　　 随后，东方明十分淡然地解开手枪的保险，握好手枪朝天开了一枪。
　　 “嘭！”一声震耳的枪声，证明了这枪可不是什么仿真枪，而是货真价实的手枪。
　　 顿时，除了摩尔迦娜、狂三、伊芙三女外，其他人的脸色纷纷大变，手枪这东西可是相当危险的，如果射中有些部位，那么对人类就是一击毙命。尤其这枪还拿着貌似已经疯掉的青年手中，这可不是一般的危险。对众人来说，东方明现在这种状态，十分像从前世界中的一名精神病人，熟称疯子。而疯子拿着真枪，正常人可能不怕吗？
　　 可是东方明真的疯了吗？不，他只是想疯狂一次，或者说中二一次，吓吓这群士兵们。
　　 紧接着，东方明拿着手枪，将枪口对准在了自己的太阳穴上，微笑地对着那名刚刚还在得瑟，现在则惊呆的军官说道：“二货，你可要看好哦~”话音刚落，东方明就毫不犹豫地扣动了扳机……
　　 “嘭！”随即，一颗子弹带着火舌穿膛而出。以肉眼根本可不见地速度，瞬间射在了东方明脑袋的太阳穴上。
　　 “叮叮……”此时，静得连呼吸声都听不见，只有子弹壳和子弹掉落在地所发出的清脆声。
　　 翘起食指，东方明用手指摸了两下表皮擦破的太阳穴，有点郁闷。原本他还以为表面皮肤都不会破，结果还是破了一点。估计枪口离得太近，子弹刚刚出膛力道最足所造成的原因。
　　 另一边，众人紧闭着呼吸，睁大地双眼，一副不可置信而惊愕地望着毫发无伤的东方明。他们心中刚刚都认为这青年死定了，不可能活下来。尤其他们看到对方扣下扳机时，他们脑中更是浮现出一朵血花，青年无力地倒下的情景。可是现在这幅情景，令他们无法接受，根本就接受不了，这还是人类吗？
　　 当然，其实有一个人不需要接受，那就是王馨婉，因为这位女医生在看到东方明扣下扳机之时，就已经吓晕了。现在则已经倒在地上，处于昏迷状态。完全不需要接受这份事实。
　　 “怪物……”那名暴脾气的军官，已经彻底傻了，两眼无神地望着东方明那边，口中喃喃自语着。
　　 随后，东方明将手枪锁上保险，把它收进了口袋中。继续当做纪念品处理。
　　 看着这群彻底变成傻呆状态的军人，东方明有些好笑地摇了摇头，重新搂住狂三，牵住伊芙的小手，迎面向前方走去。而那群挡路的军人下意识地选择了避开，让东方明等人十分顺利地就通过了这群人型障碍。
　　 比起单纯的杀人，东方明更喜欢威慑其他人，只要对方不作死、不人渣、不禽兽，东方明还是很愿意放过这些三不人士的。况且现在东方明虽然看不惯军方，但这些军人是无辜，他们的职责就是遵循纪律听从命令，东方明就是再愤怒，也不会把气随便撒到这些士兵身上。
　　 穿过人群，东方明忽然停下脚步，冷冷地注视着前方……
　　 只见，前方有一辆军用越野车缓缓朝这边开来。
　　 望着前方开来的汽车，东方明哪里还不明白，这就是传说中的领导驾到。
　　 顿时，东方明心中就不爽地吐槽加鄙视道：“真不愧是首长，别人走路，他坐汽车，结果还比走路的慢了不止一步。”
　　 轻靠着东方明的狂三，微微抬起头，见东方明脸色不好，顿时心中一紧。清楚东方明性格的她，自然知道主人厌恶杀人。于是，狂三轻轻地咬着牙，低声道：“主人，既然你下不了手，那么请……”说话的同时，狂三脚下的影子爬上了她的身体，形成了礼服。
　　 狂三头上戴着红黑双色头饰，**部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。上面点缀着令人想起深夜的黑色，以及如血般的赤色光膜。
　　 而一头漆黑的长发不知何时，左右不均等地扎了起来，就好像时钟上的长针和短针一样，一边长一边短。
　　 精灵化的狂三，轻轻地挣脱了东方明的搂抱，提起装饰有褶边的灵装裙摆，微微低下身向东方明行了一礼，继续说道：“请让我为您效劳。”
　　 话完，脚下的影子中伸出两只白色手臂，将两把古式遂发步枪与手枪，递到了精灵化狂三的手上。
　　 “狂三……”看到这一幕，东方明忽然有点感动。狂三了解他，他何尝不了解狂三，其实他与狂三很像，都不想选择伤害那些无辜之人，况且他们的杀心只会出现那些人渣身上。
　　 看着认真的狂三，东方明心中一狠，抬起右手将她又重新搂进了怀中，中二地宣布道：“这是属于我的战争！”他虽不想杀人，但如果命运如此，东方明宁愿化为血海中的修罗，也不想将杀人的事情交给狂三。
　　 可是话音刚落，一直沉默不语的伊芙，突然插嘴说道：“不，主人，这是属于我们的战争……”她是主人的从者，她的人生就是为主人而战，而主人的敌人也就是她的敌人，主人的战争自然也是她的战争。
　　 一旁的摩尔迦娜听到伊芙的话，也重重地点了点头，认为说得十分有理。不得不说，作为奴隶和杀手，摩尔迦娜和伊芙初期都十分单纯（傻？），认准了某事，就不会轻易放弃。因此她们俩的忠心程度，如果有数据表示，那么她们的初始值绝对会属于高的那种，反之对比下，刚刚召唤出来时候的狂三，就属于低的那种，脑中只想反叛。
　　 ps：这章貌似中二点很高，不过谁没有中二过。不得不说，中二的时候，也可以理解很帅的时候。另外明天情人节了，我是不是该写些支线剧情，烧情人或变兄妹呢？(未完待续。。)
175|第一百五十七章
　　“……”见此，东方明忽然沉默了起来，这次他没有任何感动，只觉得满满地中二。7Z小说 HTTp://WwW.7zBoOk.CoM心中更是郁闷，他随便说的中二发言，竟然得到了小暗酱与摩尔迦娜改动和认同，怎么有点一起变中二的感觉……
　　 此刻，前方的越野车已经缓缓停了下来，在东方明等人身前四五米外彻底停下。
　　 与此同时，越野车上的孙文龙正紧皱双眉注视着车前的青年，以及他身后那些呆愣住的士兵们，他现在有种不好的感觉、
　　 虽然孙文龙看不懂士兵们那隐含着畏惧的目光，但通过士兵们那傻傻地表情，他怎么可能看不出来。毕竟首长过来，士兵们无反应，这科学吗？
　　 但是，尽管看出气氛有些不对劲，孙文龙还是选择了下车，打开车门，双脚落地，一步一步向东方明走来。孙文龙他虽然不清楚发生了什么，但事情他还是要办的。一名十级的神眷者值得他去拉拢，也值得他暂时放下上位者的尊严，去主动与其交谈。
　　 毕竟他也是一名神眷者，知道高等级神眷者的恐怖，所以正是了解，孙文龙才会选择全力拉拢对方，哪怕放下面子，也要与对方谈话。
　　 孙文龙下车后，车上的王连长与孙武富，也随即走下越野车，紧跟着孙文龙走向了东方明等人。
　　 原本做好战斗准备的东方明，忽然见车上走下三人，依次向这边走来。顿时，虽然大感奇怪，但还是冷冷地注视着他们。对方的行为尽管奇怪，不过他与那位孙少爷的仇已经接下来了，这是事实不可能改变。
　　 走到东方明身前两米外，孙文龙便停下了脚步，友好地微笑道：“东方先生，您好。”
　　 对此。东方明皱了皱眉头，很想回道：“好你妹啊！”每次被称呼成东方先生，东方明他有会联想到某位叫“日出东方，唯我不败！”的家伙，这种感觉太坑爹了。7Z小说 http://www.7zbook.com那家伙是个太监啊啊啊！另外还是一个基佬啊啊啊！与这样的家伙，拥有同一个姓氏，乃东方明平生第一大恨！
　　 此刻。东方明有点后悔，当初他应该把姓氏也换下，省的老是被叫东方先生，听得心理别扭。
　　 随后，东方明扫了对方三人一眼，才意识到三人中只有一位青年。那名闹出矛盾的孙少爷，貌似没有敢来。
　　 “鄙人姓孙，名为文龙，乃此区的司令员。”见那青年冷漠地看着自己，孙文龙也有些尴尬，只能接着把该说的话说完。
　　 当东方明听到对方姓孙时，双眼不自然地眯了起来。静静地等对方说完，心中更加肯定了。如那名孙姓青年所说，这个军区内的首长也姓孙，亲属关系很明显。
　　 不过，同时东方明心中也有些疑惑，不明白对方为什么来到他面前，文绉绉地介绍自己。莫非！这个首长脑子有病？还是先礼后兵的战术？
　　 东方明深深皱起了双眉，依旧没有说话。或者他根本不知道说什么，也可以认为他没必要说。现在都这样了，还有什么好说的。
　　 而孙文龙将话说完后，反而更加尴尬了，对方貌似根本没理自己的意，除了沉默，还是沉默。
　　 这时。那名暴躁脾气的军官，缓缓从惊恐中回过神来，转身望去，就看到孙首长和孙少爷站在那个怪物的身前不远处。当即控制不住嘴巴，吼叫起来：“首长，对方是一个怪物，快离开他远点！”
　　 这一声大吼，同时将大多数士兵也给惊醒了，转身见到司令员与那个怪物站在一起，纷纷脸色大变，举起步枪对准东方明与摩尔迦娜她们。
　　 突如其来的叫喊声，吓了孙文龙一大跳，不过这诉述令听得他满脑的浆糊，根本无法理解。
　　 随后，正当孙文龙尝试理解什么叫做对方是个怪物时，忽然看到士兵们将枪口对着这里，顿时心中一惊，大喊道：“你们干什么！”此时，孙文龙脑子已经彻底乱掉了，还以为这群新兵蛋子要造反，完全没有注意到这些士兵的目光和枪口，都是朝着东方明的。7Z小说 HTTp://WwW.7zBoOk.CoM
　　 “真没礼貌……”同样听到叫喊声的东方明，明显很不开心，被人家叫成怪物能开心才怪。
　　 扭过头见大多数士兵们举枪对着自己等人，东方明脸色顿时又阴沉了下来，冷声问道：“你们还不明白吗？还是想让我现在大开杀戒？”
　　 东方明的声音虽然不高，但却让这里所有的人都清清楚楚地听到了，直接吓得几名胆小心智不够坚定的新兵们松开了步枪。
　　 暴脾气军官闻言缩了缩脖子，忽然想到士兵们还带着手榴弹这种威力巨大的武器，顿时又大胆了起来，喊道：“大家不要怕！这个怪物不怕子弹又怎么了，难道我们就没有其他武器……”
　　 “砰！”可是该军官的话还没有喊完，就被一声枪响打断了，而他本人则不可置信地低头看着胸膛上那道如碗口大的伤口，缓缓地应声倒在血泊中。
　　 精灵化的狂三缓缓放下古式遂发手枪，望着远方倒地的尸体，厌恶道：“真烦！”
　　 “狂三，你……”看到这一幕，东方明呆呆地盯着精灵化的狂三，他完全没想到狂三会做出这种事来。近日来，东方明一直与人类姿态的狂三亲密相处，主动忽视了精灵化狂三的疯狂与冷血。
　　 “啊拉~啊拉~~主人，不好意，人家有点忍不住了。”嗤笑着的精灵化狂三抬手抓住手枪轻捂着樱桃小嘴，好像真的很不好意一般。
　　 “狂三，你冷静点！”面对尽显疯狂性质的狂三，东方明一时之间也不知道该怎么办，只能用语言暂时安抚精灵化的狂三。
　　 此时，小部分士兵们掏出手榴弹，紧紧地握在手中，畏惧地看着东方明等人。首长他们还站在那人的身边，士兵们可不敢随便将手榴弹扔出。
　　 而孙文龙远望着那具倒地的尸体，心中又是愤怒又是不解，这到底是发生了什么事，让对方不分青红皂白的就杀死一名军官。
　　 而精灵化的狂三闻言。用舌尖轻轻地舔了舔嘴唇，轻笑地回道：“没事，主人，我很好。”现在精灵化的狂三正享受着这杀戮的感觉，她喜欢杀人，也喜欢被杀，她习惯这种生活。
　　 不知不觉中。场面开始失控起来，士兵们虽然畏惧东方明等人，但又不得不举枪对准对方，他们不想死！
　　 见此，东方明觉得精灵化的狂三可能随时失控，就低声催促道：“那么听话。快解除灵装，恢复人类的姿态。”继续让狂三保持精灵化的姿态，实在是太危险了，随时可能让局势失控。
　　 闻言，精灵化的狂三心中一动，轻**嘴唇，娇柔地向东方明要求道：“好吧。不过，主人你要先答应我一个条件。”狂三心中清楚，就是自己拒绝解除，东方明也能通过强制命令控制自己解除精灵化，但狂三她哪肯这么容易变回人类，不趁机弄点好处可能吗？
　　 “你先说说什么条件。”而东方明也很机智，不敢随便答应狂三，让她先说再考虑。
　　 “嗯。主人，今晚……”见主人非要自己先说，狂三干脆将樱桃小嘴靠到东方明的耳边，小声地说出来自己的条件。至于狂三的要求什么，这就是一个秘密。
　　 听完之后，东方明满脸微红，低声点头应道：“可以。快变回来吧。”狂三的条件有点特殊，不过勉强还能答应。
　　 “嗯。”精灵化的狂三轻笑着地解除了灵装，恢复成人类姿态，重现优雅大小姐性质。
　　 另一边。孙文龙已经从士兵那里了解了情况，正摆着脸注视东方明等人，并且开口问道：“几位，你们就不打算解释下吗？”此刻，孙文龙心中又气又怒，还有些无奈。气和怒是对方竟然如此嚣张，敢无视军方。而无奈是对方竟然如此强悍，枪械对其毫无作用。
　　 看着走过来的孙文龙，东方明听到他所言，顿时心中更加火大，冷笑道：“呵呵，解释？我们还要解释吗？孙首长真是好大的威风，你亲人招惹到我们，还要我们解释！你们领导什么时候这么不要脸了！哦，不对，你们根本不需要脸。”
　　 嘲讽声入耳，孙文龙顿时满脸一片铁青，内心恨不得下达命令开枪，但他还是忍住了。不是因为那句话你亲人招惹到我们，而是想到对付那恐怖的力量，选择了放弃，不自寻死。这青年确实如汇报所言，拥有极其强大力量，孙文龙只要想到那只打不死的树妖，是由该青年消灭的，就提不起胆量与其战斗。
　　 “我亲人招惹到你们了？”于是，孙文龙干脆将话题转移到了所招惹这名强大的神眷者身上。
　　 这时，孙文龙心中已经在考谁会招惹到此人。大儿子，孙武富，今天这个大儿子几乎都跟着他，根本不可能是他。小儿子，孙武贵，也应该不可能，已经警告过他了，量他也没有胆子去随便招惹神眷者。侄女李湘芸，这个更不可能，侄女的脾气他了解，想都不用想，根本不会和别人闹矛盾。难道，自己老婆闹出来的事？那也不可能吧，她又不出楼房区，应该不会是她……
　　 其实，现在孙文龙已经把怀疑对象，定在了他的老婆身上，因为他老婆的性格有点糟糕，很可能就是她干的。孙文龙虽然还有几个侄女或外甥，但小辈们都跟着他们的父母，并不在这个军区内。现在这个军区里的亲戚也只有李国强父女俩，而依他们的脾气都没有会主动招惹到人家的可能。所以孙文龙才把可能的对象，认定他那个会闹事的老婆身上。
　　 ……
　　 Ps：这章写了8小时，我差点卡死，无奈-约炮啊，你娘的快完本吧……无语，这章其实多写了一些，所以就当防盗补偿吧。睡觉去了，现在马上五点半了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
　　 全本小说网(http://www.7zbook.com)7X24小时不间段更新最新小说
176|第一百五十八章
　　“东方先生，我爱人招惹到你们了？”紧接着，孙文龙就想确认下，究竟是不是他的老婆惹祸了。
　　 “你爱人？”听到对方这番话，东方明明显愣了一下。这段信息量太大了，他表示脑容量暂时不够。称小辈为爱人，这家人的关系好复杂……
　　 “嗯。”孙文龙虽然点了点头，表示肯定，但他总觉得对方的眼神怪怪的，就好像在看变态……
　　 见对方还点头肯定，东方明简直不敢相信，怪怪的问道：“孙武贵是你爱人……”尼玛，把小辈称为爱人，能相信的才不是正常人！
　　 闻言，孙文龙当即一怔，迅速地回过神来，尴尬地回道：“孙武贵……小贵，他是我的儿子！”虽然不知道具体发生了什么，但可以肯定是，他刚刚被人误会成基佬加变态的组合了。其实，此刻的孙文龙如果不是理智还在，他肯定要掐死某人。
　　 不过，现在孙文龙也清楚了，原来他老婆没作孽，而是他那个废物儿子惹出的麻烦。也是因此，让他陷入如此尴尬的地方。
　　 而孙文龙身旁的孙武富也十分尴尬地扶住额头，十分不好意思。他也以为是他的母亲大人，闹出的冲突，根本没想到他那个亲爱的弟弟，会招惹出这种事情。
　　 “小富，你去把小贵带过来向东方先生赔礼道歉！”对此，孙文龙的头也有些大，但只能先选择把闹出矛盾的罪魁祸首给弄过来，其他事等道歉后再说。
　　 此时此刻，东方明也有强烈地扶额冲动，可惜他的双手都在妹子身上，还是算了吧。去你妹的，东方先生！
　　 “是。首长。”接到命令，孙武富立刻调整好了状态，向父亲行了一个军礼。他们在家时才是父子，其他时候都是长官与部下关系。
　　 随即，孙武富心念一动，虚空中忽然具现出一套十分简易地钢铁装甲散件。快速地镶嵌到他的身体各个部位上。当然，这套超科幻的装甲，不是一般的简陋，他的全身大部分地方都没有保护，造成许多弱点暴露在外。
　　 “喝！”随后，孙武富大喝一声，高高跃起来，借由装甲背后飞行器所喷射出来的动力，向楼房区直直地飞去。
　　 “这也有……”看到这一幕。东方明忽然发现这个世界貌似不仅超能力很多，连超科技装备好像也不少。
　　 “呵呵。”见那名东方姓氏的青年露出惊讶地表情后，孙文龙就一副笑呵呵的神态，显得心情貌似不错。他儿子可是获得一个特殊的职业，比起大众职业化的神眷者，明显要高档了许多，他自然很开心。
　　 至于那名中枪身亡的军官的事情，孙文龙只能先压下。一名普通人和十级神眷者的价值差太多了，况且他还是来拉拢对方的。已经做好了许多让步心理准备，一名军官被杀，他还是能承受的。
　　 看着这位笑呵呵的军区领导，东方明现在心中也明白了，对方并不是来找茬的，而是来拉拢他。仔细想想自己等人进入军区时。军方开始就已经招揽自己，虽然当时自己拒绝了，但不代表对方会放弃，所以才会有这一幕。
　　 此刻，东方明虽然分析对了大半原因。但依然不知道是因陈艺说漏嘴才引出来的事件。毕竟对于军方来说一名能独自单杀boss级怪物的神眷者，其价值与实用性可不是一般的高，完全可以作为当地军区的最终力量实用。
　　 要知道，xx市军方虽然也消灭了南郊区里的三只boss级次元怪物，但军队所作出的牺牲可以说相当的大，连随军的神眷者都牺牲了不少。一名可以单独消灭boss级的神眷者，其的重要性他们可能不明白吗？
　　 “狂三，沙发、零食。”既然误会暂时消除，东方明也不可能直接站在原地喷他们等人来道歉。干脆吩咐狂三一声，让她取出沙发和零食慢慢等待，顺便威慑下这些人。至于找李狗蛋的事，东方明已经不急了，反正军区最高首长在这里，只要自己等待提出要求，东方明还真不相信有心拉拢的军方，会不乖乖地把东方娜带过来。
　　 “嗯。”闻言后，靠在东方明身上的狂三立刻心念一动，张开影子，让隐藏在影子中的众分身帮忙，将沙发与零食弄出来。
　　 而士兵们与孙文龙、王连长他们只见，地上的影子开始迅速扩大范围，一张普通的真皮沙发从影子中缓缓上浮出来，更不可思议的是沙发上还放着一些薯片袋、饮料等食物。
　　 见沙发被抬出来，东方明便松开伊芙的小手，搂着狂三直接坐到最右侧上，将狂三放坐在自己的大腿上，继续轻搂着她的小蛮腰。
　　 随后，东方明默默地用左手轻拍了拍沙发，示意摩尔迦娜和伊芙过来坐下。
　　 见此，摩尔迦娜和伊芙毫无犹豫，快步走过来将零食弄到一边坐下。
　　 紧接着，东方明又拿起一包薯片袋，递给坐在他双腿上的狂三。而狂三好似明白了他的意思，便轻笑着帮东方明拆开了薯片袋，缓缓取出一片膨化食物，温柔地递到了东方明的嘴边。
　　 看着嘴边的书评，东方明更不可能矫情，直接张口将薯片咬下一半，嚼碎咽进肚中。
　　 吃零食的途中，东方明见摩尔迦娜和伊芙坐得好好的，根本不动沙发上的零食，便主动分别拿起两包薯片，扔到了她们的身上，意思很明白，吃吧。
　　 看着扔到身上的零食袋，摩尔迦娜与伊芙微微犹豫了一下，就伸出双手将薯片袋拆开，小口小口地吃起薯片。
　　 看到对方如此随意，根本不将自己等人放在眼里，孙文龙心中也只有无奈，人家有力量这么嚣张，他有什么办法。为此，就和对方闹翻。那也太不值得了。总之，能忍就忍吧，沉默是金……
　　 见那名孙首长依旧保持笑呵呵的表情，东方明也有些佩服对方，真不愧是领导，海容乃大有木有！
　　 不过。东方明也不打算一直不给孙文龙面子，毕竟他等等还要对方帮忙找妹妹，将口中的薯片嚼碎咽下后，就柔声对着狂三吩咐道：“拿一张椅子给他。”
　　 “嗯。”喂着东方明零食的狂三，听到主人的吩咐，立刻心念一动，从影子里的空间中取出一张还算高级的老板椅。
　　 而孙文龙忽然见身前的影子中浮出一张老板椅，并没受到惊吓，十分镇定等椅子完全出现后。才走到老板椅前，选择弯腰坐下。
　　 见对方坐下，东方明拿起了一瓶果汁，对着孙文龙摇了摇，问道：“要不？”既然需要对方的帮助，那么东方明也会选择尽量客气点。当然，有时候该嚣张还是要嚣张的，不然人家还真当你好欺负呢。
　　 “不用。谢谢。”看到那青年手中拿着的是果汁，孙文龙嘴角忍不住有些抽搐。不知为何他有种被当小孩子的感觉。所以，孙文龙很干脆地就拒绝了。
　　 “哦。”见对方不要，东方明很随意的应了一声，干脆从零食堆中拿起一包真空装麻辣鸡爪，这次也不管孙文龙是否需要，随手就扔了过去。既然不喝饮料。那么就吃零食吧。
　　 不得不说，东方明虽然射击水准很坑爹，但论扔东西，东方明的水准还是很高的。当然，这和他平常扔纸团等垃圾有一定关系。可所谓扔多了自然就准了。
　　 看着飞过来的鸡爪，孙文龙尴尬地伸手接了下来，毕竟如果不用手接的话，那么他就要用脸去接了。
　　 现在孙文龙十分怀疑，这个青年是不是故意找茬，他此刻明显不可能吃零食，尤其这里还有一堆士兵，当着面更加不可能啃鸡爪了，这可是一件能扯到威严的问题。
　　 “东方先生，我们之间虽然发生了一些不愉快的事情，但鄙人绝无恶意，希望先生能理解。”将鸡爪放到一边去，孙文龙干脆趁着气氛好转的机会，向东方明传达自己的好意。
　　 听着这文绉绉的话，东方明意外地蛋疼，心中忍不住有些好奇，高层领导都喜欢这么文绉绉吗？
　　 见东方明选择沉默，孙文龙也只能尴尬地先闭嘴，省的惹到对方，或者让自己不自在。
　　 过了一会，东方明组织了下语言，才缓缓回道：“嗯，我能理解，但这件事，我无法原谅！”此刻，东方明依然很不爽刚刚那伙青年的行为，根本不可能原谅他们。
　　 听到青年的回话，孙文龙深深皱起了双眉，觉得貌似不好办，孙武贵可是他的亲生儿子，就是再废物，他也不可能随便抛弃。
　　 “东方先生，不知道犬子做了什么？让先生如此厌恶，以至于无法原谅？”于是，孙文龙沉思了一会，决定先问一问，这事究竟是怎么回事。
　　 东方明冷笑地回道：“呵呵，他们几人只是想要我的女人和亲人，而我自然不可能给他们，所以他们就想杀我，强抢我的女人和亲人。”在东方明心中，狂三是他的女人，而摩尔迦娜和伊芙如同他的亲人一般。
　　 “他们？几人？”闻言后，孙文龙反而有些糊涂，难道不止他儿子闹出这事，还有其他人？
　　 顿时，想到这里，孙文龙心中已经有拿其他人抵罪的念头，毕竟他的儿子相对起来很重要，况且天下之大，有哪家的父母不在乎子女。当然，混账父母也很多，遇到了也只能算子女的不幸。
　　 见对方选择沉默，东方明嘴角微微形成一个弯度，露出一脸讥笑。自己家的儿子是什么样的人，东方明还真不相信对方会不清楚。既然选择沉默，那么对方也就算默认了事实。
　　 这时，东方娜正与颜夕一起往这边缓缓走来，看到前方被一群士兵围住，顿时大感奇怪，没敢继续向前步行。士兵们不会无缘无故地聚集起来，只有出现了什么事件，才会大规模出现，处理麻烦事件。
　　 “暴动？还是神眷者闹事？”望着远方的士兵们，颜夕十分紧张，这么多的士兵围着这里，肯定发生了什么大事件。现在军区可不仅仅是有民众暴动。有些神眷者不满军方的做法，也会闹出一些什么事件来。比如，就有神眷者不满自己住帐篷区，纠集了几位同样不满的神眷者一起闹过事。
　　 而东方娜见此，皱了皱柳眉，直觉告诉她前方必须要去。不然会错失什么。但理智告诉她，前方可能有危险，不要太过于靠近。
　　 与此同时，从楼房区的方向飞过来了两人，准确地说是一个穿着奇怪钢铁铠甲的人抱着一名青年飞过来，而这两人自然就是孙武富和孙武贵这对亲兄弟。
　　 孙武贵，现在也知道自己闯祸了，他亲哥哥已经跟他说明过，所以他现在脸色十分不好看。
　　 很快地。孙武富便带着孙武贵这个弟弟，到达了目的地，从天空开始缓缓降落下来。
　　 “呼呼……”听到飞行器所产生的刺耳声，沉默地孙文龙抬头顺着声音，望了一眼开始降落的两个儿子，缓缓离开老板椅站了起来，朝他们的降落点走去。
　　 而东方明则默默地用双眼盯着孙文龙，准备看看这位父亲大人。准备教训或处置亲生儿子。
　　 降落下来后，孙武富便放开孙武贵。解除了铠甲模式，远离开这位即将要倒霉的弟弟。
　　 “啪！”走过来沉默的孙文龙，看着这个不争气的儿子，缓缓抬起地右手，狠狠地打在了儿子的左脸颊上，将孙武贵直接抽飞。
　　 而孙武贵也没想到自己的父亲会这么凶残。还他以为父亲会先让他道歉，然后稍微抽几个轻轻地巴掌，不会这么狠。结果毫无防范的他，根本来不及反应，就被老爸一巴掌抽飞。
　　 此刻。孙武贵只感觉左脸传来剧痛，整个人都天晕地转，碰得一下摔倒在地。
　　 “混账！”抽完这巴掌，孙文龙怒骂一声，表现的十分生气。其实他真的很生气，原本拉拢应该是一个很简单的事情，结果这个混账儿子一搞，再简单的事情，也会变得麻烦。况且他还不能杀儿子，泄那青年的愤。
　　 随后，孙文龙又狠狠地踢了一脚儿子的屁股，喊道：“给劳资起来！”这一巴掌虽然重，但他力道把握的很好，不要出现什么一巴掌打昏儿子的可能。其实，孙文龙也恨不得一巴掌抽晕这个混账废物儿子，但他还需要让儿子给人家道谢，和解释下具体是怎么回事。
　　 另一边，东方明看到这一幕，心中也有点小爽，但想想这可能是人家的苦肉计，顿时就是另一种感觉了。不过说真的，这位孙首长双面性很厉害，刚刚还文绉绉的，现在就这么暴躁和野蛮。
　　 感受屁股上传来的剧痛，孙武贵委屈地捂着已经红肿一片的左脸颊，磨磨蹭蹭从地上爬了起来，显得极其可怜。
　　 “……”看到这一幕的孙武富，也有些于心不忍，他还是有生以来第一次看见父亲这么粗暴，觉得弟弟真不是一般的活该。明明父亲都很慎重地警告过他，为什么还要惹事。
　　 忽然之间，孙武富想到网络上流传的一段话，那就是：“不作死，不会死！”任你是富二代也好，还是官二代也好或者军二代也好，甚至是星二代也好，作死了都是会死的。
　　 对此，孙武富只能无奈地摇了摇头，弟弟虽然可怜，但他也不能作死去帮他，所以什么劝解什么的还是算了吧。
　　 爬起来的孙武贵，哭丧地看着自己的父亲，低声喊道：“爸……”
　　 听到儿子还叫自己，孙文龙就一肚子的气，更加凶狠地叫道：“亏你还知道我是你爸，你现在不给我说清楚自己做了什么蠢事！我他娘的今天就打死你这个混账儿子！”只要想到自己这几天每日来对儿子的警告，孙文龙就很难控制自己，不是一般的气。
　　 “爸，这真不关我什么事，我只不过说了两句……”听到父亲这话，孙武贵就更加地委屈，明明被欺负的是他，现在可好父亲不帮自己，还这么用力地揍了两下他。
　　 孙文龙闻言立即追问道：“说了什么！”现在儿子的解释可关系到自己是不是能把这事，大事化小、，小事化了，毕竟他现在还想着如何拉拢对方呢。
　　 “我就说了……”捂着红肿脸颊的孙武贵，十分憋屈地将之前所说的两句话重复了一遍。
　　 “啪！”听完之后，孙文龙铁青着脸，又抬起手狠狠地抽了儿子一巴掌。当然，这次他是抽的右脸颊，不过力道又重上了几分，再次将儿子抽飞摔倒在地。
　　 而孙武贵这次彻底被打昏了，不明白自己这两句话哪里有问题。
　　 现在，孙文龙心中简直要火山爆发了，原本搞了半天，全他娘的是这两句话闹出来对方与军队对持。
　　 此刻的孙文龙恨啊！儿子偶然扯到他威胁对方，而刚巧他又要找对方，这还不误会，什么会闹误会。
　　 孙文龙深深地吸了一口气，踢了踢儿子的屁股，冷声问道：“对了，你们抢对方的女人是怎么回事？”闹剧的原因找到了，但结仇的原因还不知道。
　　 此时此刻，孙文龙只想彻底搞清楚事件缘由，早点把这事情解决掉，好好与对方谈谈。现在军区的处境可十分危险，急需对方的帮助，不能在继续耽误下去了。
　　 ……
　　 ps：原本还想玩情人节兄妹什么的剧情，不过发现主线剧情还很长，以后当支线剧情写吧。最后，这章开始解除，以后不会防盗了。但请某些喷子的嘴巴注意下，喷书是没什么，但嘴巴不干净就是素质，我能忍受喷书，但不代表我能忍受辱骂。尤其看着盗~版来骂人的，请好好的注意下。(未完待续。。)
177|第一百五十九章
　　忍受着脸部和臀部传来的剧痛，孙武贵缓缓从地上爬了起来，抬起双手捂着红肿的脸蛋，低声极其委屈道：“我没打算抢，是李俊他自己动手的，我只不过被弄破了脸，放了两句狠话……”某种意义上，他真是一个打酱油的存在。但是由于身份问题，他才被牵连进去的。但不可否认的是，孙武贵他确实动心了。如果不是父亲每日来的警告，他还真的会去抢……
　　 所以这顿揍，孙武贵其实没有白挨，谁让他动心了，不去阻止李俊。
　　 听完儿子的解释，孙文龙也大致明白了。可惜他还是没控制住心中的怒火，又抽了儿子一巴掌。捅他的话来说就是：“既然不关你事，插毛的嘴，放毛的狠话，你丫的又不是小白脸，在乎毛的脸蛋。”
　　 此刻，孙文龙差不多已经算是东方明这边的人了，完全不把儿子当自家人，有种大义灭亲的味道。
　　 而孙武贵虽然又被抽了一个巴掌，但这次他有手护着，比前两个巴掌好多了，只是被打的险些摔倒而已。可是孙文贵的心灵却要崩溃了，他到底做错了什么，为什么要受这种罪。
　　 看到儿子还傻傻地站在原地，孙文龙心中更气了，就忍不住对孙武贵吼道：“还愣着这里干啥！快给我向东方先生认错去！”打在他身，痛在我心。此刻，孙文龙就是这样，不过这痛嘛，是气痛的……
　　 孙武贵闻言差点心灵崩溃，不过他还是挺住了，为了身体着想，他忍着屈辱一步步走到正当着围观群众的东方明面前，低声道：“对不起。我错了……”
　　 紧跟着儿子走到东方明面前的孙文龙，听到孙武贵的声音，感觉还不够，就又对其吼道：“声音大点！给劳资好好认错！”为了让东方明满意，孙文龙对儿子可以说丧心病狂了。
　　 听到父亲的吼声，孙武贵哭了。真的哭了，完全控制不住眼泪，带着哭腔再次说道：“东方先生，对不起，我错了。”孙武贵现在真心感觉不是一般的委屈，他的尊严已经彻底被父亲践踏了。
　　 见此，孙文龙好像还不满意，又用右手压下了孙武贵的头，同时自己也低下头。一副“养不教，父之过。”的样子，向东方明道歉道：“东方先生，对不起了，犬子不懂事，希望你不要介意。”
　　 当了一阵子围观人士的东方明，还真有点于心不忍，感觉这货有这样的老爹。真是他的不幸，如果这是什么苦肉计也摆了。可是看了这么久的表演，东方明发现这他喵的根本不像苦肉计，反而很像家庭暴力。
　　 看着这对低头道歉的父子，东方明反而有点不好意思了，干脆柔声回道：“没事，其实我也没介意。”其实这件事。东方明最多不爽而已，只要过一段时候，按他那乐观性格，就会忘记，根本不可能一直在意下去。
　　 听到对方的回复。孙文龙当了这么久的高层领导，自然能听出东方明的语气中温柔，心中也松了一口气，这件事差不多也算结束了。
　　 可是，孙文龙也清楚光这样，对方不可能彻底满意。于是孙文龙又做出了一个决定，抬起头放开小儿子，朝着东方明感谢了一声：“谢谢，先生原谅犬子。”才转过身向大儿子孙武富命令道：“小富，你带着你弟弟，快去将另外几个惹事的家伙也抓过了。”
　　 刚说完，孙文龙又忽然想到了什么，继续补充道：“对了，把这里的士兵们也一起带去吧，如果那几个家伙敢反抗，就直接执行枪决，将他们的尸体带过来。”
　　 “是。”接到父亲的命令，孙武富行了一个军礼，快步跑过来，将走路都可能踉跄的弟弟扶住，带着他与士兵们汇合，再次朝楼房区而去……
　　 而东方明听到这位孙首长的发言，心中凉凉的，直接将反抗者枪决，真够狠。不过东方明也肯定了一件事，那就是这位孙首长不仅仅是想拉拢自己，还极其可能有求于自己。
　　 随后，说完话的孙文龙待大儿子带着士兵们离开后，又坐到了老板椅上，面对着东方明将双手摆放好，张口缓缓说道：“东方先生，我们能先聊聊吗？”
　　 闻言，东方明顿时心中一紧，明白对方要说正事，就点了点头，准备看这位孙首长要说什么……
　　 与此同时，东方娜和颜夕看着走过来的士兵们，主动退到了一边去。
　　 见一名名士兵从自己的眼前离开，颜夕十分好奇地看着他们，心中更是想道：“那边不是楼房区吗？士兵们去哪里干什么？”楼房区作为高位者与亲属的居住区域，可是严禁外员进入的，所以哪怕是士兵们也不能。而楼房区的安全，则交给了一支独立的排队负责，完全不需要普通士兵们去干扰。
　　 “那不是湘芸她的两位表哥吗？”望着走过去的孙武富和孙武贵，东方娜忽然想自己见过他们两人，心中也有些奇怪了。
　　 “那是……”不过很快地，东方娜的注意力又转移到了另一边，望着远方那模糊的身影，心里莫名地激动了起来。
　　 紧接着，东方娜就控制不住激动地心情，再次迈开步伐向那边跑去。
　　 而与东方娜站在一起的颜夕，见好友忽然不打招呼直接跑开，立刻喊道：“娜娜，等等我。”
　　 “东方先生，您可知晓英雄计划？”此刻，孙文龙正说着话，忽然听到远方传来地微弱的女声，皱了皱眉头，感觉被打搅到了，就对站在旁边的王连长使了一个眼色，让他去处理下。
　　 见此，跟了孙文龙也有些年头的王连长，便将昏迷不醒的女儿放下，快步朝声源跑去，准备驱赶。
　　 同样听到声音的东方明，虽然没听清楚说什么，但总觉得这声音很熟悉。好像在哪里听到过似的，就是一时间想不起来是谁的声音。
　　 扭回头的孙文龙，看到东方明也紧皱起眉头，还以为他也被打搅到了，就说道：“东方先生，那边我部下已经过去处理了。我们还是继续刚刚的话题吧。”
　　 “嗯。”东方明闻言点了点头，他其实也蛮好奇那个英雄计划的。至于声源是谁，只要不是他妹妹，东方明都不是很在意。
　　 “英雄计划……”接着，孙文龙就为东方明解释起来……
　　 另一边，王连长已经拦下东方娜与颜夕，并且警告她们两人，前方不准靠近，不然以军规处置。
　　 “娜娜。别给李市长添麻烦了。”而颜夕听完，当即就想拉着东方娜离开这里。她怕好友忍不住冲过去，到时候被对方以军规处置。李市长虽然很有权势，但他的人可不在这里，而且出了问题又要麻烦对方，颜夕可不觉得是一件好事，毕竟她们吃李市长的，住李市长。还要去麻烦他，真心会不好意思。
　　 东方娜闻言顿时犹豫起来。直觉告诉她过去会没事，但理智告诉她过去会给李伯父添麻烦。此刻，东方娜心中无比的纠结，究竟过去不过去。
　　 抬头远视着那边模糊的几道人影，东方娜又瞄了一眼面前这位身材魁梧的中年大汉，觉得貌似自己想强闯也不怎么可能。
　　 可是。又当东方娜想离开时，她的直觉又开始作祟，告诉她不能就此离开这里。
　　 现在东方娜感觉自己要疯了，这直觉好讨厌，实在是太烦了……
　　 不知怎么的。无比纠结的东方娜再次望了一眼远方，仿佛看到了老哥也在那里，顿时控制不住嘴巴，高喊了一声：“煞笔老哥！”
　　 声音刚落，王连长的脸色已经阴沉了下来……
　　 与此同时，东方明这次可听清楚了，立刻就站了起来，扭头望向了那边，同时还开启了【千里眼】模式。
　　 狂三也因为东方明的忽然站起，从他双腿上滑落下来，倒在地面上……
　　 “娜娜……”看着远处那道熟悉的人影，东方明可以说内牛满面，心情或喜或悲，完全不知道该如何表达。此刻，东方明还有中“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”的感觉。
　　 “东方先生？”见东方明忽然站起愣愣地望着那边，孙文龙将话题止住，奇怪地看着他。
　　 而东方明仿佛没有听到孙文龙的话，以及注意到地上的狂三一般，喃喃轻念着东方娜的小名，迈开脚步由慢到快地向妹妹的所在跑去。
　　 此刻，狂三、摩尔迦娜、伊芙三女都能感到主人心中的情绪波动，分别站起或起身默默地跟上了东方明。
　　 见转眼之间，对方几人全部跑开，孙文龙的心情也可以说极其复杂，他还是第一次被这样对待，但他却只能无奈地跟了上去，毕竟谁让他是巴结方。
　　 此时，一脸阴沉地王连长，则将东方娜与颜夕吓着了，还以为对方要用军规处置她们。
　　 忽然之间，王连长看着这两位与自己女儿差不多岁数的女子，叹了一口气，轻柔道：“唉，你们还是快走吧，不然我只能用军规处置你们了。”军规这东西虽然不是他拿来吓唬对方的，但要他下手用军规处置女人，他还真下不了手。
　　 听到这番话，颜夕拉了拉东方娜的衣角，刚想劝诫好友，就发现两滴眼泪从东方娜脸庞上滑落而下，而好友正呆呆地望着远方。
　　 随着好友的目光望去，颜夕也愣住了，不可置信地望着那边。在她心中，娜娜的哥哥早就成了一个死人，不管怎么想，颜夕觉得对方根本不可能跨越大半个城市来到这里。
　　 “哥……”这时，呆愣着的东方娜突然跨出了右脚，一边喊着一边向东方明跑去。
　　 王连长也没想到对方会这么大胆，竟然无视自己的话，直接向那边跑去，一时间根本没有反应过来。
　　 “哥？”正当他转身准备追击那位女青年之时，忽然听到对方在喊人，当即停下脚步怔怔地望着跑过来的青年。
　　 兄妹之间的距离仿佛隔了千山万水，又仿佛只有近在咫尺，但随着时间的缓慢流逝，两人缓缓越来越近。最终拥抱在了一起。
　　 抱着东方娜，东方明抬手轻抚着那柔软而亮丽的黑色长发，嗅着熟悉又怀念的清香，心中虽然有千言万语，但还是充满思念地说出了一句：“娜娜，你还好吗？”
　　 “嗯。”紧紧地搂住哥哥。东方娜将头靠在他的肩头，流着泪水轻轻地应了一声。自从分别后，东方娜就一直很担心哥哥的安全，明白现实残酷的她，虽然有时候总是忍不住会想哥哥是不是出事了，但她心中却一直坚信着哥哥没事，或者说自我催眠着哥哥没事，这也致使她从未流过一滴眼泪。
　　 可是，当东方娜真正的看到哥哥毫发无伤地出现在她面前。她还是忍不住哭了。人不仅是会在悲伤的时候哭泣，连狂喜之下也会控制不住自己的情感，流下名为喜悦的泪水。
　　 见妹妹一直哭泣，东方明也有些伤感，仿佛被感染了似的。末日开始，他就一路闯到学校，那段路途也是他最危险的时刻，不管是丧尸化的皮卡丘。还是杂兵级次元怪物群，都可能刚刚开始就要了他的小命。可是东方明他还是一路来到了学校，找到了妹妹。
　　 结果，偶遇仇人却又让他暂时失去了妹妹，而之后为了恩师逼得他单挑丧尸化的马里奥，又因为恩师的死，怒斗丧尸化的皮卡丘。最后失去意识后莫名其妙地过了末日中的第一个夜晚。
　　 接着，东方明又偶遇到丧尸化的五河士道，借此将动漫次元中的时崎狂三召唤出来，再借着彩色随机召唤卡片，又召唤出动漫次元中的摩尔迦娜后。才开始慢慢地适应末日，掌握住力量，快速地提高实力，**地站立于末日中。
　　 东方明现在想想，如果不是当初干掉小室孝，召唤出动漫次元中的毒岛冴子，那么刚刚出小区的他，就可能倒在杂兵堆中了，连妹妹的面都见不到。末日，真是一个可怕而恐怖的世界……
　　 回过神来的东方明，发现不知何时自己身上变得粘粘的，而且还有一股凉意，就下意识地说道：“娜娜，你把我衣服弄湿了。”
　　 “煞笔老哥！”闻言，原本还止不住泪水的东方娜，顿时停止了哭泣，气哼了一声。
　　 “你个贫乳妹！”顿时，东方明也不爽了，毫不示弱的回击道。
　　 “去死！”当即，东方娜推开老哥，抬手右手就想抽东方明的脸，准备让他领教下如来神掌的威力。
　　 “做梦！”而东方明已经不是当初的那个宅男了，反应速度不知快上了多少，抬手就挡住了妹妹的“如来神掌”。
　　 “同样的招式是对我没用的！”拦下这一击的东方明，显得十分得意，还故意刺激下妹妹。其实东方明如果不是知道自己变强了许多，压根不敢喊出贫乳妹这三个绝对禁止的字，原因嘛，大家懂的。
　　 “你！”东方娜一共有两大招式，一招名为杀人手刀，专打头，另一招自然为如来神掌，专打脸。现在如来神掌已不起作用，而杀人手刀威力还不如“如来神掌”，所以东方娜只能憋气了。
　　 “嘿嘿。”见妹妹败退，东方明意外地心情不错，毕竟从小到大，能这么轻松战胜妹妹的次数可不多，心情怎么可能不好。
　　 “咳咳！”另一边，当了一回围观群众的孙文龙忍不住提醒对方，这里可是还有别人的说。
　　 “咳你妹啊！”可是孙文龙万万没想到，被气到的东方娜竟然毫无女士形象的怒吼了一声，根本就没有给他面子的意思。
　　 “……”当即，孙文龙选择以沉默来掩盖自己的尴尬。当然，他心中肯定在骂娘，这对兄妹真rmd极品，哥哥也好，妹妹也好，竟然丝毫不顾及他的身份。
　　 看到东方娜彻底发怒，东方明轻推了两下妹妹，半调戏半安慰道：“好啦，别生气了，欧尼酱（哥哥）不是故意的嘛。”
　　 “哼！”东方娜闻言气哼一声，扭过头才不理她这个老哥。
　　 见此，东方明也懒得和妹妹斗气，干脆趁机不备将妹妹抱起，以公主抱的方式强行带着她向沙发那边走去。
　　 “煞笔老哥，快放开我！不然小心我打你！”当然，面对这样的方式，东方娜自然不会高兴，一边挣扎着一边高喝着。
　　 不过，可惜的是，此刻的东方明，已经不是她以前那个战斗力只有五的老哥了，面对老妹的威胁，毫无惧意。
　　 而其他人也默默地跟上了东方明这对兄妹，心中都有不同的感受。王连长是庆幸自己没有动粗，不然下场估计会很严重。孙文龙是无语，这对兄妹果然是天生的兄妹。颜夕的心情则更加复杂，充满了不解、好奇、羡慕等等。至于狂三、摩尔迦娜、伊芙三名从者，则各自不知道想什么。主人有妹妹这件事情，她们可是现在才知道，以前东方明可从未和她们谈起过妹妹。
　　 ……
　　 ps：兄妹大团聚，可是为什么我又想让他们分开呢？另外章节名大家懂的，求打赏，这个月貌似很不给力。(未完待续。。)
178|第一百六十章
　　走到目的地后，东方明才将妹妹轻轻地放下，让她坐在柔软而舒适地沙发上。
　　 随后，东方明又主动扭开一瓶果汁，轻柔地递到妹妹的手中，靠着她缓缓坐下。
　　 看着妹妹那张美丽地俏脸，东方明轻声询问道：“李狗蛋，他没对你做什么吧？”东方明虽然嘴上这么问，但心中已经清楚答案了，还因此有些困惑。既然妹妹如此自由无事，那么李狗蛋很有可能不是自己的仇人。可是如果这样，那谁才是真正的凶手。
　　 “噗！”此时，东方娜正好在喝果汁，听到李狗蛋这个名字，当即就将口中的果汁给喷了出来。这名字太喜感了，东方娜表示这不能忍。
　　 看到妹妹这反应，东方明微微一怔，才意识到自己刚刚下意识说出李国强小时候的名字，就立刻改口道：“呃，说错，是李市长他没对你做什么吧？”对于东方明来说，狗蛋这两字他已经喊习惯了，对于这个“仇人”他一般都是称之为李狗蛋。
　　 取出口袋中的纸巾，轻轻地擦拭嘴唇后，东方娜见哥哥再次开口，便疑惑地回道：“李市长？他对我很好啊，怎么了？”她现在全托了这位李市长的福，才能过得这么舒适，不然的话，估计她不比那些普通民众好到哪里去。毕竟她这个神眷者某种意义上，其实还和普通人差不多，只不过能依靠杀死怪物获得经验值和道具，而普通民众则不可以。
　　 “嗯。”东方明闻言轻应了一声，他想确认的也确认了。虽然他还是有很多问题，但这些问题估计也只有那位李市长能回答。
　　 接着，东方明又抬起左手摸了摸妹妹头，柔声表示道：“只要你过着好就好。”不管是否能找到真正的凶手报仇。对于东方明来说，其实已经不是很重要，只要现在妹妹没事，才是真正的好。复仇又不能让父母复活，复仇只是单纯地平息自己的怒火而已，珍惜眼前的人才是真正需要做的事情。况且依现在的情况来看。复仇的目标还是一个谜，如果对方早就挂了，那是不是会很坑爹。
　　 被当着这么多人摸头，东方娜顿时娇羞起来，随即就用右手拍掉东方明的手，满脸羞红地生气道：“摸毛，我又不是小孩子了！”
　　 “呵呵。”见妹妹如此神态，东方明十分欠扁的笑了笑，没有再乱动。
　　 “哼！”听到老哥的笑声。东方娜气哼一声，十分不客气拆开一边的零食袋，小口小口地吃起了属于摩尔迦娜和伊芙的零食。
　　 吃着零食的东方娜，忽然想到当初在学校中见到那名女子，才发现她并不在这里，就疑问道：“对了，老哥，你女朋友冴冴呢？”说起这个名字。东方娜便有些不爽，当初如果不是哥哥的女朋友那一脚。她也不会与哥哥分开，现在想起来就有点生气。
　　 一旁的狂三，原本还一脸微笑，忽然听到主人的妹妹说东方明女朋友，脸上的笑容也随之不见，紧紧地盯着东方明。准备听主人怎么回答。
　　 摩尔迦娜和伊芙，闻言则无所谓站在一旁，毫无兴趣。
　　 至于孙文龙、王连长、颜夕三人，此刻他们插不上嘴不说，还十分地尴尬。尤其孙文龙他原本还想好好与东方明谈谈的，结果突然冒出一个妹妹，他现在反而又不好和东方明交谈了。
　　 “冴冴，她……”此时，东方明也十分尴尬，冴子他又没有带着身边，周围又不是自己人，根本不方便给妹妹，张开嘴巴也不知道该怎么说明。
　　 见老哥忽然止住了，东方娜反而有点担心对方了，这可是老哥人生中第一个女朋友，不会途中出现意外了吧？
　　 于是，东方娜脸上充满了紧张的表情，急切地问道：“她怎么了？”
　　 “唉。”见妹妹还追问，东方明无奈地叹了一口气，这让他如何回答。
　　 “她不会死了吧？”见老哥忽然发出一道叹息声，东方娜瞬间就误以为哥哥的女朋友在来这里的路途中死掉了。毕竟外面这么危险，东方娜还真不相信老哥会毫发无伤地来到这里。
　　 闻言，东方明当即抬手弹了下妹妹的额头，郁闷地撒谎道：“死你个头，她只是军区外面，没有进来摆了。”虽然不知道妹妹为何会说冴子死掉，但东方明也只能先这样解释，冴子她们的身份可是一个秘密，不然随便和其他说的。
　　 “早说啊！人家还真以为她出事了。”见原本还沉默地老哥，忽然出声回复自己，东方娜也因此松了一口气，说实在她虽然讨厌老哥的女朋友，但也希望老哥能找到一个好老婆，结束他那活该撸一辈子的节奏。
　　 而东方明也刚刚松了一口气，本以为事情要结束了，可谁知道东方娜又瞥了一眼狂三、摩尔迦娜、伊芙三女，紧接着发问道：“对了，老哥，她们是谁？”
　　 与此同时，孙文龙正微微眯着双眼注视着这对兄妹，他刚刚发现一个有趣的秘密，前不久哥哥刚说那名黑发红瞳少女是他的女人，而这位妹妹却说哥哥女朋友另有其人，这代表什么呢？十分简单，该青年脚踏两只船，当然还可以认为此人十分好色，有一个妹子还不满足。
　　 很快，当孙文龙再次听到东方娜的话，他的双眼眯得更小了，刚刚哥哥称他身边的三女为他的女儿和亲人。但现在妹妹却表示不认识，这又是一个新问题，说明兄妹其中一人说谎，而这个说谎之人，明显就是哥哥。那么更简单了，说明这三名国外女子有问题，再根据一个分析下来的线索，与之前该青年为被抢女人的反应，加上这三名女子的沉默态度，可以判定出这三名女子有一半的几率是他抢来的，或者威胁下屈服于他的，最后通过这些可能足矣证明此人十分好色。
　　 化身于伪.小学生侦探的孙文龙，由于不知道三女的真实身份，反而根据人性问题，推断出了东方明好色这条坑爹的信息。
　　 ……
　　 ps：今天就不开大章了，只求一些订阅，让均订上去。(未完待续。。)
179|第一百六十一章
　　另一边，听到东方娜的狂三，则脸上忽然泛起笑容，缓步走到沙发前，轻轻地坐到了东方明的双腿上，其动作十分优雅。
　　 “……”怔怔地看着坐在自己身上的狂三，东方明真的很想用沉默面对这一切，八卦的妹妹已经招惹不起了，现在狂三还主动来捣乱，这还能玩吗？
　　 看到犹如大小姐似的少女坐到自己老哥的双腿上，东方娜果断表示不能忍，立刻对着东方明大声追问道：“哥，她是谁！”
　　 顿时，东方明的头就大了起来，这让他怎么解释啊！
　　 “我名为时崎狂三，是你哥的女人。”可是，东方明会选择沉默，不代表狂三会沉默了，或者说她本来的目的就是向东方娜表明身份。
　　 “时崎狂三，岛国人？我老哥的女人！”当即，听完狂三话的东方娜，就睁大了双眼不可置信地注视着狂三与东方明。这段信息有点大，她很难消化。
　　 “煞笔老哥，你快给我解释清楚！”随后，东方娜就如同母狮子一般，发出一道震耳欲聋的吼声。
　　 此时，东方明也只能默默地抬手做出一个扶额的动作，以此表示心中的无奈。
　　 听到东方娜的吼声，狂三微微皱紧了柳眉，神态略不爽地看着主人的妹妹。身为从者，她可看不惯有人对主人如此无礼，尤其对方还接二连三的辱骂主人，哪怕这人是主人的妹妹也无法原谅。
　　 此时此刻，摩尔迦娜与伊芙同样也皱紧了柳眉，用冰冷地目光注视着主人的妹妹，辱骂主人决不允许！
　　 “你们……”被三女眼神盯着发毛的东方娜，心中不知为何竟然有点害怕，感觉自己仿佛被十分恐怖的存在盯上了似的。
　　 “唉。”看到这一幕。东方明无奈地叹了一口气，伸出左手搂住了妹妹，紧靠着东方娜，低声无奈道：“你就当你老哥在开后~宫吧。”此时，东方明已经完全找不到其他理由解释了，而且他也清楚了哪怕用其他理由混过了这一关。以后他还是要解释，还不如趁早说清楚。
　　 听着老哥传来的声音，东方娜已经彻底惊呆了，她那个废材老哥竟然开后~宫了，现在还脚踏两只船，简直无法让她相信这个事实。注定撸一辈子的老哥，正在开后~宫，作为妹妹表示这一定是幻听，不！一定是幻觉！这一切都是幻觉……
　　 “喂喂！”见妹妹两眼无神。痴呆地望着自己，东方明也感觉有些不对劲，就抽出左手在妹妹的面前晃了晃。可是，东方娜毫无反应，依旧那副样子看着他。
　　 “主人，我来帮你弄醒她！”处于慌张状态的东方明，忽然听到狂三的声音，准确地精灵化狂三的声音。心中顿时就意识到不妙。
　　 不知何时，人类姿态的狂三已经转换为了精灵化的狂三。正举起右手掌，快速地向东方娜扇去。
　　 “啪！”可是刚当东方明反应过来，他耳边就传来一道巴掌声。此刻，狂三的右掌已经抽到了东方娜的脸上。
　　 “哼！”而精灵化的狂三忽然轻哼了一声，身上的灵装开始缓缓溶解，换上了一套漆黑色的连衣裙。重新恢复成人类姿态的狂三。
　　 “狂三，你……”看见妹妹被狂三赏了一个巴掌，东方明自然很生气，可是刚刚开口想训斥精灵化的狂三，却发现狂三十分狡猾。迅速地转换成了人类姿态，让他无法忍心训斥人类化的狂三。虽然东方明很清楚，精灵化的狂三也好，还是人类化的狂三也好，她们其实都是狂三性格的转换体，但他就是训斥不了人类化的狂三。毕竟精灵化的狂三干得事，你找人类化的狂三有何用？
　　 随后，狂三抽回了右手，十分不好意思地说道：“啊啦啊啦~~真是抱歉啊，我没控制自己。”
　　 清醒过来的东方娜，则缓缓抬起手捂住微微红肿的脸颊，不敢相信地看着狂三。这个女人竟然敢打她，要知道从小到大可从来都没有人打过她一个巴掌。
　　 “可怕的女人。”见青年的妹妹被抽了巴掌，青年还不为妹妹讨回公道，孙文龙便在心中偷偷地给评价了下狂三。
　　 “哥……”看着沉默地老哥，东方娜心中自然十分委屈，希望哥哥他能为自己做主。
　　 可是，东方明怎么舍得教训人类姿态的狂三，只能摆着脸一句话都不表示。
　　 “我恨你！”见哥哥还是不出声，伤心欲绝的东方娜，既然无法忍受心中的悲痛，干脆起身朝东方明大喊一句，转身就向楼房区跑去。
　　 “等等我，娜娜！”见好友忽然大喊一声跑开，颜夕瞥了一眼东方明与狂三，随即就一边喊着一边跟了上去。
　　 东方明闻言愣了一下，没有立刻反应过来，正当他意识过来要追妹妹时，孙文龙则已经朝王连长使了一个眼神，让他赶紧追过去，而孙文龙便主动开口道：“东方先生，令妹现在正在气头上，你现在就是追上去，也是触及她内心中的不满，还不如先让她冷静一会。”
　　 听到孙文龙这番话，了解妹妹性格的东方明也觉得有些道理，暂时放弃追寻妹妹。不过东方明还是防止意外，对着一旁的伊芙嘱咐道：“小暗，我妹妹先拜托你了。”现在他妹妹东方娜可是他的弱点，如果有心人通过妹妹威胁他，那他也只能暂时屈服。
　　 “嗯。”伊芙轻应一声，背后忽然张开一对白色羽翼，缓缓煽动起来，浮空向东方娜奔跑的方向追去。
　　 与此同时，坐在东方明双腿上的狂三，嘴角微微上翘，露出诡异地笑容。
　　 看到金发萝莉露出翅膀向那边飞去，孙文龙脸上也露出了一丝惊讶之色，他原本还以为这两个外国萝莉，都是该青年所圈养的性~奴，根本没想到这位金发萝莉还有如此飞行的能力，果然十级神眷者不可小视，连圈养的小女孩，都有非比寻常的能力。
　　 “东方先生，我们还是继续谈谈吧，你妹妹等等应该就会回来。”心惊的孙文龙快速整理好了情绪，打算继续与东方明交谈英雄计划和私底下的交易，以及还有一件事关重大的请求。
　　 “嗯。”东方明闻言点了点头，表示可以继续。现在妹妹那边有小暗去追，他还可以放心，反而有点好奇英雄计划的后续和对方还有什么事情要说。
　　 而靠在东方明身上的狂三，脸上的笑容越来越诡异，还带着一丝嗤笑。
　　 ……
　　 另一边，奔跑中的东方娜越跑越慢，缓缓停下了脚步。
　　 此刻，她已经差不多冷静了下来，觉得自己不应该跑开，因为这样的行为，根本就是正中对方的下怀。
　　 “那个该死的岛国女人，肯定是想抢走我在哥哥心中的地位！”想通的东方娜，当即就想转身回去，与狂三战个痛快。
　　 可是，东方娜刚刚准备原路返回时，却愣住了，呆呆地望着后方。
　　 “娜娜？”见前方几步之远的好友忽然停下，并转身呆愣地回望着后方，颜夕也停下了脚步，轻喘着迟疑了一声。
　　 此刻，王连长不知为何昏倒了在地面上，还他的身前不远处，正有一名穿着红黑双色紧身衣的少女，正缓缓向停下来的东方娜与颜夕走去。
　　 随后，颜夕顺着东方娜的目光，转身回望而去，顿时也愣住了。心中傻傻地想道：“她怎么会这里？”
　　 而东方娜当时转身时，刚巧看见那少女将王连长打昏，心中不知为何泛起了恐惧感，双脚也不受控起来，令她呆呆站在原地看着一步步走过来的少女。
　　 她，头上戴着头饰，**部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。而头发则左右不均等地扎起，就好像时钟上那时针和分针一般。
　　 而这位少女，正是自称名为时崎狂三的少女，抽了自己一巴掌的少女。
　　 此刻，东方娜已经隐隐约约感觉哪里不对劲，而且她的直觉也正在提示她，对方十分危险，赶紧离开这里，快去找自己的哥哥，东方明。
　　 可是，东方娜的双腿根本不受她控制，恐惧令她寸步难移。
　　 “你好，主人的妹妹。”走到东方娜的身前，“狂三”提起装饰有褶边的灵装裙摆，微微低下身行了一礼。
　　 深陷恐惧中的东方娜，看着眼前这个宛如恶魔的少女，忍不住颤抖地说道：“你……你来这里干什么。”被恐惧搅乱心神的东方娜，对少女称呼哥哥为主人的原因，也不敢过问。当然，也可以理解成她已经彻底被“狂三”的气势所压制住，没有心神去过问原因。
　　 精灵化的“狂三”放下裙摆，脸上泛起一道笑容，对着东方娜温柔道：“只是想拜托主人的妹妹做一件事。”
　　 “什……什么事。”而东方娜依然恐惧着，她那幼小的心灵，根本无法抵挡“狂三”身上所带着的杀气。
　　 狂三嘴角弯起一道弧度，露出常挂着的嗤笑，走到东方娜的身前，将那张樱桃小嘴靠在她的耳边，轻柔地回道：“请你去死！”
　　 ps：这剧情如何，是不是有点神展开的味道。(未完待续。。)
180|第一百六十二章
　　() “……”宛如chūn风的声音，传入东方娜的耳中，却令她毛骨悚然起来，惊惧看着眼前这位身穿哥特式礼服的少女。
　　 嗤笑的“狂三”，缓缓举起了手中的古式遂发手枪，将枪口对准了东方娜的心口，伸出香舌舔了舔粉红sè的嘴唇，邪气道：“主人的妹妹，拜拜~~”说着，jīng灵化的“狂三”就慢慢地扣下了扳机。
　　 与此同时，飞过来的伊芙则默然地看着这一切，毫无去阻止“狂三”的意思。说实在，她也认为主人这个妹妹死掉会好一些，不管是对她们还是对主人来说。
　　 “啪！”随后，古式遂发手枪发出一道清脆的响声。
　　 而“狂三”的对面，东方娜则软软的瘫倒在地，一股强烈的尿意冲击她的**与jīng神。
　　 看着那缓缓放下的枪口，东方娜顿时松了一口气，恐惧感与压迫感也因此消失了。不知不觉中，她的内裤已经湿透了。
　　 此刻，jīng灵化的“狂三”，抬手轻捂着樱桃小嘴，一脸嗤笑地望着瘫倒的东方娜。如果不是主人的jǐng告，她刚刚还真的很想杀死这位妹妹酱。
　　 与此同时，另一边。坐在东方明身上的狂三，正与主人通过意识偷偷地交流着。
　　 “狂三，如果玩够了，那就快把娜娜带过来。”
　　 “知道，那边差不多已经结束了，我马上就让另一个我通知小暗把她们送过来。”
　　 “嗯。”
　　 “不过，主人，你还真狠得下心，竟然同意我吓唬自己的妹妹。”
　　 “没办法，她太任xìng了，不整整学不乖，况且我又没法当面教训她，只能靠你了。”
　　 “果然，主人真的很温柔啊……”
　　 “唉……别说了，还是快让小暗把娜娜她们弄过来吧。”
　　 “啊拉啊拉，主人，竟然害羞了。”
　　 “别闹了，等等娜娜过来后，你千万不要露出马脚，不然我肯定要倒霉。”
　　 “主人，放心吧。你妹妹现在肯定害怕我这个恶人，她就是看出毛病，也不会来触霉头的。”
　　 “确实，如果按你所说这次后，娜娜估计会被玩出心病来……”
　　 “嘛嘛嘛，毕竟这次都吓得尿裤子了……”
　　 “啊？什么！娜娜她尿裤子了！”
　　 这时，原本还能一心两用，一边交流一边听讲的东方明，顿时惊愕住了。他这个女汉子代表的妹妹，竟然因此尿裤子了。
　　 此刻，东方明也意识到，他与狂三貌似真的玩过头了。
　　 “东方先生？东方先生？”正在说着东方明如果成为英雄后，军方会无条件坚持的孙文龙，发现青年忽然发起呆来，毫无反应坐在那边，立刻就紧张地喊了两声。
　　 “呃，让我考虑一下。”被孙文龙惊醒的东方明，回复了一声，就沉着脸有点后悔。
　　 其实他与狂三密谋恶整妹妹，主要还是妹妹太凶，又十分任xìng，觉得以后依她的xìng格很可能酿成大祸，就决定先教育下，希望妹妹以后你文静与乖巧点。
　　 而狂三当时刚好因为东方娜的吼声，对主人的妹妹有点不爽，自然欣然同意了东方明的计划，准备与东方明晚上一起恶整他妹妹。
　　 可是，人类化的狂三与东方明根本没想到，jīng灵化的狂三会突然出来捣乱，直接抽了东方娜一个巴掌，然后果断就把烂摊子扔给他们两人。
　　 当时，东方明虽然又气又急，但又很无奈，毕竟总不能找人类姿态的狂三训话。
　　 结果，东方明也没想到妹妹会大喊一声“我恨你”就跑掉，没有及时反应过来的他自然也没有立刻追上去。
　　 反而还因为孙文龙的劝解，意识到妹妹现在的状态与了解老妹xìng格的东方明，更加不可能过去触霉头，干脆让伊芙去保护妹妹。
　　 可是就在这时，坐在他双腿上的狂三，忽然通过意识交流跟他说，现在正是一个教育妹妹的好机会。
　　 于是，东方明听到狂三说有办法吓唬住妹妹，以后能让妹妹安分点，犹豫了一下，就同意了这个计划。不过当时，东方明由于太过在意孙文龙所说的话，根本就没有细问狂三那是什么吓唬人计划，只清楚狂三用分身去吓唬妹妹，干脆口头jǐng告了下狂三，让她不要用分身伤害到自己的妹妹。
　　 最终，东方明万万没想到，狂三会这么叼，竟然直接吓尿了妹妹……所以，东方明他才有点后悔，觉得玩过头。疏忽，都是你的错！
　　 “嗯。”听到东方明愿意考虑，孙文龙一颗紧绷地心也松了下来。有这么强力的神眷者担当本幸存者基地的英雄，那么以后军分区的处境也会好一些。现在军分区的武器数量可是岌岌可危，士兵们以后的作用除了管理军区，战斗上真的很难帮得上忙。
　　 另一边，“狂三”已经陷进了自己的影子中，消失地无影无踪。而伊芙则降落到了两人的身边，利用着自己的力量，把两条金sè的马尾辫变成两只巨大地手臂，小心翼翼地将瘫倒在地的东方娜与呆滞住的颜夕抓起，才带着她们两人原路返回……
　　 “主人，她们马上就回来了。”得到分身的通知，狂三立刻通过意识告诉了东方明。
　　 “嗯。”接过意识提示，东方明只是应了一声。他现在虽然说考虑一下，但内心都在想，如何安抚马上回来的妹妹。
　　 至于英雄计划管他娘的，东方明可不相信现在这个世界还有的救。军方的资源，虽然说得好听，但军方能有什么资源，还不是用让其他神眷者交出自己的资源，如同纳税一般去养某些人，可是现在这种情况，其他的神眷者会同意吗？自己辛辛苦苦杀死怪物得到的资源，交给别人使用，表开玩笑了！
　　 就是有些神眷者同意了，但阳奉yīn违懂不懂，好东西只会留给自己使用，除非真有那个人妖君陈艺一般的逗比行为，不然这英雄计划要实施起来，真不是一般困难……
　　 智商无缺陷的东方明，听完孙文龙所说的英雄计划，就对其计划是否能实施都产生了怀疑。人类这种生物，虽然有些人会很大义，但绝大多数人都是自私的，自己拼命所得到的东西怎么可能会交给别人。
　　 Ps：妹妹酱真可怜，你们是不是应该用打赏安慰下她~~
181|第一百六十三章
　　没过多久，伊芙就带着东方娜与颜夕两人飞回了这边。而她们两人也因凉风地吹袭，恢复了神志。
　　 现在，东方娜十分尴尬，她的内裤与牛仔裤都湿透了，因此让她不知该如何面对老哥。
　　 很快地，伊芙、东方娜、颜夕三人便在孙文龙惊讶地目光下，缓缓降落下来。
　　 看着解除变身的伊芙，孙文龙心中忍不住嘀咕道：“这小女孩绝对是一个稀有职业者！”作为军分区的司令员，又是直接管辖特战百人队的领导，孙文龙对神眷者的职业可是相当了解的。
　　 现在这个幸存者基地中，神眷者的人数差不多有二千五左右，但其中约有五分之三的人数都是战士类职业，也是最大众的废材职业，觉醒成神眷者很少几率自带攻击性质技能，几乎清一色的什么的精通类被动技能，偶尔也有几个攻击性质，但又需要专属武器施放，极其坑爹不解释。
　　 至于另外三分之二的神眷者中，绝大部分都是类似法师型的元素职业，只有少部分无职业者，与三名稀有的特殊职业者。如果按照如此比例来算，那么拥有稀有职业神眷者，在总神眷者中占千分之二的位置，不是一般的稀少。
　　 最后值得一提是，人数差不多有九百的法师职业神眷者，他们几乎有一半人都拥有攻击性质技能，但威力大小有高有低，可以说那些法师职业神眷者想用技能杀一只鸡都有些难。不过尽管如此，他们还是被算成战斗职业者，地位比其他无攻击性质技能的神眷者好上一些。
　　 对于伊芙这个如同拟物一般的能力，孙文龙只能感慨这小女孩的运气之好。那三位拥有稀有职业的神眷者，其中两位都是英雄候补名单中的人士，另外一位特殊职业如果不是技能太偏向辅助，不然肯定也是英雄候补之一。
　　 “娜娜。”见妹妹十分尴尬地用双手挡住胯间，东方明顿时就想到妹妹被吓尿这件事，也有些尴尬地喊了一声。将双腿上的狂三轻轻地推开。主动走到了东方娜的身前。
　　 “哥……”看着走到自己身前的老哥，东方娜低呼一声，扑进了东方明的怀中，现在她的心中才彻底放松下来。直觉灵敏的东方娜，可不止能感觉到狂三的杀意，连伊芙的不满也能感应到，被小暗一路带到这里的过程中。她心里都充满了不安，怕这个小女孩也会对她下手。
　　 这股危机感，直到她遇到东方明才消失，而直觉更是提醒东方娜，现在最安全的地方，无疑是她哥哥的身边。其他地方她随时可能遇到危险。
　　 “……”轻抚着妹妹的俏背与秀发，东方明唯一能做的也只有默默地安慰，这次她妹妹确实真的被吓唬住了。不过，东方明此刻还是有点尴尬，妹妹身上的尿腥味有点重啊！
　　 见这对兄妹相互拥抱住，颜夕心中充满了苦涩，好友至少还一个关心她的兄长。可是她有什么？
　　 看到这一幕，孙文龙望了一眼王连长刚刚追过去的方向，深深地皱紧了眉头。
　　 “哥，她想杀我！”过了一会，心灵得到安抚的东方娜，立马就指着狂三，对东方明打起小报告。
　　 “呵呵，狂三。她刚刚那是给你开玩笑的，不然你现在怎么还可能活着。”东方明闻言轻笑地回道，他可感应不到狂三的内心，自然还以为那是刚刚的吓唬。
　　 此刻，东方娜依然能感应到狂三那淡淡地杀意，继续解释道：“哥，真的。她是想真的杀死我，我现在还能感觉的到。”
　　 可是，东方明完全把这话当妹妹对狂三的误解，根本不相信东方娜。还因此无所谓地开玩笑道：“不怕。有哥在，狂三她杀不了你。”东方明可是很清楚，狂三虽然讨厌人类，但杀人一般都需要理由，况且他妹妹又不是流氓或混混，狂三怎么可能会想杀自己的妹妹。
　　 东方明全然忘记了，前不久，狂三因为某军官三番两次与他斗嘴，直接举枪抹杀了对方。要知道，现在价值观产生变化的狂三，只要认为有人妨碍或侮辱了东方明，就会选择对此进行抹杀。
　　 很不幸，东方娜无意中触碰到狂三的底线，引起了她的杀心。可以说，如果狂三不是怕东方明发现，现在的东方娜已经是一具尸体了。毕竟对于狂三来说，没有绝对地把握，她是不会直接下手抹杀东方娜的存在，以免让主人讨厌她。
　　 “哥……”见自己说不动哥哥，东方娜才意识到对方在老哥的心中，地位绝对不比她差，同时也感觉到了真正的危机。
　　 现在，东方娜很清楚，自己绝对不能乱跑，如果感觉到委屈后远离哥哥，那么等待她的肯定是一颗名为死亡的子弹。
　　 另一边，狂三则一脸嗤笑地望着主人的妹妹。她虽然有着限制不能伤害到其他从者，但对于这个世界中的人，她除了不能伤害到主人外，其他人根本就不存在限制，哪怕想杀之人是主人的亲人，她也一样可以动手杀之。
　　 更重要的是，东方娜现在可不止引起了狂三的杀心，还让摩尔迦娜和伊芙对她产生了不满，令她的处境变得极差。从者忠于之人只有主人，主人的亲属她们可以直接无视，她们虽然不能伤害同伴，但同伴只对应于从者，主人的亲属在她们眼中，可一点地位都没有。
　　 对此毫不知情的东方明，依旧笑着脸对妹妹说道：“好了，没事的，狂三不敢对你怎么样。”
　　 “……”此时，东方娜已经彻底放弃了无谓地解释，沉默地躲在哥哥的怀中。只有这里她才能感觉到安全，只要离开东方明稍微原地，她都能感应到狂三的杀意，以及摩尔迦娜和伊芙的不满。
　　 看着仿佛换了一个人似的妹妹，东方明还以为东方娜真的被狂三吓唬住了，心中顿时也松了一口气，老样子的妹妹，真的太容易招惹到别人了。
　　 三句话出口，必有一句是骂人的，尤其有人敢乱瞄她的胸口，那么东方娜极其可能直接问候对方全家。作为哥哥，东方明真心感觉压力老大。要知道，父母在世时，妹妹可不是这样子的，虽然有时候会爆粗口，但文静程度和其他软妹子差不多。
　　 “娜娜，去那边坐下休息一会吧。”随后，东方明温柔地说道一声，搂抱着妹妹走到沙发前。
　　 “嗯。”虽然知道狂三也坐在沙发上，但东方娜也因为有东方明的存在，并没有害怕地坐不下。有着哥哥的庇护，她可充满着底气。
　　 见妹妹缓缓坐下，东方明自然也随之靠着她坐下，坐在了妹妹与狂三之间。
　　 “东方先生，你考虑的怎么样了？”坐在沙发对面老板椅上的孙文龙，虽然搞不清楚到底发生了什么，但现在对他最重要的还是东方明的态度，是否愿意成为这个幸存者基地的英雄。
　　 刚刚坐下，听到这番话的东方明，根本不急地回复对方，反而扯开话题询问道：“成为‘英雄’后需要付出什么？”
　　 “不需要付出，只是有些义务需要东方先生做下。”见东方明还不愿答应自己，孙文龙心中虽然急，但还是回复了这个问题。
　　 “义务？什么义务？”闻言，东方明连忙追问道，但他心中却冷笑道：“付出改成义务，真够好听的。”
　　 “保护军区，清理怪物。”孙文龙犹豫了一下，并没有将救世主计划说出来，只说出来前两项义务。毕竟进行第三项义务时，英雄们可能远离自己所在的幸存者基地，去远方执行义务。那时候，幸存者基地如果遇到危机，可是一件相当悲剧的事情。要知道，失去培育的英雄，该军分区可等于是被砍了一只手臂和大腿，变成了残疾人士。
　　 “保护军区？清理怪物？”听到孙文龙的回复，东方明当即就皱了皱眉头。
　　 看到青年的反应，孙文龙立马解释道：“保护军区，就是与我们一起保护这里，当然除了遇到危机的时候，其他正常情况，你是不需要出手的。而清理怪物也差不多，只有那些难对付的怪物，才需要你出手。”
　　 “当然，其他时候随你怎么样。”孙文龙真怕这位青年是自由的主，不甘被束缚住，干脆又补充了一句。
　　 “哦，我考虑下，明天回复。”听到解释，东方明忽然有点兴趣了，觉得这貌似还不错，但也没有立刻答应下来，决定暂时先不回复对方。
　　 坐在哥哥身旁的东方娜，听着东方明与孙文龙的对话，虽然不清楚是怎么回事，但她对孙文龙越看越熟悉，觉得好像在哪里见过一样。
　　 “是他！”忽然之间，东方娜想到了有一次自己和好友去李市长办公室时，偶遇过对方一次，而她记得貌似有人称呼这个人为孙司令员。
　　 顿时，东方娜就皱紧了柳眉，心中嘀咕道：“老哥什么时候和这样的大人物有关系了？”
　　 “好……吧。”孙文龙虽然很想让对方快点回复自己，但青年没这个意思，他也只能先让步。毕竟惹烦该青年，造成对方直接拒绝，损失可大了。况且他还有其他交易，要和对方商量，更不能急于一时，将对方惹烦。
　　 ……
　　 Ps：第二更完成，木有打赏的就来点推荐票吧，那个啥总好说了吧。虽然我很少求，但这东西貌似还有点用。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
182|第一百六十四章
　　这时，捉拿李俊、王兴强等四人的部队也原路返回到了这边。
　　 此刻，李俊他们四人正被士兵们架着，神情萎缩，已经知道自己等人闯了大祸。
　　 孙文龙听到那整齐划一的步伐声，便知道大儿子带着军队回来了，而这场闹剧也可以正式落幕。
　　 看着慢慢出现在自己视线中的军队，东方明缓缓抬起头仰望着天空，盯着那一抹晚霞，低**：“黄昏了吗？”
　　 “孙首长，我对他们没兴趣，你自己处理吧。”收回目光，东方明便对着孙文龙轻声道了一句。对方等人虽然招惹了自己，但东方明心情不错，而且已经教训过他们，现在可没心思去在乎这些人。
　　 此时此刻，比起那四个逗比，东方明更关心妹妹。他身边一群其他次元世界中的妹子，要和妹妹解释起来历问题，东方明怎么想都觉得会是一件大麻烦，尤其主职业下那两项耻度很高的技能，东方明完全不知道该如何说明。
　　 难道，还指望他对妹妹说：“哟，老妹啊，你知道吗？老哥啊，现在有夺**女和jiān夫yín妇这两项很逆天的技能哦~只要杀了专门的怪物就会爆出女人，然后与她啪啪啪就可以升级……”估计，这段话还未说完，东方明就成了一名变态。
　　 与此同时，东方娜反而更好奇老哥与这位中年大叔的关系，想知道为什么老哥忽然变得这么牛X了。对面这个中年大叔，可是该军分区的最高司令员啊！
　　 “额……”孙文龙刚准备将这场闹剧落幕，忽然听到青年这番话，当即就愣住了，只觉得对方未免太随便了吧……说完就完，想讨好他都不给机会。
　　 东方明话音刚落，就起身将坐着沙发上的妹妹一把抱起。方式嘛，肯定是公主抱了。
　　 站在一旁的颜夕，看到这一幕，心里更是酸酸的。她的亲人都是王八蛋！
　　 而回过神来的东方娜，发现自己被以公主抱的姿势抱着，下意识就好奇地问道：“老哥，你力气什么时候变得这么大了……”潜意识中，东方娜还把自己这个老哥当成以前那个体质退化、力气还没自己大的死宅老哥。
　　 听到这番话，东方明当然明白老妹话中的含义。以前他真是废材，对不起大家了。
　　 紧接着，东方明便反嘲讽道：“你以前太胖了，懂了吗？”
　　 开始嘲讽模式的东方明，瞬间就刺激到了文静模式的妹妹，令东方娜忍不住破口大声道：“胖你妹啊！老娘什么时候胖过！体重什么的近几年都没有变过！”
　　 可是，东方明什么时候嘴上会输给妹妹，当即就回复道：“对啊！胖我妹啊，我妹不就是你吗？另外难怪近几年你还是贫rǔ，原来是这样啊！我现在终于懂了。”
　　 随即，东方娜便败下阵来，气急地抬起手指着老哥，说道：“你！你！你这个死变态！”
　　 “嘿嘿！”被妹妹骂成变态，东方明一点都不生气，反而十分高兴。原因嘛，只要妹妹喊出变态这两个字，就代表她词穷了，说不过自己，等于认输了。
　　 另一边，狂三也不用东方明的吩咐，便直接将沙发收进了影子空间中，冷眼看着骂主人为变态的东方娜。
　　 摩尔迦娜与伊芙的双眼同样紧盯着东方娜，而眼神绝对属于不友好的。辱骂主人是变态，她们可能会爽吗？
　　 “东方先生，你们这是去哪？”见东方明等人一副要走的样子，孙文龙尴尬地问道了一声。他原本就已经准备为青年新的住处，结果对方貌似不需要的样子。
　　 东方明闻言微微一怔，低下头对着妹妹问道：“娜娜，你现在住哪？”其实东方明虽准备休息，但他根本就没考虑去哪里度过今晚。
　　 “楼房区九栋三零八室。”听到老哥的话，东方娜虽然还有点生他的气，但还是快速回复了老哥。
　　 “大吗？”紧接着，东方明又追问道。他这边的人数可不少，房间太小可睡不下。
　　 “双人寝室，你觉得会大吗？”东方娜柳眉一皱，俏皮地反问道。她和颜夕本来就是借着李国强的光，才能住在楼房区的，房间自然不可能很大。而寝室更是简陋的很，两张床、一张桌子，三张椅子，其他家具就没有了。唯一能比较开心的就是，零食什么的很多，李国强他女儿会给两人送上一些。
　　 “好吧。”听到这番话，东方明顿时就没有去妹妹的住处，暂过一晚的意思了。
　　 一直默默听着这对兄妹谈话的孙文龙，见两人沉默起来，就把握好时机开口说道：“东方先生，如果不介意的话，我那倒是一栋空房子可以住。”楼房区除了那些住宿楼，还有少部分的别墅，而孙文龙准备的就是一座别墅。
　　 孙文龙手中一共有三座空余的别墅可用，其中一座就是分配给成为英雄的神眷者使用的，至于其他两座则都是用了拉拢人心。
　　 “那么，谢谢了。”东方明可是不懂什么是委婉的人，听到对方愿意让出房子给他住，东方明自然不会拒绝。反正对于东方明来说，对方肯定有求于他，便宜不占太可惜了。
　　 听到青年的回复，孙文龙立马就鼓起笑容做作地回道：“哪里的话，东方先生客气了。”
　　 这时，孙武富也带着军队走到了归位，独自一人快步跑向父亲身旁。
　　 跑到孙文龙身边，孙武富瞄了一眼正抱着妹妹的东方明，虽然觉得那名女子貌似有点眼熟，但还是选择先向父亲报告：“首长，人已带到！”
　　 “他们几个随你处置吧，我先陪东方先生去看房子了。”孙文龙扭头看了一眼大儿子，很洒脱地就将这事扔给了他。既然对方懒得处置，那孙他还管什么，不如让大儿子看着办，而自己也可以继续与这位青年套关系。
　　 “哦。”孙武富闻言当即愣了一下，只听到父亲又接着和那青年说道：“东方先生，我们走吧。”就看着父亲带头领着东方明等几人离开了这里。
　　 “……”此刻，孙武富十分无语与郁闷，他辛辛苦苦去将别人抓过来准备让对方处置，结果父亲干脆将这事扔给了他，自己带着人跑了。这算什么！逗他玩吗？
　　 “嗯？”与此同时，吓魂的女医生缓缓张开了迷糊地双眼，摸着额头，慢慢地爬了起来，疑惑地望着四周。
　　 “啊！”随后，记忆恢复的王馨婉尖叫了一声……
　　 听到不远处传来高亢而熟悉地尖叫声，东方明便知道某位女同志醒来了，不过他可没兴趣回去打招呼。
　　 而孙文龙则一脸微笑的带着路，完全把某女的父亲给忘记了。
　　 “zzzZZ~~”某处，王连长趴在地上，打着呼噜睡得很爽……
　　 “老哥，快放我下来！”被东方明抱着走了一段路，东方娜的羞耻度便上涨到了极限，催促着哥哥，让他放自己下来。
　　 “哼哼~”东方明闻言立刻露出了怪笑，完全没放下妹妹的意思。害羞的妹妹，可是哥哥们的爱，大家懂的。虽然东方明不是妹控，但妹妹害羞他还是蛮高兴的。
　　 看着老哥这幅笑容，东方娜只觉得很yín荡，更觉得老哥好贱，竟然有意让自己难堪。
　　 “哼！”于是，东方娜气哼一声，扭头不看老哥，一副我生气的样子。
　　 而东方明看到这一幕，无所谓地笑了笑，他现在确实很开心。找到妹妹后，东方明的心里压力也减少了很多，整个人自然也放松了许多。
　　 微微感应到主人心理变化的摩尔迦娜和伊芙，也随之对东方娜的不满，减少了许多，但敌视依然存在。
　　 至于狂三依旧一脸微笑，她心中依然没放下对东方娜的杀意，让主人笑得开心又如何，妨碍还是妨碍！
　　 这时，狂三忍不住伸出香舌，舔了舔粉sè的樱唇，充满了媚惑感。
　　 颜夕跟着一行人的最后头，神情有些萎靡，失神地走着路。
　　 沉默了一会，东方娜扭过头看着老哥那白嫩的脸庞，忽然开口问道：“哥，你最近过得还好吗？”他们相遇后，一直都是老哥问话关心她，而东方娜也知道老哥其实很在乎自己，不然也不会一路涉险来到军分区找她。
　　 东方明稍微想了一会，老老实实地回答道：“还算好吧，只是睡眠时间减少了很多。”以前他在家每天都要睡十二小时左右，现在能睡一小时就不错了，其他睡觉时间嘛，都用来升级了。至于其他貌似变化不大，毕竟都末rì了，肯定不可能蹲在家玩游戏看动漫什么的。
　　 听到哥哥这番话，东方娜仔细盯着老哥的脸庞看了一会，发现他眼圈还真的有点发黑，睡眠时间貌似还真减少了。
　　 随即，东方娜缓缓抬起了手臂，轻轻地抚摸起哥哥那熟悉的脸庞，抱歉道：“哥，对不起，让你担心了。”东方娜还以为老哥为了赶路，夜晚都不怎么休息。殊不知她那混账老哥，经常天sè还未暗，就打算洗洗早点啪啪啪了。
　　 见妹妹忽然忧伤了起来，东方明就安慰道：“说这干撒，你难道不知道哥哥担心妹妹可是天经地义的吗？”
　　 东方娜闻言心中自然很开心，但不会表达的她，顿时停止了抚摸，柔声说道：“我只知道……”
　　 就在这时，东方娜突然捏住了老哥脸庞上的瘦肉，狠狠地拧了一下，继续说道：“妹妹欺负哥哥也是天经地义的！”调~戏老哥，对于东方娜来说，可是一件相当快乐的事情。
　　 可是，现在皮糙肉厚的东方明怎么可能感觉得到痛，于是抱着玩弄的心理，东方明应声回道：“嗯，对，妹妹欺负哥哥是天经地义的，但是反之哥哥欺负妹妹也没问题！”话音刚落，东方明便将妹妹抛了起来。
　　 而东方娜当即吓了一跳，根本没想到她那混账老哥会这样对待自己。
　　 随后，东方娜只感觉景sè一变，发现自己被老哥扛着了肩头上。
　　 “啪！”紧接着，东方娜便感觉臀部一痛，听到了一道清脆的拍打声。
　　 “手感不错，看来肉都长到这里来了。”感受到手上传来惊人的弹xìng，东方明很绅士地为妹妹做出了一个评价。虽然这种玩笑是第一次开，但东方明表示妹妹**他都看过，况且屁股什么的更不可能是第一次打，没什么了不起的。
　　 “你个死变态！竟然敢占亲生妹妹的便宜！”听到紧随其来的声音，东方娜顿时羞怒了，立刻一边喊道一边用双手拍打起哥哥的后背，一记记如来神掌如同波涛，连绵不断。
　　 享受到无数记如来神掌，东方明虽然感觉不到疼痛，但他可懒得与妹妹闹下，便柔声劝慰道：“好了好了，别闹了，反正又不是第一次打屁股，你矫情什么。”
　　 这时，走在前头的孙文龙，听到后方这对兄妹的叫声，缓缓抬起右手，抹去那不知从何而来的汗水。果然，这对兄妹真不是一般极品……
　　 “你！”可惜东方明这些话，完全没起到安慰作用，反而把东方娜气到了。
　　 “法克！”就在这时，东方明闻着浓郁的尿腥味，忽然想起老妹裤裆那边一片湿sè，还未彻底干透，心情顿时飞流直下三千尺，糟糕透了。他的衣服再次悲剧了……
　　 这次他是自作孽，可所谓妹妹的便宜占不得！不过，这对兄妹也算有难同当了。
　　 “啊哈哈！”东方娜也意识到了这点，忍不住大笑起来。占了老娘的便宜，你丫的还想好过，做梦！
　　 感觉胸口那块传来粘粘的湿意与凉意，东方明脸sè都变得铁青了，暗啐道：“该死的！劳资今早才洗过澡！”
　　 看着前方大笑的好友，颜夕心理更不是一个滋味了。她的父母偏爱长子，对她不闻不顾，而她哥哥更是魂淡一个，不仅从小就欺负她，毕业后更是蹲着家里，为了家财想被刚刚踏进大学的她，给早rì逼出家门嫁给别人。一家人的关系，已经到达了冰点，毫无亲情可言。
　　 “妖女！你作死！”吃瘪的东方明，自然不会就此罢休，听到耳边传来的笑声，忍不住便又教训了两下妹妹的屁股。
　　 臀部挨了两记老哥的如来神掌，东方娜果断表示不能忍，怒骂道：“你个魂淡sè魔煞笔老哥！又不关老娘的事！你丫的竟然还打我的小屁屁！”至于老哥刚刚说了什么，东方娜根本没注意到。
　　 东方明自然也不可能认错，立刻就反驳道：“怎么不关你的事，如果不是你尿裤子，那劳资会这么倒霉吗！”东方明现在深信一个道理，那便是，我的错就是你的错，你的错还是你的错！
　　 东方娜听到老哥将自己尿裤子的事情抖出来，当即气势便弱上许多，久久后才喊道：“你个笨蛋！”尿裤子这种丢人的事情，她可一直选择隐藏着，现在被老哥抖出来，东方娜都有杀人的心思了。该死的老哥！该死的岛国女人！
　　 赢得该场战斗胜利后，东方明也变得十分尴尬了，刚刚他貌似说了什么不该说的事情。依妹妹那xìng格，估计下面一阵子要与自己绝交了。
　　 “娜娜？”为了决定是不是如自己所想的那样，东方明轻轻地喊了一声妹妹的小名。
　　 “……”东方娜当然不会给老哥面子，以沉默表示老娘怒了，不会再理这个笨蛋老哥了。
　　 “果然如此……”见妹妹连声音都不回，东方明心中已经肯定了，自己作死成功，把妹妹惹怒了。
　　 所以，东方明也很果断，也不理会妹妹。原因嘛，就是道歉了，妹妹也不会原谅他。等过几天，一切自然就会好。没办法，他妹妹的xìng格便是如此矫情。
　　 此刻，前方的孙文龙已经不是光汗这么简单，如果可以他很想用瀑布汗或者成吉思汗来表示自己的心情。
　　 “这对兄妹不仅是极品，还TMD是一对冤家！”再次经过孙文龙的分析，最终给予了东方明和东方娜一个新的评价。
　　 但是，不管怎么样，东方明现在玩得很开心，与妹妹的斗嘴，让他情不自禁地回忆起了末rì前的快，无忧无虑真好。
　　 抬头仰望着渐渐昏暗起来的天空，东方明心中喃喃自语道：“老爸老妈，你们放心，不管是否能报仇，娜娜我都会照顾好她的。”
　　 现在东方明的人生差不多有三个目标，第一就是报仇问题，第二乃照顾妹妹，第三嘛，站立在这个世界的顶端，能开后~宫就开，不能开也无所谓，反正妹子们还是他的。
　　 接下来的这段路程，就很枯燥，东方娜不肯说话，东方明也不会主动惹妹妹，而其他几女更不可能打搅这对兄妹。至于孙文龙虽然有心套关系，但他发现气氛有点不对，干脆也不说话，认真地带起路来。
　　 不久后，这段路程便在沉默中结束，孙文龙将东方明等人带到了空置的别墅前。
　　 看着这座很一般的别墅，东方明也懒得挑刺，毕竟这里是军分区，所建造的别墅不要想太过豪华，那可是真作死不是假作死。要知道近年来，龙之国的zhèng fǔ可是抓得很严的。
　　 Ps：妹妹调戏完毕，你们不表示下吗？另外啪啪啪貌似一个月不写了，当然这是在正式章节内，番外不算，估计啪啪啪很快又有了。所以那些绅士们表示我不想吐槽，老实点全订吧，我们还是好朋友。(未完待续。)
183|第一百六十五章
　　“不进去吗？”见孙文龙忽然愣在门口，东方明顿时奇怪了，完全不懂他停在门口干撒。
　　 听到青年的催促，孙文龙很尴尬地扭过头，不好意思地回道：“抱歉，东方先生，我忘带钥匙了……”这座别墅虽放在他手下，但钥匙可不保管在他手中。
　　 直到走到这里，孙文龙才想起来进入别墅里可需要钥匙的说，可是他刚刚一心想着其他事情，反而这件最普通的事情给忘了。没钥匙，开不了门啊！
　　 “……”扛着妹妹酱的东方明，只能沉默不语地看着这位孙首长。这货坑人木有情啊！关键时候掉链子太木有情了！
　　 “东方先生，你在这稍等一会，我现在就去拿钥匙。”随后，孙文龙又不好意思的补充了一句。此刻，孙文龙不仅十分尴尬，还满肚子的苦水，如果继续玩下去，那他肯定要成为人家的小弟。
　　 “不必麻烦。”东方明闻言摇了摇头，对着伊芙轻喊了一声：“小暗。”
　　 “嗯。”听到主人的叫喊，伊芙瞬间便明白了东方明的意思，立刻走向前去。
　　 同时，孙文龙也默默地推到了一旁。
　　 紧接着，伊芙将食指按在门锁上，准备通过自己的能力打开这扇门。对于拥有类似拟物能力的伊芙，变化一把适合门锁的钥匙，可以说毫无任何难度。
　　 随后，伊芙轻轻地扭动了下手指，该门眨眼间就发出嘎查一声地被打开了。
　　 见此，东方明轻笑地走上前去，抬起右手摸了摸伊芙的头，表示这是奖励你的。二次元妹子必杀之术，摸头杀。
　　 而伊芙察觉到主人的动作。虽然面色冷漠，但脸色微微有些偏红。摸头杀，奏效中……
　　 “孙首长，今天就到这里吧，明天我会给你一个答复的。”收回右手，东方明扭头对着站在一旁的孙文龙说道了一声。便无所谓地走进了屋内。
　　 紧随其后，几个妹子也跟了进去。当然，其中还包括心不在焉的颜夕妹子。
　　 看到青年说完话走进别墅内，孙文龙脸上泛起一道苦笑，对他来说这位十级神眷者真不是一般难伺候。
　　 等其他人走进屋内，孙文龙忽然无奈地摇了摇，苦笑道：“算了算了，就当伺候一回中央大佬吧。”不过，某种意义上。这青年比中央大佬还难伺候。
　　 摇着头的孙文龙，一边叹息一边朝远方的自己家走去。他今天是真的累，准备好早点休息。
　　 ……
　　 走进屋内，东方明看着这装饰普通的大厅，也算满意。毕竟过分的奢华，只能证明龙之国的内部问题。
　　 这时，一直被老哥扛着的东方娜，终于不在沉默。使用了一记如来神掌拍打下老哥的后背，立刻就大喊道：“放开我！”现在妹妹酱。只想下来，清理下尿湿的裤子。
　　 “哦。”此刻，东方明自然很清楚妹妹想干啥，也就没有瞎胡闹，老老实实地将妹妹酱放了下来。其实东方明也想准备换一件衣服，并擦拭下身体。将自己清理干净。胸口那片湿意，实在是太显眼了。
　　 “夕夕，我们走。”双脚着地后，东方娜离开跑向了失神中的好友那边，抓住颜夕的小手。就准备寻找厕所或浴室。
　　 可是，东方娜抓着颜夕的小手没走几步，就忽然打了一个寒颤，浑身起鸡皮疙瘩，
　　 东方娜缓缓扭过头望了一眼散发着杀意的狂三，顿时便拉着好友跑到了老哥身边，用另一只手抓住刚刚脱完上衣的东方明，低呼道：“你也一起来！”
　　 紧接着，东方娜完全不管老哥是否同意，就强拉扯着东方明，将他带着到处乱跑。
　　 而东方明也被这一声：“你也一起来！”彻底弄迷糊了，妹妹这是闹哪样啊！难道想脱裤子给他看吗？
　　 现在，东方娜很明白自己如果随便离开老哥身边，那就会很危险。既然如此，那她也只好将老哥绑在自己身边了，毕竟谁让老哥不相信她。
　　 面对如此大胆的妹妹酱，身为老哥的东方明，反而很淡定。妹妹的裸~体，他又不是第一次看了，小时候可以说天天看，没什么了不起的。连洗澡都一起过，还怕个毛！
　　 此刻，如果让东方娜知道老哥在想什么，那么可以百分百肯定，妹妹酱非一巴掌抽死他不可。
　　 找到厕所间，东方娜立马松开了老哥的手，并且还对着东方明警告道：“你就在外面呆着，不准进来！”东方娜很清楚，只要与老哥保持一定距离，那股危机感就不会出现，证明自己不会遇到危险。
　　 话音刚落，东方娜就打开厕所门，将颜夕拉了进去。随后，啪的一声又将门关好，并且还特意锁上。
　　 看到这一幕，东方明也愣住了，这和他想的不对啊！说好的脱裤子呢？
　　 妹妹啊！我上衣都脱了，你这是闹哪样啊！
　　 进入莫名其妙模式的东方明，傻傻地看着眼前这扇木门，完全不明白妹妹这是搞什么……
　　 走进厕所间中，东方娜也不管失神中的好友，自顾自的脱掉了牛仔裤，以及她那条湿透地小熊纯棉内裤。
　　 随后，东方娜就拿起挂着墙头上用来擦手的毛巾，将自来水龙头打开……
　　 “……”看着一滴水都不冒的水龙头，东方娜有点想哭，她都好忘了，自来水什么的早就断了。
　　 “对了，还有马桶！”正要陷入失落状态的东方娜，忽然还在一旁的马桶君，顿时来了精神，光着下身跑到了马桶前，将马桶的水箱盖头打开。
　　 看着那满满而清澈地水源，东方娜心中一片欣喜，立即就将毛巾放进去沾湿，然后才缓缓取出拧干，拿着湿干的毛巾擦拭起自己胯间来……
　　 就在这时，失神中的颜夕，完全没意识到好友在做什么，反而很坑队友的将厕所门打开，自己一个人走了出去。
　　 走出厕所后，颜夕仿佛忘记关门似的，低着头默默地绕开了东方明，直接往大厅走去……
　　 而东方明则被她无视了，好友更是被她卖了。心不在焉的颜夕，现在只想找一个座位坐下，考虑下自己以后的人生。
　　 ……
　　 ps：姬友卖队友节奏，话说妳们有木有卖过好姬（基）友。(未完待续。。)
184|第一百六十六章
　　听到开门声后，东方娜慢慢地扭过头看了一眼厕所外的老哥，彻底呆愣住了。
　　 而东方明看到忽然走出来的颜夕，便目光一直随着她离开这里，才缓缓扭过头，望了一眼厕所内，发现妹妹正用毛巾擦着那一抹黑森林……
　　 一会后，东方娜缓缓回过神来，见老哥睁大双眼盯着自己，顿时脸色一红，放下毛巾快步走到门口，朝着哥哥十分凶狠地吼道：“看什么看！你以前又不是没看见过！”话落，东方娜便用力将厕所门给关了下去。
　　 “碰！”看着被关上的厕所门，东方明很想吐槽道：“既然我以前都看过，那你还在意个毛……”虽然他哥哥看到那抹黑色有点不淡定，但总体上他都很淡定的，一点激动都没有的说。下面的小伙伴，可以为他作证，真的一点反应都没有……
　　 妹妹的裸~体，东方明几乎每月都会意外地看到几遍，而且还是全~裸的，能不淡定吗？作为一对大大咧咧的兄妹，各种浴室撞车次数已经够多了，反正不是东方明看见妹妹的裸~体，就是东方娜看见哥哥的裸~体。甚至有时候衣服或裤子什么的忘记在卧室中，他们还会在屋内裸奔……也许，这就是父母双亡的好处了吧。
　　 过了一会，东方娜忽然打开了厕所门一脚，伸出头对着门外的东方明说道：“哥，快把裤子脱了给我。”由于自己的裤子被尿液弄湿了，东方娜自然不可能再穿。而且这里又不是家里，她更不可能选择裸奔。于是主意便就打到了老哥身上，准备借他的裤子用一用。
　　 “哈？”听到妹妹问自己要裤子，东方明愣了一下，发出一道疑惑声。
　　 见老哥呆愣住，东方娜仿佛突然不知道羞耻是什么一般，更加催促道：“哈你妹！别发呆了，快给老娘把裤子脱下来！”
　　 “哦。”很快回过神来的东方明也拿妹妹没办法，干脆弯身脱起了裤子……
　　 “……”一会儿。东方娜便沉默地从老哥手上接过了他的裤子，微红着脸重新将厕所门关上，在里面穿起老哥的裤子来。
　　 至于东方明，他表示压力不大，他里面穿着是一条大叉裤，又不是什么三角短裤，自然毫无压力。
　　 厕所内。东方娜穿好老哥的牛仔裤，瞄了一眼放在洗手盆上的毛巾，纠结了一下，便将这块毛巾扔到了马桶内，按下了抽水按钮，将这块小毛巾给送进了“天堂”。
　　 为了防止亲爱的老哥进化成变态。东方娜果断表示不能留下可以亵渎之物，必须消灭该物。其实东方娜稍微有些洁癖，只要想到以后有人会用这块毛巾擦手，她心理就很别扭，于是才做出这样的行为。
　　 随后。东方娜对着洗手盆上的镜子整理了下衣服和面容，觉得没问题后。收起自己的内裤与牛仔裤，才再次打开厕所的木门，快步走出厕所。
　　 见老妹从厕所里出来，东方明便想进去，也用湿毛巾擦手下胸口，稍微清理下。
　　 可是，东方明还未走进厕所间，就被妹妹拉住，并被表示道：“哥，我们可以回去了。”
　　 对此，东方明原本还想大喊坑哥啊！对妹妹说道：“我也要清理下。”
　　 “另外，老哥啊！厕所里面只有一块毛巾，你不会准备用我刚刚用过的吧？”不过可惜的是，东方明还未来得及说话，东方娜仿佛明白他所想的似的，又补充一句，直接让东方明跪了。他又不是变态，怎么可能会用妹妹刚刚擦过下身的毛巾，去擦拭自己的胸口。
　　 于是，东方明忽然严肃了起来，认真地对着妹妹说道：“娜娜，如果还有下次，请务必让我先清理下！”其实东方明他真不希望还遇到这种情况，只不过防止意外，他才对妹妹特别说明下，请她不要再坑哥了……
　　 “滚！”东方娜闻言立马就想到自己尿裤子的事，当即羞红着脸怒吼了一声。
　　 而东方明只是摊了摊手，一副很无奈地的样子，有这样的妹妹真是一件好痛苦的事情。他现在被妹妹坑的，全身上下也就只有一件大叉裤，真不是一般郁闷。
　　 “哼！”之后，东方娜扭头瞥了一眼老哥，气哼一声，心情不是很好。妹妹不坑老哥，难道还去坑父母吗？
　　 “唉……”见此，东方明无声地叹了一口气，干脆不理会妹妹，率先走向了大厅。惹不起，他还躲不起吗？
　　 听着传来的脚步声，东方娜扭回头才发现老哥竟然不理自己先走，马上便追了上去……
　　 一会儿，兄妹俩走回大厅后，依旧互不理会，貌似又进入了冷战时期。
　　 摩尔迦娜与伊芙则奇怪地看着这对兄妹，不清楚主人的裤子为何跑到了主人的妹妹身上去了。
　　 一脸微笑地狂三，缓缓从沙发站起，拿着早已经准备好的毛巾与矿泉水，伸手递给了东方明。
　　 “谢谢。”东方明充满了意外地看了狂三一眼，接过毛巾和矿泉水，便立刻打开瓶盖，将白色毛巾弄湿，轻手放下矿泉水瓶，把毛巾拧干后抬手擦拭自己的胸口。
　　 看着用毛巾擦拭身躯的东方明，狂三缓缓抬起食指抵着樱唇上，沉思了一会，柔声询问道：“主人，中午有准备便当，晚饭吃这个没问题吧？”
　　 “嗯。”东方明无所谓地点了点头，现在末日中有的吃就不错了，便当虽然属于冷饭，但也比那些压缩饼干好吃。况且这些便当还是冴子做的，味道完全可以点三十二个赞。
　　 见主人点头同意，狂三走到沙发前的矮桌边上，从影子空间中将那些中午冴子所做出来的便当取出……
　　 一会后，这些用保鲜盒装着的便当饭菜，就被狂三纷纷摆放在桌上。
　　 看到这一幕，东方娜也忍不住多瞥了几眼，发现这些饭菜貌似都是岛国那边的菜色，顿时就误以为是这位狂三自己做的。
　　 于是，掌握黑暗料理的东方娜，选择默默地低下头。老娘身为龙之国的女人，只会吃垃圾食品，真是对不起祖国了。
　　 此时此刻，东方明也清理干净了身体，随手就毛巾扔到了一边，走到沙发前靠着妹妹旁边坐下。
　　 “吃吧。”坐下后，东方明便拿起了一个保鲜盒，递给了正低着头的妹妹。
　　 东方娜闻言立马就冷声拒绝道：“我不饿！”她虽然不会做饭菜，但她还是有尊严的，这些饭菜她宁愿饿着也不会去吃。
　　 “你啊！”东方明无奈地叹气道，他还以为妹妹和自己闹别扭，所以才不肯吃。
　　 “哼！”感觉老哥明显偏向对方，东方娜更不爽了，扭头气哼一声，明显开始闹别扭了。
　　 “懒得理你。”看到娜娜这幅样子，东方明也懒得触霉头，干脆自己打开保鲜盒盖子，拿起筷子大口大口地吃起了晚饭。
　　 随后，摩尔迦娜、狂三、伊芙三女也分别打开保鲜盒，拿起筷子吃起冴子做的便当来。
　　 此刻，大厅中也只有闹别扭的东方娜与有心事的颜夕没吃晚饭……
　　 “咕噜噜……”闻着不断飘过来的饭香，东方娜的小肚子很不争气的鸣叫了起来。
　　 坐在妹妹旁边的东方明自然听得一清二楚，好笑地夹起一颗黄金色的肉块，抬手小心翼翼地递到妹妹的嘴边，轻语道：“吃吧，这可是冴……冴做的炸猪排，味道可不是那些垃圾食品店能比得了的。”
　　 听到这番话，东方娜脸色一红，也不闹别扭了，微微张开嘴巴，咬上了一口。只要不是狂三做得，她也就无所谓了。当然，哪怕这便当是她原本讨厌地老哥的女朋友冴冴做得。
　　 “真是的。”看到妹妹肯老实地吃晚饭，东方明心中也有些无奈。几天不见，妹妹貌似也变化了不少。
　　 “给你。”随后，见老妹几口将那块猪排吃掉，东方明干脆将自己的便当递给了妹妹。
　　 “谢啦~老哥。”被美味征服的东方娜，很高兴地接过了老哥的便当饭，继续大口大口吃了起来……
　　 “没救了。”闻言，东方明心中苦笑一声，微微摇头了下头。一点坚持都没有，妹妹酱！你的节操何在啊！
　　 话说，这对兄妹有节操吗？
　　 将属于自己的便当让给妹妹，可不代表东方明他吃饱了，相反他胃口正好大开，完全没有吃够。
　　 重新从矮桌上拿过一个保鲜盒，东方明正准备打开继续享受晚饭时，忽然发现面对那个妹妹的好友，不知道是不好意思还是胃口不好，放在她面前的保鲜盒和筷子连动都没有动过。
　　 于是，东方明便用胳膊推了推妹妹，说道：“娜娜，你朋友是不是没胃口？”
　　 东方娜听到这番话，抬起头发现自己那无良心的好友，竟然低着头沉默地坐着沙发上，便关心地问道：“夕夕，你身体不舒服，还是怎么了？”
　　 而颜夕仿佛没有听到东方娜的话一般，依旧低着头，纠结着心事。好友末日还是哥哥的保护，可是她有谁会去管，去照顾，去关心……
　　 Ps：话说一直忘记说了，评价票什么的麻烦不要乱投啊，最近发现各种二星到四星票，完全就是坑双方啊，评价票不是五星可都没有意思……所以投五星票，我们还是好朋友。另外明天估计会写啪啪啪，请不要期待。最后催更6000字以上，我还是无视吧，去吃那个完全会要命的，最近身体状态真心很差。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
185|第一百六十七章
　　见好友依然低着头，完全不理会自己，东方娜微微皱起了柳眉，放下了手中的保鲜盒，起身向颜夕走去。
　　 “夕夕，你没事吧？”走到对面颜夕的身旁，东方娜轻轻地拍了拍好友香肩，一脸担心地看着对方。
　　 感应到东方娜这番动作，颜夕缓缓地抬起头望着好友，无神地双眼正暗示着她心灵中的迷茫。
　　 “夕夕？”看着颜夕那无神而空洞地双眼，东方娜又尝试地喊了一声，仿佛想借此唤起好友的神志一般。
　　 另一边，东方明望着颜夕那呆滞的表情，总觉得这个漂亮妹子好像被娜娜玩坏了一样。
　　 “娜娜……”盯着东方娜一会，颜夕缓缓清醒过来，微微张开嘴唇，一副欲言又止的神态。
　　 听到颜夕的低吟，东方娜忍不住伸出右手握住好友的巧手，柔声关心道：“你怎么了？身体不舒服？还是心情不好？”颜夕作为自己最好的朋友，东方娜对她甚至比对老哥还好，其温柔地语气就可以看出，东方明这个老哥不如妹子。
　　 见好友脸上那丝温柔之色，颜夕心中反而有点不过意了，但她也只能勉强鼓起笑容回道：“我只是犯困了，有点迷糊，没事的。”作为东方娜的闺蜜，颜夕时常会羡慕或嫉妒好友的家庭，尤其好友还有一个很疼爱她的哥哥，而自己却只有一个令人作呕的混账老哥，以及那毫无亲情可言的父母。
　　 “那……你吃完晚饭，早点休息吧。”看到颜夕这幅事情，是个人都能看出她有心事，东方娜自然也能看出，但周围有其他人。东方娜也不好过问，只能先让好友休息，然后找时间与颜夕谈谈心，解开好友的心结。
　　 “嗯。”颜夕闻言轻轻地点了点头，却没有动桌上的便当，反而将翘臀缓缓从沙发上抬起。绕开东方娜，慢步向二楼走去。
　　 此时此刻，颜夕她完全没有食欲，只能找张床躺下，闭起双眼，什么都不去想，好好地睡上一觉。
　　 望着好友那落寞的背影，东方娜虽然很想跟上去安慰对方，但由于多次被直觉警告的东方娜。她真的不敢随便就此跟上去。
　　 待好友离开自己的视线中，东方娜瞥了一眼坐在沙发安静而优雅吃着晚饭的狂三，忽然就对着东方明说道：“老哥，今晚你陪我一起睡觉吧。”
　　 “噗！”这时，东方明已经重新吃起晚饭来，忽然听到妹妹这番话，当即就把口中的饭菜喷了出来。此刻，东方明真想大喊道：“妹妹啊！哥真不是那么随便的人……”
　　 古人云：“随便起来……不是人！”
　　 见此。东方娜就自己那思想龌龊的老哥肯定往某处邪恶的地方想了，立马便补充道：“今晚我和夕夕睡床上。你嘛，还是打地铺吧。”
　　 而东方明闻言明显就不乐意了，什么叫你和夕夕睡床上，那分明是想玩百合，让老哥打地铺在旁边看，未免太……够意思了吧！
　　 但是。对于见色忘兄的妹妹，东方明表示很生气。因为他今晚已经有妹子约炮了，而观察与实践这两项，明显要选后者嘛。一边只能看，一边能啪啪啪。还需要思考吗？所以，东方明当然很生气。
　　 虽然妹妹很仗义，但东方明也只能选择拒绝了。毕竟鱼与熊掌这样东西，大家都懂的，我们只能选一样嘛。
　　 于是，东方明就义正言辞地对着妹妹说道：“娜娜啊，你现在已经成大了，不适合与老哥再睡一间房了。”
　　 听到老哥这番话蛋疼的话，东方娜当即就冷笑着回问道：“是吗？”
　　 闻言，东方明顿时就想点头表示：yes。
　　 “铛铛！”就在这时，兄妹俩的耳边传来一道东西掉落发出的清脆响声。
　　 随后，狂三充满歉意地对着将目光下意识地转到她身上来的东方兄妹说道：“啊拉啊拉~~不好意思，东西掉了。”
　　 很快地，狂三就将掉落在地的保鲜盒和筷子捡起来，轻轻地放到了桌面上。同时，还有一片薄薄地类似于方块形的塑料物飘落到桌面上。
　　 瞄到那片塑料物，东方娜瞬间就明白那是什么东西，脸上一红，朝东方明气哼了一句“变态老哥！”，便坐在了颜夕刚刚坐得沙发上，扭过头不看他们。
　　 为了小命着想的东方娜，可不管老哥他们晚上会做什么，反正她赖定了东方明。啪啪啪算什么，又不是没看过，现场表演还不是一样吗？
　　 其实，如果露出套套的不是狂三，东方娜还可能过去问问，这是什么味道的套套。至于她喜欢什么味道的套套，这是一个秘密，尽管她没有用过……
　　 而现在的东方明，真的很想哭，狂三貌似又阴了他！狂三要啪啪啪时，可是从来都不准东方明用套套的，另外那片安全套正不是他上次从宾馆里拿出来的薄荷味套套吗？
　　 不过让东方明唯一庆幸的是，老妹身为女汉子还有兼有糟糕属性，换做萌妹子或者软妹子型的妹妹，估计早就跑开了，可不会还坐在这里。妹妹啊，你真不是一般的强大啊！！
　　 看到这一幕，狂三嘴角弯弯翘起来，露出一副笑容，对此貌似很满意。
　　 随手将桌面上那片安全套收回，狂三迈出优雅地小步，走到了主人的身边，靠着东方明缓缓坐下，同时还柔声说着：“主人，现在快晚上了，你还不把冴子放出来吗？”
　　 知道晚上会有一场大战的狂三，虽然很想孤身一人独占所有的经验值，但她很明白晚上绝对不可能只有她一人。既然如此，那她还不如大度点，让东方明放出与自己一起并肩作战过的冴子，刷上一些好感度。
　　 “呃。”东方明闻言微微一怔，瞄了一眼自己的老妹娜娜，顿时犹豫了起来。其实他并不是忘记了冴子的存在，而是东方娜这边他不好解释，况且刚才妹妹的好友还在这边，他更不好将冴子放出来了。毕竟妹妹那边还可以解释，但颜夕是一个外人，这可不能跟对方说明，更不能让对方知道自己的能力。
　　 ……
　　 ps：第一更，话说就不能老实点投五星票吗？这么不想当好朋友吗？另外感冒真心很难受，大家注意点身体，不然学我一起作死。(未完待续。。)
186|第一百六十八章
　　“冴子？”与此同时，东方娜也听到了狂三的话，心中疑惑起来。冴子，听起来就知道一名岛国女子，但放出来又是什么意思？
　　 见老妹缓缓扭回头，迷惑地看向自己，东方明也下定了决心。事到如此，看来不解释都不行了。
　　 随后，东方明心念一动，进入脑海中选中毒岛冴子，对其解除休眠。
　　 瞬间，一道蓝色光芒从东方明的胸口射出，在他的身前快速扩大，照亮了这个昏暗地大厅。
　　 很快地，当蓝色光芒散去，冴子则闭着双眼站在东方明的身前，而众人也看到了冴子的身形。
　　 紧接着，冴子那一对细长如蝶翼般的睫毛微微地颤动着，像是蝉翼微微煽动，也是她即将睁开双眼的预兆。
　　 “主人？”缓缓张开双眼，露出那对如同蓝宝石般的双瞳，冴子低头注视着东方明发出一道喃喃地低吟声。
　　 “嗯。”东方明轻应一声，伸出右手将呆立着的冴子，拉到了自己的身边，搂抱着她的小蛮腰，将其按坐在双腿上。
　　 与此同时，东方娜正奇怪地盯着冴子，看着她那头耀眼而亮丽地紫发，心中更加疑惑了。这个世界上，存在着紫发人种吗？这头长发实在不是像染发能染出来的……
　　 看着另一边闷不做声的老妹，东方明搂抱着有点脸红的冴子，缓缓说道：“娜娜，我给介绍下，冴子，她的真名为毒岛冴子，曾用假名叫冴……冴。”
　　 看着那紫发女子被老哥抱入怀中，东方娜刚好奇起对方与哥哥的关系时，便听到东方明的解释。当即。东方娜忍不住惊讶地叫道：“哈？她是冴冴！”东方娜虽然当初在学校内的体育馆中见过冴子，但当时冴子穿扮的可不是一般保守，不说长发被藏在衣服内，就连面部也因为连衣帽的遮盖，鼻子以上都挡着死死地。
　　 到现在，东方娜对老哥那位名为冴冴的女朋友。也就只有两个印象，第一个便是胸大，第二个嘛，自然就是腿硬，那一脚东方娜真心很伤。来到军分区后，尽管用上了跌打药，东方娜也是在室内休息了两天，差不多才能勉强走动，最后还是因为喝了一瓶李市长送过来的红药。才彻底治好的。
　　 所以，东方娜讨厌冴子，也可以解释了，绝对不是因为对方胸大的说。另外值得一提的是，东方娜刚刚遇到狂三，对其印象不好，也绝对不是狂三与冴子一样，都是d杯罩的说。
　　 盯着冴子胸口那对鼓鼓地**。东方娜不知为何，还真有点相信对方是那个冴冴了。或许。可能是这对欧派看起来很熟悉吧……
　　 不过，这头紫发实在太怪异了，如果是冴子那蓝色眼瞳的话，东方娜还可以想象对方是用了美瞳，但这头紫发怎么看都是纯天然的。
　　 “毒岛……冴子……”东方娜嘴上轻念着，这样的名字可是某岛国专属。一群黑发或棕发人种的国家，怎么基因突变也不会出现紫发吧。
　　 “等等！这名字我好像以前听说过！”联想到岛国，东方娜脑中忽然灵光一闪，记起以前自己貌似听见别人提起过这个名字。可是，东方娜就是一时半会想不起当时怎么说得。毕竟那是好久之前的事情了。
　　 “娜娜，我的话还没说完呢……”看到东方娜的嘴上一直喃喃自语着什么，东方明忍不住打断了妹妹的思绪。
　　 “额。”记不起来的东方娜，听到东方明的声音后，便缓缓抬起头疑惑地望着老哥。
　　 见妹妹微微抬起头看自己，东方明也没打算继续隐藏，就小声地告知道：“娜娜，其实冴子、狂三她们都不是这个世界上的人。”事到如今，已经没必要对妹妹继续隐瞒什么了，毕竟只要东方娜跟着他，迟早会知道冴子等人的身份。
　　 东方娜虽然不怎么看动漫，但有着他这个当过宅男的老哥在，肯定认识一些女角色，而且东方明以前还经常用某些女角色的图片，当自己电脑中的桌面图，所以随着时间流逝，冴子她们的身份迟早还是会暴露出来的。
　　 另外，就是不认识，游戏里的妹子或电影中的妹子，东方娜还是认识很多的，尤其东方明手中那张可以召唤不知火舞的卡片，只要一旦召唤出来，那妹妹酱肯定会认出来。
　　 最后，哥哥桑，才不会说，他和妹妹只要玩某格斗游戏，妹妹酱肯定会选不知火舞……
　　 那对不断摇晃的欧派，可是东方娜一直很眼馋的东西。
　　 “啊？”听完老哥的话，东方娜立刻就震惊地“哗”的一声站了起来，有些不敢相信地扫视起冴子、狂三、摩尔迦娜、伊芙她们。
　　 “她们都是？”此时，东方娜虽然张口想确认一声，但她心中已经差不多相信老哥的话了，毕竟她老哥没必要骗自己，这种时候更不可能和自己开玩笑，况且这四名女子确实很奇怪，发色与瞳色的组合，足矣证明她们与这个世界上的人种不同。另外，按现在的情况，世界都出现那么多其他游戏或电影中的怪物，出现其他世界中的人类也可以理解。
　　 此刻，东方娜进入了一个误区，单纯将冴子、狂三她们误以为异界人，而不是某些妄想出来的角色。穿越嘛，东方娜还是懂的，但也害了她进入思想误区。至于姓名问题，早就被东方娜无视了，毕竟异界名谁清楚呢？
　　 “嗯。”东方明闻言便点了点，表示狂三等人都是。
　　 “真不可思议……”随后，东方娜便好奇地站了起来，走向了东方明这边。
　　 紧接着，走到东方明身前，东方娜看着坐在老哥腿上的冴子，忍不住伸出手触碰了下对方的身躯，准备感受下异界人与她的区别。
　　 作为一名拥有糟糕属性，并有百合倾向的东方娜，她触碰的地方不是其他部位，正是毒岛冴子那对几乎要顶破衣服的欧派。
　　 “这就是巨~乳吗？”感受手上传来的柔软与弹性，东方娜快感动哭了，她今生今世终于接触到了巨~乳级别的欧派。
　　 而东方明看到这一幕，还未等妹妹揉上第二次，便将老妹的“狼爪”给拍开了，这对巨~乳可是属于他的东西，就是妹妹他也不想让！
　　 对此，东方娜也没有生气，反而将目光瞄向了狂三的巨~乳。这一次，东方娜又想哭了，但不是感动的要哭了，而是嫉妒的要哭了，异界少女的欧派难道都这么大吗？
　　 东方娜又瞄了一眼伊芙与摩尔迦娜的欧派，发现对方两个小女孩的杯罩貌似和自己差不多。
　　 顿时，东方娜便自卑的低下了头，身为帝球人，她能感觉到一股耻辱。为什么她就是喝木瓜奶、自己揉胸什么的，欧派还一直是a杯罩……
　　 见老妹莫名地低下头，一副很伤感的样子，东方明想都不想，都知道妹妹肯定被冴子等人的欧派打击了。作为一名哥哥，东方明可是很懂妹妹的~
　　 毕竟，东方明可是亲眼看见老妹各种花钱去买木瓜什么，有时候还偷偷地揉一揉自己的小贫乳。对此，作为一名绅士，东方明只想说揉胸挤乳，妹子自己玩是没效果的，必须有雄性人类帮忙才行！
　　 “娜娜，老哥以后一定想办法帮你变成一名巨~乳星人！”于是，东方明心中发了个誓。貌似其他次元中丰胸道具很多，应该爆出几个来没问题，所以想要大欧派，只要看人品就够了。
　　 另一边，食量偏大的摩尔迦娜，也差不多吃饱了，将那吃干干净净的保鲜盒轻轻地放在矮桌上，满足似的摸了摸自己的小肚子。作为奴隶时，摩尔迦娜以前可从来没有吃饱过。
　　 而伊芙很早就已经吃完，一直默默地注视东方明等人。
　　 此刻，东方明正在轻嗅着冴子那秀发上传来的清香，神游其外。对于他来说，今晚可是一王两后的节奏，真心不要太爽。万事俱备只欠上床……
　　 “主人，时间差不多。”看到摩尔迦娜将保鲜盒放下，狂三当即提醒了下东方明。今晚，她可是很期待的，只要稍微向主人讨要三次，她就可以升级。
　　 “嗯。”听到这番话，东方明回过神来，轻应了一声，看着还在伤感的妹妹，无奈地摇了摇头，大声提醒道：“娜娜，准备睡觉了！”
　　 “哦。”东方娜闻言无所谓地应了一声，反正她早就决定好了，今晚和老哥睡一间房，省的某个异界人半夜来闹事。
　　 随后，东方明将拍了拍冴子的大腿，让她先起来，然后起身分别搂住冴子与狂三的小蛮腰，向通往二楼的楼梯口走去。
　　 至于摩尔迦娜和伊芙，根本不需要他的吩咐，她们自己就会跟上来。
　　 东方娜从伤感中走出后，缓缓抬起头时，发现老哥竟然搂着两个妹子，往楼梯地走去，立刻就追了上去。
　　 同时，东方娜还张开淡粉色地樱唇喊道：“哥，等一下！”她可是要拉老哥一起睡一个房间的，根本不准备让老哥陪其他妹子一起睡。
　　 ……
　　 ps：第二更，啪啪啪，不要期望了，最近东莞大家懂的，严打中。(未完待续。。)
187|第一百六十九章
　　搂着两女的东方明，怎么可能理会妹妹。[新笔下文学 WwW.BxWx.CC]作为重sè轻妹的代表，东方明表示有了**，妹妹还是先一边站着吧。
　　 单脚踏上楼梯，东方明义无反顾地选择一口气走上二楼。妹妹啊！你真是一个好人……
　　 见老哥不理自己，反而还加快速度上楼，东方娜恨恨地咬了咬牙，心中直骂道：“死**！”她老哥那点小心思，她怎么可能不知道。
　　 对此，东方娜只能快步追了上去。有妹妹在，还想啪啪啪，做梦！
　　 走上二楼后，东方明随便选了一个房间，就朝那间房迈步走去。
　　 而两个小**，摩尔迦娜和伊芙自然也跟着好好地，没有主人的特别吩咐，就是睡一个房间的意思。
　　 紧随其后，东方娜走上二楼，立马跟着摩尔迦娜与伊芙这两个小**追上了老哥。
　　 此刻，天sè虽然未完全暗下来，但屋内一片昏暗，只能勉强看清楚周围两三米。当然，这是对于普通人类来说，摩尔迦娜等妹子依然看得清清楚楚。
　　 走到门口前，东方明抽出搂着狂三小蛮腰上的右手，抓住门上的把手缓缓扭动着，将实木门轻轻地推开，又重新收回手搂住狂三，慢步走进了幽暗地房中。
　　 进入卧室中，看着两眼一抹黑的“世界”，东方明皱了皱眉头，低**：“狂三，荧光棒。”
　　 “嗯。”狂三闻言依旧一脸轻笑，脚下的影子随即融进黑暗中，一只只白嫩地手拿着荧光棒从影子中钻出，将这些荧光棒随便扔在地面上，用那些微弱地光芒彻底照亮了这个房间。
　　 借着微弱的光亮，东方明搂着两女缓步走到床边还未坐下，东方娜便闯进了卧室中，冲着自己的老哥东方明喊道：“老娘，叫你没听到吗！”
　　 见妹妹开嘲讽模式，东方明毫无反应，直接就搂着狂三与冴子坐下，一本正经地面对着老妹说道：“娜娜啊，你也老大不小了，怎么还老缠着哥哥呢？”
　　 “缠你妹，说了你又不信！”见老哥使用反嘲讽，东方娜自然十分火大，干脆叫了起来。
　　 听到这番话，东方明十分欠扁的抽出右手，用小拇指抠了抠耳朵，有点嫌烦的回道：“好了好了，我信还不行吗，你还是快去姬友那睡觉了。”接下来，可是一王双后的节奏，妹妹如果在这里，那他还能玩个妹。
　　 “你！”借着微光看到老哥这幅欠揍的动作，东方娜还真有种走上去赏一记如来神掌的冲动，不过她还是忍住了。因为现在她老哥的脸皮厚的，如来神掌已经抽不动了，所以东方娜放弃了毫无意义的行为。
　　 “反正你不管怎么说，今晚你睡哪我就睡哪！”于是，东方娜口头上干脆直接朝老哥放起狠话来，但她心中却一直骂道：“笨蛋老哥！笨蛋老哥！笨蛋……”
　　 “随便你。”见老妹又闹起别扭来，东方明也十分淡定，无所谓地回了一句。反正**最多睡三人，棉被一盖，啪啪啪什么的，遮挡加小点声，让老妹脸红去吧。想看现场表演，对不起，没门！
　　 “摩尔迦娜，麻烦你从隔壁房间搬张床来。”随后，东方明便吩咐摩尔迦娜一声，让她去搬一张软床过来。妹妹要睡这里，既然不可能让她睡地上，只能给她弄张床先睡着了。
　　 接着，东方明又对着坐在他右侧的优雅少女狂三命令道：“狂三，拿两套新的床单、枕头和棉被出来。”虽然**有现成的**生活用品，但与妹妹一样有着轻微洁癖的东方明，还是想换一套新的。
　　 “是的，主人。”摩尔迦娜闻言当即应声，朝门外走去，明显准备按主人的命令，去弄一张软床过来。
　　 而狂三则轻笑地张开影子，让空间中的**们帮忙取出东方明所要的东西。
　　 “主人？”扭头瞥眼看着转身将要离开的摩尔迦娜，东方娜疑惑地将目光移到老哥身上，诧异道：“**老哥，她怎么会叫你主人？”
　　 “其实，我也不知道……”东方明闻言摸了摸鼻子，轻声回道。他虽然知道自己能召唤出摩尔迦娜她们，全是靠着主职业爱的战士那附带的【夺**女】这项技能，但他却一直没有过问摩尔迦娜她们为什么会称呼自己为主人。当然，东方明为什么不去问，主要是觉得没必要问，反正不管怎么看都和主职业有什么关系。
　　 “哦，是吗？”看着有点尴尬的老哥，东方娜又将目光移至到了冴子身上。
　　 这时，还未等冴子开口，站在一边的伊芙则忽然插口回道：“我们是主人的从者，自然要称呼主人为主人。”
　　 伊芙的回话，顿时**起了东方娜的好奇心，让她忍不住追问道：“从者？又是什么东东？”
　　 “奴隶！”这时，门口那边又传来一道冷淡地回声。摩尔迦娜表情生硬地喊出这两个字后，才默默地走出卧室。
　　 此时此刻，狂三、冴子、伊芙全都低下头沉默了起来。确实如摩尔迦娜所说，从者差不多就等于奴隶，只不过称呼好听一些摆了，但却比奴隶更加悲惨，全因她们永远都无法反抗主人。
　　 “奴隶……她们是我的奴隶……”见几女忽然沉默起来，东方明心中自然也不可能平静，或许他一直都低估了这个充满吐槽xìng质的主职业。
　　 让其他次元世界中的妹子，变成自己的奴隶，这真他喵的给力了！
　　 东方明虽然生活在法治社会中，奴隶这种事情他想都不敢想，但他忽然化身为“奴隶主”，怎么觉得都不是一般的爽。xìngX奴什么的，貌似很有爱的说……
　　 脑袋过热的东方明，现在还真想像某人一样高呼：你们都是我的翅膀（肉X器）。
　　 “她们都是我老哥的奴隶……”同样，东方娜心中也不平静，不可置信地看着冴子、狂三她们，这些美女竟然都是老哥的奴隶……
　　 不过很快地，东方明的脑袋就冷静了下来。虽然这对他来说很不错，但对冴子、狂三她们来说却很痛苦，毕竟突然自己成为某人的奴隶，这种打击确实不是一般的大。
　　 此刻，东方明进入了一个极其矛盾的思想斗争，是否帮冴子等人解除奴隶身份。虽然不知道该怎么解除奴隶身份，但冴子她们却可能知道。而东方明就纠结在这，如果帮她们解除了奴隶身份，那失去主人这个身份的自己，冴子她们会不会抛弃自己这个一直“欺压”她们的主人。
　　 东方明虽是一个相当自私的人，但他又不是一个完全无情的人，这种xìng格恰巧令东方明变得极其纠结。想要帮助冴子等人，又怕失去冴子等人。
　　 随着东方明的思想越来越激烈，冴子、狂三等人也自然察觉到东方明的内心中的矛盾。
　　 得知东方明的内心如此在乎自己，冴子忽然想到主人当初对自己说：“为什么要讨厌你？我喜欢你还来不及呢？”的情景。顿时，冴子忍不住站了起来，走到东方明身前，弯身搂住对方的脖颈，轻靠着东方明的身体，缓缓低声说道：“主人，从者不是奴隶，我也不想离开主人。”说完最后一段话，冴子的脸颊上泛起了一抹红晕。既然主人接受了如此**的自己，那么自己还在乎什么奴隶身份……
　　 冴子很早就因为东方明接受陷入杀戮**的她，对东方明芳心暗许，并已经成功地将身体献给主人，现在怎么可能会舍得离开东方明。况且从者的身份她原本便不怎么在乎，只是听到奴隶那侮辱xìng称呼，心中有些不适摆了。
　　 搂住趴在自己身上的冴子，东方明也有些感动，或许他还是太自私了。
　　 见主人与冴子亲密了起来，狂三自然也有点吃醋了，就忍不住开口抱怨道：“啊拉啊拉~~虽然人家很想要解除这个讨厌的身份，但可惜得是……主人你竟然没有那个能力。”
　　 站在一边的伊芙，也不知为何的竟然配合起狂三点了点头。
　　 “呃……”东方明闻言微微一怔，内心有些郁闷，原来自己白纠结了半天，根本就没有解除从者身份的可能。虽然郁闷是郁闷点了，但东方明现在更多地是暗喜，以后爆出来的奴隶，不！是从者都准备好乖乖地当肉X器吧！
　　 此时，东方娜也缓缓回过神来，虽然听到冴子和狂三话，但她心中依然很不平静。反正不管怎么样，她老哥这个奴隶主的身份被坐定了。
　　 ……
　　 不久后，摩尔迦娜也一个人依次将床垫、床底等弄了过来，而另一张软床也换上了新的床单和棉被，以及枕头。
　　 此时此刻，东方娜的注意力又转移到了摩尔迦娜身上。刚刚她光注意主人那个称呼，反而忽视了一个问题，那就是一个小女孩怎么可能搬动一张软床。
　　 但是东方娜现在看来，异界的小女孩真是吊炸天，天生力大无穷有木有！
　　 见摩尔迦娜将软床重新组合好，冴子也主动帮其换上新的床单、棉被等**生活用品……
　　 另一边，狂三则将连衣裙、鞋、袜等脱去，仅仅穿着一件**地**，捂着**钻进了被子中。
　　 至于东方明，他刚刚早就穿着大叉裤躺在软**盖好了棉被。不然狂三怎么会急得脱掉衣物，钻进被子中呢？
　　 看到那名对自己抱有杀意的少女，脱光衣物只穿着必胜**爬到软**，钻进棉被中与老哥缠在一起。东方娜心中便暗骂了一句：“****妇！”
　　 此刻，狂三正跨坐在东方明的身上，用柔软地欧派压着主人的胸膛，伸出双手环搂住东方明的脖颈，垂下头与主人相互亲吻着。
　　 很快，东方娜和摩尔迦娜与伊芙三人睡得软床也被冴子换上了新的床单和棉被，以及还特别放上了三只枕头。
　　 随后，冴子抬手抹去额头地细汗，便也脱去了衣物，穿着一条黑sè的**爬到东方明那张软**……
　　 盯着冴子那前凸后翘的身材，东方娜恨恨地咬了咬牙，只恨老天爷太不公平。
　　 看到冴子也爬上东方明的**，摩尔迦娜与伊芙则默默地脱去衣物，同样只穿着一件白sè小裤裤爬到另一张软**，她们俩其实都没有**这种**，只能露着那对粉红小樱桃钻进棉被中。
　　 见所有人都已经**，东方娜才缓缓地脱去衣物，爬上了摩尔迦娜与伊芙她们俩睡得那张软**。但东方娜与其他四女唯一不同地是，她是光着**穿着白sè**钻进棉被中的。
　　 躺在软**，东方娜立刻转身将前身对向了老哥那边，死死地盯着他们三人。
　　 结果，东方娜很失望地发现老哥与狂三和冴子她们只是接吻而已，还未做出什么啪啪啪等**的事情。
　　 可是，东方娜发现自己错了，因为她听到了**声。
　　 此时，棉被中东方明正用右手**着冴子那对柔软而弹xìng十足的巨~rǔ，令冴子忍不住发出了**声。
　　 而与此同时，狂三也正在帮东方明脱去大叉裤，准备好和主人啪啪啪。
　　 一会后，人类姿态的狂三正式完成任务，坐在东方明胯间发出了满足地**声，用某处歌唱起了菊花残，满地伤，你的面容已泛黄……
　　 “****妇！”对此，东方娜虽然看不见具体情况，但看着那晃动地棉被，再根据小电影的知识，怎么猜不出来老哥正与狂三她做那事。
　　 “不知羞耻！”当即，东方娜心中暗骂一声，就闭眼转过身背对着老哥他们……
　　 虽然与妹妹睡在一个房间中，但东方明已经表示过，别以为老妹在，他就不敢啪啪啪。有棉被的遮挡，他才不怕被偷窥呢！
　　 人之初，xìng本sè。
　　 彻底不知道节**为何物的东方明，足矣丧心病狂地无视起老妹，想干啥就干啥。
　　 啪啪啪，可是能升级了。升级了就代表力量提升，意味着可以有更多的力量保护妹妹，说到底东方明其实还是未了妹妹才啪啪啪。
　　 “妹妹啊！你要理解老哥我的苦衷啊！”此刻，东方明的内心就是这样呐喊的。
　　 极品老妹碰上丧心病狂的老哥，只有输的命。
　　 另一边，东方娜则用双手捂住双耳，紧闭着双眼，将满脑子的啪啪啪画面抹除。拥有糟糕属xìng的妹子，上辈子都是折翼的天使……
　　 今晚是一个很折磨人的一夜，当然这是对某三个贫rǔ妹子的，对于另外两位巨~rǔ妹子这是一个痛苦并快乐的夜晚。至于作为一名几乎拥有无限子弹的男士，东方明只能说这一夜很**。
　　 清晨，东方明缓缓从狂三的身上爬起，将冴子与狂三一左一右地搂进了怀中。
　　 啪啪啪了大半个夜晚，东方明勉强还是刚刚够经验升级，而他的战绩则是冴子前两次后一次，狂三本体后面三次，前面不给碰。狂三**则足足干掉了十二个。总计九千点经验值进账，加上他本身的经验值，刚好可以升一级，到达十**。
　　 令东方明更加开心的是，这次升级他有二个被动技能都升了一级。
　　 ——被动技能：
　　 火焰jīng通（初级【蓝sè】）：随着技能等级提升，而提高火系元素技能的威力。（初级为百分之十）
　　 火焰亲和（初级【蓝sè】）：每次使用火焰系技能，会减少其技能所带来消耗。（初级为百分之十五）
　　 至于属xìng点，东方明则依旧加到了体质上。
　　 总数据为：
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：13（30460/40000）
　　 xìng别：男
　　 年龄：25
　　 种族：人类（黄种）
　　 身体状态：良好
　　 主职业：爱的战士
　　 副职业：火焰使
　　 力量：17
　　 体质：77
　　 敏捷：13
　　 智力：50
　　 意志：6
　　 ……
　　 而狂三由于**UG般的**存在，她获得经验值只比东方明所少了一千五点而已，依旧获得恐怖的七千五百点经验值，足足是冴子所获得地一千五百点经验值的四倍之多。
　　 此刻，冴子也一口气冲击到九级，但等级依旧在团队中排第三的位置。
　　 其数值为：
　　 ——毒岛冴子（蓝）
　　 等级：9（4540/5000）
　　 xìng别：女
　　 年龄：18岁
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：剑士
　　 力量：40
　　 体质：24
　　 敏捷：36
　　 智力：9
　　 意志：7
　　 ……
　　 狂三的数值则为：
　　 ——时崎狂三
　　 等级：12级（26352/30000）
　　 xìng别：女
　　 年龄：未知（外表16岁）
　　 身高：157cm
　　 三围：85（D）/59/87
　　 种族：人类（jīng灵化）
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 力量：22（x2）+10
　　 体质：18（x2）+10
　　 敏捷：19（x2）+10
　　 智力：42（x2）+30
　　 意志：10（x2）
　　 （狂三12级总共有60点属xìng点，加点是后面的数值。另冴子的数值加法就不写了。）
　　 ……
　　 搂着两女，东方明的心情十分不错，这两个被动技能其实都很不错，增加火系技能威力和减少火系技能消耗都十分实用。
　　 而冴子与狂三的两女的心情也十分不错，但她们两个更想先休息一会，毕竟她们可没有东方明这逆天般的体质。
　　 另一边，东方娜双眼的眼圈发黑，听了一晚上的**声，脑补了N种大战场面，她现在已经坚持不住了。
　　 “zzZZZ~”很快地，随着那边安静起来，东方娜也终于抵挡不住睡魔的攻势，轻声地打起呼噜来。
　　 至于其他两位贫rǔ女孩，早已经坚持不住睡觉了，毕竟她们俩可没有东方娜那么强力的脑补能力。
　　 ……
　　 Ps：这章差不多200+字的数据，但正文5150字，你们懂得，难得放下数据，这还是我重新计算的，我哭了，算了接近半小时……另外大被同眠是指冴子和狂三，你们千万不要想歪了。(未完待续。)
188|第一百七十章
　　看着酣然入睡的两女，东方明只能感叹自己最近越来越持久了。果然，主点体质真不是一般的够持久……
　　 感受着左右两边那对欧派传来的柔软与滑嫩，东方明忽然发现小伙伴又不听话了，顿时觉得自己真的很有必要开后~宫，不然这辈子他貌似很难满足自己的yù望……
　　 搂着两女的赤~裸娇躯，东方明心中有点寂寞地哀叹道：“看来太持久，也不是一个好事……”他现在几乎全靠狂三的分身来发泄和挣取经验值，可是不得不说狂三的分身们比起本体脆弱多了，只能占着数量优势勉强满足自己。
　　 寂寞如雪的东方明，最终还是老实地闭起了双眼，选择先休息一会。没办法，再继续胡思乱想下去，小伙伴会造反的说。
　　 ……
　　 许久之后，摩尔迦娜率先醒来，掀开棉被光着还在发育中的身体爬下了软床。至于她的胖次，睡觉时穿着不习惯，她就脱了……
　　 拿起扔在地上的衣服，摩尔迦娜刚想穿上裤子，才发现小内内没穿，又爬到了床上找起了胖次。
　　 摩尔迦娜翻动地床被寻找着胖次的动作，很快便惊醒了浅睡中的伊芙，自从当上杀手后，她可是从未真正意义上睡着过。
　　 快速地睁开双眼，露出那如同红宝石般的双瞳，伊芙便扭头将视线移至到了赤~裸的摩尔迦娜身上。
　　 这时，摩尔迦娜也找了她那条白sè胖次，同时也刚好发现伊芙正睁开双眼看着自己。
　　 随即，摩尔迦娜轻声喊了一声：“对不起。”她刚刚的动作有点大，虽然不知道是不是自己吵醒对方，但她还是很有礼貌地选择了道歉。
　　 对此，伊芙只是微微地摇了摇头，表示没关系。随后，伊芙又闭起了双眼，选择再躺一会。反正没其他事，起来了也是干坐着，还不如躺着休息。
　　 见对方闭起双眼来，摩尔迦娜便将白sè的小内内穿上，然后依次穿上衣物，在房间中轻声而小心翼翼地锻炼起身体，深怕吵醒还在睡梦中的主人。
　　 又过了一会，东方明稍微睡了一些时候，便再也睡不着了。小伙伴不安分，他真心睡不死。冴子与狂三的身材实在是太好了，光靠着心头就火热一片，暴躁的小伙伴更是连连捣乱，让东方明恨不得再向两女索要几次。
　　 静不了心睡觉的东方明，只能选择拨开两女，光着身躯爬下软床。
　　 刚刚爬下床，东方明就看见不远处的摩尔迦娜傻傻地盯着他的胯间，而东方明的小伙伴正耀武扬威中。
　　 “……”另一边，摩尔迦娜正保持着俯卧撑动作，沉默地盯着东方明的小伙伴。这貌似已经是她第二次看见了……
　　 最终，东方明退却了，羞耻地捂住了小伙伴君，重新爬到软床上，寻找他那条大叉裤。
　　 等东方明再次穿上大叉裤后，他才有勇气重新爬下软床，面对有着摩爷之称的摩尔迦娜。
　　 此刻，摩尔迦娜已经坐起背对着床边，原本那表情生硬的脸，已经一片通红，正被她用双手捂着，十分地萌。总之，就是摩爷她害羞了。
　　 同时，伊芙早已经睁开双眼，正快速穿戴起放在床边的衣物，爬下软床走到了东方明的身旁，静待主人的命令。
　　 见小暗默不作声地走到自己的身边，东方明反而情不自禁地抬起右手，摸了摸她的脑袋。
　　 与此同时，整理好情绪的摩尔迦娜也回过了头，正好看见主人在摸伊芙的脑袋，顿时脸颊就变得气鼓鼓的了。摸头杀，她也想要……
　　 现在的摩尔迦娜，已经与以前还是奴隶时的她，有很大的差别了。最明显的就是，摩尔迦娜她的表情越来越丰富了，会卖萌、会害羞、会吃醋……
　　 而伊芙则低着头，默默地享受着摸头杀。也许她这么积极起床跑到东方明身旁来，就是为了被东方明摸一摸。
　　 伊芙与摩尔迦娜她们俩，貌似都是缺爱的“小女孩”。一个从小在实验室中长大，逃出来更是变成了一名杀手，经历了许多黑暗的岁月。另一个干脆童年开始就是奴隶，一直到被召唤到东方明身边都还是奴隶。所以不管怎么看她们，伊芙和摩尔迦娜都是缺爱小女孩。
　　 刚巧，东方明还算正常，对待她们就像对待小女孩，内心可从来没什么龌龊过，单纯把她们当成小女孩照顾。
　　 对此，东方明只能说偶不是萝莉控，或者说劳资还没有进化成萝莉控。
　　 当然，如果伊芙换成御姐形态面对东方明，这个主人看她绝对sè**的。讨厌H的伊芙，说不定也就讨厌起这个sè鬼主人了。
　　 又揉了两下小暗的脑袋，东方明便收回了右手，他现在只想去洗下澡，清理下自己的身体，当然还小伙伴。
　　 “啊……”随后，东方明一边打了个哈欠一边走向门口，才扭头对着跟在他后头的两只萝莉说道：“我去洗个澡，你们别跟了。”说完，东方明便将实木门缓缓拉开，走出了卧室。
　　 而摩尔迦娜与伊芙则站在门口，默默地注视着主人走出卧室。
　　 走出卧室后，东方明迷迷糊糊地找到了浴室间……
　　 进入浴室，东方明也没锁门，或者说犯了迷糊，只是将玻璃门轻拉上，也未将门关死。就从【新手纳戒】中，取出菈菈的发明【热乎乎喷水君】。
　　 【热乎乎喷水君】是菈菈为数不多的没缺陷发明之一，也是东方明等人为什么能有热水洗澡的原因。
　　 自从东方明知道菈菈有这样的道具时，他便很无良地从菈菈的手中骗来了此物。原因嘛，妹子们想要洗澡就必须过他这关。到时候，嘿嘿……
　　 拿着如同浇水壶差不多的【热乎乎喷水君】，东方明便将对着浴缸按下了开关，将热水放出来了。
　　 一会儿，将浴缸灌满热水，东方明才再次按下开关，停止继续注水，并将【热乎乎喷水君】重新收进了【新手纳戒】中。
　　 随后，东方明也就抬脚跨进了装着满满热水的浴缸中……
　　 “啊~”顿时，东方明被热乎乎地水源包裹所带来的舒爽感，刺激地忍不住发出一道满足而爽快的呻吟声。大清早，泡澡可不是一般的爽！
　　 “嗯~”躺在浴缸中，东方明自然享受着闭起了双眼，准备多泡一泡，然后再慢慢清理身体。
　　 可是，或许太舒服的原因，东方明泡着泡着反而睡着了，而且他的身体也在四周无人触碰的情况下，保持着一动不动的状态，反而触发了【隐形的翅膀】的效果。
　　 于是，浴缸中只能看见满满地热水，而东方明的身体则已经进入了隐形状态。
　　 ……
　　 另一边，睡梦中的东方娜被自己的尿意也憋醒，迷迷糊糊地爬下软床，无视着坐在地面上的摩尔迦娜与伊芙，迷糊地眯着双眼走到了门口，将实木门打开，捂住下身走出了卧室，而门也忘记关了……
　　 不久后，已经差不多惊醒过来的东方娜走出厕所，刚准备返回卧室继续睡觉，就发现厕所隔壁的浴室门口飘出一团团热雾。
　　 见此，几天都未洗澡的东方娜，忍不住走向了浴室门口，通过并未关死的玻璃门，东方娜只看到浴缸中装着满满地又散发着热气的热水。
　　 此刻，加上下身被凉意刺激与直觉也无反应的东方娜，也不管浴缸中为何会有热水的原因了，直接就打开玻璃门，跨步走了进去。
　　 随后，东方娜便将玻璃门拉上，并将门同时锁上，脱去自己身上唯一还在的胸罩，就迫不及待地跨进了浴缸中……
　　 待东方娜躺下后，她才发现有些不对劲，第一触感不对，感觉靠在了肉呼呼的东西上。第二她转身时，发现自己根本没有坐在浴缸底部……
　　 此时，东方明睡得有点不舒服，稍微活动了下身体……
　　 顿时，被动技能【隐形的翅膀】的效果解除，东方明的身体暴露在空气中，以及东方娜的眼前。
　　 而东方娜正觉得奇怪，用手抚摸那看不见的肉呼呼的东西，就发现自己双手正放在一个平平的胸肌上。
　　 “老哥！”东方娜微微抬头看着那张熟悉的脸庞，立刻惊愕住了。她老哥不是应该还在睡觉吗？怎么会忽然出现自己的身下……
　　 此时此刻，东方明也因为胸口被抚摸地有些痒，缓缓睁开了睡得迷迷糊糊地双眼。
　　 “娜娜？”看着赤~裸坐在自己身上的妹妹，东方明也愣住了，她怎么会坐在自己的身上？
　　 东方明根本就没意识到自己睡着时，处于隐形状态，毕竟提莫那项被动技能【隐形的翅膀】，都快被他无视掉了。
　　 “你怎么在这里！”东方明与东方娜同时惊醒过来，忍不住一齐喊道。
　　 “你先说！”再次同时一齐问道。
　　 “……”接着，兄妹俩又一齐选择了沉默。
　　 “老哥！”“老妹！”结果，沉默之后，两人再次说出了差不多的话。
　　 “……”于是，又沉默了。
　　 “还是我先说吧。”紧接着，两人又再次开口，说出同样的话。
　　 “……”
　　 “别闹！”X2
　　 “说你呢！”X2
　　 “……”
　　 此刻，东方明与东方娜这对兄妹，已经无语了。契合度什么的，真心快爆表了。
　　 “呼……”随后，两人再次十分配合地一起深吸了一口气。
　　 “娜娜，你怎么会在这里？”
　　 “哥，你为什么会在这里？”
　　 最终，两人还是说出一段不同的话，但意思却又是相同的话。
　　 “我一直在这里泡澡……”
　　 “我看见浴缸中没人，就进来想洗澡……”
　　 很快，东方明和东方娜分别道出了原因。
　　 “……”两人闻言后，分别选择了再一次沉默。
　　 现在，东方明貌似有点明白了真相，而东方娜依旧满脑子雾水，不明真相。
　　 “算了，我先回房，你继续洗澡吧。”沉默后，东方明率先开口让妹妹继续洗澡，而自己则准备回卧室。至于浴室兄妹赤~裸相见的，东方明直接无视掉，他们小时候可是经常一起洗澡的，没什么大不了的。由于父母忙于事业的问题，小时候东方明与东方娜这对兄妹，大多时候都是哥哥照顾妹妹，帮忙洗澡什么的很正常。毕竟那时候，不管东方明还是东方娜，他们都TMD太纯洁了，根本不懂事……
　　 “等下，老哥，我们还是一起洗吧……”见老哥打开门，即将走出浴室时，东方娜忽然选择了让老哥留下，与其一起洗澡。其原因嘛，东方娜现在才知道为何自己的直觉刚刚没提醒危险，而是老哥一直就在附近，所以才没有被提示危机。
　　 现在如果就让老哥这么离开，说不定等等浴缸中会多出一句裸尸，东方娜进行了长达五秒的时间考虑，决定还是留下老哥一起洗澡吧。
　　 反正东方娜也认为自己的身材，绝对不可能勾引到老哥这个巨~rǔ控，擦枪走火什么的，更加不可能发生。
　　 “呃。”东方明闻言微微怔了下，便奇怪地问道：“你没发烧吧？”自从上初中后，他们就从未再一起洗澡过。原因嘛，东方明记得好像是，当初最后一次洗澡时，他说了一句：“娜娜，你的发育真慢。”什么的一堆话。从此以后，东方娜就不和他一起洗澡。理由嘛，男女授受不亲什么的。
　　 东方娜听到老哥这样问话，哪里不明白他话中的意思，就大吼地回道：“你才发烧呢！老娘现在可是好的很！”发烧嘛，等于脑子热，也就是烧坏脑子了。
　　 东方明闻言更加好奇了，忍不住再次问道：“那么你怎么……”
　　 “别废话！老娘让你洗！你就必须洗！”可是东方明的话还未说完，就被羞怒状态的东方娜打断了。
　　 “好吧……”对此，东方明见老妹发怒，也只能答应了，他到底还是有点怕老妹。
　　 随后，东方明便无所谓地重新跨进了浴缸中，坐在与妹妹对视起来……
　　 而东方娜见老哥盯着她的双眼看，顿时就转过身去，然后不爽地将东方明当做佣人一样吩咐道：“帮我搓背！”
　　 “……”看到这一幕，东方明无奈地摊了摊手，感情老妹是把他当佣人耍，背后痒了想让人帮她搓一搓。
　　 对于老妹的脾气，东方明还是蛮了解的，蛮横无理便是其中之一。所以东方明又很科学的误会了妹妹，还以为她是不好意思，想让自己帮忙搓背。
　　 妹妹啊！你太不好意思了，搓背而已，直说老哥又不是不明白。
　　 东方明微微摇了摇头，才扫视起四周，想找毛巾或搓背巾，准备帮妹妹搓下背。
　　 可是，东方明发现浴室中根本就不存在毛巾和搓背巾，貌似被收走的说……
　　 “娜娜，这里没毛巾……”结果，东方明只能尴尬说道。在浴室洗澡没毛巾，真的很不科学，可是毛巾这东西确实没有。
　　 “额。”东方娜闻言愣了一下，才用双眼扫视起了浴室，发现还真的没毛巾……
　　 另一边，二楼的某间卧室中，颜夕正睡在软床上，而她床下有着一块染血的毛巾，她昨晚大姨妈来了，折腾了好久，她才安心睡下。
　　 ……
　　 此刻，东方娜也有些尴尬，她的后背确实有点痒，而她又够不到。于是，妹妹酱也只能这样对着老哥说道：“那么用手搓吧……”反正男人的手也够粗糙，效果或许还可以，反正只要能止痒就行了。
　　 “嗯。”东方明咽了一口水，轻声应道。说真的，他还真没想到会发展到这一步。他竟然要拿双手，给自己的妹妹搓背，这简直太……太不好了。
　　 随后，东方明便他那娇嫩的双手，他的双手怎么可能会粗糙，当了那么久的宅男，东方明可以自豪的说，他的双手娇嫩程度与妹子差不多……
　　 至于强壮的左右手什么的还是无视吧，东方明由于妹妹的原因，他很少有机会能撸一发，想因此变得强壮，无疑等于做梦……
　　 触碰到妹妹那光滑而娇嫩的香背，东方明一点都没有感觉，双手只是拼命地帮老妹搓来搓去，根本不去体会肌肤所带来那极好的触感。毕竟他对妹妹，心中真的没法升起一丝yù望。
　　 而东方娜感觉老哥那双娇嫩的手，竟然毫无粗糙感，可以说令她极其失望，被东方明这样搓着反而让她更痒了。
　　 “算了，你还是帮我抓抓吧。”觉得越来越痒的东方娜，最终忍不住开口让老哥还是用指甲帮她抓一抓。
　　 “哦。”听到这番话，东方明也只能尴尬地用双手帮老妹抓痒痒了。
　　 “下面点……再往左边点，对~就是那边多抓几下~”听着老妹的命令，东方明继续帮东方娜抓痒痒。
　　 “嗯~”而东方娜则爽得时不时发出满足地呻吟声，足矣让某些不纯洁人士误会。
　　 ……
　　 最后，东方明与东方娜这对兄妹俩，洗了差不多半小时的热水澡，一直等热水差不多已经变凉水了，他们俩才光溜溜地从浴室中走出来。
　　 随后，两人各自拿着大叉裤与胸罩，往卧室跑去……
　　 Ps：这章原本打算起【妹妹：老哥一起洗澡吧】或【在浴室中帮妹妹解决yù望】，然后欺骗某些不纯洁人士，但由于最近严打，所以标题党我还是不当吧，2333……另外，最近都是五千字大章，不分两章了。(未完待续。)
189|第一百七十一章
　　冲进卧室中，这对兄妹俩在摩尔迦娜和伊芙那惊愕的目光下，与她们擦肩而过，爬到了同一张床上。
　　 软床上，东方明与东方娜相互“火热地”对视着，这对兄妹俩也不知道哪里抽风了，竟然爬到了同一张软床上，还争抢起同一条棉被……
　　 “放手！”随后，东方娜双眼一瞪，凶恶地吼了一声。作为新时代的女汉子，东方娜可所谓霸气十足。
　　 听到老妹的高喝，东方明顿时就萎了，乖乖地松开了双手，将这条棉被让给了妹妹。没办法，气势上他是真的拼不过老妹。
　　 拿过棉被，东方娜便将湿漉漉地娇躯包裹住，一副女流氓地样子，盯着老哥的身体就看了起来，心中更是嘀咕道：“奇怪了，老哥的身体怎么看起来强壮了许多？”刚刚洗澡时，她没有太过于注意哥哥的身体，现在冷静下来反而发现有些不对劲。
　　 东方娜记得前阵子老哥身体可完全可以弱不禁风来形容，现在却变得这么多，对比起来简直就是两具不同的身体。真是太奇怪了……
　　 而东方明则被老妹那火辣辣地视线，盯着有点不舒服，心中也是有些怪怪的。他又不是黄花大闺女，有什么好看的？
　　 很快，东方明便受不了老妹那奇怪的目光，老老实实地爬下软床上，又重新爬到另一张床上，陪狂三与冴子去了。
　　 见老哥逃走，东方娜微微皱起了柳眉，觉得东方明这个老哥确实变化了不少。以前身上那股懒散，现在已经完全看不见，仿佛换了一个人似的。
　　 不对！不是换了一个人！而是像变回了从前那副样子！
　　 东方娜忽然想起了从前那个哥哥，顿时觉得现在的老哥只要去除那神经质性格。就完全是以前那个大哥。
　　 爬上软床的东方明，有些不小心地触碰到娇躯还是热乎乎的冴子，湿漉漉而冰凉的身体，随即就将睡梦中的冴子刺激地醒了过来。
　　 “主人？”睁开双眼，冴子微微扭过头疑惑地看着触碰到她身体的东方明，迷糊地道了一声。她才睡了没多久。现在的精神不用说了。
　　 “嗯。”东方明轻轻地应道一声，立刻将身躯从冴子的**上移开，躺到了一旁去。
　　 而冴子也重新闭上了双眼，昏沉沉地睡着了。她现在太困了，只要不吵到她，立马就能睡着。
　　 躺在柔软的床上，东方明反而因为刚刚洗过澡，身体湿湿的，反而精神状态很好。完全不想继续睡觉了。
　　 另一边，东方娜的状态就没有她老哥这么好了，**地身体擦干后，她便哈欠连连，又想睡觉了。毕竟她的体质远不如东方明，洗澡对她来说，只能暂时提提神，睡眠不够还是要补的。
　　 没一会儿。东方娜便倒在软床上，微微张着樱桃小嘴。彻底睡着了……
　　 但是，相比之下，东方明则睡意全无，看着躺在自己身边的冴子，反而更想来一发。觉醒成真男人的他，真心有点沉迷***。
　　 最终。东方明还是选择爬下床，如果再继续躺在床上，与冴子与狂三睡在一起，他迟早会忍不住，小伙伴不听话。没办法的说。
　　 爬下床后，东方明就捡起被他扔在床下的大叉裤，快速地穿了起来。他可不想晃动着小伙伴，因此被摩爷鄙视。
　　 穿好大叉裤，东方明反而觉得有点无聊，睡又睡不着，玩又没玩头，他还真的有点蛋疼了。
　　 “要不，我现在把菈菈她们放出来？”寂寞的东方明，脑中忽然冒出一个想法，但很快地他就放弃了。表开玩笑了，如果放出菈菈出来，那说不定等等这个军分区就被她毁灭了。
　　 “那把神仙姐姐、拉女妖、雪露女王她们召唤出来？”随即，东方明脑海中又浮现出另一个念头。不过，很快地东方明又放弃了。这三位女神，东方明心中可清楚的很，这身体素质，还是算了吧，现在召唤出来遇到冷枪，就是送人头的存在。
　　 东方明现在虽然貌似在军分区中很威武，但事实上他知道自己的情况，只要交谈破裂，那什么孙首长，估计第一个站出来和自己拼命。
　　 “头大！”东方明忽然发现手中的角色卡片大堆，不过现在能召唤的虽然也有，但貌似都看上眼的也只有不知火舞这个大波妹子，至于肥羊纲手，她现在可是少女期的，贫乳妹一个，召唤出来是不是太没眼福了……
　　 当然，东方明还有其他休眠中的妹子可以放出来调~戏玩玩，但还是算了吧。梦梦，也是一个麻烦。静香，天然呆一个调~戏起来，没意思。女帝殿下，百变性格招惹不起。
　　 “唉。”东方明忽然发现自己这脑袋竟是想一些没用的事情，还不如与摩尔迦娜与伊芙她们俩玩飞行棋实在……
　　 最后，寂寞如雪的东方明，还真的拉着摩尔迦娜和伊芙她们，玩了飞行棋游戏。还是手把手教她们俩玩，这个小游戏。至于游戏道具，东方明还特别把狂三弄醒，让她好好找一下飞行棋这玩具，从影子空间中取出给自己……
　　 何为蛋疼，这就是蛋疼，蛋疼的大早，蛋疼的人士，一切尽显蛋疼。
　　 于是，东方明与伊芙和摩尔迦娜她们差不多玩了一个小时的飞行棋，等感觉肚子饿了，才停止继续玩下去……
　　 将飞行棋重新收好，东方明才将依旧睡觉的众女弄醒，通知她们该吃早饭了。
　　 当然，这就苦了某人，她的体质真心比不上狂三与冴子，所以东方娜被东方明弄醒后，就一脸怨恨地盯着老哥，十分不爽。
　　 至于某位喜迎大姨妈人士还在睡着觉，被东方明给华丽地无视掉了，而东方娜又因为睡眠不足，也将颜夕给忘记了。
　　 结果，等她差不多吃饱。准备睡觉时，才想起还有颜夕这号人物，急忙托着还在啃鸡腿的东方明，快步冲出了卧室，寻找起她的好姬友颜夕酱。
　　 而颜夕酱，依然还在床上死睡着。吃饭什么的，哪里有睡觉重要，反正一天不吃饭也饿不死。
　　 找了两间空房，东方娜才拉着老哥找到了颜夕睡得那间卧室。
　　 “夕夕！”走进房内，东方娜看着地上那块血色毛巾，顿时心中一紧，立刻放开了东方明的手，冲到了床边，发现好友只是睡着了。才放下心来。刚刚吓了她一大跳，她还以为好友哪里受伤了，结果白白担心了，对方反而比自己睡得还舒服。再联系时间想一想，东方娜才记得起来最近貌似是好友大姨妈来的时间段……
　　 东方明则好奇地捡起了那块染血的白色毛巾，不过还未等他仔细观察下，就被东方娜用手拍掉，更被老妹说道：“你恶心不恶心。这种东西还拿起来看！”
　　 听到老妹这番话，东方明当即明白了这是何物。尼玛。原本是月经弄得啊！
　　 不过，这块毛巾是哪里来的？
　　 东方明忽然貌似意识到了一个很坑爹却又很尴尬的事情，那就是这块毛巾不会是从浴室里拿来的吧？
　　 “……”对此，东方明只能选择沉默，事情都已经过去了，自己还想个毛……
　　 见老哥莫名其妙地发起呆来。东方娜也懒得理会他，转身就走到床边，一边推着颜夕一边喊道：“夕夕，醒醒，早上了。”
　　 “嗯？”很快。颜夕便被东方娜弄得无法继续睡觉，缓缓睁开双眼，迷糊地望着站在床边的好友。
　　 醒来的颜夕，打了一个大哈气，再次闭起双眼，拉上棉被，缩了缩头，迷迷糊糊地低声回道：“啊~~让我再睡一会。”她今早凌晨才睡着，现在可困得很。
　　 不得不说，东方娜与颜夕她们两人都有点悲剧，一个是被老哥折腾了一晚没睡，另一个干脆大姨妈来了，折腾了半夜，勉强到凌晨才能睡。不过，明显还是颜夕幸福点，能比东方娜多睡了上几小时。
　　 可是，东方娜怎么可能让颜夕继续睡下去，听到她这番话，干脆将她身上盖着的棉被掀开，不让她继续缩在被子中。
　　 但东方娜很快就后悔这举动了，因为颜夕她喵的有裸睡习惯啊！而她老哥就在旁边，这不是又让老哥白白占了便宜吗？
　　 不过，东方娜心中也有些解气，昨天她被好友卖了一回，让老哥看见了裸~体，今天果断好友遭报应了，虽然这是人为报应，但好歹也是报应是吧？
　　 东方明看着床上那具白花花的**，心中却十分无语，貌似他烧了几位人生赢家后，桃花运就节节升高，有点挡不住的感觉。
　　 当然，东方明还是很想对老妹说：“干得好！”，白白地眼福不占，简直就是对不起他的性别。男人嘛，有便宜不占是王八蛋……
　　 随后，原本还打算继续缩被子的颜夕，只感觉浑身凉凉地，十分不舒服。
　　 稍微过了一会，迷糊地颜夕才意识棉被没了，自己正光着身体躺在床上。不过，颜夕并不知道好友的老哥也在这里，反而慢慢腾腾地想坐了起来。
　　 而东方娜自然不想一直让老哥白占便宜下，看着缓缓坐起的好友，稍微楞了一下，就赶快拿起棉被，为姬友盖上。
　　 这时，颜夕也睁开了双眼，迷迷糊糊地揉了揉眼睛，疑惑地说道：“娜娜，大早你不陪你哥……”
　　 话还未说完，颜夕就傻住了，她现在才发现原来好友的哥哥竟然也在这里。
　　 同时，颜夕也意识到了一个问题，那就是刚刚自己的赤体也应该让对方给看见了。
　　 随即，颜夕连杀东方娜的心都有了，她可是不折不扣地**派，更是一名蕾丝党，酮体暴露在男人面前，只会让她恶心，只害羞去见鬼吧！
　　 “娜娜！你！你！”当即，颜夕便气得抬手指着好友，但由于太急反而说不出话来。
　　 看着急得结巴起来的好友，东方娜显得极其淡定，抬手拍下她指着自己的右手，无所谓地说道：“别你了！我又不是故意的，反正昨天你也卖了我一次。这次就算扯平吧。”给老哥看了，又不是给外人看了，东方娜压力不大，谁让好友卖了她，现在虽不说故意了，但至少也算扯平了。
　　 “你根本就是有意的！”了解好友性格的颜夕才不会相信东方娜的话。记仇可是东方娜的一大特点，颜夕才不会相信好友会放弃报复呢。但事实上，东方娜这次还真不是故意或有意的，只是心里太急，将颜夕这裸睡的毛病给忘记了。
　　 面对纠结起来的姬友，东方娜其实很想回一句：“谁让你不穿衣服的！”但考虑到太伤感情了，就无奈地回道：“如果我有意的，那还会帮你重新盖上被子吗？”
　　 颜夕闻言还是有点不相信好友，嘴上也就嘀嘀咕咕说道：“谁知道你是不是故意整我。才这样做的，”
　　 “好啦，如果我是故意的，那我就被我老哥艹行了吧？”见好友依旧不敢自己，东方娜只能更加无奈地发起毒誓来，不过这毒誓很另类，但很有她本人的特色。
　　 “好吧。”这下颜夕反而相信了东方娜，毕竟这个毒誓不是一般的很。不过。誓言这东西真的能相信吗？
　　 此刻，东方明有种躲在角落画圈圈诅咒老妹和她姬友的冲动。你们敢在无节操点吗？劳资。可不想随便因此就中枪闹出**事件！
　　 见姬友终于肯相信自己，东方娜也松了一口气，随后便柔声对其说道：“那么快起床吧。”“起床？这么早？”而颜夕一副你在开玩笑的样子，明显不想就此起床。
　　 “你还想睡到什么时候？早饭不用吃了？”东方娜闻言斜眼望着好友，淡淡地回道。废话了这么多，就是想让对方起来吃饭。东方娜感觉有点伤不起。所以东方娜也觉得自己不需要再客气下去，语气自然也就很平淡了。
　　 “早饭……”颜夕闻言轻念一声，就忍不住摸了摸小肚子，不说还好，一说她还真的觉得有点饿了。昨天她想得太多了。结果没心情吃饭，现在不饿才怪。
　　 与此同时，东方明很配合地啃起了鸡腿，让颜夕看得十分嘴馋，肉食前两天还能吃到，这两天她们都是吃素。
　　 “快起来吧。”见此，东方娜微微摇了摇头，对自己的好姬友颜夕深感无奈。意志太弱了，刚刚还一副想死睡的样子，现在就这么快投降了。果然，姬友什么的从来都不靠谱。
　　 “嗯。”颜夕卖萌似的点了点头，在床上寻找起她昨晚随手扔的内衣。
　　 看到这一幕，东方明忽然很绅士地转过身去，继续啃起吃了大半的鸡腿。虽然有便宜不占是王八蛋，但有时候还是要绅士一点的，不然印象分就要掉了。要知道，东方明可是很在意形象问题的大绅士。
　　 至于，东方娜她也不可能一直看着姬友一个人慢慢腾腾的，干脆帮她找起了胸罩、小内内什么的东西。
　　 帮姬友找到胸罩，东方娜刚想递给好友，就发现了一个问题，便阴沉着脸对颜夕发问道：“夕夕！你一直不是b吗？”
　　 听到东方娜的问话，颜夕顿时就尴尬地笑了笑，低声回道：“呵呵，你记错了，其实我早就c了。”
　　 “你骗我！”现在东方娜哪里不明白自己被骗了，她现在也终于懂了，为什么好友一直穿厚实的衣服，原来都是遮掩自己的欧派！
　　 颜夕低下头，一副我错了、我对不起你的神态，小声抱歉道：“娜娜，我真不是故意想骗你的……”她这个姬友哪里都好，就是太在乎自己的欧派，与她在一起真不是一般的压力大，不把欧派弄小点，那就等着闹别扭吧。
　　 “哼！”东方娜闻言气哼一声，随手扔下胸罩，一副我很生气，不想理你的态度。
　　 妹子是一种很奇怪的生物，她们为一件小事可以纠结，可以别扭，甚至可以为此骂起来或者打起来。
　　 啃着鸡腿的东方明，现在就很无语了，刚刚还是老妹在道歉，现在反而换成对方道歉了。妹子，你们敢让我深入了解下吗？
　　 见东方娜真的闹起了别扭，与自己斗气起来，颜夕忽然眼珠子一转，想到了一个可以缓解气氛的主意。
　　 于是，颜夕不急不缓地捡起胸罩给自己戴上，将自己找到的内裤也穿上，从床上轻轻地爬起来，走下软床，靠着东方娜的耳边，轻声说道：“娜娜，其实我有个办法让乳~房变大……”
　　 “额？”听到这番话，东方娜紧绷地脸放松了下来，目光也转向了好友身上，她现在心动了，迫切地想知道。东方娜身为一名贫乳妹子，说不想让欧派变大才是假的。
　　 吊足了姬友的胃口，颜夕才缓缓告诫道：“你哪里需要多揉揉，每天喝一点牛奶，少吃点垃圾食品，那个东西激素太多了，影响发育……”
　　 可是，东方娜闻言刚准备嘲笑对方，表示这些她早就从网上知道了，但听到垃圾食品那里，她就选择了闭嘴，安静地听下去。
　　 如果，换做末日前，东方娜估计会为了垃圾食品选择放弃欧派，她实在是管不住嘴啊，从小吃到大都成瘾了，才不会为了飘渺的原因，去尝试颜夕所说的话。
　　 可是现在末日了，垃圾食品店开都开不了，她反而吃不到。说真的，东方娜现在表示愿意尝试下……
　　 ps：不小心黑了，就当日常处理吧，反正我黑得满开心的，下章继续正式剧情。(未完待续。。)
190|第一百七十二章
　　听着听着，东方娜若有所想地点了点头，她现在已经成功地被颜夕……忽悠住了！
　　 扭头瞟了一眼东方娜与颜夕，东方明发现她们两人貌似又和解了，就忍不住心中嘀咕道：“女人，果然很奇怪。”另外东方明还想吐槽下，这里可是还有一个大男人，麻烦请不要只穿着内衣聊天。
　　 忽悠结束，颜夕看到好友沉默不语站在原地，心中也松了一口气，干脆拿起外衣慢慢穿上。姬友的智商虽然不错，但只要牵扯到欧派上，她就是一个大笨蛋。
　　 而进入笨蛋模式的东方娜，自然可不觉得自己会是一个笨蛋，她现在只在意是否会如好友所说，欧派会不会再次发育，朝巨~乳级别发起冲刺。当然，东方娜并不是得到这么想到达d杯罩，她能发育成b杯罩，她就很开心了。贫乳的妹子，伤不起……
　　 待颜夕穿戴完毕，东方娜默不作声地向前推了一把老哥，拉着他就往卧室门口走去。既然人叫醒了衣服也穿好了，那么还待着这里干撒，当然要回去咯。
　　 东方明自然不会反抗老妹，单手拿着鸡骨头，随着东方娜走了出去。
　　 “啊~”至于百合女颜夕，则打着哈气跟了上来，她现在肚子正咕噜噜地直叫，催着她快点吃早饭……
　　 等东方明他们回到房中，其他妹子早已经吃饱了，连衣物都穿戴好，正等着东方明归来。
　　 “主人，衣服。”三人进房后，狂三立马拿着一套衣物走了过来，递给了全身只穿着大叉裤的东方明。
　　 “嗯。”接过衣物，东方明便拿着躲了一旁换起了新衣服。他现在的节奏很好。每天不换衣服，不舒服斯基、当然，作为他的衣服，都是一个悲剧的下场。
　　 而东方娜则带着姬友颜夕去吃起了早饭，准备填饱姬友那小可爱般的小肚子。
　　 换了一身某名牌休闲衣加裤子，东方明又找回了“一切皆有可能”一般的自信。缓步走向了狂三，开口问她要了一套新女式衣服。
　　 “狂三，麻烦拿套女式休闲服给我。”东方明话音刚落，狂三脚下的影子便扩大起来，从中伸出一双嫩白的手臂，捧着一套衣物缓缓递到了东方明的膝盖间。
　　 “谢谢。”伸手拿过衣物，东方明低吟一声，便扭身走向忍不住打起哈欠来的东方娜。
　　 看着离去的东方明，狂三嘴角微微翘起。浮现出一道微笑。主人的需求，她都会选择满足于他，哪怕这东西是为她讨厌之人要的。
　　 “娜娜！”走到老妹的身旁，东方明轻喊一声，便将手中的衣物抛向妹妹的怀中，无所谓地转身走开。
　　 接住衣物，见老哥背着自己离开，东方娜也十分大胆地将身上的衣服脱掉。准备换上新衣服。
　　 可是，很快地。连胸罩都脱掉的东方娜，就发现一个很无语地事情，衣物中不仅没胸罩，连内裤都没有。
　　 于是，东方娜自然女汉子气质十足的朝已经走回狂三身边的东方明喊道：“煞笔老哥！老娘的内衣你就不能一起准备下吗？”
　　 东方明闻言无奈地挠了挠脑袋，小声对狂三说道：“狂三。拿条内裤出来。”他确实忘记准备内衣了，不过老妹的内衣，如果提前就准备了，那才是真正的作孽。老妹的胸罩尺寸，唉。东方明他可不知道，另外只要给错了尺寸，那就等着悲剧吧。
　　 与此同时，狂三正眯着眼凝视东方娜，虽然听到主人开口询要内裤，但并没有立即反应过来，取出内裤给东方明。
　　 此刻，东方娜又不小心地招惹到了狂三，以及另一边伊芙的摩尔迦娜，而冴子对这位主人的妹妹选择了包容，没有与对方计较，自然也就没生气，只是微微皱了皱柳眉。
　　 稍微过了一会，狂三才缓缓从影子空间取出一块黑色地布料，干脆也没递给东方明，直接就向不远处地东方娜扔去。
　　 看着飞过来的黑色影子，东方娜身手十分敏捷，抬手就接住了这块黑色布料。她在学校最喜欢的运动，乃是打篮球，在高三这个年纪中，她更是女生中的no.1。所以接一块内裤，完全乃小意思。
　　 不过，东方娜看到手中的黑色布料，顿时便脸红了，而且还是通红。这块黑色布料，乃是一条性感的丁字裤，而东方娜从来都没有穿过这种大胆地必胜小内内。
　　 但东方娜也不知道忽然来的勇气，竟然咬了咬牙将这条性感丁字裤给穿上了，仿佛像证明自己不是一个小女孩一般。
　　 东方娜如果欧派太小，那她就是彻底地模特身材，一米七以上的个头，美丽的脸蛋，以及那一双长腿，只要无视掉有点偏粗的大腿和欧派问题，东方娜绝对是一个很完美的模特身材。
　　 穿上丁字裤，配合东方娜那还算可以的模特身材，瞬间亮爆了刚刚转过身看老妹的东方明双眼。
　　 我的妹妹不可能这么性感！
　　 此时，东方明脑海中只有这一个念头。他发现妹妹穿上丁字裤后，青涩之味全无，有点向他喜欢的性感型妹子发展。
　　 见老哥忽然傻傻地看着自己，东方娜女人天性发作，忍不住挺了挺欧派，准备好好地展示下她的“完美”身材。可是，她忘记了一件事，她没有戴胸罩的说，另外她的欧派明显不过关的说。
　　 看到老妹忽然挺胸收腹，东方明却意外地蛋疼，他只是作为绅士欣赏下性感之美，但妹妹这番动作，实在是太破坏美感了。让东方明忍不住有点想吐槽妹妹，你这欧派越挺越明显，只差在上面写四个字，我是贫乳！
　　 随后，东方娜也反应了过来，意识到自己是裸~胸状态，立刻用双手捂住了欧派，转身蹲下。
　　 此时此刻。东方明顿时有一种扶额的冲动，妹妹的节操貌似彻底没了。
　　 原因嘛，说实在的，东方明觉得妹妹唯一能值得称赞的地方，也就她的小翘臀能点个满赞。
　　 现在老妹忽然转身蹲下，反而将她的小屁屁暴露在东方明的视线中。所以嘛。东方明才觉得老妹节操掉光了，发福利太勤快了，以前两人在家，可从来没有这么多次数的眼福过。
　　 妹妹啊！你的节操到底被谁吃了！
　　 蹲下的东方娜，立即便拿着a杯罩尺寸的胸罩给自己戴上，并迅速地将休闲服穿上，不再给老哥继续发福利。再发下去，她迟早要羞死。
　　 见此，东方明无奈地微摇起头来。妹妹终于知道害羞了，实在是不容易啊！不过，妹妹穿上丁字裤那抹性感的画面，东方明已经保存下来，放在脑中的名为记忆的文件夹中。作为绅士，这可是必会技能，不会的，那还是绅士吗？
　　 能微微感应到东方明心理状态的狂三。立马就有些吃醋，迈开步伐走到东方明的身前。便抬起双臂勾住主人的脖颈，递上了自己的香吻。
　　 见狂三忽然示爱，东方明自然不可能无动于衷，伸手就搂抱住狂三的小蛮腰，吻上了对方的樱桃小嘴，与其深吻起来……
　　 等将衣物穿好。东方娜转身一看，便刚巧看到这一幕，心中顿时不爽。当然，这不爽可不是吃醋什么的，而是她不爽狂三勾引自己的老哥。原因嘛。这个女人可是想杀她！东方娜可能会爽吗？尤其这货还与她老哥有性~关系，都快成为自己的大嫂了。
　　 东方娜会高兴？她只会呵呵……对狂三说：“我去年买了个表！”
　　 当然，卧室中不可能只有妹妹酱不爽，吃醋的还有冴子呢，女人嘛，不吃醋可能吗？
　　 至于摩尔迦娜和伊芙，请原谅她们还不懂事吧。但她们还是有点不爽，妹子心作祟……
　　 另外还有一个吃饭的妹子，还是华丽地无视吧，一点关系都没有。
　　 不过，还好的是菈菈并不在这里，不然她肯定吵得：“我也要！”，接着死缠住东方明，不给就给他好看。
　　 阿弥陀佛，施主请默哀。
　　 搂着狂三，享受着艳福的东方明，也慢慢地觉得气氛有点不对。
　　 随即，东方明便停止**那滑嫩的香舌，放弃掠夺对方口中的***，缓缓松开了狂三的樱桃小嘴，尴尬地抱着无力中的狂三。
　　 “呼呼……”结束深吻后，狂三微微张开粉红色樱唇，轻轻地喘息了起来。刚刚太过于激烈，“柔弱”的她有点吃不消。
　　 此刻，气氛依旧怪异，从了某人还在吃饭外，其他几女的视线都在东方明与狂三身上。
　　 “咦？”这时，摩尔迦娜忽然听到了门外楼梯上传来“笃笃笃”的脚步声，警戒地皱起英眉，立刻朝东方明喊道：“主人，外面楼梯上有人！”摩尔迦娜的听觉极其优秀，安静情况下听到卧室外的动静，并不足以稀奇。
　　 “呃！”东方明当即怔了下，就反应过来，选择放开狂三的细腰，转身向门口走去。对于摩尔迦娜，东方明明显不可能怀疑她的话，摩尔迦娜的视觉、嗅觉、听觉可是远超常人的，东方明很早就知道，更加无需怀疑。
　　 “你们小心点。”走到门前东方明，忽然回身对着道了一声，才缓缓打开实木门，伸出前身向楼梯口那边望去。
　　 只见，孙文龙独自一人从楼梯口走出，正扭头四处观望，仿佛找什么似的。
　　 看到来者只是孙文龙一人，东方明心中也松了一口气，他还以为有其他人士闯入这里，给自己找麻烦。
　　 这时，孙文龙也看到露出半个身体的东方明，立马便朝东方明的所在走来。
　　 “早上好，东方先生。”快步走到东方明身前不远，孙文龙礼貌地问了声好。
　　 “早上好，孙首长。”东方明也回应了一声，才奇怪地问道：“这么早，孙首长有事吗？”现在已经早上八点多了，但对于东方明来说，就是这么早，懒鬼加睡鬼，伤不起的说。
　　 礼貌话结束，孙文龙貌似不想继续拖下去了。干脆单刀直入地问道：“东方先生，请问你考虑好吗？”另外，孙文龙也想说不早了，现在如果是末日前，都已经是上班时间了。
　　 “考虑？呃！”东方明闻言一怔，才想起昨天自己答应的事情。不过。他还真的没有去考虑，各种啪啪啪各种看福利，哪有什么时间去考虑。其实，他有下飞行棋的时间，也懒得动脑去考虑这件事。反正回答只有两个嘛，同意与不同意，想那么多干撒。
　　 所以，东方明选择了如此回复对方：“孙首长，其实我还没考虑好。中午给你答复好吗？”
　　 啊哈哈，其实东方明只想托下去，先把该做的都做了，才轮到想这件事情。
　　 “中午……”听到这番话，孙文龙顿时无语，他一个大早起来，在屋内急了n久，觉得时间差不多。才敢跑过来，结果得到这样的回复。说实在的他有点想杀人。
　　 说好的明天给答复，现在已经明天了，为何还拖下去！
　　 忽然，孙文龙意识到一个问题，对方虽说明天回复，但却根本没给指定时间。只是说今天回复而已。顿时，孙文龙就有种被坑的感觉。
　　 随后，孙文龙便苦着脸朝东方明沉声说道：“东方先生，英雄这事你可以慢慢考虑，但另外有件事情很急。我真的不能让你继续拖下去了。”现在孙文龙也懒得与东方明说废话了，直接准备说明要点，省的继续让对方拖下去。
　　 东方明脸色微微一变，知道对方的重点来了，立刻低声回问道：“什么事？”
　　 “南郊区中有一只很恐怖的怪物，光靠我们军方又消灭不了它，而那只怪物不去除，迟早会袭击军区，所以我想拜托东方先生助我们一把，铲除了这只怪物。”孙文龙缓缓说出了一直令军方最为担心的一件事情。上次出动几乎所有军队扫荡南郊区时，他们发现了那只恐怖的怪物，牺牲了数百名士兵，才恍悟这只怪物不是他们能对付的。
　　 可是，这只怪物如果不处理掉，那它就是这座幸存者基地的忧患，毕竟它不是千年树妖，不能移动只能待在一个地方，迟早会影响到军分区。
　　 “那是什么怪物？”听到这番话，东方明心中也困惑起来，到底是什么怪物能让军方感到恐惧。况且东方明觉得这事如果不问清楚，那可不能随便帮忙，说不定会坑到自己。
　　 “亡灵巫师！”孙文龙脸上浮现出一丝恐惧，颤抖地喊出那怪物当初在自己脑海中出现后，给出来的提示名称。
　　 现在孙文龙还依稀记得，那些牺牲的士兵们，倒地后一个个骷髅从他们的尸体中钻出，抛去血肉变成不死生物。
　　 “……”东方明闻言顿时选择了沉默，这怪物貌似不好招惹，他可不觉得自己肯定能搞死对方。
　　 “东方先生？”见东方明沉默起来，孙文龙也明白这事情难办，可是却必须要解决，不然等怪物变得更加厉害，军区内的人类都要死。
　　 “那只怪物多少级？”沉默了一会，东方明忽然问道一声，他感觉自己必须弄明白，哪怕不去搞对方，毕竟自己随时会离开这里，也就代表有几率会遇到亡灵巫师，而东方明可从来不相信自己的运气好的一定不会遇到对方。
　　 忽然之间，听到青年的问话，孙文龙脸上一喜，立马回复道：“根据昨天的情报，那只名为亡灵巫师的怪物应该还是十级。”他还以为东方明要答应自己，去消灭那只怪物。
　　 “十级……”东方明轻吟一声，只要对方等级没有超过十级，那他还能承受，毕竟东方明还有等级优势，如果一点优势都没有，那么还有什么信心搞死搞残怪物。
　　 东方明犹豫了一会，心中考虑起得失，以及自己的处境，终于选择回复道：“我可以出手，但怪物爆出了的东西归我！”这怪物不除，确实很麻烦，毕竟东方明可不想哪天离开这里，在人品不好的情况下，刚好遇到变得更厉害亡灵巫师。到时候，东方明真没有信心能保证自己不出伤亡，就能干掉那只变强的亡灵巫师。
　　 “可以！”而孙文龙闻言连考虑都没有考虑，便瞬间答应了东方明。毕竟东方明不出手他们可没把握一定能弄死怪物，况且那只怪物除去后，他们也能安心发展这座幸存者基地。到时候，一个神眷者再强，能强过一堆武装到牙齿的士兵们和一群训练有素的神眷者特战队吗？
　　 见孙文龙答应的这么果断，东方明反而眯着眼，怀疑地看向对方。这么果断，可不是一个好现象。有一句可是叫做过河拆桥，专门坑人，而且还是坑死人不偿命。
　　 “孙首长，你准备带多少部队？”于是，东方明便询问起对方准备出多少力，如果全让他出力，那呵呵吧。让他一个人上，战斗结束，如果是惨胜的他，那估计面临极其可能是一群朝他开枪的士兵们，以及面怀笑容的孙司令员。
　　 现在的人生，可是不是你卖我，就是我卖你的节奏。防人之心都没有，那活着都是白吃饭的人，毕竟还有一个成语叫做，人心难测！
　　 ps：月底，貌似月光族时代又降临了。求一些订阅，均订依旧还是一个悲剧，发现还要扣税后，貌似压力又大起来。无奈，停止防盗后，订阅又掉了，真心无奈。就不能好好订阅看书吗？大家又不想当朋友了？(未完待续。。)
191|第一百七十三章
　　“五百名士兵和百名以上的战斗职业神眷者特战队成员。(ＷＷＷ.BＸWＸ.cc 笔下文学)”孙文龙思考了一会，久久才回复道。普通士兵除了用来牺牲外，根本就不能帮上什么忙，所以带五百名士兵足够了。要知道，他们上次出动将近两千名士兵加上数十名神眷者，结局却是自伤数百士兵，而怪物则一点事都没有。
　　 “战斗职业神眷者？特战队成员？”听到回复，东方明沉吟了一下，疑惑地看着孙文龙，希望他能说清楚。虽然如同字面意思可以理解，但神马叫做战斗职业，难道神眷者还有区分吗？
　　 东方明虽然也接触过几个神眷者，但他可没有军方这么大的能耐，有本事去掌握着神眷者的职业与技能的资料，甚至还能为其分类，做出一份详细的资料单。至于特战队成员，东方明心里还能猜到些，大概就是用那神马战斗职业神眷者组成的特种部队吧……
　　 社会即使已经面临崩溃，军队也能靠着武力制定新的秩序，如同验证那句“枪杆子里出政权”的话。
　　 现在XX市的军分区虽然还没有政变宣布dú lì，但由于末rì的原因，其实已经犹如一个小国，按照着该市的军方制定的新规定，在怪物盘踞的世界中仿佛挣扎般的发展着。
　　 当然，不止是XX市军分区这样，世界各国的当地军区几乎都这幅样子，只有直辖的大军区才依旧在该国政要的管理下。毕竟因为末rì的原因他们只能联系通话下达命令，却不能直接通过行动干涉。
　　 随后，听到青年的喃喃自语声，见东方明盯着自己，孙文龙便主动地为其解释道：“我们将掌握着攻击技能的神眷者称之为战斗职业神眷者，而特战队就是由这些战斗职业神眷者组成。”
　　 “当然，特战队也有要求，技能伤害能到达杀死怪物的那种程度才能加入特战队。”接着，孙文龙又补充了一句，让对方知道军方的实力。反意思就是请不要小瞧我们，论群体实力你可比不过我们。
　　 “……”听完对方的解释，东方明也有点好奇那个什么特战队，感觉貌似很牛X的样子，如果以后自己建立后~宫战队，那会不会完虐那个神马特战队。
　　 想到这里，东方明就发现自己很愚蠢，后~宫战队明显就是完虐对方，这还用对比吗？光其他不要说，只要凑齐saber暴食战队五人组，绝对是稳稳地玩死对方。不过怎么感觉，其实只要来一发EX咖喱棒，那神马战斗职业神眷者特战队就跪了。
　　 “土狼，你怎么还不死出来！”想着想着，东方明心中就忍不住开始抱怨起来。自从得知自己那个【夺**女】技能的效果后，东方明可不是一般地惦记某几个角sè，其中刚好就有土狼所附带的骑士王saber酱。
　　 而孙文龙看着沉默中的青年，还以为对方顾忌起特战队，心中顿时十分暗爽。昨天开始他可是一直当小弟，心里没想法才怪。
　　 可是他哪里会想到，东方明是抱怨后~宫成员太少了，没有他最喜欢的那几个女角sè。
　　 结束妄想的东方明，自然有些不爽，干脆就对着孙文龙直接说道：“既然如此，那个亡灵巫师下午一点再去讨伐吧，我还要再睡一会。”说完，东方明就打了个哈欠，将半个身体缩回卧室，便随手把实木门关了起来。
　　 对于东方明来说，亡灵巫师可能是很厉害，但是惹火了他，直接开大招，用上传说中的那招从天而降剑法，德玛西亚正义。
　　 用东方明的话来说就是：“草泥马，东西我不要了，请你去死吧。”
　　 虽然大招不一定秒杀对方，但伤害威力绝对可以，毕竟是东方明现在最强技能了。再说，东方明大招放完了，可是还有其他底牌。表以为东方明的节cāo不会扔掉，凹凸曼什么的他可以说变就变。当然，只要成功地惹火了他。
　　 “碰！”
　　 看着紧闭的木门，孙文龙已经怔住了，对方貌似依旧不准备给自己面子，还自作主的将时间定上，完全就没和自己商量的意思。
　　 “……”沉默中的孙文龙，原本还以为震住对方了，但现在他算是明白了。对方极其可能还有什么底牌，他根本就不把特战队放在眼中。或许，刚刚青年之所以沉默，可能只是惊愕而已，并不是真正的吓住他。
　　 拥有小学生般推理技巧的孙文龙，再一次推理失败。谁让东方明他真不是一般的有xìng格，根本无法用常理去猜测。完虐李狗蛋的孙文龙，也只能无奈地随东方明他玩。
　　 最终，孙文龙还是选择老实地离开。对方明显不想与他多说什么了，留下来连酱油都打不了，还留下来干啥，不如回去工作算了。况且，孙文龙已经找到了对方的弱点，到时候，不怕对方不乖乖听话。
　　 神眷者虽强，但再强的也只是他个人而已，亲人、朋友、女人都是他们的弱点。除非他们能做到无情无义，而那样的强者才是真正的恐怖之人。
　　 关上门后，东方明便无所谓地走向了床边，他是真的想睡觉了。洗澡虽有提神效果，但疲劳还在，不可能不想休息。啪啪啪一晚，shè了那么多次，其实消耗还是很大的说。
　　 至于卧室中，除了某位无良心的吃货，东方明与孙文龙的谈话，其他人可是都听见了。
　　 众女见东方明走向软床时，东方娜都没有敢出声问话。当然，主要原因嘛，她也想继续睡一会。
　　 等老哥倒在软床后，东方娜也毫不示弱地穿着衣服爬到了另一张软床上，闭起双眼开始补充睡眠。
　　 见此，无事可做的狂三与冴子，也分别爬上了东方明睡得床，陪他一起睡一会，顺便补充下睡眠，毕竟她们俩睡得时间也不是很多。
　　 而睡饱的摩尔迦娜与伊芙，则无聊地玩起了放在一旁的飞行棋。不过说实在的，这个游戏貌似很适合她们这种“年龄”玩。
　　 一会后，撑饱肚子的颜夕，也很无节cāo地爬到东方娜所睡的床上，继续补充睡眠来。吃饱了就睡，米虫的生活，真不是一般适合她。
　　 ……
　　 军区某处，有两人可急坏了，东方娜与颜夕彻夜未归，李国强和李湘芸他们父女俩怎么可能不担心，更是让李国强怀疑好友的女儿被孙文龙抓走了。
　　 毕竟，昨天他刚刚被孙文龙威胁不久后，东方娜便失去了行踪。不让李国强怀疑孙文龙，真不现实。
　　 一直担任李国强秘书的小刘，刚刚打探情报跑回来，连茶水都未沾，便向坐在办公椅上的李市长报告道：“李市长，根据通往三区的站岗jǐng卫所说，东方小姐昨天差不多四五点时出去了楼房区后，东方小姐便再也没有回来过。”
　　 听到这番话，沉着脸的李市长，紧紧地皱起了双眉，思考了一会，缓声问道：“那段时间中，有发生什么事情吗？”
　　 “三区有小规模军队集合过，还有孙大少爷无故从空中闯进楼房区，之后还带着孙二少爷和数百名士兵又进了一次楼房区，抓了几名特战队的神眷者出去。另外四五点时孙首长还坐车去过三区。”刘秘书一边回忆一边回道，他询问jǐng卫，自然不可能只问关于东方娜的事情，肯定要问详细点，昨天发生了什么事情，他都打探过了，包括七区暴动什么的。
　　 李国强闻言脸sè顿时难看了起来，那段时间孙文龙出现三区，如果刚巧遇见好友的女儿，请了心思就很有可能抓走东方娜。不过他还一点不明白，那就是自己没给孙文龙介绍给东方娜，对方理应不知道才对，难道孙文龙很早就开始防备自己，调查起自己了吗？
　　 “对了，东方小姐虽然没有消息，但她的朋友，jǐng卫黄昏时见过。”这时，刘秘书忽然想起一个相当重要的消息，稍微犹豫了一下，但作为李市长的心腹他还是将话说了出来。
　　 听到小刘的话，李国强顿时抬起头紧盯着他，追问道：“然后呢？”他还以为好友女儿的朋友也被抓走了，就没有过问起颜夕的消息，但此刻听到东方娜的朋友有消息，这不是明摆的一个线索吗？李国强不紧张的追问，可能吗？
　　 “对方当时是跟着孙首长回到楼房区的。”刘秘书也仿佛猜测到了什么，额头冒出一丝冷汗，低头低声回道。刘秘书忽然发现自己真的可能多嘴了，说出一个很麻烦的事情，但他已经不方便隐藏这段消息，只能继续抱着李市长的大腿。作叛徒也不是想做就做的，况且他还不是很明白缘由，更不能随便就当叛徒。
　　 “那么当时，还有其他人吗？”顿时，李国强的面容更显得yīn沉，盯着小刘继续追问。既然东方娜的朋友与孙文龙在一起，那么几乎可以肯定这件事与对方有关系。
　　 “好像还有一名青年与四名女子跟着孙首长，另外听jǐng卫说其中有一位女子是被那青年扛着的……”刘秘书擦了一把额头的冷汗，继续回答道。虽然当初jǐng卫并告诉他没有注意到那女子的面容与穿着，但现在刘秘书脑海中却浮现出了东方娜，而她的人正被一名青年扛着。
　　 “……”听完这番话，李国强选择了沉默，心中只有苦涩，下面根本就不用猜想了，估计那名被扛着的女子就是好友的女儿。依他的猜测，东方娜肯定是反抗了，最终被打昏带走。
　　 “爸……”坐在沙发上的李湘芸自然也想到可能是舅舅抓走了东方娜，便披为担心地朝父亲喊了一声。
　　 而李国强则默不作声地站了起来，不甘心地叹了一口气，现在不管怎么样，为了好友的女儿，他只有一条妥协的路可走。
　　 “湘芸，能陪我一起去见下你的舅舅吗？”一会儿，李国强才缓声回问道女儿，希望她能跟自己一起去见孙文龙。他现在唯一一张底牌便是自己的女儿李湘芸，只有她能帮助自己救下好友的女儿。后辈中，孙文龙最为疼爱的便是他的女儿了。
　　 “嗯。”李湘芸轻应一声，抬起翘臀离开沙发，迈开步伐走向了父亲。准备陪同自己的父亲，一起去见自己的舅舅。
　　 “小刘，办公桌上的文件就先拜托给你了。”随后，李国强轻声对着刘秘书道了一句，便带着女儿快步走出办公室，去找他妻子的大哥孙文龙。
　　 ……
　　 另一边，孙文龙则刚刚从别墅中出来，带着别墅外自己的jǐng卫员十分郁闷地往自己的专车走去。这名青年太叼了，他心中满满地无奈。
　　 坐上自己的专用越野车，孙文龙便让驾驶员开向一区，也是百人特战队平常训练的地方，另外二区乃兵营，征召的新兵蛋子都在那边训练。三区到四区乃是帐篷区，住着士兵们与普通神眷者。而五区到十区则是普通人住的地方，只有一片光光的平地给他们居住。
　　 此刻，孙文龙要做的事情很简单，就是下达准备命令，分配下午的参战人员。到时候，就直接可以带着队伍出发。
　　 ……
　　 李国强带着女儿李湘芸走到孙文龙的办公室后，才发现他今天并没有来过这里，又急忙往孙文龙的家里跑去……
　　 “小富，你父亲还在家吗？”走出办公楼，李国强又刚巧遇见了孙文龙的大儿子孙武富，干脆向他询问他父亲是否在家。
　　 不小心睡过头刚刚来到办公楼的孙武富，听到姑父的问话，微微楞了一下，马上就回问道：“我爸？他还没来吗？”
　　 “嗯，办公室没人，钱秘书说他今天并没有过来。”李国强点头回道，他与孙文龙家的关系还不错，所以和小辈说起话来也很随便。只不过昨天孙文龙的话，令他与对方的关系暂时破裂了，但与小辈之间依旧没有变化。
　　 “哦，那他应该去找见那个东方先生了。”孙武富闻言也松了一口气，他的办公室可在他父亲的旁边，如果让他父亲知道他今天不小心睡过头，肯定要训斥一顿，孙文龙对他实在是太严格了。多怪他老弟太让父亲失望，搞的父亲才对他这样。
　　 想到老弟，孙武富就一阵无奈，昨晚孙武贵找他谈心和抱怨，他愣是听了凌晨几点才将老弟赶回自己的房间，不然现在他都可能起不来。
　　 不得不说，还在睡觉的孙武贵才是最郁闷的存在，他才是只不过受不了对方的话，放了两句类似威胁的狠话，就被他老子抽肿了脸，屁股更是挨上了几脚，搞得他睡觉都只能侧的睡觉，趴着和躺着根本无法睡觉。
　　 不过，谁让他起sè心了，所以要怪就怪他是一个xìng取向正常的男人吧。毕竟错的不是世界，而是他属于一个喜欢女人的男人。
　　 “东方先生？他现在在哪里？”听到东方这姓氏，李国强心中只有苦笑，怎么什么都与东方姓氏有关系。好友的女儿叫东方娜，自己要找孙文龙放了她，也是为了姓东方的好友，现在想找孙文龙，明显要去东方所在的地方，竟然又与东方这个姓氏扯上关系了。
　　 此刻，李国强的脑海中浮现出了两个字，那便是：孽缘！
　　 “这不清楚，不过貌似应该住在那空余三座别墅中的一座。”孙武富记得昨晚吃晚饭时，他老爸曾说过将那个东方先生安排在了一座别墅中。
　　 “嗯。”李国强闻言点了点头应声感谢道：“小富谢谢你了。”随后，李国强便拉着女儿向办公楼旁边的车库跑去，那边有自行车骑可比走路快上许多，而汽车除了孙文龙这个司令员外，其他人都没有资格使用。现在汽油也是一个相当重要的物资，怎么可能让随便消耗。
　　 见姑父带着表妹李湘芸匆忙离开，孙武富也有些莫名其妙。不过就在这时，他忽然回忆起一件事情，那就是昨天看到的两个女人，他前两天在表妹和姑父身边见过一次。
　　 随即，孙武富摇了摇头，仿佛想将此信息从脑袋中甩掉。对他来说，这事情可一点用都没有，占着都是浪费脑空间。父亲与姑父之间发生了什么，他可不清楚，孙文龙更没有告诉他。甚至连提示都没有。
　　 跑到车库，李国强立刻取出一辆自行车，率先骑上去，让女儿坐上后座，才快速地向楼房区赶去。作为一名官家柔弱大小姐，李湘芸有点害怕地搂着老爸的熊腰，她虽然不是第一次坐自行车了，但她这却是第二次，心中依然怕怕的。另外第一次坐自行车，是前天他老爸带她回去休息，一路上骑得相当平稳，可不像现在这么快。
　　 此时，李国强心中十分着急，恨不得将自行车当初汽车来用。要知道，好友的女儿，现在在他心中的地位，都快比自家的地位来的高上了许多。说不好听的就是，他女儿与好友的女儿如果一起掉进河里，而他却只能救一人，那淹死的人估计来世绝对不会选择当某人的女儿……
　　 Ps：求推荐票与月票，有位作者曾说过，求订阅等于白喊，还不如去就推荐票和月票，至少那两个会给……好伤心。。(未完待续。)
192|第一百七十四章
　　许久后，李国强骑车带着女儿一路狂奔到了楼房区中，踏着自行车向别墅群继续骑去……
　　 另一边，卧室中东方明等人正在熟睡中，而摩尔迦娜与伊芙这两名平常缺乏表情的小女孩，正一脸凝重玩着飞行棋，她们俩谁都不想输。
　　 “六六……”
　　 “六……”
　　 此刻，摩尔迦娜和伊芙两人口中时不时的发出喃喃自语声，表情自然还是一脸凝重，双眼则紧盯着转动的骰子。其实她们俩玩到现在，一个六都没有掷出来，已经不是运气差这么简单了，而是人品如同节操般都被东方明这个主人吃掉了。
　　 “六！”一会后，摩尔迦娜率先用骰子掷出了六这个数字，让一颗飞行棋成功离开了基地。
　　 此时，摩尔迦娜的脸上凝重也缓缓消失，浮现出一道微笑。这场她赢定了！
　　 与此同时，伊芙的脸则仿佛紧绷起来似的，紧皱着柳眉，双眼更是死死地盯着那颗骰子。她现在依旧一颗飞行棋子都没有离开基地，再继续下去她就要输了！
　　 随后，就在伊芙即将要投出骰子的时候，一道常人听不到又极其微小的声音传进了摩尔迦娜的耳中，令原本已经变得神情轻松的她，瞬间又换上一副凝重的表情。
　　 顿时，摩尔迦娜就站了起来，扭头将目光移至到床上。
　　 望着还在沉睡中的主人，摩尔迦娜又犹豫了起来，不知道自己是否该叫醒东方明。但或许是怕打搅到东方明，摩尔迦娜心中很快地就作出了决定。
　　 在伊芙疑惑的目光下，摩尔迦娜迈开步伐走向门口，伸手打开实木门。快步走出了卧室。
　　 随后，伊芙忽然放下手中骰子跟上了摩尔迦娜的脚步，外面的动静她现在也听到了。
　　 ……
　　 此时此刻，李家父女正走在楼梯上。他们找了三座别墅，也只有这座别墅大门是开的，所以李国强和李湘芸自然选择走进来找找试试。
　　 刚刚跨步走到二楼。李家父女的脚步便再也动不了，他们倆感觉自己仿佛被野兽盯住了似的，完全不敢随便乱动。
　　 “你们是谁！”站在楼梯口前的摩尔迦娜，面色生硬地向这两位不速之客询问道，同时她的双眼还紧盯着这对父女。
　　 跟着摩尔迦娜身后的伊芙，也利用自己那拟物般的变身能力，将双马尾辫变成了两把利刃，警惕地望着李国强和李湘芸。
　　 此时，李国强觉得有些不可思议。自己闯南走北经历这么多世面，竟然就这么被两个小女孩震慑住了。
　　 虽然李国强觉得心中惊讶，但他还是能感觉得到，这两个小女孩十分恐怖，并不是他能应付的。少年到青年期他也是一名混命的凶狠之辈，但在这两名女孩面前，他却发现自己很无力，不管是理智。还是直觉都告诉他，对方两人都是不能招惹的“怪物”！
　　 看着这两名异国女孩。李国强忽然记起一份资料，那东方红身边不是有三名异国女子吗？其中有两名女孩，不正是金发与红发吗？
　　 此刻，李国强也意识到自己找对地方了，那个东方先生肯定就住这里，而孙文龙也一定在这里！
　　 不过。李国强还意识到一件事，既然这两名女孩都拥有这么恐怖的力量，那位东方先生不就更恐怖吗？如果孙文龙与对方建立合作关系，那这个幸存者基地，还不是他们俩的天下……
　　 此时此刻。李国强心中充满了无奈，事到如此，他还能怎么样。为了这个好友的女儿，他已经管不了太多。对他来说，阿龙已经为他牺牲够多了，如今好友的亲生儿子“死”了，这个女儿一定要确保无事。
　　 目光缓缓坚定起来的李国强，指着自己与女儿分别说道：“我是李国强，她是我的女儿，我们是来找孙文龙，也就是这里的孙司令员，孙首长。”同时，李国强还说明了来这里的原因，并想用三种不同的称呼确定孙文龙是否还在这里，防止对方不认识孙文龙回复错误。
　　 “他很早前就离开了。”摩尔迦娜与伊芙闻言后并没有放松警惕，但摩尔迦娜还是如实回复了对方，毕竟这种事情根本没有必要隐瞒。
　　 “哦。”听到红发女孩的回复，李国强微微楞了一下，才回问道：“那，请问你知道他去哪里了吗？”
　　 “不知道。”摩尔迦娜皱了皱柳眉，低声回道。作为一名善良的好女孩，摩尔迦娜还是比较好说话的，如果不牵扯到重要的事，摩尔迦娜她虽然面色生硬，但还是蛮有说好的。
　　 得到这样的回复，李国强心中除了苦涩还是苦涩，又白跑了。
　　 “谢谢。”随后，李国强还是知道礼数，感谢一声，便拉着女儿下楼继续去找孙文龙。从那两名女孩的表情上来看，他与女儿都属于不受欢迎之人，没有直接下逐客令就算客气了。如果还不离去，那就是逼对方赶自己两人走。
　　 现在，李国强的目的很简单，那就是只要孙文龙放了好友的女儿，要求什么的他都愿意答应。
　　 见不速之客离开，摩尔迦娜与伊芙一直等这对父女走出别墅后，才选择回到卧室中，继续玩起飞行棋，她们俩还要一决胜负呢！
　　 ……
　　 而另一边，孙文龙就已经处理好了事务，正坐车往办公楼去。他的军令已经下达了，十二点半集合，十三点整出发，目标十级怪物亡灵巫师！
　　 车内的孙文龙，心中那堵着的一口气，此刻终于消失地无影无踪。潜在危机已经不足以为惧了，现在让他唯一比较头痛的也只是那名青年，真心太难应付了！谁遇谁头大……
　　 路过青年所住的别墅时，孙文龙都没有敢看一眼，因此无视了那俩停在别墅外的自行车。
　　 待孙文龙的座驾，专用越野车离开不久后，李国强与女儿李湘芸则从别墅内走了出去。漫无目的地在楼房区中寻找起孙文龙的人影。
　　 ……
　　 别墅内，二楼卧室中，东方明等人依旧还在沉睡，而摩尔迦娜与伊芙继续着刚刚的飞行棋游戏比赛。
　　 随着时间的快速地流逝，伊芙以三胜的成绩反超了两胜的摩尔迦娜，但此刻已经差不多过了两个半小时。而床上的东方明也缓缓地睁开了双眼，迷糊地看着天花板。
　　 随后，东方明稍微又眯了一会，才从床上爬起，伸了一个懒腰，感叹道：“好爽！”今天是他末日后，最爽的一天。现在妹妹找到了，东方明自然安心能睡起觉来，能不舒服吗？
　　 紧接着。东方明便爬下软床，走向了正准备玩第六局飞行棋的摩尔迦娜和伊芙两人。他现在可是无所事事，围观她们两人玩飞行棋什么的有何问题？至于那个英雄计划，他还是懒得考虑，船到桥头直然直嘛，另外还有那个消灭亡灵巫师的事情，同理！
　　 用东方明的话就是：“想那么多干撒，反正都不是什么太重要的事情。我想放松点不行吗？”几日来的战斗，东方明还真有点疲惫。自然想娱乐娱乐。话说，围观也是娱乐的一种吧？
　　 东方明醒来不久后，狂三和冴子也缓缓依次醒来，分别爬下了软床，向东方明的所在走去。她们现在的体质都不错，只要休息一段时间。身体差不多也能恢复成最佳状态，而某人是太懒，选择都睡一会，另外还有一位无良女也是，太懒了！
　　 见狂三和冴子走过来。东方明忍不住瞥了一眼老妹，发现她还在像一个死猪一般睡着，真心无力吐槽。他可是干了一晚上，现在都已经睡饱了，老妹大早睡觉都还没有睡饱，真不科学！至于某位无良女子继续无视。
　　 而此刻，东方娜正处于一场“噩梦”中，具体内容当然就是哥哥与妹妹之间的什么事情。另外某头懒猪，正做着大吃大喝的美梦，口水已经从嘴中流出来了。
　　 一会后，东方娜便受不了美梦，从睡梦中吓醒，惊慌地看着四周，见老哥远在另一边，才安心地拍了拍胸口。
　　 待东方娜冷静下来，发现好友正睡在她身边，还流着口水，一副睡得十分香甜的样子。
　　 顿时，东方娜便不爽了，干脆动手想将这头无良懒猪弄醒。我睡不好，你也别想睡的好！
　　 作为一名极端份子，东方娜果断无视颜夕是不是做着什么美梦，不将对方弄醒，誓不罢休！
　　 很快地，颜夕就在姬友的不断调~戏下，缓缓睁开了她那迷糊地双眼，怨念地看着东方娜，开口郁闷说道：“又怎么了？”这是第二次被弄醒了，颜夕十分无奈，就不能让她好好睡一次懒觉吗？
　　 可是，东方娜闻言后，可不管好友如何幽怨，反而义正言辞的训斥道：“懒猪，你还想睡到什么时候！”其实东方娜也不知道现在几点，但她知道绝对不能让姬友享受美梦，而自己享受“噩梦”。俗话说的好，有福既然不能同享，那有难一起同当吧。
　　 人不为己，天诛地灭！
　　 某种意义上，东方明与东方娜这对兄妹性格都差不多，反正就是够自私而已，基（姬）友什么的就是用来给他们兄妹俩坑的。
　　 听到妹妹与她姬友的交谈声，东方明也意识到老妹她醒来了，而且还把人家也弄醒了，便无奈地摇了摇头。老妹，你怎么能这样欺负好朋友呢！不想让人家睡觉还不简单吗？只要故意等对方睡下，然后再吵醒她，连续玩几次，人家绝对会陪你一起不睡觉滴！
　　 “……”另一边，颜夕则无语地看着东方娜，只不过想再睡一会，用的了这么义正言辞吗？想睡懒觉有什么错！
　　 这时，东方娜忽然眨了眨眼，心中一动，语重心长地说道：“夕夕，你这几天貌似又变胖了！”
　　 “啊？”颜夕闻言立马开始抚摸与查看起身体，看看自己是否有赘肉了，大腿是不是变粗。这两天除了少数的走动，她就是吃完就睡，睡完就吃，一天差不多能睡两三次。零食各种死命地吃，将东方娜的份可吃了不少。
　　 东方娜眼珠子一转，再次开口说道：“夕夕，我准备与老哥他们一起出去逛逛，你还是继续睡吧。”她现在需要运动下，让自己清醒清醒。但是没好友陪着，就等于没小弟跟随。这果断是要坑姬友，不坑不行。
　　 至于老哥那边，东方娜直接无视吧，他敢不答应陪自己出去，那么一哭二闹三上吊，还怕他不答应吗？
　　 “娜娜，我不也睡觉了，我们一起出去玩玩吧。”于是。还真发现自己变得有点肉呼呼的颜夕，简直就有点智商捉鸡的味道，立马上当。其实也不怪颜夕，她原本就是一个偏笨笨的女孩，而且她真的变胖了，再不运动运动就真的要变成肥婆了。
　　 另外值得一提的是，高中时期的作业颜夕她抄的对象就是东方娜，不然她们也真难成为好姬友。不过说起来。最令人戏剧化就是，她们俩参加高考后。颜夕考上了一所不错的大学，而东方娜大家懂的。
　　 “你不是想睡觉吗？不准备睡了吗？”果断，东方娜立刻就调~戏起了姬友，还玩得十分开心。
　　 “娜娜，求不闹！”颜夕闻言则求饶地回复姬友，她知道错了还不行吗？
　　 “那么。我们走起！”看到好友求饶，东方娜还算有点良心，没有选择继续调戏下去，反而开开心心地选择下床准备出去玩……
　　 对此，东方明自然听得清清楚楚。知道老妹老毛病又犯了。东方娜嘛，她就是一天不出去玩一玩，便浑身难受！
　　 虽然东方明很想对老妹说：“这是病，需要治，不能放弃吃药！”但他还没想与老妹决裂，这段话还是留在心中吧，等哪天闹翻了再说。
　　 “冴子……”随后，东方明便想对冴子说道，让她先回去休眠，等回来再放她出来。
　　 可是，东方明的话刚刚才喊出冴子的名字，冴子就已经明白了主人的意思，便张开樱桃小嘴打断道：“主人，我想先休眠一会，麻烦你了。”
　　 “冴子……好吧。”东方明闻言心中也有点难受，反而不想让冴子回去休眠，但犹豫了一会，东方明最终还是选择让收回冴子，他的秘密可不是随便能乱透露的。
　　 见东方明犹豫了一会，冴子脸上浮现出一道微笑，心中更是有些开心的。为了主人好，她必须休眠。
　　 于是，东方明默默地在脑海中选中了【毒岛冴子】，准备将她传送进了时空之地的“金屋子”中。
　　 随即，冴子化为一道蓝光，飞进了东方明的身体中。
　　 与此同时，东方娜与颜夕才刚刚交谈完毕，她们俩都正准备下床，并没有注意到冴子以身化为蓝光飞进东方明的身体内。
　　 此刻，摩尔迦娜与伊芙也已经默默地收起了飞行棋，静站在于东方明身边。
　　 而狂三则一脸微笑地帮东方明整理衣服，已经做好了出发的准备。
　　 “走吧。”待东方娜和颜夕走过来，东方明十分淡然地轻吟一声，反而也不管老妹，率先带着狂三她们三人向卧室走去。
　　 听到老哥的声音，东方娜却十分纳闷，这不是她决定要出去的吗？怎么感觉是老哥要出去……
　　 不过，东方娜也没有太介意，反正只要她老哥肯出去逛逛就好说，省的她一天蹲在屋内难受。要知道，她可是一名运动派少女，如果不锻炼什么的，那她还不成肥婆了，真当她以前为什么吃垃圾食物不发胖，天天跑出去运动才是王道。当然，东方娜不发胖的原因，体质是一方面，另一方面自然是运动多，但主要还是她觉得浑身难受，想出去玩玩运动什么的，不然这模特身材也很难保持住的说。
　　 一行人下楼后，狂三便主动地搂住东方明的胳膊，一脸微笑地陪伴在他身边，如同一对热恋中情侣一般。
　　 看到这一幕，东方娜心中恨恨地，不管是冴子还是狂三，她都很讨厌。原因嘛，一个让她脚受伤了，另一个将她吓尿，还想杀她。
　　 哥哥的女朋友最讨厌了！
　　 虽然东方娜不是兄控，但不妨碍她心中这么呐喊。
　　 不过，反正妹妹的委屈，东方明他肯定不会听到。至于其他人，更加不可能听到了东方娜心中的呐喊了。
　　 很快地，东方明一行六人便走出了别墅内，由在气愤头上的东方娜带路，往三区内走去。
　　 与此同时，李国强和他的女儿李湘芸也停止了寻找孙文龙的行踪，因为这对父女已经从警卫那得知，孙文龙很早就坐在专车离开了楼房区。
　　 现在，李国强正带着他的女儿骑着自行车往办公楼奔去。此刻，他们已经在三区中了，拼命地往区外的办公楼赶去。
　　 此时，孙文龙正在自己的办公室中，喝着香茶阅读着一张张文件，其中就有东方明的信息单，以及人妖陈艺的资料。
　　 不得不说，虽然人妖君的等级不如东方明，但他在军区中也算第二个高了，不可能不引起孙文龙的注意，况且陈艺的实力还不错。
　　 ……
　　 ps：话说，看次元的妹子感觉好少，远不如乐园啊，这怎么破？貌似本书只丧尸，不至于吧？所以欢迎妹子加入群，调教那些基佬吧。作死君表示很喜欢围观，求萌妹子，腐妹子，以及女王妹子加入~~喵，另外，基佬们，我没卖你们的说~速度来打赏和推荐票什么的吧。(未完待续。。)
193|第一百七十五章
　　“好奇怪的感觉……”走在大道上，东方明抬头望向天空，他忽然感觉怪怪的，心中更是升起一股不祥感。
　　 随后，东方明便无意识地停下脚步，捂着心口仰望起天蓝色的晴空，一动不动。东方娜与颜夕也和东方明保持着同样的动作，抬头望天。
　　 恍惚之间，东方明仿佛听到了哭泣声，只不过这哭泣是无声的，只能从心灵感受到。
　　 不知为何，来自心灵上的哭泣，更像是来自世界的悲鸣，它在悲伤，它在哀嚎，它在痛苦，它在挣扎……
　　 此刻，星球上的神眷者们都忍不住捂住自己的心口，他们的心脏再疯狂地跳动，心灵中更是充满了悲伤。
　　 这时，神眷者们都不由地低下了自己那高贵的头颅，如同默哀似的。
　　 与此同时，晴空下飘起了微微细雨，而神眷者们双眼中也不由地流出泪水，滑过脸颊形成水滴掉落在地，溅起晶莹的泪花。
　　 很快地，神眷者们便发现心跳速度不仅恢复正常，连心灵上的悲伤感也消失不见。而且不知何时，那飘散地细雨也停。
　　 “怎么回事？”异状忽然消失，东方明缓缓移开捂着心口的右手，疑惑地仰望着高空。这一切来的很突然，去的同样也突然，极其像某种预兆一般。
　　 “……”同时，东方娜和颜夕也放下了右手，沉默地望着湛蓝的天空。
　　 而狂三、摩尔迦娜、伊芙三女则一脸迷惑，不知道为何主人他们会忽然停下捂胸仰望天空。这一系列异样，除了雨水外，她们三女并未感应到，如同这个世界其他的普通人一样。
　　 抬手抹去眼角边残留的泪水，东方明脑中一片混乱。他觉得刚刚发生的事情，极其可能是一种提示，但又不明白提示什么。
　　 此时，东方娜也同样觉得那是提示，因为她的直觉也在告诉她，接下来会发生不幸。
　　 而颜夕则感觉莫名其妙。不明所以，干脆无视起刚刚发生在自己身上的异状。
　　 当然，并不是颜夕一人无视此事，这个世界上大部分的神眷者都选择将刚刚发生的异状无视，只有少部分人选择沉思这件事……
　　 “它难道要死了吗？”仰望着依旧阳光灿烂的天空，东方明忽然莫名其妙地喃喃自语了一声，再次选择沉默地盯着那一片美丽的天空。
　　 此刻，东方明觉得自己可能已经猜到了原因，但他又不能肯定。况且他也不愿相信此事会发生。
　　 “主人？”见主人貌似又在发神经质，狂三忍不住轻推了下东方明，让他速速回魂，不要随便进入道家境界，所谓的神游其外，可是元神出窍，到处乱跑的说。
　　 “嗯。”东方明轻应一声，收回了目光。垂下头瞄了紧搂着他胳膊的狂三一眼，重新迈开了步伐。向前方继续步行。他现在已经改变主意了，决定先去找李市长将父母那事弄明白，因为他知道接下来的时间可能不多了。
　　 见老哥从自己身边擦肩而过，东方娜也反应了过来，追上了东方明的脚步。
　　 而摩尔迦娜、伊芙，以及颜夕则分别跟上了东方明与东方娜这对兄妹俩。紧随着她们脚步。
　　 ……
　　 “谢谢，虎哥。”三区的某顶帐篷内，一名微胖的青年正向一名显得有些瘦弱的青年道谢。
　　 “小瑞子，你还没找到你妹妹吗？”那位被称之虎哥的瘦弱青年，看着对方手中的两袋压缩饼干。满脸笑意。六天前，他都是称呼对方为瑞哥的，跟着对方混，但来到军区后，他翻身为主，被对方尊称为虎哥，再也不是以前那个小虎子了。
　　 “还没，虎哥。”小瑞子闻言低下头，轻声回道，只要每次听到小瑞子的称呼，但他心中都会涌上一阵苦涩。当初，他戏称对方为小虎子，可现在风水轮流转，他反而成为了小瑞子。
　　 命运，它是一个**，它不玩人，它就不是命运。
　　 听到回复，见对方依旧低着头，严虎就忍不住调笑地说道：“那你要抓紧时间了，我的颜大舅子。”说完这番话，严虎心中更开心了。以前他一个diao丝，跟着这个抠门又大脾气的富二代身边做小弟，那份憋屈感，可是不会为常人所道。
　　 “嗯，虎哥。”颜瑞默然地点了点头，心中一片平静。他反正和妹妹没感情，以前他就想过把妹妹嫁给一个家里条件比他还好的土豪，现在父母都死翘翘了，将妹妹卖给谁都一样，反正只要他能吃饱住好就行。
　　 不过，现在颜瑞唯一觉得比较麻烦的是，他自从上次在七区的暴乱中偶然看到妹妹的身影后，便再也没有遇到妹妹。另外这两天他都在五区到十区徘徊，就为了寻找妹妹的。至于其他地方，他可未找过，毕竟妹妹出现的地方可是普通人区，不可能被放出五区到十区这五个大区的。
　　 至于妹妹可能是神眷者等可能，他可不是没想过，可是求严虎查过神眷者名单后，发现并无妹妹的名字后，那还需要想吗？妹妹肯定就在普通区，进不了其他区域。另外值得一提的是，他现在能住帐篷区也是靠着严虎那特战队班长地位混来的，而条件自然是把他妹妹送给对方。
　　 “那你加油吧，我先回去了，下午还有任务。”严虎抬手看了一眼带在手腕上那原本属于颜瑞的名表，发现再过一会便是十二点了，离下午那集合时间很近，就对着颜瑞说道一声，便转身掀开帐篷，准备回一区。
　　 “虎哥，你慢走。”而颜瑞闻言立刻将严虎送出了帐篷，十足的小弟派头。
　　 可是，刚当他走出帐篷时，颜瑞却愣住了，有些不可置信地望着不远处地身影，那不正是他妹妹颜夕吗？
　　 与此同时。严虎也看到了东方明等人与颜夕，他从前跟着颜瑞混，自然也认识颜瑞的妹妹颜夕。
　　 “她怎么会在这里？”顿时，两人分别都起了同一个念头。
　　 另一边，东方明与狂三她们依旧默默地走着路，一行人中也只有东方娜和颜夕在小声的交流着。
　　 很快地。严虎和颜瑞清醒过来，对视一眼，便一起向东方明等人跑去。虽然不知道为何颜夕会出现在这里，但此时既然遇到了，那便不能放过。
　　 见妹妹并没有注意到自己，还与别人一边说着话一边走路，颜瑞立刻忍不住大声吼道：“颜夕，你给我站住！”
　　 听到远方传来的声音，东方明皱了皱眉头。扭头望了一眼那喊话的青年。
　　 而颜夕听到这熟悉而讨厌的声音后，骤然脸色大变，心中有一股不好的预感。以前每次她哥哥这么叫喊她，都不会有好事。
　　 东方娜闻言后也扭头望了一眼，发现那两人中的微胖青年貌似有点熟眼，以前好像见到过。
　　 见颜夕没停下，反而加快了脚步，颜瑞当即就忍不住怒骂道：“颜夕。你个死丫头！劳资叫站住你没听见吗！”
　　 这时，听着这有点熟悉的话。东方娜也意识到喊话之人是谁了，貌似会这么叫颜夕的，也只有她的老哥颜瑞了。
　　 当年，东方娜与颜夕一起读高中的时候，才有幸遇到颜夕家的这位大哥，当初的情况。和现在也差不多，都是对方叫妹妹停下。至于结果嘛，那就是给东方娜留下了一段彪悍的历史。
　　 那时候，颜夕停下后，便被她老哥扯着头发直骂。而东方娜自然看不下去。于是，这位颜夕的大哥，就让东方娜几下打趴下了，躺在地上装死。最后，等东方娜和颜夕走掉，他才敢站起来报警，但此事最终也误会解除。因为东方娜的辩解很简单，误以对方是色狼想调戏朋友，就出手打伤对方了，加上伤势不重，还有路人作证，所以颜瑞只能白白挨上一次揍了。
　　 想起对方是谁的东方娜，立马拉住了好友的手，让她别继续走了。
　　 此刻，东方娜可是憋了很多气，有人送上门，她不发泄下可能吗？所以东方娜果断选择不走了，先拿这位颜夕的大哥热热身，让他知道什么叫做妹妹的怒火。
　　 “嗯？”走出一段距离，东方明才发现老妹竟然拉住颜夕停了下来，便也收回了刚刚跨出的脚，扭头疑惑地看着东方娜她们俩。
　　 东方明停下来，搂着他胳膊的狂三自然也停下了脚步，而摩尔迦娜和伊芙更不用说了，见主人停下就紧跟着停下脚步。
　　 见对方一行人全部停下，颜瑞也仗着严虎那特战队那班长的身份，有点狐假虎威的味道，跑到颜夕身前就想伸手将她拉走，招呼都不准备与东方明等人打。
　　 可是，他可能这么简单触碰到颜夕吗？答案明显是不可能，有东方娜在颜夕的身边，他怎么可能碰到他妹妹。
　　 “滚！”在颜瑞刚刚伸出狼爪之时，东方娜便大吼一声，抬脚踹在了对方的肚子上。换做别人东方娜还不敢这么踹，但此人是好友的人渣哥哥，她不踢就是对不起自己。想当初因为对方报警这事，可是让她在学校被人指指点点，十分的不爽。
　　 熟话说得好，有仇不报，非女汉子！
　　 而颜瑞根本就没想到妹妹身边的女子这么凶残，见面打招呼便是一脚，踹得他痛的要死，差点让他把今早吃的东西给吐出来。
　　 当即，颜瑞就捂住肚子跪倒在地，只差哀嚎了。
　　 见颜瑞被妹子一脚踹的跪下，严虎的眉头也忍不住直跳。原因无他，这妹子实在是太凶残了。
　　 看到这一幕，东方明也无语了，老妹怎么突然变得这么暴力，竟然直接抬脚就踹对方的肚子，完全不把对方当人看……
　　 “哼！夕夕，我们走。”见对方跪倒在地，就差给自己送钻戒或唱征服，东方娜气哼一声，就拉着姬友颜夕转身离去。
　　 “嗯。”颜夕瞥了一眼那个平常在家啃老的哥哥，便握着东方娜的左手，选择离开这里。如果可以，颜夕宁愿一辈子都不要见到这个混账老哥，省的影响心情。
　　 此刻，见老妹带着她的“女朋友”又转身走过来。东方明反而好奇他们之间的关系了。不会是这男人是妹妹的朋友的前男友吧，老妹看不惯人渣所以才会出现这种制裁场面。
　　 不过，东方明很清楚自己那是误解，原因嘛，很简单，前男友什么的怎么可能叫前女友死丫头呢。估计对方是老妹朋友的亲人。但关系相当恶劣的那种，让令老妹也忍不住想教训的那种。
　　 见对方打完颜瑞便走，严虎自然不可能放任她们离去，干脆仗着他有军人这层新身份，就对着转身离去的东方娜，以及颜夕高喝道：“站住！军区内禁止殴斗，你先动手打人，已然触犯了规定，你们俩请跟我去趟军管所！”军管所。是由军方刚刚建立的新部门，相当于末日前的派出所，专门用来管教那些闹事的人。
　　 此刻，严虎心中正在冷笑，其实军管所，他是不会带对方两人进去的，只是用来吓唬对方，让她们好好听话。两个美女。送进军管所，他又没有话语权。还不是等于喂了其他色狼，他又不傻。
　　 可惜，严虎做梦也没想到，东方娜因为知道这个军区的最高司令员与老哥有一层关系，干脆也借着虎威，壮起了胆子。嚣张地调~戏道：“我有动手打人吗？我那是抬脚踹人，你懂不懂动手打人与抬脚踹人？”
　　 听到这番话，严虎顿时傻眼，对方这么嚣张，不会有来头吧？不过不管怎么说。动手打人和抬脚踹人都属于殴打系列招数，还是犯了这条规定。
　　 “我不管你是动手打人还好，还是抬脚踹人也好，你已经触犯了军区的规定，请跟我走一趟！”这时，严虎忽然意识到自己可是占着理字，对方就是有来头，问题也不大，反正把这个女人交给军管所就是，把这个麻烦让给对方去折腾。至于那个颜夕，她老哥就在这里，肯定没背景，这个完全不用想。
　　 此刻，严虎心中的想法很简单，就是把麻烦扔给军管所，反正他又不是没有背景，完全不怕会出事。要知道，他的上司可是这个军区的最高首长孙司令员，只要他本身没做错事，还怕出什么问题吗？
　　 “老哥，这个人要送我去军管所，你怎么看？”见对方硬着头皮回话，还想让自己进那个什么军管所，东方娜的处理办法也很简单，那就是把这个麻烦扔给老哥东方明，让他看着办。
　　 毕竟东方娜还真不相信自己的哥哥，会把自己交给什么军管所。千里来寻妹，结果把妹妹交给别人，可能吗？
　　 “我能怎么看，你肯去吗？”此时，东方明也走了过来，无奈地回道。反正不管怎么样，事情已经闹出来了，他真不可能不管老妹。
　　 而东方娜也是正清楚这一点，所以她现在表示毫无压力，笑嘻嘻的回道：“要不，你陪我去玩玩？”东方娜现在可闲得很无聊，反正她只要有的玩，便是无所谓状态。
　　 “别闹，我还有事。”对此，东方明自然不可能答应，他还要去找李狗蛋，怎么可能去那种地方陪老妹消耗光阴。于是，东方明很果断的便拒绝了妹妹。
　　 “喂，听见吗？我们不去那个什么军管所。”得到回复，东方娜立马就调戏起了别人，看着对方一脸笑意，仿佛再说来啊，抓我过去啊！你能拿老娘怎么办！
　　 见对方这幅态度，严虎还真有点控制不住自己，差点就直接动手了。但他还是冷静了下来，选择仔细观察某绅士。
　　 看了一会，严虎依旧不能将东方明的面容更某些大人物联系起来，自然更不可能猜想到对方的身份。
　　 “请问您是？”作为多年的小弟，严虎很明白某些人是不能招惹的，所以他选择开口询问对方的身份，如果不能招惹，果断就低头认错。
　　 “我？你有必要认识吗？”可是，东方明不是正常人，他根本就没想到把自己的名字什么的告诉对方，反而有些不屑地回道。东方明心中也清楚，自然对方与颜夕的亲人在一起，肯定是认识，虽然不知道颜夕的亲人为何让老妹讨厌，但还是蛮了解老妹性格的东方明，很明白老妹其实很好，并不回自己去招惹别人，除非与对方结怨，还是很大的那种，不然根本不可能见面就是一脚。
　　 当然，东方娜为什么会连番调~戏对方也是这样，自然对方跟颜夕那个人渣老哥在一起，那肯定就不会是一个什么好家伙，给他面子，就是不给自己面子，所以东方娜自然不会客气。
　　 “呵呵，那么自然不认识，我们还是一起走一趟军管所吧。”严虎闻言也不生气，他可是见过许多比这位还叼的大少爷们，干脆就是站在一个理字，既然你不肯告诉我身份，那么请就跟我去军管所吧。
　　 “你确定你有那个本事吗？”东方明一脸淡定地回望着对方，语气十分平淡，仿佛根本就看不起对方。事实上，东方明还真不看得起对方，原因嘛，对方有什么地方能让他看得起。况且连认识都不认识，何谈什么看不起？
　　 ps：一个伏笔，本书的序章也差不多结束了。设定太大，好麻烦，写到这里，才差不多序章结束，正篇还未开始的说，请期待第四卷吧，第三卷差不多快了。(未完待续。。)
194|第一百七十六章
　　不知不觉中，随着指针的不断转动，时间也不停地流逝着……
　　 忽然，刚刚还一脸淡然地东方明，脸sè骤然大变，抬头仰望起那片晴空，而他右手也不由地捂住了心口。这次的反应，比上次还要强烈，心脏仿佛被电击一般怦怦直跳。
　　 听到对方那嘲讽般的回复后，严虎心中顿时就涌上了一团怒火，可是还未等他表示什么，一股悲伤感就彻底浇灭了他的怒火，令他不由地抬手捂住心口，仰望起那原本碧蓝的晴空。
　　 与此同时，全世界中的神眷者再一次感受到痛苦，静寂而心痛地望着曾经属于他们的那一片美丽而温暖地晴空。
　　 就在这时，太阳仿佛失去了光芒，这个世界突然就暗淡了下来，紧接着狂风四起，暴雨随之袭来，毫无任何征兆。
　　 地震、火山爆发、泥石流、海啸、台风、洪水等突发xìng灾害紧随着其后，几乎同时全球各地都爆发起如同毁灭xìng的灾难。
　　 灾难降临！
　　 这一刻，人类才知道末rì其实才刚刚开始，六rì前的异变仅仅是一个开端，而世界末rì或许还未真正的到来……
　　 两行热泪滚滚从脸庞上滑落，东方明再次莫名其妙地喃喃自语说道：“它快死了……”他能感应到，这个星球正在发出最后的悲鸣，它即将死去……
　　 可是这一切，却只有东方明一个人知道，而其他人类依然认为这是末rì爆发的征兆。
　　 眼泪刚刚脸颊落下，便被狂风吹起，与雨水混杂在一起，不知落到何处。
　　 默默地忍受着肆虐的狂风与冰冷的暴雨洗礼，东方明心中一片苦涩，论因果关系，其实等于是他间接的害死了这个星球，而这个真正的凶手却是存于他体内那恶念的碎片，名为爱的战士的职业。是它将星球逼迫走向死亡，是它将世界变成现在这样，也是它将末rì带给了人类。
　　 此刻，东方明终于懂了，世界会这样，其实都是他的错！
　　 此时，东方明的脑子正接受着来自主职业回馈详细的信息，令他明白世界为何会变这样。
　　 四年前，他父亲葬礼结束的那一晚，XX市曾有一场流星雨，但这场流星雨中，隐藏着一颗伪.流星，它落下的并不是一颗陨石，而是一颗鉴于虚与实之间的伪生命体，也就是恶念的碎片。
　　 那晚怨恨度几乎可以爆表的东方明，恰巧十分具有吸引力，那个伪生命体便化为虚幻潜入了他体内，因此末rì的种子也在那时种下。
　　 但这颗种子并不是恶念的化身，无法直接给这个星球或者世界带来什么，但是它作为一块具有类似于生命体的碎片，可以吸收这个星球的恶念为食，缓慢地壮大自己。不过同时，它也是一个接收器和传送器的存在。
　　 由于东方明的宿主原因，它有很多时候能连接到网络，所以它也接触到了许多信息，然后这些信息自然被它发送了出去，接着接收到信息的其他恶念生命体便寻找起了这些次元世界，最后嘛。自然就悲剧了呗。
　　 人类妄想出来的次元世界，也因此被这鉴于虚与实的伪生命体触碰到，便毫无反抗能力的崩溃掉，大量的次元生物也因为感染了恶念，各自获得加强或削弱，通过次元裂缝降临到了不断发送信息的恶念碎片所在的星球上。
　　 于是，这个世界正式开始被入侵。而东方明作为功臣人士，自然得到了一些奖励，那个恶念碎片也因此融进了他的灵魂中，免费送了他一个唯一职业，再加上恶念力量入侵这个星球时。东方明运气不错，获得了一个火焰使的职业，所以他就光荣的成为双职业者。
　　 真相永远是残酷的，所以得知真相的东方明……他哭了。
　　 现在，东方明很清楚如果真相公之于众的话，那他肯定就要被围殴致死的节奏。不说人类是否被他坑了，反正这个星球君果断的被他坑死了。
　　 不过，东方明虽然知道了一部分真相，但还是很有些事情不知道，毕竟他知道的只是这块恶念碎片所记忆的一些事情而已。
　　 但是，不管怎么说，某种意义上，东方明他变成了叛徒，一名“背叛”这个世界的人类。
　　 “艹！”对此，东方明只想用一个字来表示现在自己的心情。以前他虽然想过报复人类社会，但他可从来都没想过变成毁灭世界的中二少年。
　　 “我们快回去！”随即，东方明已经顾不得多想，准备暂时先回屋避难。
　　 此刻，东方明已经没心情去找什么李狗蛋了，他只想安静地躺在软床上，将那些恶念碎片所残留下的信息给消化掉。
　　 尼玛，这些信息不快点消化掉，到时候想消化都没得消化。
　　 话音刚落，东方明就很节cāo的昏倒了，信息量太大了，他能站着说完这番话，就很不容易了。
　　 原本这些信息，东方明是无法得知的，可是星球君发出的第一次悲鸣，间接的影响到了他的灵魂，意外地将小部分隐藏的信息给释放了出来。
　　 接着，第二次星球君的悲鸣，穿透力不是一般的强，直接就影响了东方明的灵魂，结果大部分隐藏的信息一口气往他的脑袋里跑，尤其这些信息中还大量掺杂着的其他东西。最终，东方明坚持了一会，果断便支撑不住。当然，东方明能这么久，还多亏他的智力属xìng有五十多点，不然他五秒都坚持不了。
　　 见主人说完话便失去意识，狂三反应极快，立刻就伸手抱住东方明，稳住了他的身体。
　　 “老哥？”东方娜回过神来，看到老哥忽然昏倒，顿时紧张地就想伸手触碰东方明。
　　 “啪！”可是东方娜的手并刚刚伸到老哥身前，便被狂三抬手拍打到了一边。
　　 随后，狂三冷眼瞥了一眼东方娜，就双手抱起主人，遵循东方明的吩咐，原路返回别墅。
　　 伊芙与摩尔迦娜两女则连忙跟上狂三，一左一右地将主人和狂三围着中心，尽心地做着保卫工作。
　　 而东方娜则怔怔地望着自己的右手，心中充满了怒气与无奈，还有一丝害怕。
　　 几秒后，清醒过来的东方娜便拉着好友颜夕，向前方的狂三追去。
　　 “……”见对方一行人离开，严虎才松了一口气，刚才东方明倒地的时候，他原本以为是一个机会，但那瞬间他从那充满着优雅气质的黑发异国少女身上感应到一股杀意，令他顿时鼓不起勇气，不仅双腿发软，连想出声都不能。
　　 此刻，颜瑞依旧捂着肚子，倒在湿透地的大地上。
　　 ……
　　 不久后，狂三等人便带着东方明回到别墅内，将主人放在了柔软的大床上。
　　 与此同时，XX市的幸存者基地的五区到十区也发生了暴动，普通人疯狂地想涌进有住处的地方。
　　 面对如此糟糕的天气，淋湿就意味着会引起感冒发烧什么的病症，到时候，没有医药品的他们，就会临来病魔，被它纠缠到死亡为止。
　　 现在人口到达十多万的普通人，要么选择闯进其他分区躲雨，要么选择跑出军分区躲进附近的楼房中避雨。但不管怎么样，他们还是会淋湿身体，这雨实在是太大了，如果没有避雨之物，光靠衣服根本就不能阻挡雨水的洗刷。
　　 更加令普通人无法理解的是，这一切都发生的太突然了，没有任何征兆，白天变黑夜，晴空万里片刻倾盆大雨、狂风肆虐。
　　 对普通人来说，六rì前的异变是让他们知道了末世来临，而现在的异象则是让他们看见了什么叫末rì。或许这才是末rì灾难上的表现，如同灾难电影上那样，灾难总是来得那么突然，不会给人类时间准备。
　　 遭受到如此无常的大自然灾难，人类的心中开始出现一种名为绝望的情感。
　　 在这场黑暗中，人类社会的秩序就像那一位柔弱女子被流氓扒得只剩下的内裤一般。只待那名流氓脱掉这条名为秩序的小内内，柔弱女子的最后一道防线也将消失的无影无踪，而秩序也是如此。
　　 秩序，作为人类社会中最重要的砥柱。只要它一旦消失，那社会离崩溃也只是眨眼之间的事了。到时候，或许人类也将临来真正的末世生活。
　　 ……
　　 黑暗只持续了一小时，狂风与暴雨也随之消失，但人类并未迎来希望，而是真正的绝望。
　　 十三，一直被大部分人类认为是一个不吉利的数字，也因此被大部分人类厌恶。
　　 或许怨念的缘故，末rì就出现在十三上，六rì前，龙之国十三点整时，末rì无声无息中便降临，让这个世界上的生物，见识到次元怪物。
　　 现在，又是十三点，虽然风雨黑暗也在这个时间段上消失了，但人类却更加认为它充满了不祥。
　　 “轰隆隆……”之前那些异象刚刚消失，却又迎来了更恐怖的异象，一道道的闪电一声声的滚雷，让这个世界又变成一个充斥着雷电的世界。
　　 电闪雷鸣、银蛇飞舞。高空中一条条蓝白sè电蛇划过天际，带着震天的雷鸣之声响彻了这个不再属于人类的世界。
　　 这异象并不是像电影上那什么雷神降世所引起，更不是小说中什么诸神的愤怒造成的，它只是这个星球面临死亡前的爆发。
　　 这一切一切的异象，都只是星球面临死亡时，所制造出来的jǐng示，它在告诉孕育出来的生命们，它即将死去，真正的末世很快便会到来。
　　 世界，将此毁灭吗？
　　 答案是……不会！
　　 这个星球虽然会失去，但死亡的只是星球的意识，它的“身体”并不会真正的立刻死去。
　　 待入侵之时，必是星球死亡之时！
　　 此刻，离次元真正的入侵还有二十四自然时不到……
　　 与此同时，东方明也从昏迷中缓缓醒来，听着连绵不断地滚雷声，心中更不是一个滋味。说到底，这事情其实还是他闹出来的。作为一名宅男，他罪孽深重。
　　 但是，东方明并没纠结去自杀了事。因为他的良心（节cāo）早就喂狗了，所以东方明表示大丈夫（没问题）。
　　 世界，末rì就末rì吧，反正命运如此，纠结个毛。就当世界是被自己玩坏的还不行吗？这可是一个唯一xìng质的成就啊！
　　 “主人？”
　　 “老哥！”
　　 发现东方明清醒过来，狂三、摩尔迦娜、伊芙与东方娜，立刻开始了围观，将视线都集中到了刚刚从床上坐起来的东方明身上。
　　 “嗯。”东方明轻应一声，便将双眼望向了窗户，通过透明的玻璃，默默地注视外面的情景。
　　 “唉……”看到那飞舞的银蛇，听着那滚滚的雷声，东方明忍不住张开了嘴巴叹了一口郁气。说不纠结，其实是骗人的，他心中依然在意着这件事。
　　 稍微整理下情绪，东方明便将目光移到了走过来的狂三身上，轻声问道：“狂三，我昏迷了多久？”狂三，可是一名自带时钟的妹子，如果问她现在是几点，她或许不清楚，但问过了多久，她忍不住可能不知道。
　　 “一小时七分五十秒。”狂三jīng确的回复了东方明，但她脸上并未像往常那样挂着微笑，反而有一丝忧sè，她现在正担心着东方明。
　　 “哦。”东方明挠了挠脑袋，他原本还以为要昏迷几小时，现在看来是估算错误了。
　　 此时，东方娜见狂三不过问老哥为什么会昏倒，身体状态什么的，就忍不住自己开口问道：“老哥，你怎么了？为什么会突然昏……”
　　 “停！”可是，东方娜才刚刚开口，东方明便打断她要说的话，反而向她开口问道：“娜娜，我问你一个问题，如果世界变成这副样子，是由一个人搞出来的，你选择会怎么样？”
　　 东方娜闻言迟疑了一会，才凶狠狠地回道：“我将那人……搞死搞残搞怀孕！”如果这事真的是人为搞出来的，那也没什么好说的，毕竟原本的世界多么美好，末世根本没法比。最重要的是，末世中别丫的想吃到什么垃圾食物，啃**大爷和抖M大叔什么的只能滚蛋。
　　 “……”看着妹妹那副凶狠的神情，东方明也只能选择了沉默，他绝对怀不了孕。
　　 东方娜也正奇怪的老哥为什么会问出这种问题，犹豫了一会，东方娜还是忍不住猜测似的问道：“老哥，你干啥问这种问题，这事不会是你搞出来的吧？”
　　 “可能吗？你觉得这事会是人为造成的吗？笨蛋娜娜。”听到妹妹那小心翼翼地问话声，东方明心中一颤，表面淡定地回道。反正不管怎么说，这件事绝对不能承认，哪怕别人觉得不可能，也不能承认。
　　 随即，东方娜觉得自己可能被调戏了，就怒骂地回道：“那么你说这种事干啥？煞笔老哥！”
　　 “那当然是……调戏你了~”东方明说着微微顿了一下，一脸笑意地看着老妹，仿佛再说劳资就是调戏你，你又怎么样？
　　 “你作死！”当即，东方娜就忍不住向老哥身上扑了过去，准备给他一顿揍。既然敢调戏她，那么就准备接受妹妹的怒火吧。
　　 “好了，别闹。”可是，东方明已经今非昔比了，神经反应速度完爆老妹，立刻就抬手抓住东方娜，制止了她这愚蠢的行为。想欺负老哥，也不看看自己才几级。
　　 现在的东方娜在东方明面前就是一个战斗力只有五的渣渣，而末rì前的宅男生活中东方明他承认他是一个渣渣。
　　 对此，东方娜满满地无奈，现在她完全对付不了老哥了，再继续下去可是农民翻身做主的时候，她这个地主位置可不保了。
　　 见老妹选择沉默，一动不动趴在自己身上，东方明也有点不好意思，干脆放开了妹妹。他又不是妹控，这边还有妹子看着，他怎么好意思继续占便宜呢？
　　 绅士，可是要注重形象的！
　　 察觉到老哥松开了自己，东方娜自然不可能一直趴下去，很快便离开老哥的身体，站在床边，默默地看着东方明，缓缓说道：“老哥，我要打怪升级！”在军分区待了这么久，东方娜已经错过了最佳练级期，更是落下了许多等级。如果再继续托下去，那她就等于将神眷者的优势放弃，选择做一名普通人，所以心中还有一丝傲气的东方娜，绝对不甘心做一名普通人。
　　 “嗯，打怪升级。”东方明闻言自然会选择帮东方娜，毕竟这可是亲生妹妹，不是外人，有血缘关系的亲人，不帮她帮谁？况且古人都说了：“肥水不外流！”，所以帮妹妹升级是必须的。
　　 不过，想到血缘的亲人，东方明心中就意外的蛋疼，鬼父那个诅咒不解除掉，那么他的女儿以后就危险了。啪啪啪女儿什么的，可不是一个好父亲该做的，而是一个鬼父该做的。
　　 “那么我们走吧。”听到老哥的回复，东方娜瞬间充满了信心，她绝对要把等级练上来，反客为主的去欺负这个混账老哥，竟然敢调戏她，不得了！
　　 Ps：前面大坑填了不少，不过这章又坑了几个坑。另外这个剧情，不要和我说想到了，不然小心我bs之。最后，第四卷的前奏就是这两章，次元入侵即将正式开始！所以果断求全订，均订现在一动不动，真心要死的节奏，离1000均订还差150+呢，你们可不能卖我，喵~~
　　 对了，最近都是五千字章等于以前的两更，所以你们懂的，我可没偷懒。(未完待续。)
195|第一百七十七章
　　可是东方明闻言后，却斜眼看着老妹，鄙夷地说道：“现在出去……你这是想被雷劈吧？”这种情况，谁还出去打怪升级，那就是脑子有病！
　　 “……”顿时，东方娜就沉默式耳朵尴尬了，她还真是太兴奋了，没太在意外边。刚刚想到自己变强后，又可以继续欺负老哥，东方娜就不由地快高~潮了，所以她嘛，下意识便忽视了外面的情况。
　　 “好了好了，打怪升级什么的还等天气好，你现在还是带着你朋友去隔壁卧室休息吧。”见老妹如此，东方明对其摆了摆手，想让她离去。接下来，他还有很重要的事情要做，妹妹和她朋友待在这里只会碍事，毕竟东方明可不想啪啪啪的时候还有其他人围观。要知道，他又不是爱情动作演员，凭什么给别人围观！
　　 此刻，东方明有种淡淡的忧伤，如果再不抓紧时间啪啪啪升级，那以后还有机会啪啪啪吗？
　　 根据获得隐藏信息，东方明已经知道了星球的死亡只是一个开始，末日其实并未到来，等星球死亡后，世界才会面临真正的末日。而现在的这一切，仅仅是末世即将开始的前奏。
　　 可是，东方明虽然获知了许多有用的信息，但他依然不知道真正的末日会是一副什么样的情景。所以东方明他怕，面对未知，他真的害怕了。他现在依然很清楚六日前的异变，如果不是自己运气好，他可能早就进杂兵们的口中了。
　　 现在，东方明自然想让自己变得更强，应对那即将到来的真正的末日。其实，东方明心中也有点渴望真正的末日。根据脑海中的信息，他甚至能成为……神！
　　 真正的末世中，他或许能成为一名神，获得永久的生命，以及如同神一般的力量。
　　 只想到这可能，东方明浑身的血液仿佛都沸腾。人变成神，这是一个连想都不敢想的事情，但它却有可能实现，只要他按照脑海中的信息去做，便有很大的几率成为神……
　　 这一刻，东方明的**到达了极点。神，多么美好的字，但它却一直被人类当做幻想，甚至认为所谓的神。只是人类需要寄托心灵的产物，神，根本不存在！
　　 与此同时，东方明的人生目标也因**的暴涨，彻底改变了目标，他想要成为神！
　　 你，想成为神吗？
　　 ……
　　 换做平常，东方明面对这个问题。只有一个想法。
　　 妈蛋，我又不是中二少年。去你妹的神！
　　 毕竟面对这差不多与“哟，少女，来和我签订契约成为魔法少女吧”一般的台词，东方明怎么会相信呢？
　　 但现在东方明完全却不会怀疑这真实性，谁让这些信息都是隐藏信息，原本他是得不到的呢？况且他体内的那个爱的战士。更是恶念的化身，造成世界悲剧的间接元凶。总之就是，不管你信不信，反正我信了，这样的节奏。
　　 ……
　　 而东方明在神游其外之时。东方娜明显就没有想走的意思，反而拉着颜夕霸占了另一张软床。想要她走，两个字，做梦。她是谁，东方娜是也，新世纪的女汉子，拳打流氓脚踹色狼的现在，想让她听话，一句话可能吗？
　　 况且，东方娜很明白，现在不是以前，她可是被某位盯上了。离开老哥身边，可是会可能出人命的。所以对此，东方娜果断不想走。
　　 当东方明回过神来后，发现老妹还未离开，忍不住皱了皱眉头，妹妹酱不听话，可不是一个好征兆。
　　 不过，东方明也没办法，有这样的妹妹，真是他的不幸。所以，东方明果断从床上爬了下来，吩咐伊芙与摩尔迦娜一声看好自己的妹妹，便拉着狂三很直接的跑出了卧室，自己换阵地去***。
　　 既然你不肯走，那么我走就是。
　　 见老哥忽然跑掉，东方娜原本还想追过去，可是摩尔迦娜与伊芙她们俩，绝对是一对好门卫，门口一站，冷漠地看着东方娜，让她直接就萎了。
　　 于是，东方娜咬了咬牙，转身便回到了软床上，而她的小伙伴颜夕明显有点心事，正呆呆地坐在床边发呆。
　　 ……
　　 东方明拉着狂三去了隔壁卧室后，便又将冴子放了出来，与她们以及狂三的分身们，做起了羞羞的事情。
　　 轻颤着的柔嫩巨`乳，挺立着的粉红樱桃，晃动着的雪白翘臀，此时的卧室中充满了***气氛。
　　 啪啪啪……
　　 与此同时，xx城市的幸存者基地的军方领导，压力甚大。
　　 面对平民的暴动，他们已经完全控制不住了，只能让大部分平民离开军区，前往附近的楼房居住，但里面是否有次元怪物，就不关他们的事情了。
　　 ……
　　 此刻，某个岛国，上次经历过巨型怪物后，国家便差不多面临崩溃了。结果，他们这个国家又遭遇到地震、海啸、台风、火山爆发等灾难的摧残。此刻，这个有着卫生巾之称的极东岛国，已经彻底崩溃了，这里的秩序也消失了，毕竟它的军队根本无法保护民众。
　　 当然，受害的并不只有这一个岛国，但只不过它作孽最多，所以貌似很严重，也可以理解它遭天谴了。不过，这还真是天谴，毕竟来自星球的怒火，的确属于天谴。
　　 另一边，大美帝国，依旧属于大悲剧，总统先生率先悲剧后，国内高层便很难统一意见，再加上它太过于发展科技，搞得各种高科技武器无法使用，而普通士兵们更不用提了，不怕死都不容易，各种闹意见。结果，异象一出，各种邪教简直玩的太开心了，就差推翻当地政府，将秩序这个**的内裤扒掉。不过，虽然秩序还未彻底崩溃，但也差不多了。这个国家的社会崩溃也只是时间问题。
　　 当然，没有最悲剧只有更悲剧，这个世界上小国家比起大美帝国，可是悲剧到了极点。比如某棒子国，它与某岛国其实差不多，虽然灾难爆发的不是很厉害。但国内情况却更加糟糕，至于原因，可以说都是游戏的错，杀人掉宝什么的，完全是他们的最爱。
　　 传说中，这可是一个一边玩撸啊撸还能一边聊天的国度，至于他们聊什么，战术？配合？英雄？别做梦了，他们是在对骂了。差不多可以游戏开始到游戏结束，双方从头喷到尾。不然，他们哪里来的激~情，这么能废话！
　　 不过，可惜的是秩序最差的并不是棒子国，而是龙之国的隔壁，也是称之为掌握过去的棒子国的好基友，掌握未来的阿三国。强x轮x什么的简直爆表了，末日前世界都无法阻止他们。现在世界只能默默地看着他们搞同族了。这个国家的秩序已经崩溃，已经没有社会可言了，另外各种原因下造成的死亡人数绝对是世界第一。
　　 当然，也坏便有好，阿三国和龙之国的隔壁毛熊国，就过得很好。毕竟老酒一喝，次元怪物什么的就跟狗熊差不多，照样殴打之，不过战斗嘛，虽然有赢有输。但胜率可以稳坐世界第一。唯一可惜的秩序问题，还是可能随时面临崩溃。
　　 反正现在这个世界上所有国度的秩序，没有一个是好的，秩序都会将被人类的本身所践踏。
　　 而星球的愤怒，整整持续了二十四小时，以它的死亡而结束。并直接造成的星球内的本来生物与次元入侵的生物大量死亡，其实它也算帮这个世界上存活下来的生物，铲除了绝大部分次元怪物，做出了极大的贡献。不过，它留给人类的却是一个残破的家园，一个建筑物大量倒塌的世界。
　　 当星球死亡之时，该星球外的太空中出现无数个黑色裂缝，从里面飞出一颗颗如同陨石般的黑色异物，有大有小，带着耀眼地银色光芒，冲向了这颗已经死亡的星球。
　　 而这些黑色异物乃是次元崩坏后，所形成的次元碎片，当然也可以认为是次元崩溃后的残留物。
　　 这一刻，次元入侵已经开始正式开始！
　　 但东方明，依旧还在啪啪啪升级，怒战了二十三小时多。
　　 一颗颗如同陨石般的次元碎片，落入大气层化为一颗颗银色流星飞向了世界各地……
　　 每当一颗银色流星落下，该区域就会莫名地消失，反而多出其他次元世界中的建筑物或其他东西。大地、海洋、天空也因此出现了很多其他次元世界的产物。
　　 同时，随着一颗颗银色流星落下，这个星球慢慢地扩大了起来。
　　 一小时后，大地中，出现了许多奇怪的建筑物。海洋中，出现了两座未知的新大陆，天空中，出现了无数座浮空的岛屿，以及庞大的浮空大陆！甚至地底中，也开始发生了未知的变化！
　　 这个世界，已经不是那个曾经由人类主宰一切的世界！
　　 二小时后，这个星球已经扩大了两倍不止，还在缓慢地扩大中，星球中的内部更是有着明显变化，出现了一切奇怪的建筑物。
　　 三小时后，星球再次扩大了两倍，依旧还在极速扩大中，而大地中，则有无数地奇怪的建筑物耸立在这个新世界中，大海中，则出现了七座新大陆，以及许多的新岛屿。天空中，则三座新大陆漂浮着，还有无数个浮空岛屿分散在这个新世界中。
　　 ……
　　 面对这些无法理解的异象，人类已经彻底失去了好奇心，呆愣地看着这一切。
　　 七小时后，星球又扩大了几倍，而太空中月亮的旁边也不知何时出现了十二颗新的行星，作为该星球的卫星围绕其而动。
　　 此时，普通人类也迎来了一次新的改变命运的机会，不知不觉中变成了一名神眷者，但这些刚刚变成神眷者的人类却都是无职业者，他们只获得类似于游戏系统的赠礼，而其他技能什么都没有，但他们算是可以像游戏中那样打怪升级了。
　　 此刻，东方明依旧两耳不闻窗外事，继续着啪啪啪升级。
　　 八小时候后，第二颗银色流星落在了xx市中，并还是落在了军区附近，将落点附近的建筑物等全部化为虚无，形成一栋类似于高塔的奇怪建筑物，而它的高度则完全无法测量，人眼根本看不到顶部。
　　 对此，军方高层震动，但他们并不敢随便派兵出军分区，只能乖乖地等这异象消失。
　　 这场流星足足地持续了二十四自然小时，结束时为末日后的第七日，也就是第八日的下午十三点。
　　 从异变开始到异象结束，总时间为一百六十八小时，转为天数乃七日，刚好七天。
　　 传说中，上帝使用了七天建立了世界的基本，而这场末日开始也只用七天毁灭人类的秩序，将这个星球换了一个新样子，建立了一个全新而未知的世界。
　　 二十四小时后，该星球差不多是原本的二十四倍大，而且它还拥有十三颗卫星，其中以月亮最小，其他十二颗卫星各自有大有小，无一相同。
　　 此时，总计地表大陆为四十八座，浮空大陆为二十四座，海洋中雨空中的新岛屿更是不计其数，无法统计，另外地底世界情况未知。
　　 就在第八日下午十三点时，这个新世界开始了新纪元！
　　 次元入侵完成！
　　 与此同时，人类将以蝼蚁的身份，重新开始他们的新生活。而次元生物则以新世界的食物链顶层身份，重新加入这个全新的世界。
　　 另外，人类的通讯设备也正式失效，无法与其他地方的幸存者联系。人类同时开始进入黑暗年代，这个世界上的秩序随之消失。
　　 “孙首长，不好了，我们现在无法总部联系了！”不久后，xx市的幸存者基地中办公楼里某间办公室，被一名军官十分暴力地推开，并且还惊恐地向房中的领导报告着。
　　 “……”孙文龙闻言虽然脸色未变，但他心中却忍不住哀叹起来，今后真是要靠他们自己了。
　　 而其他幸存者基地，也纷纷出现了差不多相同的报告，人类已经无法联系到其他地方的同类了。
　　 ps：第三卷结束，第四卷开始，大家懂的，次元已经正式入侵了，求全订支持，很快正戏将要开始。(未完待续。。)
196|第一百七十八章
　　十三点十三分钟时，东方明从睡梦中醒来，睁开了双眼，无神地望着天花板。
　　 他自己都有的佩服自己，一天中有二十四小时，他却用了将近二十个小时啪啪啪，结果差点真的把自己玩坏，搞得精湛人亡。
　　 如果现在还有世界记录的存在，东方明都有点想去申请了，毕竟他可以在某方面称神了。
　　 啪啪啪二十小时，那是人类可以做到的吗？
　　 现在，东方明彻底证明了，啪啪啪是可以持续二十小时的，而且比电动小马达还厉害，这是可以做到的。
　　 当然代价也是有的，比如累得睡了差不多四小时，搞得自己精疲力竭。
　　 不过，战果也十分惊人，东方明表示他连升两级了，到达了十五级，可以傲视所有的神眷者，以及次元生物们。
　　 按照十五级那高达五万经验值的要求，东方明原本只有三万零四百六十点经验值，就可以知道他有多么疯狂了。
　　 他想升级就需要一万九千五百四十点经验值！这是一个多么恐怖的数字，如果给妹妹酱，那她立马就可以冲到十一级，并还可以很快地升到十二级。
　　 而东方明利用这二十小时，就弄出了这么多的经验值，完全可以他有多么疯狂。按一次五百点经验值算，东方明啪啪啪次数约四十次，对比下时间东方明差不多就是半小时一次。于是，他逆天了。
　　 事实上，东方明总共啪啪啪次数为五十五次，狂三玩了五次，冴子四次，狂三分身倒了四十一位。弄到了二万七千五百点经验值才累趴下。
　　 双眼仿佛失去亮泽的东方明，默默地打开了人物属性栏，将十点未使用属性点，加到了体质上，他以后真心要靠体质吃饭，为了持久而努力。下一个目标，他是啪啪啪二十四小时，打破自己的记录。
　　 人物属性栏如下：
　　 ——姓名：东方明
　　 等级：15（57960/60000）
　　 性别：男
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 主职业：爱的战士
　　 副职业：火焰使
　　 力量：17
　　 体质：87
　　 敏捷：13
　　 智力：50
　　 意志：6
　　 ……
　　 随后，东方明又查看了下人物技能栏，发现自己的辛苦并没有白费，有四项升级了，令他感到惊喜的是，其中一项升级的技能，竟然是他的招牌技能。火球术！
　　 技能数据如下：
　　 ——主动技能：
　　 火球术（高级【红色】）：召唤出一颗火球射向目标，击中目标后会产生直径为六米范围的爆炸区域，并且附带灼伤效果。
　　 ——被动技能：
　　 火焰精通（中级【橙色】）：随着技能等级提升，而提高火系元素技能的威力。（初级为百分之十五）
　　 火焰亲和（中级【橙色】））：每次使用火焰系技能，会减少其技能所带来消耗。（初级为百分之二十）
　　 ——特殊技能：
　　 火焰掌控（中级【橙色】）：可自由控制周围的火焰，但会持续消耗少量的精神。（每五秒消耗百分之一的精神力）
　　 这时，查看着技能栏的东方明，忽然发现特殊技能的最下端竟然还有一个技能。而他自己却从未接到提示过。
　　 “**掳掠？这是……”轻念着技能名，东方明看到这技能介绍时。顿时惊讶地张大了嘴巴，有点难以置信，这技能实在是太强大了！
　　 **掳掠（成长型技能【黑色】）：每与一名次元中的女角色发生性关系，便有几率获得该女性生物所掌握的一项技能，其技能等级越高几率越小。（注：黑色技能无法获取，自身无法使用的技能无法获取。）
　　 “劳资。要逆天了！”对此，东方明彻底亢奋了。原本他还担心真正的末日来临后，自己会压力大增，但现在看来只要他与妹子多啪啪啪，获得一些稀有的技能。那么他就不是不成为神，也要比神还要恐怖。
　　 果断，东方明的人生目标又偏移了，他要开后~宫，开大后~宫，为了这个技能效果，哪怕当种马他也愿意。
　　 这个技能虽然很无耻，要他啪啪啪才能获得技能，但为了世界的正义与和平，不就是与啪啪啪吗？东方明表示他能接受的了，只要不给他幼女和老太婆，他都愿意啪啪啪。
　　 为了爱与世界（获得技能），对象妹子是贫乳，东方明都不介意的说。
　　 此刻，如果不是他身边睡着狂三和冴子，东方明就真想大笑一场，好好抒发自己的心情，他实在是太开心了，比连升两级还要开心数倍。
　　 毕竟**掳掠这项技能，升级送的那些属性点根本无法比拟它的价值，这可是等于免费获得技能，而且妹子本身的技能一般都不会很差，获得了这些技能，完全是天上掉馅饼，天大的好事。
　　 想到这天大的好处，东方明又有性冲动了，特别想干狂三妹子，不过想到狂三那一堆黑色技能，东方明顿时性趣就没了。啪啪啪不获得技能，那还啪什么啪。
　　 至于身边的冴子，别闹了，近战才有效的技能，他获得了现在有毛用。他丫的是法师啊，不过貌似近战法师感觉也不错，果断的东方明便想与冴子再来几发。
　　 可是，就在这时卧室的木门被敲响了，东方明已经没机会啪啪啪什么的了。
　　 “咚咚咚！”
　　 听到敲门声，东方明迅速地穿上内裤和外裤，再披上外衣，爬下软床上给沉睡的狂三和冴子拉上棉被，便快步走向了门口。
　　 打开实木门，东方明就见老妹一脸慌张地站在门口，而摩尔迦娜和伊芙则默默地站在她的身旁。
　　 “怎么了？”东方明微微皱了皱眉头，轻声询问道。他刚想啪啪啪，就被打搅心情可能会爽吗？
　　 “东方先生，是我。”话音刚落，一道人影从另一边走进了东方明的视线中，而他正是该军区的最高首长，孙文龙。他刚刚一路赶到了这里，被摩尔迦娜发现，而东方娜也因此跑出了房间、于是，孙文龙稍微给东方娜等人解释一番情况，她们也因此才得知了外面的状况。
　　 ……
　　 ps：第二更，凌晨写的，表示我好想睡觉啊。第四卷果断提前开始，不过感觉好难写，变化太大了。不过新世界你们还喜欢吗？表示超级庞大的世界观哦，另外序章正式结束。接下来，准备开第一个副本，那个高塔，你们懂的，群里其实剧透过，但不知道你们能猜到为何物吗？最后，求打赏求月票求推荐票，还有如果能宣传本书，其实作者君会很开心的，订阅上不去，作者君很伤心的说。(未完待续。。)
197|第一百七十九章
　　见到一脸慌张之色的孙文龙，东方明心中忽然有种不好的预感，立刻沉声再次询问道：“有事吗？”
　　 面对毫不知情的东方明，孙文龙心中哀叹一声，无奈地回道：“你出去看看外面就知道了。”他真有点服了，外面变化这么大，对方竟然完全不知晓，这是闹哪样啊！
　　 “外面？”东方明疑惑一声，便开启了【千里眼】模式，双瞳闪烁着亮光，穿透了墙壁等障碍，观察起外面的情况。
　　 “空岛？”仰起头的东方明，立即就看到了一座浮空于军分区上空的岛屿，令他有点不可置信，他所在的世界，又不是什么奇幻世界，为何会出现空岛呢？
　　 “那是什么……”再次调整的视线，东方明的目光转移到了军区外那耸立的奇怪建筑物上。
　　 “好高……”仰望着这个无法看到头的奇怪地高塔式建筑，东方明微微皱了皱眉头，他感觉这建筑物好像以前在哪见过，有点熟悉。
　　 “叮咚！”凝望着这奇怪地建筑物，东方明的脑海中忽然浮现出了一道提示：
　　 ——天空之城
　　 建筑类型：灾害
　　 建筑等级：蓝
　　 危险等级：橙
　　 注1：该建筑物为阿拉德大陆的传说中的天空之城，由龙人塔、人偶玄关、石巨人塔、黑暗玄廊、城主宫殿、悬空城组成。
　　 注2：该建筑物由于为灾害型建筑物，如果不进行攻略，此建筑物将会不定时放出一定量的建筑内次元生物。
　　 注3：成功攻略该建筑物后，将会获得三万点经验值的奖励，以及三张红色随机卡。
　　 “竟然是毒奶粉中的天空之城……”得知信息后，东方明脸色也阴沉了下来。他终于明白孙文龙会慌张了，这座天空之城如果不处理下，那军分区可能就危险了。
　　 见青年一直站在原地观望天花板什么的，孙文龙原本还以为对方脑袋抽风了，但听到东方明的喃喃自语声，便知道对方肯定有什么特殊技能。可以直接观察外面的情况。
　　 随后，关掉【千里眼】模式，东方明便对着孙文龙沉声回道：“事情我明白了，但出手的话奖励全归我。”既然需要他出手，那必须要独占好处，不然太亏了。
　　 “嗯。”孙文龙闻言毫无犹豫立马就同意了东方明的话，现在天空之城的第一波次元怪物已经出现，强度他也清楚了，知道光靠军分区的神眷者想要攻略这座建筑物。肯定会伤亡惨重。为了保存有限的力量，他自然不可能令选择让神眷者和军队全部出动找死，所以他干脆就将这个麻烦扔给了东方明。
　　 “另外我需要一百名战斗职业神眷者。”接着，东方明又提出了一个要求，他虽然愿意出手，但东方明可不想被卖，不带上一些人他真不放心。毕竟现实不是游戏，游戏里有复活币。现实中真找不出那种道具来，反正至少东方明现在没有找出来。
　　 “可以。”孙文龙依旧没有拒绝。因为他知道对方不可能独自出马的，那样实在是太危险了，正常人都不可能选择自己单干。
　　 “好，等我一分钟，我需要稍微准备下。”听到孙文龙回复，东方明瞥了一眼卧室内。淡然地道了一声，也不等对方回应便关上了实木门。
　　 而门外孙文龙虽然明显愣了一下，但回过神来却只能乖乖地等待，妹妹酱则返回卧室中将某人给弄醒，准备把她也带上打怪升级。好姬友。都一辈子了，好处怎么可能少得了她。
　　 一会后，东方明便带着穿着好衣物的狂三走了出来，至于冴子则已经送去休眠了，暂时不需要她的帮忙。
　　 “走吧。”走出卧室后，东方明瞟了一眼孙文龙这个军区首长，就率先迈开步伐向楼梯口走去。
　　 对此，孙文龙只能苦笑，遇到这个神秘的青年，他就是小弟命。他娘的，他可是这里的最高首长，孙司令啊！
　　 ……
　　 另一边，天空之城的附近正徘徊着一群次元生物，它们的形象如同西方的龙种，偏向蜥蜴，个子与成年人类差不多。
　　 随着时间的缓慢流逝，这些徘徊的次元怪物开始忍不住好奇心向四周进行探寻，一旦发现非次元生物就会用它们的尖牙利爪和翅膀攻击目标。
　　 这时，原本逃出军分区的幸存者们纷纷遭受到这些怪物的袭击，人类出现大量伤亡。
　　 这些次元怪物虽然不是很强，但幸存者心中只有恐惧，完全不敢反抗它们，所以人类完全一边倒。
　　 当然也有另外，血气方刚的青年遭受到几次袭击后，便忍不住寻找可以使用的东西，开始与这些次元怪物拼命。不拼是死，拼可能会死，最终幸存者们爆发了，运用一切能使用的东西，砖头，木棍、钢杆等等，慢慢地成功抵挡住了这些龙形怪物的袭击。
　　 不久后，随着军方派出部队和神眷者进行救援，那些普通人更加拼命攻击次元怪物们。不知不觉中，有些人杀死次元怪物后，便发现他们竟然能和神眷者一样打怪升级，还能获得了属性点，令自己变强，更有些人发现他们杀死的怪物们身上，爆出了散发白色光芒或蓝色光芒的卡片。
　　 此刻，那些普通人可以说泪流满面，因为他们终于也迎来了命运**的眷顾，杀死次元怪物后，幸运地成为无职业的神眷者。
　　 这一刻，得知杀死次元怪物能变成神眷者的人类已经热血沸腾了，他们的大o更是饥渴难耐了，纷纷不要命地攻击起怪物们。
　　 怕死，就不要想当神眷者！
　　 瞬间，局势便转换了，那些次元怪物开始不支，大量地开始死亡，化为那些杀死它们的人的经验值。
　　 而这一切，人类自己则完全没想到的……
　　 **，成为神眷者的**，让自己变强的**，想活下去的**。是**改变了人类，令他们开始疯狂，反抗起身为蝼蚁的命运。
　　 此刻，人类因为**而崛起了！
　　 此时，人类已经在打开的潘多拉之盒中找到了希望。只不过，这希望却是**的化身……
　　 ps：第一更，还有一更，今天拆开吧。话说，怎么可能五千字大章，有人订阅不起呢……最后求打赏和月票，我已经不要节操了！劳资的存款全部败光了，所以你们懂的，最近我准备疯狂更新。(未完待续。。)
198|第一百八十章
　　但是，**也是恶魔的化身，人类也因为疯狂付出了代价，那便是死亡。
　　 疯狂之下，人类虽然战胜了次元怪物，但他们也付出了大量的伤亡。几乎只要参加这场战斗的普通人，身上都会带上一点伤，有些人甚至以重伤或生命换取了次元怪物的死亡。
　　 如果换做之前，这些小伤在末日中可能让受伤的人类不治而亡，但现在他们却因为杀死怪物而爆出了大量的红药，反而靠着药剂保下了性命。
　　 不过还好的是，由于第一波次元怪物，它们属于最弱的杂兵怪物，仅仅只有一级，才能这么容易离开天空之城。
　　 随着时间的流逝，不久后天空之城将会第二次放出次元怪物。那时候，或许出来的怪物会是二级或者三级，甚至等级更高的次元怪物。
　　 ……
　　 半小时后，东方明等人与孙文龙带着一百位战斗职业神眷者出现了天空之城的附近。
　　 看到一地的人类与怪物的尸体，东方明脸色有些难看，心中充满了压抑。
　　 众人一路无言地走到这座名为天空之城的高塔前，东方明望了一会那扇关闭的石质大门后，瞥了一眼孙文龙，缓缓说道：“孙首长，有兴趣一起上去看看吗？”
　　 话音刚落，孙文龙脸色就变得极其尴尬，让他上去开什么玩笑。
　　 “东方先生，你说笑了，我虽然对这建筑物很感兴趣，但我可没本事上去。”于是，孙文龙果断退缩了，他虽然是神眷者没错，但可不意味着他很强，可以跟随东方明等人进入这天空之城。况且好处都给了对方，他还上去干撒？白跑一趟吗？
　　 “没事，我可以保护你。”可是，东方明作为一名掉节操人士，明显想调节自己的心情，所以他就忍不住想调戏下这位原本高高在上的孙司令员。
　　 当即。听到这番话的孙文龙，便拉耸下了脸来，尴尬地回道：“东方先生，请别开玩笑了，我是真不敢进去。”他进去就是傻逼，所以他才不会进去。保护说的好听，那也要能办到。万一遇到什么特殊情况，说不定对方连自己都照顾不到，何谈保护人。
　　 “唉。孙首长，你什么都好，就是太胆小了。”见孙文龙萎了，东方明果断地一个糖果和一个巴掌赏过去，然后就很有感想地摇着头，对着摩尔迦娜吩咐道：“摩尔迦娜，开门。”东方明是一个记仇的人，所以孙文龙只能算他倒霉。谁让他关键时候去打搅。
　　 孙文龙闻言立马就感觉到其他神眷者的目光变了，仿佛有点看不起他似的。
　　 “……”对此。孙文龙只能选择沉默，他确实害怕进去，但也是没办法，谁让他才一级，又没有攻击技能或防御技能，进去真心不是一般的危险。
　　 现在。孙文龙忽然有点恨自己，当初自己为什么不以权谋私，搞一些技能卡片来，不然他此刻也能壮胆进去刷刷等级。
　　 不是领导怕死，而是领导没本事。
　　 接到命令的摩尔迦娜。正那百名的神眷者惊愕的目光下，缓缓地推开了那扇看起来重量十足的石门……
　　 “娜娜，进去后你就待我身边不要乱跑。”见摩尔迦娜将天空之城的大门推开，东方明便警告了下老妹，让她注意点不要作死。
　　 “那我怎么打怪升级……”闻言后，东方娜表示自己还需要经验值，她站在老哥身边那还怎么样获得经验值，还不如不进去算了。
　　 “你用这个。”对此，东方明早有准备，立刻当众从【新手纳戒】中取出一黑一白的手枪，将它们随手扔给了老妹，而这黑白双枪正是具有无限子弹特性的恒宇双星。
　　 而在一行人的眼中，东方明只是抬起右手，他手中便多出两把手枪，令孙文龙与百名神眷者感觉不可思议……
　　 接到脑海中提示，东方娜差点激动地跳起来抱住自己的老哥，大喊一声：“欧尼酱，我爱死你了！”
　　 只可惜东方娜还有羞耻心，如果附近没有这么多人，她还真可能这么做。不得不说，她老哥对她实在是太好。
　　 所以，东方娜已经心中决定了，她今天要大开杀戒！
　　 “这下满足了吧。”见老妹无言表示，东方明心中也有点感慨，他手中武器和道具很多，但他貌似一直用不到，反而感觉有点为老妹准备的味道。
　　 “嗯。”拿着【恒宇双星】东方娜很是兴奋，这还是她有生以来第一次有机会触碰真枪。
　　 “那么进去吧。”见老妹激动地拿着黑白双枪，反而有点忘记要干什么，东方明便开口提醒了下东方娜。
　　 不过，话音刚落，东方明想到了一件事，那就是老妹貌似从未接触过枪，好像连射击游戏都没有玩过，理论上的射击天赋应该能与他比一比。
　　 这时，东方明忽然有点收回【恒宇双星】的念头，如果老妹开枪走火，那么某些人不就中枪了吗？
　　 “算了，反正中枪的应该不会是我。”随后，东方明转念一想，觉得老妹还没有笨到那种朝人开枪的地步，便又无所谓了。
　　 紧接着，东方明便迈开了步伐带着伊芙和狂三走向了通往天空之城内部的大门。
　　 站在石门前的摩尔迦娜走过来，主动地让开了道路，跟着东方明走进了天空之城中。
　　 而东方明走后，东方娜也反应了过来，拉着心不在焉的好友颜夕追了上去。
　　 见此，百名特战队成员也立即选择跟上，路过孙文龙身边时，纷纷忍不住瞄了一眼这位孙司令员。
　　 感受到特战队成员的目光，孙文龙都觉得有点脸红，但他还是依旧挺胸收腹站着好好地。
　　 很快地，百名战斗职业神眷者也跟进了天空之城中……
　　 ……
　　 走进里面后，东方明并没有遇到次元怪物。在这个空旷大厅中，他们只看见一条通往着第二层盘旋地楼梯，而这条楼梯每隔一米便有两根柱子，每根石柱上的顶端则有一颗巨大地水晶，散发着温柔地白色光芒，照亮了这个原本应该漆黑的内部空间。
　　 待百名神眷者刚刚踏进天空之城中，原本开着的石门竟然无声无息地重新关了起来。有几名神眷者发现石门被关上后，便好奇地一起推了下，结果他们不管怎么用力紧闭地石门都纹丝不动。
　　 当即，那几名神眷者满脸阴沉，他们心中明白自己等人估计出不去了。
　　 见那几名神眷者的行为，东方明并没有表示什么，反而从举起右手指着特战队中一名精瘦的男子，对其说道：“你去探下路。”
　　 而这名男子正是昨天和东方明玩纠结的严虎，他今天接到命令来执行任务时，就已经有想死的心了。
　　 看到那张熟悉的脸庞，以及那三名异国少女，严虎真心无奈了。
　　 对此，严虎终于明白了一句话，那便是“天作孽犹可活，自作孽不可活”。他喵的昨天自作孽了，才搞得自己现在面对这种情况。
　　 最终，严虎闻言后还是老老实实地站了出来，慢慢腾腾地走向了楼梯口。
　　 现在严虎很清楚反抗是无用的，还不如干脆点，至少还像一个男人，根本没必要怕死到那种地步。
　　 对于东方明来说，他就是报复，谁让对方昨天叼他的，今天既然有机会报复，那为什么不报复，反正必须有人探路，不是他，也会有其他人来做，完全没必要内疚。
　　 而严虎也是明白了这点，所以才不打算反抗，毕竟想换别人也要看别人愿意是否。
　　 待对方差不多走出一段距离后，东方明才让其他神眷者们跟上对方，走在他后头的十米之外，紧紧地跟着他，尽管遇到危险也能迅速地反应过来，救下前方的严虎。
　　 东方明虽然报复严虎，但他可没想到要害死对方，只是单纯表示自己心中的不爽，整整这个敢纠缠不清的男人。
　　 很快地，东方明便跟随着前方的严虎走进了第二层中，并且同时他的脑海中也浮现出了新的提示，通知他进入了龙人塔，将会遭受到龙族的攻击。
　　 紧接着，东方明一行人便发现第二层大厅中心竟然聚集着一群次元怪物，而他们的脑海中同时给出了提示：
　　 ——翼龙
　　 种类：龙
　　 等级：2
　　 性别：雄性、雌性
　　 主动技能：无
　　 被动技能：体质强化、力量强化、飞行
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的杂兵龙系怪物，天生比较弱小。
　　 ——蓝翼龙
　　 种类：龙
　　 等级：2
　　 性别：雄性、雌性
　　 主动技能：无
　　 被动技能：体质强化、力量强化、飞行
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的杂兵龙系怪物，天生比较弱小。
　　 随即，反应过来的东方明立刻便使用了火球术，将这群聚集成堆的翼龙群给瞬间秒杀，焚烧成一堆灰烬。
　　 而刚刚反应过来的神眷者们与东方娜和颜夕则不知不觉中张大了嘴巴，难以置信地看着刚刚翼龙群的所在地。
　　 刚才那抹画面，深深地印在了他们的脑海中，这些低等级的翼龙们连挣扎的机会都没有，就成为了一堆烫手的灰烬。
　　 ps：第二更完成，显示器的线坏了，差点吓死我。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!（）
199|第一百八十一章
　　此刻，东方明心中十分无语，一招秒杀这么多翼龙后，接到提示他才发现原本它们连一百点经验都不值，真的太让他失望了。
　　 “尼玛，真坑爹！”暗自怒骂一声，东方明依旧十分不爽，不过他还是继续地召唤起了火球，因为这里除了大厅zhōng yāng有一群翼龙，其他地方同样还有翼龙群的存在。
　　 但是渣渣始终是渣渣，在东方明的大火球术下，翼龙们根本无法反抗，瞬间就化为了经验值。
　　 眨眼间，再一声又一声的爆炸声中，第二层的翼龙群便化为一堆堆灰烬，无需其他神眷者们出手，而东方娜则恨恨地咬着牙，说得好让她打怪升级，结果经验值都被老哥抢了！
　　 “OK！”见该层的翼龙群被自己秒掉，东方明满满地成就感，虐杀杂兵怪的**，你们懂得。
　　 可惜，东方明的快乐仅仅只是持续了几秒而已，看到妹妹那yīn沉的脸，东方明他就尴尬了。总之，他知道错了，但是他抢怪已经抢习惯了……
　　 至于摩尔迦娜、狂三、伊芙三女则已经习惯了，除非东方明有意让经验值，不然她们也没办法。
　　 “走！下一层！”对此，尴尬的东方明果断地选择进入下一层，这次他绝对不会再去抢经验值了！
　　 这时，特战队成员们才纷纷反应过来，开始向对面的螺旋式楼梯口走去……
　　 第二层，无一人伤亡！
　　 没多久后，一百多人来到了第二层，而这层依然全是翼龙群，只不过它们的等级为**，比起第二层的翼龙明显好厉害一些。
　　 不过，对于这些等级普遍为四五级的神眷者们来说，这些低等级的次元怪物还是还容易处理的。因此，东方娜拿着【恒宇双星】凑巧杀死一只**的蓝翼龙后，也终于尝到了升级的滋味。此刻，东方娜人物属xìng那等级也从零变成了一。
　　 待第三层中最后一只翼龙化为某位神眷者的经验值，东方明无奈地耸耸肩，机会已经让给了老妹，可是……唉。
　　 六十只蓝翼龙和翼龙，妹妹只杀了一个，这已经没必要说什么了。
　　 看着一脸兴奋的东方娜，东方明真心无语，只能无力地喊道：“下一层。”他真的不想吐槽老妹了……
　　 随后，神眷者们便各自亢奋跑了对面的楼梯口。这里的次元怪物死亡后所给予的经验值可比外边同级怪物们高上一点，简直就是一个练级乐园。怪物不强，经验又多，不是乐园是什么？
　　 第三层，人类依旧完好无损！
　　 可是，当特战队成员们带着一股热血杀爆第四层后冲入第五层时，他们那一身的热血也被浇灭了，开始出现人员伤亡。
　　 速度慢了一步的东方明等人，待走上第五层后，看到出现新种类的次元怪物们，脑海中便浮现出了提示：
　　 ——龙人（X15）
　　 种类：龙
　　 等级：5
　　 xìng别：雄xìng、雌xìng
　　 主动技能：全力一击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、漂浮
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的人型龙系怪物，较强悍。
　　 ——米尼乌斯（X15）
　　 种类：龙
　　 等级：5
　　 xìng别：雄xìng、雌xìng
　　 主动技能：全力一击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、漂浮、虚幻移动
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的人型龙系怪物，较强悍。
　　 此刻，五层还拥有六十只四级的翼龙与蓝翼龙。
　　 见那些特战队成员陷入苦战中，东方明也皱紧了双眉，这些神眷者与次元怪物们交战在一起，还靠着这么近，他根本不方便使用火球术。
　　 现在的火球术是范围攻击，很容易就误伤别人。
　　 于是，不方便出手的东方明干脆命令道：“摩尔迦娜、伊芙，你们俩去帮下他们。”
　　 此时，东方明心中已经有点后悔，如果早知道这些神眷者这么弱，干脆就不带他们过来了，真是累赘啊！
　　 “是，主人。”摩尔迦娜与伊芙两女闻言立即应了一声，便向交战中心奔去。
　　 冲入战场中，伊芙双手瞬间化为利刃，配合着化为利刃的金发双马尾，分分钟就将那些次元怪物切成肉块，喷洒出来的血液直接将附近的神眷者们染红。
　　 而摩尔迦娜进入战场后，可没有伊芙这只萝莉那么血腥，但论暴力程度，赤发少女明显更上一层楼，一脚经常踢死一只次元怪物，还顺带着将其他次元怪物击退，有时候连石质地板和墙面都会弄出裂痕。
　　 但很快地，摩尔迦娜与伊芙也发现了一个问题，那种蓝sè龙人她们攻击不到，对方就像幻影一般，所有的攻击都会穿过它们的身体。
　　 此刻，东方明也注意到了蓝sè龙人的特殊能力，便想起了这名为米尼乌斯的龙人的弱点，立即就向战场中高喊道：“别攻击移动中的蓝sè龙人，等它们停下或攻击时再攻击！”
　　 米尼乌斯一旦移动便会进入虚幻状态，仿佛进入了异次元中，留下一个幻影迷惑他人，但只要攻击或者停下，它们的虚幻状态也会解除，幻影也会变成真实的**。到时候，他人也能触碰到米尼乌斯。
　　 其实东方明也只是告诉摩尔迦娜与伊芙两人，其他神眷者心中差不多也清楚米尼乌斯的弱点，毕竟毒nǎi粉这游戏当年也火了一阵子，龙之国的很多年轻人都玩过这款横版格斗游戏，记xìng不错的话，这个弱点玩过游戏的神眷者们绝对清楚。
　　 听到主人的话后，摩尔迦娜与伊芙也不胡乱攻击蓝sè龙人，只待它们露出弱点时，送上致命一击，取走它们的小命。只可惜现实不是游戏，如果是在游戏中，只要对这些米尼乌斯不断地攻击，它们便会很快地挂掉，毕竟游戏中，它们实在是太脑残了，不会掌握技能的特效。
　　 ……
　　 不久后，第五层的战斗也画下了句话，而特战队的神眷者们却付出了三名成员的xìng命，其余每个人身上或多或少都有点伤口。
　　 至于战果，只有伊芙她升了一级。而道具次元怪物们倒是爆了不少诺顿的新手HP药剂和几瓶诺顿的入门HP药剂，另外也有些毒nǎi粉中的垃圾装备。比如破烂的什么什么……
　　 不过，这些装备再垃圾，也有属xìng加成，东方明虽然看不上，但对于这些神眷者却是一个不错的战利品。
　　 而东方明只是取走了那唯一几瓶的诺顿的入门HP药剂，其他东西他完全看不上。
　　 ——诺顿的入门HP药剂（X7）
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：治疗自身
　　 使用要求：无
　　 注：该药剂只能治疗较轻的伤势，同时对恢复体力也不错的效果。
　　 查看下脑海中浮现出来的信息后，东方明便随手将这几瓶红sè药剂收进了【新手纳戒】中。红药可是一个好东西，作为一名想要持久的男人，高等级的红药一定要拿走！
　　 将垃圾装备穿戴上，大部分神眷者们也开始嗑药治疗伤势，而少部分聪明的神眷者则走向了第五层zhōng yāng的那座喷泉，大口大口喝起了泉水。
　　 看到这一幕，东方明也是恍然大悟，天空之城的泉水在游戏中可是有恢复生命值的效果，换到现实中便是治疗伤势，效果可不比他刚刚收起来的诺顿的入门HP药剂差。
　　 有些神眷者们看到这一幕也是恍然大悟，用药剂瓶去装上了一些泉水，准备留着以后受伤时候喝。
　　 不过东方明可没有过去用瓶子装上一点泉水，原因嘛，他有轻微jīng神洁癖，别的男人喝过的泉水，他可不想去碰。反正只要想到泉水被人用嘴接触过，他就有一股恶心感。
　　 “哥……”接近两层没有获得经验值的东方娜，并没有向东方明表示自己的不满，而是面露不忍地看着那三具放在一起的尸体。
　　 “嗯。”顺着妹妹的目光，东方明扫了一眼被抛弃在一边的尸体，默默地叹了一口气。
　　 “火球术！”随后，东方明心中默念一声，使用了火球术，帮这三位牺牲的神眷者进行火化。他虽然不能帮对方挖坟立墓，但至少能帮对方死后身体不被那些怪物们糟蹋。
　　 见尸体被老哥火化成灰烬，东方娜心中也好受了一些。她虽然是一名女汉子，但她到底还是女人。
　　 “好了，去第六层吧。”接着，在第五层稍微休整了一会，东方明才带着特战队的成员们向第六层出发。
　　 这时，这群神眷者也不敢随便自己冲了，毕竟想抢经验值也要看是否打得过次元怪物。
　　 第五层，神眷者死亡三人！
　　 ……
　　 一会后，一行人踏进第六层中，神眷者们又有点热血沸腾了。因为该层中，只有弱小的翼龙群，没有一只龙人的存在。
　　 六十只五级的翼龙群，在这些神眷者眼中，就是活生生的经验值，当然也是移动型的经验值。
　　 于是，大部分神眷者们便冲向了翼龙群，同时蠢蠢yù试的东方娜也拿起了黑白双枪率先发动攻击。
　　 可是，大部分近战类的神眷者脑子中经验值，无视了那些摆放在该层的黑红sè龙形雕像……
　　 悲剧再次发生，进入火龙像shè程中的神眷者们，很快便遭受到了攻击，被黑雾似的火焰直接烧成焦炭。
　　 瞬间，十七位近战神眷者连惨叫都没有发出便失去了xìng命，变成了焦黑而熟透的“烤肉”。
　　 不过还有更多的神眷者因为反应迅速，并没有冲进黑sè的火焰中，保住了自己的xìng命。
　　 此时，少部分玩过毒nǎi粉的神眷者才想起来，天空之城的可是有一种喷出类似黑雾的火焰的陷阱。游戏中，这些陷阱的伤害虽然弄不死人，但现在可是在现实中，如果遇到这种火焰不死，或许还真难……
　　 当然，这一切并不是神眷者们不小心，而是他们根本没想到，其实第五层也有火龙像，只不过未设置陷阱，反而让神眷者们下意识地忽视了这个问题。
　　 此刻，原本百名的特战队现在只有八十人。
　　 意识到问题的神眷者们，也不需要东方明出手，便将这些会喷火的火龙像给破坏掉，才重新向翼龙群发动攻击。
　　 见特战队成员瞬间便牺牲十七人，东方明直皱起双眉，心中有点忧郁。龙人塔的才走了六层，就已经失去了二十名成员，这可不是一个好兆头。
　　 同样发现有人死亡的东方娜和颜夕，顿时脸sè就变得十分难看，她们觉得或许自己不该过来凑热闹。
　　 “娜娜，接下来，你尽量躲在我身后，不要乱跑。”瞄了妹妹一眼，发现她面sè不好，东方明干脆也给她提了个醒，意思很明显，下面随时可能出人命。
　　 “知道了。”东方娜闻言抓紧了好友颜夕的小手，硬着头皮点了点头，她现在已经没心情打什么怪升什么级。
　　 颜夕也握紧了东方娜的大手，心中充满了恐惧，她真的不应该跟过来。
　　 站在一旁的狂三，看到东方娜与颜夕的表情和动作，脸上露出了一道嗤笑。主人的妹妹，果然是一个大累赘。
　　 待特战队消灭了第六层的翼龙群，准备休整一会时，东方明等人却走上了通往第七层的楼梯，勉得这群神眷者们还未到**OSS关便死得一干二净。
　　 第六层，神眷者死亡十七人，存活人数为八十人。
　　 缓步踏入第七层中，东方明扫了一眼该层的结构与布置，便立刻使用了火球术，将该层的五级翼龙群和六级的龙人们在眨眼间秒杀，留下一片灰烬与焦尸。
　　 随后，东方明又再次召唤出十多颗火球，将那些摆放的火龙像全部毁掉。彻底把这第七层搞得面目全非，唯一还保持原形的也只有zhōng yāng那座喷泉了。
　　 “狂三，麻烦装些泉水。”接下来，东方明也微微休整了下，准备过一会再进入第八层。
　　 “嗯。”狂三应声瞥了一眼躲在东方明身后的东方娜与颜夕，便迈步小步伐走向了zhōng yāng喷泉，按照主人的命令收集起天空之城的泉水。
　　 而摩尔迦娜与伊芙两女，则主动地去捡那些掉落的道具与卡片，完全不用东方明吩咐。
　　 一会儿，待那些神眷者刚刚上到第七层时，摩尔迦娜三女的收集工作也完成了。
　　 从摩尔迦娜手中接过一堆白sè卡片，东方明在脑海中扫了一眼信息，决定都是一些垃圾卡片后，便将这些卡片扔给了刚刚上来的特战队成员们。毕竟他留着只是占用灵魂空间，还不如让同胞们武装起来。
　　 “主人。”见主人将那些卡片扔掉，摩尔迦娜又将另外三张蓝sè卡片递给了东方明。
　　 “嗯。”再次接过卡片，东方明发现三张中有两张都是属xìng强化卡，便十分不客气的选择了使用，获得五点智力与力量。（力量：23、智力：55）
　　 至于剩下的那张蓝sè武器卡，东方明原本还打算收起，但扭头看到妹妹身边那个毫无武装的颜夕，稍微犹豫了下，便将这张卡片随手扔给了对方。这张卡片，他留着真心没用，该类型的武器，他都已经有两把了，而且都比这把强上许多。
　　 而颜夕只见好友的老哥扭头看了她一眼，便默不作声地扔过来了一张散发着蓝sè光芒的卡片，让她有点疑惑。
　　 不过接到扔到自己怀中的卡片后，颜夕心中顿时便涌上了一股喜悦与暖意，张口就对着转过身去的东方明说：“谢谢。”
　　 ——惩罚者
　　 武器等级：蓝
　　 武器效果：力量加五、敏捷加三、体质加二
　　 武器要求：无
　　 注①：该武器来自某款游戏中，虽然未知力量的改造，但该武器并没有得到什么强化。
　　 注②：每rì可用七百发子弹，将零点自动重置。
　　 ——惩罚者
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 再次查看了下脑海中的信息，颜夕立即就选择了是。
　　 顿时，颜夕手中的蓝sè卡片便化为点点星尘，眨眼间形成了一把散发着微弱蓝光的左轮枪。
　　 看到这一幕，东方娜心中也有点嫉妒了，属于她的那份何在！
　　 所以对此，东方娜果断选择不要脸皮，拉了拉东方明的衣角，出声询问道：“老哥，我的呢？”
　　 而这时，拿着这把左轮枪，颜夕就忍不住摆弄了起来，她虽然不是第一次拿枪，但她感觉这把左轮枪好美，手感也很不错。要知道，散发着微弱蓝光的左轮枪，看起来充满了异样的魅力。
　　 “你？”察觉到妹妹的动作，扭头听到老妹寻要东西，东方明也十分无语，他瞄的不是刚刚才给了一把武器吗？
　　 就在这时，东方明脑中忽然灵光一闪，想到一个道具很适合妹妹。
　　 随即，东方明便从灵魂空间中却取出了另一个道具卡片，转身递给东方娜，同时还jiān笑道：“娜娜，这个可是老哥现在收藏最好的道具，既然你想要，那老哥肯定给你最好的。”
　　 还未接过卡片，东方娜闻言还有点兴奋，但接过卡片时，得知卡片的信息后，她便忍不住将这张红sè卡片扔向老哥！开什么玩笑，老娘才不变**曼呢！
　　 另一边，那些神眷者看到东方娜甩出的红sè卡片时，双眼仿佛要冒出绿光似的，紧盯着那张红sè卡片，他们心中充满了贪婪。红sè卡片，可是现在能见到最高等级卡片，只有少数**OSS级别的怪物能爆出来。
　　 ps：话说我怎么看见又有人扔三星票了，这是闹哪样啊！五星不好吗？都是花钱，扔五星我们还是好朋友的说！不然小心我黑化哦~(未完待续。)
200|第一百八十二章
　　“娜娜，**曼不好吗？”抬手接住飞过来的红sè卡片，东方明一脸笑意地看着老妹，明显他还想继续调戏妹妹。~wwW.bXwX.cC 新笔下文学~
　　 东方娜闻言仿佛受到了刺激似的，双眼一瞪，怒气冲天地回道：“好你妹！那种木**的玩意除了小屁孩们喜欢变成他们！哪个正常人会想去变成**曼！”
　　 见妹妹这副样子，东方明心中已经笑开了花，小时候老妹可是很喜欢**曼的，不过长大后就觉得那是一生的羞耻。
　　 将红sè卡片收进灵魂空间中，东方明笑着脸再次问道：“那……变身成美少女战士如何？”调戏，依旧还是调戏，不过美少女的水晶变身笔，东方明确实是打算留给妹妹的。毕竟这东西，他宁愿变身成**曼，也不会想使用这种道具。
　　 “美少女战士……”当即，听到这番话的东方娜，嘴角开始抽搐，眼睛死死地盯着东方明这个混账老哥。她的两大人生羞辱，竟然全被扯出来了，她怎么可能不生气。
　　 “呃……”这时，东方明忽然想到貌似美少女战士也是老妹的黑历史之一，他这好像是在作死。
　　 于是，东方明果断地将刚刚取出的蓝sè卡片默不作声地收回了灵魂空间中，反而取出一张橙sè卡片捏在手上。
　　 ——金丝软甲
　　 装备等级：橙
　　 装备效果：装备部位可抵挡住高级武器与高级以下武器和技能的攻击。
　　 装备要求：无
　　 注：该装备属于电影次元中的一件宝衣，由于未知力量的改造，防御获得了不少加强，具有刀枪不入、水火不侵的效果。
　　 ——金丝软甲
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 “是。”随后，东方明查看着脑海中信息，默默地选择了使用。这是他从人妖陈艺那换来的卡片之一，原本他是打算留给冴子使用的，但这件金丝软甲冴子应该穿不上，所以只能便宜了妹妹酱。唉，欧派太大也是一个麻烦。
　　 东方明手中的橙sè卡片忽然化为了点点星光，聚集起来转换成了一件黑sè的背心。
　　 接着，东方明便将这件非丝非毛轻柔的黑sè背心递向了生气中的老妹，并且嘱咐道：“好了，不逗你玩了，快把这件背心穿上吧。”妹妹现在可有普通人差不多，不给她做一点保护，太容易出事了。
　　 话音刚落，狂三忽然拉了下东方明的衣服，提示道：“主人，那些人起邪念了。”狂三一直在观察的四周，发现特战队那些人一直紧盯着主人和他妹妹，就知道出问题了。
　　 东方明闻言瞥了一眼那边，便收回目光说道：“无视他们吧，一群渣渣而已。”东方明觉得这些人既然被派过来，就已经被孙文龙卖了，等同于棋盘上的棋子，一旦失去作用就会被舍弃。
　　 进入天空之城，完成攻略任务，可能不出人命吗？
　　 东方明之所以需要他们，并且开始保护他们的xìng命，也只不过等**OSS关，希望他们能派上一点用场，**住**OSS怪方便他攻击目标。除此以外，他们还能有什么大用处？
　　 其实这群人他们心里也清楚，自从被召集执行任务开始，他们就已经被舍弃了！
　　 听着老哥与那黑发异国少女的对话，东方娜也忍不住瞟了一眼那边，心中嘀咕道：“邪念？难道我手上的这书黑不溜秋的背心很好吗？”东方娜虽是一名神眷者，但她相关信息却不是很了解，并不知道刚刚那张红sè卡片才是真正的让这些人眼红之物。不过，橙sè品质的卡片也不差，足矣那些人眼红，毕竟他们能有几张蓝sè卡片就已经算混的不错了，橙sè卡片他们还没本事去刷。
　　 带着疑惑，东方娜脱掉了自己身上的外衣，将这件黑不溜秋的轻柔背心套在了自己那件T恤外。
　　 穿好金丝软甲的东方娜，并没有感受到什么奇妙，纳闷地又将外衣穿上，遮盖住了那件黑不溜秋的金丝软甲。
　　 见老妹将金丝软甲穿上，东方明也松了一口气，这件装备有些难看，他还真有点担心老妹不肯穿上，现在看来多虑了。
　　 “走吧，别理他们。”紧接着，东方明便道了一声，带着众妹子与老妹往上第八层楼梯口走去。
　　 第七层，死亡人数为零！
　　 上了第八层后，东方明消灭了该层的次元怪物们，就一股作气冲上了第九层，将第九层的六十只龙人和米尼乌斯给灭了，接着又马上冲上第十层，以碾压式的火球风暴完虐龙族次元怪物们，继续一口气冲击塔层次数，直到了刷上第十五层才停下。
　　 当然，东方明之所以停下，并不是感觉等级为八的龙人们给他带了什么压力，而是该楼层并没有通往第十六层的楼梯。
　　 第八层至第十五层，死亡人数依旧为零！
　　 被迫停下来的东方明，只能在该塔层寻找那通往第十六层的道路。
　　 可是，这第十五层除了zhōng yāng有着四座喷泉与一个方框式奇怪建筑外，其他地方都是一片空旷，连一座火龙像都没有。
　　 “奇怪了……”对此，东方明皱起了双眉，他完全找不到去第十六层的线索。
　　 不久后，当那些神眷者也上到了第十五层后，线索出现了！
　　 与此同时，那楼梯口忽然落下了一道铁栏，将所有人都关在了该层中。
　　 随后，那方框式奇怪建筑的方框中出现一面蓝sè的薄膜，并泛起了几道水波纹……
　　 紧接着，从哪个奇怪建筑的方框中凭空钻出翼龙与蓝翼龙，而它们的等级全部为九级。
　　 足足一百二十只翼龙和蓝翼龙，只是眨眼间就从那奇怪地建筑中传送了出来。
　　 很快地，蓝sè的薄膜又泛起了水波纹，但这次出现的却是龙人与米尼乌斯，总共传送出了六十只，等级为九！
　　 但是它们出现后，异状并没有停止，一只远超其他龙人大小的次元怪物出现了！
　　 它便是龙人塔中的**OSS怪，鲁卡斯！
　　 ——鲁卡斯
　　 种类：龙
　　 等级：10
　　 xìng别：雄xìng、雌xìng
　　 主动技能：感电圈、囚笼、**
　　 被动技能：体质强化、力量强化、漂浮
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的人型龙系**OSS，得到未知力量的加持后，变得十分强悍！
　　 不过奇怪的是，它出现后蓝sè薄膜上的水波纹依旧没有消失，仿佛还有什么怪物没有传送出来……
　　 看到这一幕，东方明忍不住咽了一口口水，内心十分压抑。
　　 导演！这剧本貌似有点不对，龙人塔不是只有一个**OSS吗？
　　 眨眼间，又传送出了次元怪物。这时，那奇怪地建筑物方框内的蓝sè薄膜也消失了，停止继续传送。
　　 而这名出现的次元怪物，不管怎么看都像一名人类，只不过“他”看起来有点呆傻，这么大竟然还流口水。。
　　 “……”看到这刚刚传送出来的“人类”，东方明选择了沉默，无语地看着脑海中的提示。
　　 ——兵藤一诚
　　 种类：丧尸、恶魔
　　 等级：1
　　 xìng别：男
　　 主动技能：赤龙帝的笼手
　　 被动技能：恶魔化、血肉进化、病毒传染、黑暗视觉、体质强化、力量强化、敏捷强化
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物来自某动漫次元，由于感染了未知病毒，成为了失去自我意识以血肉为目标的丧尸。
　　 “尼玛，差点吓死我！”东方明原本还以为要出**OSS，竟然传送出来的却是丧尸化的兵藤一诚，而且还是一级的渣渣……
　　 现在东方明的心脏都还在砰砰的跳，他刚刚真心感到压力了，两个**OSS怪一起上，说没有压力可能吗？
　　 就在这时，最先出来的翼龙群与蓝翼龙群也开始了行动，迅速地向东方明等人和特战队成员飞来。
　　 “火球术！”而回过神来的东方明，见次元怪物向他这边攻来，便打了一个指响，召唤出几颗赤sè的火球迎了上去。
　　 翼龙和蓝翼龙它们都有一个习惯，那便是喜欢聚齐在一起攻击敌人，而很不凑巧是，东方明他最喜欢的就是怪物们都集中在一起。
　　 于是，悲剧再次上演，这些翼龙和蓝翼龙与它们之前的同胞们一样，走向上了死亡之路。
　　 有时候，速度太快也是一个悲剧，翼龙群与蓝翼龙群连反应地机会都没有，几颗火球接触到它们的**时，瞬间就爆发了，赤sè的火焰四shè而出，几乎将所有的翼龙与蓝翼龙吞没。
　　 而被火焰包裹的次元怪物们，眨眼间便成为了焦尸，从空中掉落下来。
　　 只有少部分，差不多十只不到的翼龙或蓝翼龙幸免于难，躲过了这次的恐怖火球袭击。
　　 另一边，龙人们与蓝龙人米尼乌斯也开始向这边移动，但它们都比较分散，只有少部分冲东方明等人而来，其他大部分都飞向了在楼梯口附近的神眷者们。
　　 至于鲁卡斯和丧尸化的兵藤一诚，它们两位一个漂浮在原地，另一个继续地流着口水。
　　 看着漂浮而来的龙人们，东方明扭头扫了东方娜和她朋友一眼，沉声jǐng告道：“你们两个，不要随便攻击怪物。”东方明怕她们两个触怒到次元怪物，引起龙人们的注意力从而攻击她们，所以东方明才特意地jǐng告一下，希望她们俩不要自作死招惹麻烦。
　　 说完这番话，东方明便扭回了头，望着这些漂浮过来的龙人和米尼乌斯。
　　 “火球术！”默算了下龙人的数量，东方明对应着召唤出了七颗火球，控制着这七颗火焰球shè向了龙人们。至于米尼乌斯还是先无视吧，移动中的它们根本打不到，使用火球术攻击它们，单纯属于浪费。
　　 随即，七颗火球如同火流星般撞中了七只龙人，形成了七道火海，燃烧着它们的**。
　　 而这七只龙人并没有第一时间死亡，反而在火海中痛苦的哀嚎着，持续了一会，才缓缓支撑不住，化为一具具烧焦的尸体。
　　 高级的火球术，并无法秒杀九级的龙人们……
　　 这时，听到同胞的哀嚎，漂浮在原地的鲁卡斯，也忍不住开始移动了起来，缓缓向东方明这边飘来。
　　 而丧尸化的兵藤一诚，不知何时，它的左手已经被一层铠甲所覆盖……
　　 它使用了赤龙帝的笼手，并且开启了倍增模式，开始增幅自己的力量。
　　 另一边，漂浮的鲁卡斯，在移动中忽然一分为二，与**保持着同样的速度一左一右地向东方明这边飞过来。
　　 “真麻烦！”见到这一幕，东方明忍不住心中抱怨了一声，他讨厌这种会**技能的怪物，尤其对方还是**OSS怪。
　　 **，给人的感觉，就是开挂一般，开挂的怪物什么的，最讨厌了！
　　 “火元素召唤！”于是，不爽的东方明，果断也开启了类似的挂，那便是召唤出火元素进行围殴。
　　 现在东方明越来越喜欢火元素这种临时契约生物了，当然所用谁知道。只要无视它那个废材般的火球术，火焰冲击和死亡自爆都是很不错的，反正没用了就可以向拉登哥的手下学习，玩人肉炸弹。
　　 自爆什么的，最有爱了！
　　 话音刚落，东方明的面前便裂开了一道黑sè的裂缝，从特殊的元素世界中拉出了两只火元素，通往jīng神力与它们暂时签订了临时契约。
　　 与此同时，蓝龙人米尼乌斯也飞到了东方明这边，但它们却主动出击的摩尔迦娜和伊芙所拦住，相互展开了攻击。
　　 不过，东方明此时却头大了，他或许真不应该召唤出火元素，他们现在可是在天空之城中，如果火元素死亡后弄出爆炸什么的，他们可躲不了。另外，这座高塔会不会被炸断也是一个大问题……
　　 所以，东方明果断地命令这两只火元素去一边角落待在，让它们不要随便攻击次元怪物。
　　 尼玛，这结果东方明他可不敢尝试，如果玩脱了，那他可就真的杯具了。
　　 既然围殴不方便，那东方明也只能单挑**OSS，怒刷装备了。
　　 可是，东方明刚刚命令火元素撤离战场时，飞过来的鲁卡斯本体，忽然挥动了它的武器。
　　 与此同时，前方与蓝龙人米尼乌斯交战中的伊芙和摩尔迦娜头顶之上，分别出现了一个铁制囚笼，向她们的所在落下来。
　　 刹那之间，摩尔迦娜和伊芙两人就被铁制囚笼束缚住，关在里面无法移动。
　　 当然，摩尔迦娜和伊芙怎么可能这么容易就被束缚住，毕竟这种铁制囚笼又不是什么魔法，普通的铁制物品而已。
　　 随即，摩尔迦娜与伊芙各自施展了看家本领，一个选择强拆了铁制囚笼，另一个干脆将铁制囚笼给砍成一堆废铁。
　　 随后，她们俩人便轻易地走出了不成形的铁制囚笼，继续与蓝龙人米尼乌斯战斗起来。
　　 而这些蓝龙人米尼乌斯原本开始时还有八只，现在它们已经只有一半了。血腥萝莉加暴力少女的组合，可是很强悍的。哪怕她们俩比这些次元怪物还低上三四级，也不影响她们的战斗能力。
　　 看到这一幕，东方明只能默默地哭泣，他除了能利用等级优势欺负怪物们，貌似还真的很难欺负同级的次元怪物。
　　 此刻，东方明他真的很伤心，他现在除了持久外，就没有其他特长了。
　　 “主人，那只怪物还是交给我处理吧。”望着直直飞过来的鲁卡斯与它的**，狂三舔了舔**，忽然向东方明主动请求参战。
　　 一直以来，狂三其实也憋了不少气，各种巨型**OSS怪或高防御型**OSS怪，她伤害能力过低，完全造成不了伤害，现在遇到一个可以虐的**OSS她有点“饥渴难耐”了。
　　 jīng灵化的狂三表示：“我的双枪已经饥渴难耐了！”
　　 “好吧。”见狂三主动请战，东方明也乐意观战，反正他对这个**OSS没什么想法，让他现在比较感兴趣的，当然只有某位丧尸化的岛国同志了。
　　 兵藤一诚，何人也？
　　 废话，人生赢家也！
　　 一诚君，所附带的几个妹子，东方明可是十分眼馋的说。
　　 尤其它身边的两位“大姐姐”，东方明可以说眼红了，那么两对大欧派，可是勇者的最爱，东方明自从得知自己那【夺**女】的技能效果后，一诚君就已经上了他的小本子，属于遇到必杀的目标。
　　 为了大欧派，吾辈同志，东方明只能卖了！
　　 “神威灵装.三番！”见主人同意自己的请求，狂三低呼一声，脚下的影子瞬间就爬上了她的身体……
　　 随后，眨眼间狂三就已经转换成了jīng灵姿态，脸上带着嗤笑望向飞过来的**OSS鲁卡斯和它的**。
　　 “啊拉啊拉，人家有点受不了，可爱的我们啊！让我们开启属于我们的派对吧！”紧接着，jīng灵化的狂三便神经质地自言自语起来。
　　 同时，她脚下的影子开始急速扩大，一个个人影从里面浮出，她们个个手持着古式遂发步枪和手枪。
　　 “啊拉啊拉，人家有点受不了，可爱的我们啊！让我们开启属于我们的派对吧！”紧接着，jīng灵化的狂三便神经质地自言自语起来。
　　 同时，她脚下的影子开始急速扩大，一个个人影从里面浮出，她们个个手持着古式遂发步枪和手枪。
　　 Ps：ok。等等修改下，防玩脱。(未完待续。)
201|第一百八十一章
　　“那不是……时崎狂三吗？”另一边，那群神眷者中也有几人认出狂三的身份。(ＷＷＷ.BＸWＸ.cc 笔下文学)jīng灵化后的狂三，与动漫中的形象几乎一致，被认出来也没什么奇怪的。
　　 “金sè暗影！”随即，道破狂三身份的那几名神眷者，原本心中还有些疑惑，但这时也肯定了金发萝莉的身份，至于摩尔迦娜的身份，由于外观改变的有点大，而且神眷者中的这几名“宅男”又不是什么深资级别人士，依旧无法认出其身份。
　　 “那个黑发双马尾妹子是约炮大作战里的时崎狂三！”
　　 “金发萝莉应该是***王女里的金sè暗影！”
　　 顿时，神眷者们便纷纷交头接耳起来，同时也将狂三与伊芙的身份曝光。
　　 随着神眷者们的交流，他们心中也出现了新的疑惑，那便是这两位二次元中的女角sè为什么会跟随着那位青年，关系还十分暧昧。更加令他们不解的是，次元世界中的角sè出现在这个世界上，应该都会感染上未知的病毒，并且会给他们提示，但又奇怪地是这两位角sè好像没有感染上未知生化病毒，甚至出现在他们面前连提示都没有。
　　 “嘭嘭嘭……”与此同时，狂三们扣动了扳机，将一发发影子形成的漆黑子弹shè了出去。
　　 眨眼间，漆黑的子弹风暴袭向了漂浮而来的鲁卡斯和它的分身，一颗颗子弹叮叮咚咚地撞击在了它们那如同钢板的身躯上。
　　 “哎呀哎呀，有点硬啊！”见自己分身的攻击未奏效，狂三笑嘻嘻地摇了摇头，仿佛有点失望，但又从她的神情根本找不出失望之sè。
　　 “那么，我们也要拿出一点真本事了。”这时，狂三脸上的笑容忽然消失，冰冷地望着大*OSS鲁卡斯和它的分身，缓缓扣下了扳机。
　　 随之，那些狂三分身再次扣动扳机，一颗颗黑不溜秋的子弹从枪**出，形成两道子弹风暴飞向了两个目标。
　　 “派对结束！”松开扳机后，狂三轻念一声。随即，jīng灵化解除，神威灵装消失，她又恢复成了那名优雅而安静的大小姐。
　　 至于鲁卡斯和它的分身，则彻底被这如同暴雨般的子弹群，给shè成了马蜂窝，血流一地。
　　 这些黑不溜秋的子弹，是由狂三压缩力量而形成的，每颗子弹所消耗都是之前一颗子弹几倍，穿透效果更是加强了不少，可不是随便能抵挡的。
　　 而狂三恢复人类姿态后，她的那些分身并没有第一时间消失，反而带着讥笑望了一眼注视她们的神眷者们，瞳中更是带着一丝杀机。
　　 待稍微过了一会，过去的狂三们才主动缓缓陷入影子中，消失在这个世界上。
　　 此刻，那四只蓝龙人米尼乌斯分别倒在了摩尔迦娜的腿下雨伊芙的利刃下。说实在的，它们除了虚幻形态比较无解外，正常形态它们就是一个渣渣，实力和龙人差不多。毕竟一群拿着奇葩武器的龙人，感觉战斗力只比五的人类渣渣好上一点。
　　 “**的同志啊，一诚君，你的后~宫准备交给我吧！”此时，东方明见大*OSS被狂三处理掉，便兴奋地走向了远方的兵藤一诚。对方的两位大姐姐，东方明是真的很想要，当然如果能揉了揉她们的欧派，那这辈子肯定就值了。
　　 在此不得不说下，其实一诚君的后~宫还是蛮多的，除了两位大欧派的大姐姐，它还有银发兽耳萝莉一只，青梅竹马一只、修女一只，反正等等一大堆。要知道它的梦想，也是开后~宫啊啊啊！
　　 ……
　　 摩尔迦娜与伊芙两人消灭这几只龙人后，并没有去帮神眷者们的忙，反而选择开始打扫战场，捡取掉落的战利品。
　　 “狂三……时崎狂三……”此时此刻，颜夕一边喃喃自语轻念着一边双眸凝视着狂三。她属于半个宅，除了喜欢棒子国的狗血电视剧外，岛国的动漫她也很喜欢，尤其喜欢那种萌萌的妹子，约炮大作战这部动漫她也看过。她原本还没注意到这问题，但狂三jīng灵化后，与动漫中的形象一模一样。她虽然有点笨，但她又不傻，很快地就联想到了狂三的身份。另外值得一提是，颜夕她约炮中喜欢的是拿着布偶的萝莉妹子。
　　 另一边，望着鲁卡斯的尸体，消耗部分力量的狂三，心中默默地想道：“这次消耗有点大，又要进食了。”同时，狂三忍不住伸出香舌舔弄了下嘴唇。她最近一直都在增强力量，反而没有补充过什么消耗。
　　 “啊~啊~都怪主人太可口了，令人家越来越着迷了。”随后，狂三收回香舌，呻吟似的地抱怨了一下，反而显得有点yù求不满。她最近沉迷在**与力量中，对时间的补充根本不在意，觉得只要够用就行，现在还不如抓紧享受一番，时间等需要了再去补充。因此，狂三才动不动就向东方明索取，尽兴地享受菊花之爱。其实也可以认为，狂三处于抖M状态欠艹。
　　 想着想着，狂三的脸蛋红扑红扑的，更是感觉浑身发热，有点难受，令她忍不住抬手轻抚着发烫的额头，查看起自己的异样。
　　 接着，得知自己状态的狂三，叹了一口气，自言自语道：“哎，我可真是的，一想到这个，居然就这么sāo热了起来。”
　　 说完这番话，狂三就取出一瓶饮料准备给自己降降温……
　　 走到火球术足矣攻击到的范围里，东方明便停下了脚步，打了个指响，耍酷地找召唤出一颗火球，就直直地向丧尸化的一诚君shè去。
　　 而此时，丧尸化的兵藤一诚已经增幅了不少力量，抬起左臂就随手将飞过来的火球打散，尽显霸气。
　　 可是一般霸气之后，就是萎缩。【赤龙帝的笼手】的增幅效果只提供一次，而且持续时间不会很长，对**的负担也挺大，所以萎了也很正常。至于想第二次，那对不起，请继续慢慢聚集力量吧。
　　 “一次男，唉。”看到对方如此厉害，东方明却毫无压力，毕竟他很清楚一城君的弱点。
　　 “来吧，***男，战个痛！看我大火球术！”紧接着，为了进一步消耗【赤龙帝的笼手】给一诚君增幅的力量，东方明很果断地就一发接着一发向目标shè出火球。
　　 作为一名口胡帝，东方明其实很喜欢给某些角sè起一些乱七八糟的外号，所以他很形象的为这位顶顶大名的绅士君，起上了几个不错的外号。
　　 少年，你知道吗？一诚正在哭泣！
　　 火球术一发接一发，原本很霸气的一城君，很快地就萎了，增幅的力量消失后，它就被接着的下一发火球给秒杀了。不过，作为一名一级的渣渣，它能坚持到这里，就很不容易，真的好厉害的说。
　　 一般次元怪物，不说一级了，就是七八级怪物都可能被火球术一发秒杀，而丧尸化的一诚君能打掉七八发火球术，才乖乖地领死，真不是一般的厉害。
　　 没有女朋友的高二少年啊，你可知道，你现在好叼啊！
　　 见丧尸化的兵藤一诚在火焰下化为灰烬，东方明其实很蛮伤心的，这可是一位大绅士啊，**的同志啊，就此牺牲了确实需要哭泣下。
　　 啊哈哈……
　　 虽然东方明“很伤心”，但他心中始终忍不住想大笑。一诚君可是后~宫动漫中的男猪，自带的N多妹子的角sè，而且还是战斗力很高的妹子。更加重要是，这些妹子还他喵的都不是人！全是恶魔加鸟人什么的！
　　 不过，东方明根本不介意这群妹子是不是人，反正对他来说可以啪啪啪升级就行了。
　　 当然，不能啪啪啪升级也无所谓，反正是他还是他的，妹子们能参加战斗其实也不错，至少他能轻松很多，有更多的时间与愿意和他啪啪啪的妹子们啪啪啪。
　　 啪啪啪一次奖励五百经验值，不想啪啪啪都是傻*，东方明心中是这么想的。
　　 为了经验值，付出自己的**与子孙有什么，重要的是很爽对不对！毕竟如果不爽，那达菲鸡什么的人类早就戒了。
　　 随后，东方明一副yin笑走向了一诚君的临终之地，准备去捡起卡片，看看爆出什么妹子。
　　 很快地，东方明由走改为跑，奔向了那堆灰烬，他已经看见灰烬上有三张不同颜sè的卡片。
　　 跑到目的地，东方明便快速地捡起三张，查看起脑海中的提示：
　　 ——莉雅丝.吉蒙里（红）
　　 等级：0
　　 种族：恶魔
　　 xìng别：女
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：恶魔
　　 力量：30
　　 体质：30
　　 敏捷：30
　　 智力：35
　　 意志：12
　　 ——主动技能：
　　 恶魔系魔法（高级【红sè】）：格雷蒙里家族家族传承的恶魔魔法，其独特的释放方法拥有着强大的威力，只有真正的格雷蒙里家族纯血成员才能学到。
　　 恶魔传送（初级【蓝sè】）：只需要设定好固定的魔力坐标，就可以远距离传送到坐标上，但是该魔法限制较大，最大距离为智力*技能等级（初级为一）*100米，传送单位数为技能（初级为一） 智力/10。
　　 ——被动技能：
　　 无
　　 ——特殊技能
　　 混血恶魔（黑sè）：由格雷蒙家族与巴力家族混血的后代。格雷蒙里家族是魔界里有名的上级恶魔家族，每一个拥有着格雷蒙里家族血统的恶魔都是魔界未来的强者，而巴力一族则是拥有巨大破坏力“毁灭魔力”上位恶魔种族。当他们相结合时，最强的恶魔血脉诞生了。每级增加三点力量体质敏捷与一点智力。对黑暗魔力抗xìng超大幅度上升，对光系魔力抗xìng大幅度下降。
　　 毁灭魔力（封印中）：来自于巴力血脉传承的特殊魔力，拥有着接近于“毁灭”特质，同等单位的毁灭魔力拥有着数十倍甚至数百倍于普通魔力的质量与威力，并且对上光系魔力几乎无被克制。其表现特征为黑红sè的魔力外观。
　　 红发的灭杀公主（不可升级【灰sè】）：莉雅丝因对敌时的毫不留情往往把对方全部灭杀的风格与深红sè的长发，在恶魔世界获得了名誉与实力象征的“红发的灭杀公主”称号。该称号对恶魔系怪物造成震慑作用，降低对方百分之五属xìng，并有一定几率使其逃跑，对上位以上恶魔无效。
　　 ——装备：
　　 国王棋子（灰sè【不可升级】）：国王拥有使用恶魔棋子让人成为其眷属的能力，并且对变成其眷属的恶魔有着控制权。
　　 女王棋子（灰sè【不可升级】）：恶魔棋子中的女王棋子，能让人转生成为“女王”职介的恶魔眷属，使用后增加每级等级*三点力量、体质、敏捷、智力的属xìng。（一枚）
　　 战车棋子（灰sè【不可升级】）：恶魔棋子中僧侣的棋子，能让人转生成为“士兵”职介的恶魔眷属，使用后增加每级等级*三点力量、体质的属xìng。（两枚）
　　 僧侣棋子（灰sè【不可升级】）：恶魔棋子中僧侣的棋子，能让人转生成为“士兵”职介的恶魔眷属，使用后增加每级等级*一点力量、体质与三点智力的属xìng。（两枚）
　　 骑士棋子（灰sè【不可升级】）：恶魔棋子中的骑士棋子，能让人转生成为“士兵”职介的恶魔眷属，使用后增加每级等级*一点力量、体质与三点敏捷的属xìng。（两枚）
　　 士兵棋子（灰sè【不可升级】）：恶魔棋子中的士兵棋子，能让人转生成为“士兵”职介的恶魔眷属，使用后增加每级等级*一点力量、体质、敏捷的属xìng。转生者潜力越强，需要的棋子数量也就越多。（八枚）
　　 ……
　　 “劳资的运气果然要逆天了！”看完第一段信息，东方明心中已经热血沸腾了，他运气只要来了，就挡也挡不住，简直要逆天！想出啥就出啥！
　　 莉亚丝，动漫中的一号女主到手，东方明都快激动死了，只不过下面还有两段信息没看，所以他还不能放弃治疗。
　　 Ps：第一更，下面凌晨后还有第二更，表示最近主角要逆天下，金手指再不给下，后面就会出人命……
202|第一百八十四章
　　接着，东方明又继续查看起下一段信息：
　　 ——姬岛朱乃（红）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 种族：转生恶魔、堕天使
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：元素使
　　 力量：25
　　 体质：25
　　 敏捷：25
　　 智力：40
　　 意志：8
　　 ——主动技能：
　　 元素魔法（中级【橙色】）：该技能为血脉传承技能，天生掌握中级与中级以下的所有元素技能。
　　 除灵术（中级【橙色】）：东洋巫女所掌握的技能，对于邪物有一定克制效果。
　　 恶魔传送（初级【蓝色】）：只需要设定好固定的魔力坐标，就可以远距离传送到坐标上，但是该魔法限制较大，最大距离为智力*技能等级（初级为一）*1000米，初级传送单位数为十。
　　 ——被动技能：
　　 雷光精通（初级【蓝色】）：随着技能等级提升，而提高雷系和光系元素技能的威力。（初级为百分之十）
　　 雷光亲和（初级【蓝色】）：每次使用雷系和光系元素技能，会减少其技能所带来消耗。（初级为百分之十五）
　　 ——特殊技能：
　　 雷光掌握：（中级【橙色】）：可自由控制周围的雷系和光系元素元素，但会持续消耗少量的精神。（每五秒消耗百分之一的精神力）
　　 特殊堕天使血统（成长型技能【黑色】）：“神的雷光”巴拉基勒的血统，令血脉获得雷光双系的天赋。并有百分之五十的技能伤害永久性加成。另每次升级可获得二点四大属性力量、体质、敏捷、智力。
　　 堕天使化（成长型技能【黑色】）：解开自身力量的束缚，大幅度提高战斗力。并且获得飞行能力，其战斗力根据血统而定。（能力不足，无法使用。）
　　 恶魔化（不可升级【灰色】）：解开自身力量的束缚，大幅度提高战斗力，并且获得飞行能力，其战斗力根据血统而定。（四大属性增幅百分之五十）注：等级为五以下二十四小时里使用时间为一小时，五至十级为三小时。
　　 ——装备：
　　 女王棋子（灰色【不可升级】）：恶魔棋子中的女王棋子，能让人转生成为“女王”职介的恶魔眷属。使用后增加每级等级*三点力量、体质、敏捷、智力的属性。（已使用。）
　　 得知信息后，如他所想，这又是一张召唤卡片，而且还是东方明他所说的两位大姐姐之一的朱乃。至于另一位，自然就是莉雅丝大姐姐啦。
　　 “这是……”接下来，看到最后一段信息时，微微楞了一下。他原本还以为这张彩色的卡片必定是一张随机召唤卡片。可是东方明他真的想太多了。虽然上次马里奥掉落的是一张彩色的随机召唤卡片，但可不代表所有的彩色卡片都是召唤卡片。
　　 ——赤龙帝之笼手
　　 装备等级：彩色（特殊）
　　 装备效果：？？
　　 装备要求：无
　　 注①：该装备为某次元世界中的十三灭神具之一，原本寄居着二天龙之一的【赤龙帝】德莱格，不过由于未知力量的侵入，虽造成德莱格消失，但力量却保存了下来。
　　 注②：该装备属于特殊装备。一旦使用将永久绑定，并转化为技能，无法进行移除。
　　 不过，这彩色卡片虽不是什么召唤卡片，但东方明将信息全部看完后。却更加激动，他这是要超神的节奏！
　　 赤龙帝之笼手的效果。一诚君展示过了，让它这个一级渣渣霸气十足，随手就打散了七八发高级的火球术，尽显其效果如何牛逼。
　　 对此，东方明真心醉了。赤龙帝之笼手，对他来说简直就是神器中的神器。
　　 东方明一直比较缺单体高输出，而赤龙帝之笼手的增幅效果却完全补全了他的弱势，增幅过的火球术，这可是要逆天的！
　　 要知道，如果一直给东方明时间增幅力量，那就是神，他也可以一发大火球术秒杀。当然，只要东方明的肉体支撑的住，别说什么神了，就是创世神他也能秒杀。赤龙帝之笼手的增幅效果实在是太BUG了。每十秒时间能令所有者力量倍增一次的效果，想不牛逼都不行。
　　 此刻，东方明真想用大笑来表达自己现在的心情，他真是太开心了。
　　 原本东方明想攻略这座天空之城还蛮有压力的，甚至需要麻烦制造机菈菈出来帮他，但现在他却没有什么压力了。只要装备上了【赤龙帝之笼手】，遇到什么大BOSS，他蓄力一会，过个十分钟什么的再打BOSS，一发火球术还搞不死对方，他就不姓东方！
　　 十分钟等于倍增六十次，每次倍增后力量都会翻倍，六十次后，这力量恐怖到爆表。估计这座天空之城，都可能会因为这一发火球术而倒塌。
　　 东方明可不是一诚那个渣渣，他的初始力量很强的说，况且技能伤害倍增六十次，可不是六十倍这么简单，光第二次增幅就是初始力量的四倍，而初始伤害六十倍也就第六次倍增……第六十次倍增，只能用呵呵来表示。
　　 谁敢来一战！劳资要打一百只大BOSS！
　　 当然，东方明的肉体是否能支持六十倍增也是一个问题，毕竟他现在根本不知道自己能最多增幅几次。
　　 “是！”兴奋之余，东方明自然不会忘记快点把这张彩色卡片使用了。力量这东西越早到手上，越安全的说。
　　 赤龙帝之笼手（成长型技能【黑色】）：自使用技能开始，每十秒时间能令所有者力量倍增一次。注：技能效果开启后，倍增次数将清零。（第一形态：技能效果持续时间为十秒。）
　　 “呃。”看着特殊技能栏中多出的新技能，东方明稍微怔了一会，心中有点失望。第一形态的赤龙帝之笼手，好像不给力啊！
　　 十秒中，虽然能释放许多次技能，但赤龙帝之笼手应该不会这么弱吧，十秒可属于***时间……
　　 “劳资，想要禁手化！”对此，东方明心中只能呐喊了。禁手化，乃是赤龙帝之笼手第四形态，超级变态的说。只不过，东方明离禁手化还远着呢……
　　 Ps：表示金手指已经扔给主角，下面几关主角也能轻松一点了，不过龙套们嘛，大家懂得，我属于不死龙套，不舒服那种。唉……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
203|第一百八十五章
　　这时，摩尔迦娜与伊芙各自拿着几张卡片跑了过来。她们手中的这几张卡片，都是刚刚龙人们与鲁卡斯死亡后掉落而来。
　　 看到伊芙和摩尔迦娜两人，东方明也放弃了试用下【赤龙帝之笼手】的想法，心念一动，将手中的两张红色召唤卡片收进了灵魂空间中。莉雅丝与朱乃，现在他觉得不方便召唤，还是老实点等攻略下这座天空之城后再召唤为好。
　　 当然，到时候就不是光召唤她们两位了，还有纲手、不知火舞、拉克丝、雪莉露等妹子要召唤呢。
　　 后~宫战队！go！
　　 “主人。”走到主人的身前，摩尔迦娜与伊芙两女分别伸出手将卡片递给了东方明。
　　 “嗯。”随即，东方明便接过了这几张卡片，查看起脑海中的提示：
　　 ——经验奖励卡
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：奖励经验值一千点
　　 道具要求：无
　　 注：次元建筑中boss级与精英级生物才会掉落的特殊道具。
　　 ——学者护腕
　　 装备等级：橙
　　 装备效果：体质+10、精神力恢复速度提高百分之三百
　　 装备要求：人物等级五
　　 注：来自游戏次元中阿拉德大陆的特有装备，由于未知力量的改造，发生了一些异变。
　　 ——暖阳护肩
　　 装备等级：橙
　　 装备效果：智力+10、精神力恢复速度提高百分之三百
　　 装备要求：人物等级五
　　 注：来自游戏次元中阿拉德大陆的特有装备，由于未知力量的改造，发生了一些异变。
　　 ——力量强化卡
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：永久增加自身力量属性五点。
　　 道具要求：无
　　 注：属性系列卡片，无使用限制，如果想拥有更强大的力气，那么就请使用我吧~~
　　 ——经验奖励卡（x2）
　　 道具等级：白
　　 道具效果：奖励经验值一百点
　　 道具要求：无
　　 注：次元建筑中boss级与精英级生物才会掉落的特殊道具。
　　 ——随机道具卡（x2）
　　 卡片等级：蓝
　　 卡片效果：从三大次元中随机抽取一个道具。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片。好与差皆看人品。（百分之九十抽取到蓝色品质、百分之十抽取到白色品质。）
　　 “经验卡……”一堆信息塞满了东方明的脑子，令他不禁感到一些愕然，尤其经验奖励卡的存在，让他有点难以接受。什么时候福利变得这么好了，嗑卡也能升级，啪啪啪什么的不就弱爆了吗？
　　 “唉。搞得劳资也想嗑卡了……”随后，东方明忽然叹息一声，十分纳闷。经验奖励卡一用，比他啪啪啪升级还简单，而且还超级的快，真心打击他。
　　 但不过，换个角度想想，经验奖励卡也不是说爆就爆的，况且他啪啪啪一次就能弄到五百点经验值。**一次换一千点经验值，其实也不差。
　　 “学者护腕、暖阳护肩，这两个游戏里好像是回魔的……”接着，东方明也不想经验奖励卡的事了，反而疑惑起这两件装备问题。入宅时期，他也玩过毒奶粉，作为初期的平民玩家，他玩召唤师职业。等级低时候为了节省蓝药钱，就有用这两件装备配合另外的回魔装备单刷图的。
　　 “法克！恢复精神力不就等于回魔吗！”观察着装备效果这一项。东方明微微楞了一下，他都快被技能消耗体力这现实设定玩坏了，久久才意识到精神力其实有些游戏中也代表蓝量，也就是魔法值了。
　　 不过，哪里好像有点不对，现实中的精神力大多可是作用在操控技能上。不是蓝量的说……
　　 当然，有时候也需要通往精神力，与契约生物什么的建立精神连接什么的，不过还不是蓝量的说。
　　 “算了，管它回魔还是精神力什么的。加属性点才是王道！”纠结了一会，东方明干脆放弃乱想，两件装备上的体质与智力才是他最需要的，补魔什么的他有妹子，才不需要什么回魔呢！
　　 “经验卡扔给老妹，装备卡我用，力量强化卡也归我，嗯，就先这样。”不在纠结的东方明，速度地就将这些卡片分配了下来。至于随机道具卡，立刻用了就是，到时候出了什么东西再分配。
　　 接下来，东方明果断地选了一堆是是是。
　　 瞬间，东方明手中的卡片光芒四射，有的蓝光一闪，有的化为橙色的星尘具现出装备，有的化为一道蓝光钻进了东方明的体内……
　　 此时，东方明的力量属性从十七升到了二十二，而两件装备还未使用，体质与智力属性未变。
　　 此刻，学者护腕与暖阳护肩也已经具现化完毕。
　　 学者护腕，看起来十分精致，普通普通地布料上绣着几道神秘的花纹，并且还时不时散发着微弱的橙色光芒，显得有些玄奥，而其护腕的长度差不多等于一位成年男子的小臂。
　　 至于暖阳护肩的做工则显得有点粗糙，不过护肩上依然绣着几道神秘的花纹，看起来除了绒毛比较多外，这个护肩也没什么特别的。
　　 微微迟疑了下，东方明就戴上了这双护腕，并且在摩尔迦娜的帮助下，也将另一对护肩穿戴上。
　　 装备完毕，东方明的属性再次发生了变化。体质到达了九十七，离破百只差三点属性。而智力也到达了六十点，离一百大关还有段距离。
　　 看着脑海中人物属性栏的属性，东方明心中自然十分满意，反正他这个持久之男坐定了。
　　 接着，东方明又查看起了自己随机到了什么道具卡：
　　 ——战斗力探测器
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：探知对方的实力，将其数据化。
　　 道具要求：无
　　 注：该道具乃高等次元世界中的物品，不过由于未知力量的改造，出现了异变，现在只能探测一千战斗力以下的生物。
　　 ——力量药水
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：随即增加二十的力量属性，持续时间为六十分钟。
　　 道具要求：无
　　 注：该道具为某游戏次元世界中的药剂，由于未知力量的改造，加强了不少效果，但也因此出现了副作用。效果结束后，将处于虚弱状态，不过体质五十以上使用者可无视次副作用。
　　 ps：数据貌似有点多，不过想想弄数据的时间，我就有点想哭，自己搞数据太浪费时间了。为何，我这么纠结……(未完待续。。)
204|第一百八十六章
　　“……”看着脑海中的信息，东方明又愣住了，这、这实在是太棒了！
　　 装备上战斗力探测器后，以后貌似也可以很霸气的对着某些人说：“你这个战斗力只有五的渣渣！”
　　 嘲讽max！
　　 不过，东方明又想到了一个问题，如果有人的战斗力超过战斗力探测器的极限，将这个
　　 战斗力探测器搞爆，他是不是也应该喊一句：“bakana（不可能）！！”
　　 言归正传，东方明其实也知道那是不可能的，反正估计战斗力不足以五的渣渣绝对一大堆，而战斗力想爆表的人，现在绝对不可能出现！
　　 但说实在的是，东方明其实他很好奇现在自己有多少战斗力。
　　 所以，东方明为了得知答案，立即就使用了那张卡片，至于另一张存放力量药水的卡片，则被他扔进了灵魂空间中，他又不是战士职业，要它何用？
　　 顿时，东方明手中的卡片蓝光一闪，就化为了蓝色点点星尘，具现出那个神马战斗力探测器。
　　 看着这个充满科幻气息的东西，其实也就是电脑耳机加眼镜的组合，东方明自然很是期待的戴上了。他准备先看妹子们的战斗力！
　　 然后、然后，东方明发现自己被坑了！
　　 东方明第一眼看的是狂三，然后他就发现狂三的战斗力，只有……三！
　　 这他喵的不正常啊！
　　 为什么，狂三的战斗力连五都没有！
　　 随后，东方明又看向了身边的摩尔迦娜，发现她确实很强，战斗力竟然有七点……
　　 接着。东方明又看向了伊芙，嗯。她也有点强，战斗力有六点……
　　 “尼玛，这是坑爹啊！”最终，东方明已经完全无法看下去，颤抖地取下这个神马战斗力探测器，高举于头顶。然后……狠狠地砸在了石质地面上！
　　 他完全无法理解，这战斗力探测器到底如何将战斗力数据化的。总之，他才不会相信狂三这个变态角色战斗力只有三，连五都没有！
　　 尼玛，摩尔迦娜和伊芙两人加起来绝对不是狂三的对手，东方明这点完全可以肯定！掌握时间力量的狂三，对付这两个战士职业的小孩子，几乎就是来一个虐一个……
　　 “劳资，以后再也不相信神马战斗力了！”低头看着地上的战斗力探测器。东方明心中憋着一口气，这东西真不是一般坑爹，难怪动漫后期这东西完全不管用，原因肯定就是，太坑人！错判敌方的战斗力，可是一个要命的失误！
　　 “主人？”见东方明这个主人忽然将那奇怪东西扔在地上，摩尔迦娜心中也有点奇怪，这不是装备吗？为什么要扔掉？
　　 不解的摩尔迦娜。弯腰捡起了这个怪异的东西，学着东方明刚刚的动作将这个战斗力探测器戴上。
　　 随即。抬头看着东方明的摩尔迦娜，见发现那个透明的片片上数字开始跳动，缓缓才停下……
　　 二十三！
　　 其实，这个战斗力探测器由于未知力量的改造，那个所谓的战斗力数据化，其实也就是将**的数据化。计算**的力量、强度什么的。至于技能和装备什么的，它怎么可能有本事计算出来。
　　 东方明默默地吐出一口浊气，心中依旧闷闷的，这实在是太郁闷了！
　　 “……”随后，东方明便发现摩尔迦娜正戴着那个神马坑爹的战斗力探测器。还好奇地盯着自己看。
　　 “主人，这……”而摩尔迦娜见主人看着自己，就想将这个东西还给东方明。
　　 “送给你吧，这个东西对我没用。”对此，东方明显得无所谓，反正这个坑爹货他是不准备要了，谁想要谁就拿去吧。尼玛，太坑爹了！
　　 “哦。”听到这番话，摩尔迦娜微红着脸点了点头，这可以理解成主人送她礼物。
　　 “唉。”此刻，东方明心中依旧那样，他有点不相信爱情了……
　　 另一边，那些特战队成员则压力山大，他们都是一群四五级的神眷者，面对这群九级的龙人真不是对手。妈妈，我想回家……
　　 虽然刚刚那阵爆料让他们纷纷打了鸡血似的废话不停，但在这群龙人的疯狂攻击下，他们也学会了安静，知道干活不好说话，不然倒在血泊下十几位同志就是他们的榜样。
　　 战斗可不是能分心说话的，代价自然就是生命。
　　 而此时，从进入天空之城的百名神眷者，已经只剩下七十五位了。
　　 这个世界是残酷的，它不会仁慈地对待任何人。
　　 “艹尼玛！”
　　 “救命啊！”
　　 “日！”
　　 “啊！”
　　 随着时间的缓缓流逝，那群神眷者中不断地发出惨叫与怒吼，他们正在拼命，他们都想活下去。
　　 ……
　　 “唉。”听着特战队那边传来的惨叫声，东方明无奈地叹了一口气，命令道：“摩尔迦娜、伊芙，你们俩去帮下他们吧。”东方明是一个矛盾的存在，他明明十分自私，但有时候他却很难选择无视，可以说他的仁慈之心又在作祟。人天生不是一个冷血生物，他们有着十分纠结的情感观。
　　 “这些人还有点用处。”对此，东方明心中只能安慰自己，不让自己太过纠结。其实他也不是很想救这些人，但眼睁睁地看着这些人死去，对他也是一个折磨。
　　 “是，主人。”随即，摩尔迦娜与伊芙应道一声，就跑向了龙人群与神眷者们的战场。
　　 奔跑中，摩尔迦娜小心翼翼地将战斗力探测器收进了随身空间里，接下来又是一场战斗，她可不希望把主人送给她的东西弄坏。
　　 望着远去的摩尔迦娜和伊芙那瘦小地背影，东方明微微地摇了摇头，走向了老妹的所在，准备把手中的三张经验奖励卡送给她。妹妹酱。可是东方明的心头肉，他唯一的亲人，浪费些资源提高妹妹的等级，他完全可以接受。
　　 另一边，摩尔迦娜与伊芙加入战场后，神眷者们仿佛向是抓住了一根救命草。士气大振，开始了反击。
　　 当然，这一切都和东方明无关，他已经派摩尔迦娜和伊芙去帮忙，还想要他怎么样。他现在唯一要做的事情，就是帮他那个女汉子老妹提供等级。
　　 而嗑经验卡，明显就是最省力的一个办法，除此以外，东方明可不指望着老妹去大战什么boss。获得超高的经验值。其实，东方明最想抱怨的是，为什么和这个世界上的妹子与他啪啪啪不给经验值呢？
　　 “娜娜。”走到东方娜的身前，东方明抬手就将三张卡片递给了老妹。他的心再流血，一千二百点经验值，就这么简单的送了妹妹。
　　 “嗯。”接过三张卡片，东方娜得知卡片的信息后，顿时惊愕住了。一千二百点经验值。老哥真大方……
　　 此刻，东方明正在心中安慰自己。一千二百点经验值，只要啪啪啪三次就有，没什么大不了的。
　　 “谢谢了，哥哥。”回神后，东方娜从口中蹦出几个字，而这几个字东方明至少有几年没有听过。妹妹。自从他开始变宅男后，就一直叫他什么老哥，好像就没有什么叫过哥哥。
　　 这一刻，东方明觉得值了，这一千二百点经验值没有白给妹妹。
　　 而喊完哥哥这两个字。东方娜的俏脸意外地有些脸红，她好久没有称呼过东方明，自从哥哥退学成为死宅后，她就一直没有这样称呼过。
　　 现在东方明心情不错，他感觉世界又美好了，世界娘，我爱你！
　　 微红着脸的东方娜，在脑海中选择了使用，她手中的一蓝一白两张卡片，瞬间化为两道光芒钻进了她的体内。
　　 随后，东方娜就从二级一口气升到了六级，而获得属性点她暂时不会选择使用，她没有职业怕点错属性。
　　 接着，东方娜就快速查看起技能栏，发现自己依旧没有获得赠送技能。
　　 “哥，我还是没得到技能……”于是，东方娜便向东方明说道。东方明告诉过她，每次升级都可能获得新技能，但她连续升级六次，却一项新技能都没有获得。
　　 “还没新技能？”东方明沉吟一声，奇怪地看着老妹。这有点奇怪，妹妹她的人品应该不至于这么差。
　　 “嗯。”东方娜闻言心中有点忧伤，新技能为何就是不出现呢？
　　 “……”对此，东方明也只能沉默，他也不明白为什么老妹六级了还不获得新技能，他那个烂人品当初六级都有好几个技能了。当然，他那是用了技能卡的缘故，不过也东方明也获得了赠送的被动技能。
　　 有点郁闷的东方娜，虽然有点无语，但她也没有什么办法，谁让她运气这么差。
　　 “夕夕，你这张经验卡你用吧。”郁闷了一会，东方娜就打起了精神，将留下来的那张白色卡片塞给了好友颜夕。颜夕作为她的好姬友，东方娜其实也有普通妹子差不多，总喜欢留下一些东西给姬友一起分享，独享不如众乐嘛。
　　 “娜娜，你真好……”原本有点发愣的颜夕，接到脑海中的提示，顿时有些惊讶，东方娜对她实在是太好了。
　　 听到颜夕的话，东方娜心情也有些好转，笑嘻嘻地回道：“废话，你可是我女朋友，不对你好，对谁好。”
　　 ……
　　 ps：第二更，这个月中旬15号左右会写一章番外，差不多就是那个二十小时大战的番外，懂的准备好全订截图吧……另外求自动订阅，貌似自动订阅有点偏少，订阅数都是慢慢的涨，感觉好不爽的说，最后还是想求全订，稍微查了下，发现非全订读者差不多占四分之三，大家懂的，我很伤心……(未完待续。。)
205|第一百八十七章
　　“去你的。~wwW.bXwX.cC 新笔下文学~”见姬友调~戏自己，颜夕没好气地回了一句，随即便在脑海中选择使用经验奖励卡。
　　 瞬间，卡片化为白光钻进了她的体内。与此同时，她的等级也二级升到了三级。当然，这两级还是她从东方明那里蹭到的经验值才达到的。
　　 “哦耶，又是一个新技能！”很快地，颜夕就发出一道惊呼声，她这次升级又得到新技能了。
　　 ——姓名：颜夕
　　 等级：3
　　 xìng别：女
　　 年龄：22
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 职业：植物使
　　 力量：7
　　 体质：7
　　 敏捷：7
　　 智力：9
　　 意志：9
　　 未使用属xìng点：15
　　 ——主动技能：
　　 草木皆兵（入门级【白sè】）：暂时xìng控制住周围十米内的植物为你效命，持续时间为十分钟，控制范围二十米。
　　 强制成长（入门级【白sè】）：强制指定某目标迅速成长。（目标必须是植物。）
　　 ——被动技能：
　　 植物知识（不可升级【灰sè】）：获得相关植物类的知识，并能加以运用。
　　 植物亲和（初级【蓝sè】））：每次使用植物系技能，会减少其技能所带来消耗。（初级为百分之十五）
　　 ——特殊技能：
　　 无
　　 ——装备：
　　 惩罚者（蓝sè）：武器效果力量加五、敏捷加三、体质加二。
　　 颜夕她虽然总共升级三次，但她每次升级几乎都会得到升级，三次中两次获得新技能，还有一次技能升了次级……
　　 她的人品要逆天！
　　 反之东方娜的人品或许也要逆天了……
　　 升级六次，一个新技能都没有！
　　 “……”听到姬友的话，东方娜沉默了，她的内心差不多要崩溃了。又有新技能……
　　 对此，东方明什么都不想说，只在心中默默地叹了一口气。老妹的人品，看起来貌似比他还败坏。
　　 见东方娜的脸sè变得有点难看，颜夕也有点不好意思，她好像打击到姬友了。
　　 “主人。”这时，已经将降下sāo热的狂三，迈着优雅地小步伐，走到东方明的身旁，伸出双臂搂住了他的胳膊，亲密地贴在东方明身上。
　　 看到这一幕，东方娜的脸sè更差了，她现在超级不爽！
　　 重sè轻妹！该死！
　　 殊不知自己躺在也中枪的东方明，此刻正在琢磨一件事，他妹妹既然人品如此差，那他是不是应该做些什么，比如弄点技能卡养肥老妹。
　　 不过，这也是想一想，东方明他或许不缺经验值，但技能他可不能随便乱给妹妹，这东西他也很需要的说。当然，重复的技能还是能让给妹妹一些，不然就是属于浪费的说。
　　 看着姬友哥哥身边的这位黑发红瞳少女，颜夕忍不住眨了眨眼睛，盯着狂三心中喃喃自语道：“真美，只可惜她不是四糸乃……”
　　 柔软！
　　 感受这手臂上传来的软软地触觉，东方明很快地就没心思乱想，反而注视起正用**挤弄自己胳膊的狂三。不过，这触感真是太棒了！
　　 察觉到主人的目光，狂三缓缓抬起翘首，微笑着与东方明对视起来。
　　 凝视着狂三那如同红宝石般右瞳，仿佛珍珠般白晢光滑的肌肤，东方明心中也有些感叹，如果不是自己意外地造成末rì的出现，那他现在哪可能获得狂三与冴子的青睐，享受着属于自己的爱情。
　　 “美丽”的世界因我而毁灭，但我却依旧身在美丽而残酷的世界中。
　　 不管这个世界美好还是残酷，但可以唯一能决定世界是什么样的，却只有当事人。
　　 对于东方明来说，以前的世界是黑暗的，他无力改变什么，只能随着世界而走。
　　 但！现在秩序已经崩溃，世界也发生了改变，东方明已经找到了一条属于他自己的道路。
　　 至于悔恨、自恼，表开玩笑了。末rì降临，适者生存、弱肉强食，这是自然法则。
　　 作为人类，东方明深知这一点，末世虽是他造成的，但又怎么样？难道世界上有后悔药吃吗？世界还能恢复正常吗？
　　 ……
　　 随着时间的缓慢流逝，第十五层的次元怪物们也得到了铲除，只有鲜血、残尸证明这里曾经发生战斗过。
　　 而作为胜利一方，特战队的成员却很难高兴起来，这仅仅是第一关，下面还有五关，活下来的希望实在是太渺茫了。
　　 此刻，特战队的神眷者还剩下六十七人！
　　 现在特战队成员十分压抑，他们有些绝望，心情也因此变得有点暴躁，心中更是充满了怨恨。他们恨孙文龙，他们恨这个世界。
　　 面对随时可能到来的死亡，有几个人能淡定下来平复心情，淡然地接受这一切。
　　 随着怨念的扩大，这些人将目光集中到了东方明等人身上……
　　 虽然这件事与这青年无关，但对方却是领头，不怪他怪谁？
　　 这些人恨东方明为什么要带头，恨东方明为什么要同意来这里，恨东方明为什么要去管这破事。
　　 爱一个人可以不要理由，而恨一个人需要理由吗？
　　 作为无辜中枪的人士，东方明也被这些人的视线盯着有些难受。
　　 对此，东方明很想表示：“你们这群鸭蛋又不是FFF团团员，你们发毛的神经！”要知道，东方明现在正搂着狂三，显得十分亲密，俗称秀恩爱。
　　 不过，这些特战队成员还算理智，或者说还没有把脑袋弄傻，更知道“死”这个字怎么写，清楚自己等人不是那青年的对手，只能恨恨地看着对方，完全不敢动手。
　　 面对这些王八羔子，东方明也挺纳闷的，救他们一命，感觉是白救了。
　　 东方明他又不是傻瓜，这些人差不多已经将情绪写字脸上了，他怎么可能还不明白。总之，就是一群怕死鬼，迁怒到了他本人呗。
　　 “我们走。”见摩尔迦娜和伊芙回来，东方明也懒得与这群神眷者纠结，丢下一句话便搂着狂三走向了那个奇怪的方框式建筑物。
　　 这个建筑物，只要动一动脑子，就明白它差不多就是一个传送阵。既然这里没有路口可走，那想要离开该层十之**和这个传送阵有关。
　　 ……
　　 Ps：第一更，准备三更，求正版订阅或全订订阅支持，均订都快卡了十多天，再不动一动，真心要悲剧的节奏。(未完待续。)
206|第一百八十八章
　　走到这个类似传送阵的建筑前，看着那层不知何时出现的蓝sè薄膜，东方明皱了皱眉头，缓缓抬起右臂想触碰下这层蓝sè薄膜。(ＷＷＷ.BＸWＸ.cc 笔下文学)
　　 “咦？”当手指接触到该蓝sè薄膜后，薄膜上立刻就泛起了一阵阵水波纹，而东方明却什么都没有感觉到，仿佛陷进薄膜中的右手掌什么都没有触碰到，不过他的右手掌却实实在在地消失于空气中。
　　 “奇怪了……”随后，东方明疑惑地跨出几步，带着狂三触碰到了薄膜，顿时消失地无影无踪。
　　 过了一秒左右，东方明与狂三又从薄膜中钻出，背对着东方娜等人。
　　 “跟我来。”紧接着，出现的东方明道了一声，又触碰着蓝sè薄膜与狂三消失于众女的视线中。
　　 听到主人的话，摩尔迦娜与伊芙毫无犹豫，立即就跟了进去，消失于空气中。
　　 而东方娜和颜夕微微迟疑了一秒，才跟上东方明等人，消失在那些特战队的视线中……
　　 “又是一座传送阵……”第十六层中，东方明望着对面的那座方框式的建筑，低吟了一声。
　　 “人偶玄关吗？”这时，东方明想到了龙人塔的下一关，这个传送阵应该就是通往新关卡的吧。
　　 随即，东方明便打算攻略下一关，准备早点结束麻烦，回去啪啪啪升级。
　　 但东方明并没有直接走了过去，而是扫视了一眼四周，望着这些摆放的火龙像，喃喃自语道：“不过，在此之前，还是先这些碍眼的陷阱破坏吧。”
　　 “火球术！”接着，东方明心念一动，一排火焰球忽然出现在他身前，在东方明的jīng神控制下，如同灵蛇般纷纷散开shè向了那两排的火龙像。
　　 “轰轰轰！”一会后，一道道爆炸声响起，那些火龙像也碎了一地。
　　 而众女只是默默地看着这一幕，完全没心情说话。当然，红发少女与金发萝莉本身就话少，没什么想说的。而狂三搂着主人的胳膊很开心，无话可说。
　　 至于某两位跟过来打酱油的人士，贫rǔ一位很纠结，另一位也很纠结，在想是否问问姬友的哥哥，动漫女角sè是怎么回事……
　　 在沉默之下，东方明等一行人很快地走到了另一边的传送阵前。
　　 随后，当特战队成员们传送进第十六层，刚巧看着东方明他们消失于空气中……
　　 见此，特战队成员也只能跟上，如果他们还想活着离开这里，那他们除了跟紧对方外，就没有其他方法可以出去了。根据信息，想离开天空之城，必须进入最后的BOSS关，因为躲在其他地方，等别人攻略了天空之城，会被判定为非通关者，从而锁死在天空之城中。
　　 可是，等特战队成员进入对面那座传送阵中，他们望着塔层中那群身高五六米的次元怪物彻底傻眼了……
　　 进入第十七后，东方明等人便接到提示，通知他们来到了，人偶玄关。
　　 紧接着，次元怪物们也出现了他们的视线中：
　　 ——污泥人偶师（X15）
　　 种类：魔物
　　 等级：3
　　 xìng别：？？
　　 主动技能：地刺术、漂浮术
　　 被动技能：体质强化、
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，拥有神秘般魔法的力量。
　　 ——岩石人偶师（X5）
　　 种类：魔物
　　 等级：4
　　 xìng别：？？
　　 主动技能：落石术、漂浮术
　　 被动技能：体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，污泥人偶师的进化体，拥有神秘般魔法的力量。
　　 望着这群样子差不多，只分土灰sè与青石sè的人偶师们，东方明也懒得吐槽它们是不是N胞胎，干脆直接发动了攻击。
　　 一颗颗火焰球，随心而动，化为一道道火流星撞在了这些人偶师身上。
　　 当然，次元怪物也有反击，但在摩尔迦娜的神救援术下，颜夕与东方娜两人很简单地就躲了过去，至于东方明、狂三、伊芙三人，自己可以躲开。
　　 “好萌的小女孩。”被摩尔迦娜以公主抱的方式救下的颜夕，双眼死死地盯着赤发少女的脸庞，一时间犯花痴了。
　　 战斗开始的也快，结束的自然也快，一分钟都不到，这场十分无聊的战斗，便以东方明等人胜利而告终。
　　 没办法，这些怪物实在是太弱了，毕竟三四级的次元怪物怎么可能会是东方明的对手。
　　 “OK。”看着地上那一堆堆碎石与烂泥，东方明现在的心情可以说十分地棒，对他来说还是虐杂兵比较爽，BOSS什么的太坑爹了！
　　 这时，转职成捡垃圾的伊芙也完成了工作，将最后死去的岩石人偶师所爆出来的白sè卡片捡起，便跑向了东方明准备交差。
　　 现在摩尔迦娜改行当救援人员了，捡战利品的工作自然也落在了伊芙身上，所以还是论童工比较好用。
　　 见伊芙还有些收获，准备进军第十八层的东方明，便暂时停下了脚步，稍微休整一会……
　　 一会儿，东方明的鉴定便很快地结束，而这些战利品都是一些垃圾，根本不值得浪费时间。
　　 所以，东方明懒得浪费时间，率先走向了楼梯口，妹妹她们想要休息就休息吧，他准备先战个痛快。
　　 见老哥忽然默不作声地走向楼梯口，东方娜拉着犯花痴的颜夕也只能跟上。没办法，她可不敢离东方明太远，会要她命的，可不是只有次元怪物……
　　 走上第十八层的东方明，随即也遇到了新的次元怪物：
　　 ——寒冰人偶师沙杜
　　 种类：魔物
　　 等级：8
　　 xìng别：？？
　　 主动技能：冰锥术、冰刺术、漂浮术
　　 被动技能：体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，人偶师的变异体，拥有控制着寒冰的力量。
　　 ——钢铁人偶师（X2）
　　 种类：魔物
　　 等级：5
　　 xìng别：？？
　　 主动技能：落石术、地刺术、漂浮术
　　 被动技能：体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，岩石人偶师的进化体，拥有神秘般魔法的力量。
　　 除这两种新怪物外，还有十五只污泥人偶师，以及十只岩石人偶师。
　　 ……
　　 Ps：人偶玄关打算快点结束，太托节奏了。这是第二更，下面还有一更，但会很晚，所以早点睡觉吧，不要白等了。(未完待续。)
207|第一百八十九章
　　“八级？精英怪？！”得知次元怪物的情报后，东方明稍微怔了下，疑虑地望着那只蓝肤色人偶师。
　　 原本东方明他只将怪物分为渣渣（杂兵和普通）、boss两种，但由于经验卡的注解，令他知道中间还有一个精英怪的存在。
　　 现在次元怪物群中有一个等级较高的怪物，如果不是boss级怪，就肯定是精英怪咯。
　　 “精英怪……移动经验卡！”想到经验奖励卡只有精英怪和boss怪会掉落，东方明的目光也开始变得火热了起来。此时，东方明他已经将精英怪定位成杀一次送两波经验的次元怪物。
　　 “受死吧！”于是，东方明咆哮一声，瞬间开启了无限火球制，一发发火球术眨眼间就射中了这群人偶娃子。
　　 作为一名人形自走炮，东方明的“炮弹”想打哪就射哪，就是一个字，准！
　　 除了寒冰人偶师沙杜挨上一发大火球术没死外，其他的渣渣们全都是一发入魂，瞬间毙命。
　　 唉，等级太低是硬伤。
　　 杂兵一死，作为精英级怪物的寒冰人偶师沙杜，立刻就表示压力甚大。
　　 最终，几秒后，寒冰人偶师沙杜也化为一堆奇怪的东西，倒在了东方明的大火球术下。它这辈子值了，死亡的那一刻，它享受到总共二十三颗的大火球……
　　 当然，第二次时，东方明一口气赏了它二十二颗大火球，寒冰人偶师沙杜不想死也难。
　　 见精英级怪物化为经验值，东方明随即就从口袋中掏出一瓶红药水灌下。作为一名持久男，嗑药其实蛮正常的，另外作为一名持久男，口袋里塞几瓶伟哥（红药）其实再正常不过。
　　 没有药。想持久，其实也坚持不了多久的说。不过，主要还是射出去的次数有点多，反而耗了不少体力。
　　 现在东方明粗略计算下自己差不多射出一百多发大火球术，也是应该需要补充**力了，不然他作为持久之男也支撑不下去。
　　 回味着口中的苹果药水。东方明忽然有种淡淡的忧伤，他还是不够持久……
　　 不一会儿，东方娜和颜夕，以及狂三她们三人，也走上了第十八层。见到该层一片空旷，她们想都不用想便知道东方明又在虐小怪。
　　 此刻，东方明也转职成环保人员，捡着次元怪物掉落的“好东西”。
　　 “我去，垃圾真多。”捡七八张卡片。东方明发现垃圾卡片真不是一般多，七张白色卡片，一张蓝色卡片，这木有情啊！
　　 将除经验奖励卡以外的白色卡片随手扔在地上，东方明便捏着那唯一的蓝色技能卡，选择了学习。
　　 ——漂浮术
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：法师职业每分钟消耗自身百分之一的精神力，其他职业每分钟消耗自身百分之五的精神力。
　　 注1：该技能漂浮基础的高度为三米，每超出一米将追加百分之一的精神力的消耗。（其他职业追加百分之二的精神力消耗）
　　 注2：该技能为单人技能。不可携带其他人。
　　 顿时，散发着蓝色光芒的卡片。蓝光一闪，便化为一道细光钻进了东方明的体内。
　　 与此同时，东方明的技能栏中，也多出一个新技能：
　　 漂浮术（初级【蓝色】）：利用强大的精神力使自身腾空，但每分钟将消耗自身的百分之一精神力。（初级最高漂浮为三米，每超出一米将追加百分之一的精神力的消耗。）
　　 “劳资。终于也能飞了！”对此，东方明自然十分地兴奋，立即忍不住使用了漂浮术，离地腾空而起，缓缓脱离地面。
　　 此刻。牛顿在哭泣！他恨苹果！
　　 看到东方明缓缓飞了起来，东方娜和颜夕不由地张大嘴巴，睁大地双眼，彻底惊呆了。上帝啊，这里有没穿红叉裤的超人！
　　 而狂三、摩尔迦娜、伊芙三女十分淡定，她们压根就不是普通人，主人会飞有什么？
　　 这时，东方明心中虽然十分激动，但不知为何他的心头却猫出一丝苦涩，令东方明忍不住感慨道：“飞翔，人类的梦想，末日后竟然实现了，真是一大讽刺啊……”
　　 一直以来，人类就梦想着自由地飞翔，但人类却无力靠自身完成这个梦想，只能通过外物勉强实现这个不完整的梦想。
　　 可是，末世后，在毫无科学可言的未知力量下，人类却可以让本身飞起来，这不是讽刺是什么？
　　 牛顿君，你的脸是不是在隐隐作痛？
　　 现在，东方明完全随心而动，想往哪里漂就往哪里飞，真正的意义上自由地飞翔，只不过他不能飞太高。
　　 但东方明相信，如果这个技能满级后，应该可以把牛顿的脸打肿。不过这貌似，不关牛顿的事吧？算了，反正躺在也中枪的不在少数。
　　 稍微玩了一会，东方明便又取出一瓶药剂，只不过这次是柠檬味的蓝药水。
　　 将药剂灌下，东方明便发现自己好像是喝了兴奋剂似的，精神杠杠的，他貌似没喝大力药水吧……
　　 随即，东方明就明白了，估计是学者护腕与暖阳护肩搞得鬼，它们有提高恢复精神力的效果，当然嗑了药恢复速度就会变得超级快，精神力都溢出来了，能不兴奋吗？
　　 于是，东方明为了不浪费多出来的精神力，干脆选择再飞高点，好好地体验下自由飞翔的感觉。
　　 结果，东方明又浪费了几分钟，而东方娜和颜夕也早从惊呆中回过神来，羡慕而嫉妒地盯着空中的东方明。
　　 教练，我们想当超人！
　　 感觉精神力差不多降下一半时，东方明才选择缓缓落下，又嗑了一瓶蓝药，补充下精神力。
　　 不得不说，飞翔的感觉实在是太棒了，只可惜不能带人一起飞，不然的在空中与妹子啪啪啪，一定也很有意思……
　　 总之，在飞机中啪啪啪什么的太弱爆了，有种飞在空中啪啪啪！
　　 下来后，东方明对着老妹得瑟了一会，便老老实实地进军第十九层。因为他知道，再继续得瑟下去，娜娜要发飙了……
　　 ps：第三更，其实你们可以注意下更新时间，就知道作者君有多么苦，为了承诺，熬夜也要搞定更新。。。唉，订阅，真心太折磨人了。(未完待续。。)
208|第一百九十章
　　打怪是枯燥的，刷图是寂寞的，只不过，那都是游戏中。~wwW.bXwX.cC 新笔下文学~
　　 现实中，哪怕是碾压流派的东方明，也不觉得会枯燥与寂寞，至于原因嘛，他身边有一群妹子，可能会枯燥和寂寞吗？
　　 至于其他普通神眷者们，他们想枯燥和寂寞都难，遇到一些等级较高的普通怪物，他们都需要小心翼翼地去对付，而遇到杂兵级怪物他们则会开心地笑纳这波经验，想枯燥和寂寞都不可能。
　　 此时，东方明利用自己的大招无限火球制，已经一路碾压到了第二十九层中。顺带一提是，东方明是一路漂浮而行的，很霸气的说。
　　 从半空中缓缓落下，双脚着地后，东方明便取出红药和蓝药喝下，准备在该层休整一会。
　　 一口气灌下红蓝药剂，东方明的口腔中还残留着苹果味与柠檬味，令他有种将汽水混合喝下的感觉。
　　 “我们先休息一会吧。”随后，东方明才通知众女一声，蹲下盘坐在地休息起来。
　　 东方娜和颜夕闻言立即就不顾淑女形象，瘫坐在地面上，她们虽然没有做什么事，但走得路加上爬得楼梯，足够她们俩双腿发软，走不动路。
　　 听到主人的话，狂三便走到了东方明身旁，取出一层白布摊在地上，紧靠着东方明坐下。
　　 而摩尔迦娜与伊芙闻言后，却没有选择坐下休息，反而去捡那些掉落的卡片。她们俩的身体素质，怎么可能走这点路就累，摩尔迦娜和伊芙现在依旧精神充足，体力充沛！就算遇到什么oss也能战个痛快！
　　 见此，东方明也没说什么，随摩尔迦娜与伊芙她们俩自己。
　　 ……
　　 “主人……”一会后。捡回战利品的摩尔迦娜与伊芙，就拿着卡片走到了东方明的身边，并且各自将卡片递给东方明。
　　 “嗯。”应声接过卡片，东方明便查看起卡片信息：
　　 ——落石术
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：土系基础技能之一。
　　 ——地刺术
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：土系基础技能之一。
　　 ……
　　 浏览了一会，东方明发现除了两张技能卡有点价值外，其他的卡片都是垃圾。
　　 于是。东方明便将没用的白色卡片随手扔在了一旁，对着坐在不远处的妹妹说道：“这两张技能卡你学了吧。”说着，东方明就将那两张技能卡片扔给了老妹。这两项元素技能对他没什么用处，还不如让给东方娜先学了，掌握攻击技能再说。
　　 “哦。”闻言，东方娜看着飞过来的两张蓝色卡片，伸出双手接住后，不禁地发起呆来。
　　 她老哥对她实在是太好了，东方娜心中也能感受到妹妹对她的疼爱。先是经验卡，现在又是技能卡。令东方娜也忍不住愧疚起来，她或许真是一个累赘，不断地拖累着哥哥……
　　 而将技能卡扔给老妹后，东方明便将摩尔迦娜与伊芙拉入怀中，让她们坐着自己的大腿上，休息一会。
　　 搂着这两只柔嫩的小女孩，东方明毫无邪念。反而迷惑起了一件事。
　　 “奇怪了，那些人怎么还没有跟上来？”扭头望了一眼楼梯口。东方明心中觉得有点不对劲。理论上，他刷了那么久的次元怪物，这些人就是慢步走也应该追上来了。
　　 “算了，懒得管他们。”虽然奇怪特战队成员为什么没有跟上来，但东方明也不可能下去找他们，自然懒得管他们在干啥。
　　 这时。东方娜也整理好了情绪，选择学习这两项土元素攻击技能。
　　 而颜夕则眼馋看着东方娜，只可惜她没有这么好的老哥。
　　 ……
　　 差不多休息了半小时，东方明一行人才开始重新出发，准备将天空之城的第二部分人偶玄关攻破。
　　 接下来。又是无聊的碾压阶段，不过随着攻略层数越来越高，也开始出现了新的次元怪物。
　　 ——鬼剑士雕像
　　 种类：？？
　　 等级：8
　　 性别：男
　　 主动技能：鬼斩
　　 被动技能：体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，原本是一名鬼剑士，但由于落败于此，被石化成了雕像，具有生前的一丝力量。
　　 ——圣职者雕像
　　 种类：？？
　　 等级：8
　　 性别：男
　　 主动技能：空斩打
　　 被动技能：体质强化、防御强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，原本是一名圣职者，但由于落败于此，被石化成了雕像，具有生前的一丝本能。
　　 ——格斗家雕像
　　 种类：？？
　　 等级：8
　　 性别：女
　　 主动技能：前踢
　　 被动技能：敏捷强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，原本是一名格斗家，但由于落败于此，被石化成了雕像，具有生前的格斗技巧。
　　 ——神枪手雕像
　　 种类：？？
　　 等级：9
　　 性别：男
　　 主动技能：浮空弹
　　 被动技能：敏捷强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，原本是一名神枪手，但由于落败于此，被石化成了雕像，具有生前的射击本领。
　　 ——魔法师雕像
　　 种类：？？
　　 等级：9
　　 性别：女
　　 主动技能：杰克爆弹
　　 被动技能：体质强化、智力强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，原本是一名魔法师，但由于落败于此，被石化成了雕像，具有生前的魔法能力。
　　 到达第三十五层的东方明，望着那些暂时属于石化状态的次元怪物，也感到了一丝压力，怪物越来越强了，有时候一发火球术根本无法击毙对方，甚至要补上二三颗火球，这些怪物才能死亡。
　　 “真麻烦！”对此，东方明抱怨一声，便漂浮而起，去触发那些石化次元怪物复活。没办法，完全石化状态的怪物们，太难打动了。
　　 东方明尝试过强化过的火球术攻击，发现完全石化状态的次元怪物，竟然挨上三发都没事，便放弃了继续攻击，还是老老实实地触发下让对方解除完全石化状态。
　　 随后，由于东方明的触发，这些次元怪物开始缓缓解除石化状态，露出石灰色身躯……
　　 ps：第一更，这两天数据有点多，大家懂的，其实我没混字数，我有时候宁愿直接写，至少码字速度还快一点，但放弃这数据，总觉得哪里不对，感觉参照物木有了，所以还是设定出来吧。(未完待续。。)
209|第一百九十一章
　　这时，东方明已经早就准备好了超级无敌火球术，见它们解除石化模式，完全不给对方反应时间，眨眼间便用强化过的火球术秒杀了这些雕像怪物。[新笔下文学 WwW.BxWx.CC]
　　 **级的怪物，东方明虽然有点压力，但并不是不能秒杀。
　　 战斗结束，东方明这次口袋中已经没有剩余的药剂了，只能向人型移动仓库狂三寻要了一些……
　　 “咕噜噜……”从狂三手中接过药剂，东方明随即便拧开，灌进肚子中。
　　 接着，东方明等人又稍微休息了一会，处理下战利品就再次出发，前往第三十六层。
　　 一路上，东方明所获得经验奖励卡，全部都送给了妹妹，让她又升到了七级，只可惜东方娜依然没有获得技能。
　　 当然，也有一个好消息，那就是蹭经验卡的颜夕，升级后也没有获得新技能。这消息对于东方娜来说，实在是太棒了！
　　 杀入第三十六层后，东方明惊喜的发现，这层竟然是BOSS关。
　　 看着该层zhōng yāng那座方框式的传送阵，东方明已经十之**肯定，等自己消灭了该层的次元怪物，那BOSS怪也会随之出现。
　　 忽然，东方明想到一个“有趣”的事情，他貌似还没有秒杀过BOSS。
　　 一直以来，东方明遇到BOSS，不是被迫逃走，就是硬拼下来自己占不到好处，每次都是满满地怨念。
　　 想到那些“痛苦”的回忆，东方明发现其实自己的内心十分渴望秒一次BOSS，只可惜他从前根本没有那个可能。
　　 但！
　　 现在东方明觉得机会来了，属于自己的逆天时代来临了！
　　 劳资，要逆天！
　　 劳资，要单刷BOSS！
　　 劳资，要怒刷极品装备！
　　 ……
　　 “赤龙帝之笼手！”望着远方那些讨厌的人偶娃子和乌龟壳子雕像，东方明轻吟了一声，念出了那个可以令他暂时逆天的技能。
　　 话音刚落，东方明的左臂上突然闪烁出一道亮光……
　　 随后，光芒逐渐凝聚成型，围绕于东方明的左手。
　　 当光芒褪去，东方明的左手多了一个赭红sè，看似手甲的防具。
　　 手甲的装饰相当jīng致，宛如做工jīng良的西式贵族铠甲。
　　 但不同的是，这手甲背上镶了一颗圆形宝石，会时不时闪烁着红光，令这个手甲显得更加奇异。
　　 “这感觉不错。”东方明微微活动下了左手，发现这手甲仿佛毫无重量，和跟自己空手状态差不多。
　　 “摩尔迦娜、狂三、伊芙那些怪物你们处理掉吧。”为了方便赤龙帝之笼手的增幅效果叠加，东方明干脆命令摩尔迦娜她们处理小怪。
　　 “嗯。”
　　 “是，主人。”
　　 随即，摩尔迦娜她们三人领命迎向了往这边移动的人偶师。
　　 “Boost！”很快，第一次十秒倍增效果便随着手背部分的宝玉发出的光芒和语音下，进行了第一次累积。
　　 此时，东方明也感觉有一股力量从赤龙帝之笼手中流进了自己的体内。
　　 “Boost！”随后，又过了十秒，力量继续累积。
　　 这时，狂三她们也与人偶师发生了战斗，那些处于石化状态沉睡的雕像们，也开始缓缓苏醒，解除石化状态。
　　 “Boost！”再一次，赤龙帝之笼手提示第三次倍增，同时东方明的力量又一次倍增。
　　 ……
　　 四十秒后，那群等级为十的次元怪物，已经倒在jīng灵化的狂三的枪下。
　　 “Boost！”而此时的赤龙帝之笼手，则累积了第七次倍增效果。
　　 与此同时，楼梯口也落下了特制铁栏，将东方明等人困在该层中。
　　 此时此刻，传送阵上的蓝sè薄膜泛起阵阵水波纹，第二关的BOSS也带着小弟进入了该层中。
　　 “Explosion！”见此，东方明立即停止了倍增效果，而赤龙帝之笼手上的宝玉也发出了代表停止力量倍增意思的语音。
　　 赤龙帝之笼手的倍增效果，第一形态仅仅提供十秒的持续效果，一旦停止力量倍增，那就代表着东方明只有十秒的进攻时间。
　　 当然，其实东方明的进攻时间并不是真正的十秒钟，而是视期间内的行动而定。越是活动、越是攻击，时间就越短。还有如果东方明处于疲惫状态，使用时间也会变短。
　　 另外，东方明突然失去意识，赤龙帝之笼手也会瞬间解除，累积下来的倍增效果也会随之消失，等东方明清醒过，倍增次数就需要重新累积。
　　 “火球术！”进入倍增效果中的东方明，立刻便使用了火球术！
　　 当即，召唤出来的火焰球就瞬间不知道提高了多少倍威力，带着流星之势shè向了刚刚出现来的BOSS怪征服者刀葛。
　　 ——征服者刀葛
　　 种类：魔物
　　 等级：11
　　 xìng别：男
　　 主动技能：地刺术（高级）、混乱cāo控、落石术
　　 被动技能：体质强化、智力强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物为某游戏次元中的BOSS级怪物，乃天空之城第二关守卫BOSS，由于未知力量的加持，变得十分强悍。
　　 “轰！”眨眼间，这颗被倍增效果强化过的火球，便shè中了漂浮着的征服者刀葛，发出一道震耳yù聋的爆炸声。
　　 与征服者刀葛一起出现的次元怪物们，也因此遭了殃，被这颗火球瞬间秒杀。
　　 “糟糕！”当倍增效果结束后，原本还一脸兴奋的东方明，忽然想到了一件事，脸sè瞬间从笑脸转为哭脸。
　　 尼玛，传送阵会不会有事……
　　 望着zhōng yāng那座刚刚形成的大坑，东方明觉得自己貌似变得与菈菈一样，完全就是把事情搞砸的存在。
　　 不过，当土灰形成的烟雾散去，东方明总算松了一口气，传送阵没事。
　　 只见zhōng yāng部分形成一道深坑，而周围除了那座传送阵外，便空无一物。
　　 对此，放下心来的东方明，也忍不住叹了一口气，感叹道：“唉，真是吓死哥了。”
　　 其实东方明也有些不解，那颗强化过的火球威力明显不小，但这传送阵怎么可能会完好无损，一点事都没有？
　　 这个疑问在东方明的脑中漂浮了一会，便让东方明扔了出去，他感觉自己怎么想也想不通，没必要浪费脑细胞。
　　 不过，说起来秒杀BOSS果然很爽，令东方明感觉一直堵着自己心头的郁气都没有。
　　 尼玛，终于正式报仇了！
　　 东方明现在都考虑是否等攻略了这座天空之城，去找那个落雷凯诺，以及皮神去报仇。
　　 当初他可是被这两位用雷的魂淡欺负了，又是追又是劈，更是连恩师李自清也死在皮神的手下。
　　 想到这里，东方明又伤心了起来，李自清的死他根本无法忘记。
　　 见主人沉默地站在原地，摩尔迦娜迟疑了下，便主动去找那些怪物所掉落的卡片。
　　 而伊芙见摩尔迦娜离开，便也跟着她去捡卡片。不得不说，摩尔迦娜与伊芙她们两个都是好孩子……
　　 “哥？”看到这一幕，东方娜觉得老哥貌似有点不开心，便奇怪地走上前去，轻声喊了下。
　　 “娜娜……”看到走到自己身前的妹妹，东方明轻呼一声，低着头莫名地说道：“李老师，他死了……”李自清，不止是他的老师，也是他妹妹的老师，对他们这对兄妹的照顾，已经像是对待子女了，其恩情难以回报。
　　 “李老师死了……”东方娜闻言重复了一声，也默默地低下了头，心中有点伤感。
　　 同样与东方娜同在一个班级过的颜夕，迟疑了一会，也想到了李老师为何人，因此也伤感了起来。她也受到不少李自清的照顾，对这位真正的为学子着想的老师，充满了感谢之情。
　　 顿时，气氛就有些不对劲，让站在一旁的狂三，感觉有点莫名其妙，怎么突然就这样了。
　　 “哥……”随后，伤心的东方娜就忍不住抱住老哥，轻轻地哭泣起来。虽然她之前也想到与老哥一起待在学校的李自清会出事，但想是想当接到这条恶讯后，她还是忍不住哭了。
　　 轻搂着妹妹的东方明，并没有跟着老妹一起哭泣，他只是默默地轻抚着东方娜的背部，无声地安慰着老妹。这消息东方明原本是不想告诉妹妹的，但刚刚恍惚之间却将这件事说了出来，他也只能责怪自己不小心了。
　　 不久后，返回的摩尔迦娜与伊芙两人，迷惑地望着这对搂抱的兄妹。她们离开这段时间内，又发生了什么，主人怎么和他妹妹抱在一起了？
　　 此刻，摩尔迦娜与伊芙两人的小脑袋中，一堆的问号。连卡片需要交给主人的事情，都暂时遗忘了。
　　 至于狂三则已经从疑惑中走出来，略有所思地望着这对兄妹。
　　 过了一会，安抚好妹妹的情绪，东方明抬手朝摩尔迦娜和伊芙招了招，意思叫她们过来。
　　 摩尔迦娜与伊芙见此，将疑惑收起，快步小跑到了东方明的身前，分别伸出小手，把那些卡片递给主人。
　　 “咦，怎么会有一张随机召唤人物卡……”伸手将那些卡片全部接过，东方明便发现脑海中第一段信息，竟然是一张彩sè的随机召唤卡。
　　 这到底是怎么回事？
　　 随后，东方明疑惑地查找起了怪物出现记录，想弄清楚这随机召唤人物卡是怎么来的，难道秒BOSS怪送召唤卡片吗？
　　 Ps：第二更，表示这个月打赏好少，感觉不会再爱了……最后，貌似我还有时间更新一章，但感觉我那是作死，不睡觉码字会不会玩死自己呢？(未完待续。)
210|第一百九十二章
　　第一百九十二章 抽到一只贫乳萝莉（五千字大章，另外这章也是石巨人塔）
　　 “种村孝一？”很快地，东方明便在脑海中找到一段信息。
　　 ——种村孝一
　　 种类：丧尸
　　 等级：1
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：体质强化、血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于某动漫次元中的角色，由于感染了未知病毒，变成了一只毫无理智的丧尸。
　　 “这货是谁啊？”对此，看过上千部动漫、记性一向不错的东方明，发现他竟然不认识这货！
　　 不过，东方明还是蛮感谢这位同志的牺牲与付出的，不然他怎么可能会得到一张彩色的随机角色召唤卡呢！
　　 “算了。”想了一会，东方明无奈地发现自己根本就不记得这个角色，干脆也放弃了思索，准备使用这张随机召唤角色卡。
　　 顿时，彩色卡片发出一道金色的光芒，随机抽取瞬间结束。
　　 与此同时，东方明脑海中也浮现出了新的提示：
　　 ——妮姆芙（金）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 身高：139cm
　　 体重：29kg
　　 三围：b72 w45 h68（萝莉身材）
　　 种族：万能天使
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：电子战用万能天使
　　 力量：20
　　 体质：40
　　 敏捷：35
　　 智力：60
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 天国之歌（高级【红色】）：从口部发射出音波炮，攻击目标。（无消耗）
　　 超音波粒子炮（大师级【银色】）：强化版的天国之歌，将音波进行集束并且发射出的大威力破坏武器，对于笼罩在其中的生命体照成全面并且恐怖的伤害，出力够强甚至将其分子化。（消耗百分之二十的体力与精神力。）注：封印中，需开启潘多拉系统。第二形态才可能使用该技能。
　　 p型迷彩系统（不可升级（灰色））：改变身边的环境，进入隐身状态。
　　 ——被动技能：
　　 电算黑客能力（神级【紫色】）：天生的强大功能与天赋，只要其电算功能够强大，没有任何电子防御能抵挡她的入侵与操控。
　　 天使之翅（不可升级【灰色】）：电子天使型羽翼，对电算能力有加强效果，虽不可收缩。但可隐形。附加飞行能力。
　　 飞行（不可升级【灰色】）：该角色具有飞行的能力。
　　 自我修复程式（不可升级【灰色】）：万能天使搭载的修复功能，只要不是严重损伤都可以缓慢修复。
　　 ——特殊技能：
　　 阿芙罗狄蒂（宗师级【金色】）：基本粒子干扰系统，依靠强大的系统侵入能力，对一定范围内的敌方进行强制操控，控制时间根据目标的情况与数量而定。（消耗自身百分之五十的体力和百分之九十五精神力。）注：封印中，需开启潘多拉系统，第二形态才可能使用该技能。
　　 第一代电子战用万能天使（不可升级【灰色】）：舍弃所有的实体攻击，以电子战为目的而制造出来的第一代万能天使，拥有超强的电算系统侵入能力与丰富的情感功能。虽然战斗能力在万能天使中属弱。但是却也是常人无法想象的强大。每次升级可获得智力属性十点。
　　 潘多拉系统（成长型技能【黑色】）：第一世代天使才有的装置，能让装载者不受感情制御机制限制，带给万能天使无限的进化可能。每次升级额外增加五点四大属性。（封印中）
　　 铭刻系统（不可升级【灰色】）：万能天使的认主系统，召唤时，将自动开启，进行铭刻契约。
　　 自爆系统（不可升级【灰色】）：该天使搭载一颗足矣毁灭方圆千里一切的超级炸弹。（封印中）
　　 ——装备：
　　 注：该角色无法使用装备。
　　 “……”得知这段信息后，东方明从惊愕转为惊喜，然后狂喜的表情又缓缓地阴沉了下来。一堆技能封印中。这是闹哪样啊！
　　 其实被封印技能算不上什么，但最坑爹的怎么会搭载一颗炸弹。另外这货到底是炸弹还是核弹！威力怎么恐怖，准备吓死爹是吧？
　　 对此，东方明只想用两个字表示。呵呵！
　　 最后，东方明真不是介意妮姆芙的身材太差，而是东方明产生了妮姆芙可能会坑他的误会感。
　　 人型定时炸弹有木有！
　　 劳资，想要巨~乳啊！
　　 面对这只万年萝莉。东方明他的心再哭泣，另外两只笨蛋天使都不错，为什么会偏偏出现这只傲娇萝莉天使呢？
　　 况且，这萝莉没啥战斗力，如果换了其他两只万年天使。东方明感觉他都能带队去屠二十三十级的**oss去了。
　　 伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，劳资想要你们啊！
　　 伊卡洛斯、妮姆芙、阿斯特蕾亚，作为某部动漫中的女角色，东方明其实更偏爱其他两位天使。原因嘛，欧派就是力量！欧派就是战斗力！
　　 最终，东方明还是默默地收起了这张金色的召唤卡片。不管怎么样，既然抽中了妮姆芙，那也没什么好说的了，抱怨一下不**的人品也差不多好了。毕竟妮姆芙还是要召唤的，特殊型的角色也不错，开启第二形态的妮姆芙，绝壁要逆天！
　　 至于还有些其他卡片，东方明稍微统计了下，也就先收了起来。
　　 数据为：
　　 蓝色经验奖励卡一张，白色经验奖励卡三张，蓝色随机武器卡两张，红色随机装备卡一张，蓝色技能卡三张，白色垃圾卡片七张。
　　 这次。东方明选择将经验卡留下，暂时不给老妹随便使用。尼玛，太浪费了！
　　 而随机卡，东方明只选择动红色的那张随机装备卡，蓝色的道具卡他没兴趣。另外技能卡乃落石术与地刺术，boss的技能并没有掉。所以东方明同样表示没兴趣。还有白色卡片，东方明直接扔了，占格子的东西，还继续收集，那可是傻逼的行为。
　　 ——随机装备卡
　　 是否使用：
　　 否
　　 “是。”随后，东方明便在脑海中选择了使用，装备随机抽取装备。
　　 红色卡片上忽然发出一道橙色的光芒，新的信息也随之浮现在东方明的脑海中。
　　 ——扎古1
　　 装备等级：橙
　　 装备效果：特殊装备，无效果。
　　 装备要求：无
　　 注1：该装备出自某经典动漫系列。虽然经历未知力量的改造，但未得到加强，不过依然具有威慑力。
　　 注2：该装备虽无装备要求，但无驾驶经验的人员，还是请放弃使用吧。
　　 看着这段信息，东方明有点想哭了，这到底是什么人品，竟然能抽到这种东西。另外。东方明同时也很恼怒。这明摆是欺负他不会开机甲，还不忘调~戏他一句。请放弃使用吧。
　　 放弃你妹啊！
　　 此时，东方明已经下定决心了！
　　 他以后一定要拼命搞一个会驾驶刚大木的妹子，然后学会驾驶技能，去开刚大木，扎古这种渣渣，他才看不上呢！
　　 别以为开扎古的才是真男人！要知道。骑妹子才是真正的男人！比真男人还要牛逼！
　　 现在的东方明，怨念滔天，恨不得立刻就弄一个会机师妹子来怒艹。这架扎古，实在是太欺负人了……
　　 想到动漫中的主角，只要亮出新人类的身份便能驾驶刚大木什么的。还能击毁几架扎古之类的机器人，东方明就泪流满面。
　　 劳资，不是新人类，真对不起大家了！
　　 不过，教练，我还是想学开扎古！
　　 超级郁闷的东方明，忍不住对自己的人品产生了怀疑，不知不觉中轻抚着老妹的手也停了下来。
　　 纳闷了一会，东方明才发现自己好像没有人品可言，装备什么的不是抽取到安全套，貌似就很给他面子了。只不过，安全套这东西东方明至少还能用，而这架扎古他却用不了。
　　 东方明越想越伤心，内心更是无语至极，他以后再也不相信人品了……
　　 此刻，东方娜也意识到形象问题，缓缓离开了她老哥的怀中，轻轻地擦拭起如同花猫般的脸蛋。
　　 不久后，东方明也振作了起来，带着妹子们通过传送阵离开第三十六层，进入了第三十七层中。
　　 第三十七层纯过度关卡，其实等于是给攻略者休息的地方，而其他楼层中每隔一段时间就会刷新次元怪物，只有几层过度性质的关卡不会刷新次元怪物。当然boss什么的请别指望刷新，它们死过一次，就彻底解放，投胎去其他地方了。
　　 没过多久，东方明等人便传送进了第三十八层中，正式进入第三部分，石巨人塔。
　　 进入第三十八层后，东方明不禁睁开了双眼，不可置信地看着眼前这一幕。而东方娜和颜夕则不由地抬起手捂住了嘴巴，畏惧地看着眼前这残酷的情景。
　　 第三十八层中，一具具人类的尸体倒在各处，其实这血肉模糊的尸体已经不能称之为尸体，说成烂肉更加合适。
　　 “这是怎么回事……”闻着传过来的血腥味，东方明感觉有些作呕，但他还是忍住了，心中充满了疑惑。
　　 这些人不是跟着自己的后面吗？为什么他们会忽然死在这里？
　　 东方明除了不解，还是不解，这一切实在是太奇怪了。
　　 “哥……”感觉到害怕的东方娜，忍不住伸手抓住了哥哥的衣服，仿佛希望这样能给她带来一些安全感。
　　 察觉到妹妹的动作，东方明并没有立刻回应，反而扫视起该层，优先寻找幸存者。他希望能找到一个活人，给自己解释下为什么！到底发生了什么，这些人究竟如何比自己提前到达石巨人塔这关的。
　　 但令东方明失望的是。他看见的尸体没有一具是完整的，好似根本就没有幸存下来的神眷者。
　　 为了确定是否无法存活，东方明挣开妹妹的手，走向了那些尸体，想确认下还有没有彻底挂掉的神眷者。
　　 而东方娜见老哥挣开自己，往前面走去。便提心吊胆地跟了上去，她想要寻求安全感。
　　 不过最终，东方明还是失望地将这些尸体火化掉，他已经确定了这层并没有活人，都死得够彻底的。
　　 于是，东方明只能等着众女前往第三十九层，看看上层是否还有幸存者。
　　 可是当东方明走上第三十九层后，他还是失望了，这层只有次元怪物。连人类的尸体都没有。让东方明有种那些神眷者与第三十八层的次元怪物同归于尽的感觉。
　　 这时，第三十九层的次元怪物也发现了东方明等人，开始朝他们这里移动。
　　 ——石巨人操控师
　　 种类：魔物
　　 等级：6
　　 性别：？？
　　 主动技能：地刺术、漂浮术、石巨人操控
　　 被动技能：体质强化、智力强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的类人型怪物，拥有神秘般魔法的力量，可操控普通魔法生命体石巨人的行动。
　　 ——泥土石巨人
　　 种类：魔物（魔法生物）
　　 等级：7
　　 性别：？？
　　 主动技能：蛮力锤击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、精神体化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于某游戏次元中的怪物，是有魔法制造出来的生命体，具有简单的智商，听从命令行事。
　　 ——青铜石巨人
　　 种类：魔物
　　 等级：8
　　 性别：？？
　　 主动技能：蛮力锤击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化、精神体化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于某游戏次元中的怪物。是有魔法制造出来的生命体，乃泥土石巨人的强化版。具有简单的智商，听从命令行事。
　　 望着移动而来的次元怪物们，东方明只是急匆匆地查看了一眼信息，就朝这些较高等级的渣渣发动了无限火球攻击。
　　 当然，东方明的攻击并不是瞄准那些石巨人，而是人偶娃子以及石巨人操控师。
　　 玩过毒奶粉的都知道。只要弄死石巨人操控师，这些石巨人就差不多等于挂了，解决起来超级轻松。
　　 果然，石巨人操控师身中两发大火球术后，转为东方明的经验时。那些石巨人的身体随之崩溃，而东方明的脑海中也得到了新的提示。
　　 ——石巨人的灵魂
　　 种类：魔法生物（实质化精神体）
　　 等级：5
　　 性别：？？
　　 主动技能：自爆
　　 被动技能：无
　　 弱点：？？？
　　 注：普通石巨人破碎后形成的精神体，虽然只能存活一段时间，但依然具有伤害能力。
　　 对此，东方明更加不客气了，立刻就开启碾压模式，十分轻松地秒杀了这些石巨人的灵魂。
　　 不过，东方明也不得不叹息下，那些神眷者实在是太弱了，这么多人竟然全部挂在石巨人塔中的第一层。难道等级低，就真的这么难打吗？
　　 无语至极的东方明，消灭该层的次元怪物们，便老老实实地前往第四十层。他现在要抓紧时间通关，不然今晚就准备睡在这里吧。
　　 此时，进入天空之城后，已经过了将近五小时。
　　 进入第四层后，东方明也遇到到石巨人塔中的精英怪，并与此发生了一场毫无悬念的大战，以无穷无尽的火球堆死了这个可怜的“孩子”。
　　 ——石刃拉泽尔（精英）
　　 种类：魔物
　　 等级：10
　　 性别：？？
　　 主动技能：声波攻击、飞岩镖
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于某游戏次元中的怪物，是有魔法制造出来的生命体，具有简单的智商，听从命令行事。
　　 战斗结束，东方明查看了一眼信息，感到了一丝乏力。十级的精英怪确实不好对付，太硬了……
　　 随后，东方明等人稍微休整了下，又接着前往了第四十一层。他们的路还长，休息太久的话，说不定今天真的要睡这里了。
　　 随着时间的快速流逝，东方明等人不知不觉中，已经攻略到了第五十层，同时他们也遇到了新的怪物。
　　 ——浮游石巨人
　　 种类：魔物
　　 等级：10
　　 性别：？？
　　 主动技能：无
　　 被动技能：体质强化、力量强化、浮空生物、精神体化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于某游戏次元中的怪物，是有魔法制造出来的生命体，具有简单的智商，听从命令行事。
　　 ——铁锤石巨人
　　 种类：魔物
　　 等级：10
　　 性别：？？
　　 主动技能：铁锤轰击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化、精神体化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于某游戏次元中的怪物，是有魔法制造出来的生命体，具有简单的智商，听从命令行事。
　　 ……
　　 得知信息后，东方明表示压力山大，清一色的十级有没有，放在外面他喵的都是小boss级的存在，这游戏有多难吗？
　　 现在东方明都好怀疑自己能不能活着走出，这些怪物要逆天啊！区区普通次元怪物都有十级，这游戏还能玩吗？
　　 唉，不过不能玩也要玩，这里是现实不是游戏，放弃玩下去，就等于放弃生命。
　　 知道放弃的下场，东方明哪敢放弃希望，他的人生刚刚才重新开始，他终于有妹子喜欢了，怎么能放弃！
　　 “尼玛，能不这么猥琐吗！”望着漂浮而来的浮游石巨人和缓缓移动过来的铁锤石巨人，他真的无语死了，那些该死的石巨人操控师竟然他喵的躲在另一边，不在东方明的火球术射程中。
　　 巨大无比的浮游石巨人，以及作为庞然大物存在的铁锤石巨人，东方明真心不敢惹，他奶奶的实在是太大了，光浮游石巨人就将近十米高，而铁锤石巨人更是逆天的存在，差不多有十五六米高，都快成为刚大木了。
　　 其实让东方明更加无语的是，进入石巨人塔后，每一层的高度差不多有三十米，让东方明爬楼梯都快爬的蛋碎了！
　　 尼玛，这比高楼还高啊！没有电梯不幸福啊！
　　 至于东方娜和颜夕差不多每爬一层，就要喝一瓶红药补充体力，爬楼梯的途中更是要再喝一瓶防止自己走不下去……
　　 ps：只有一更，但字数你们懂的，下面凌晨需要整理下新的数据和笨蛋三天使的设定，偷偷告诉你们，妮姆芙的设定我搞了两小时才解决，还是有人帮忙给的基本设定，我等于修改就花了两小时，真心很无语，查资料真心无奈，为此都需要翻漫画……在此谢谢琴音君和某位今天大赏的库伊塔同志，当然也谢谢平常打赏的绅士们，至于名字什么的，我们还是不要公布了吧。最后，貌似许多老读者都不说话了，这是什么情况？冒个泡吧，少女们，以及绅士们。数字君，在说你呢！
　　 ps2：补充下，其实我原本是想随机到**的，但感觉怪怪的，所以就换成妮姆芙，其实我也想换成星奈，迎来肉~便器时代，但唉，还是写笨蛋天使吧，节奏不对，需要改回来。(未完待续。。)
211|第一百九十三章
　　“奶奶的熊！”看着这些庞然大物，东方明暗骂一声，取出一瓶兴奋剂（蓝药）嗑下，随即飞天而起，去找石巨人操控师的麻烦。
　　 浮游石巨人和铁锤石巨人根本就是两种肉坦型次元怪物，东方明自然不可能把火力浪费在它们身上。将输出打在脆皮上，才是王道！
　　 东方明展现真正的飞行技术后，那些智商过低的石巨人压根就拦不住他，甚至为了攻击他还闹出了“交通事故”，相互撞了起来。
　　 飞临到那几只胡乱指挥的石巨人操控师附近，喝了大力牌蓝药的东方明，亢奋地摆出了一个奇怪的姿势，然后大喊道：“吃我乌龟气功波！”对于这些缩头王八，东方明觉得自己COS动作很完美，只可惜他射出去的是火球，而不是气功波。
　　 不过，火球的威力虽然不如气功波那么变态，但弄死这些次元怪物完全萌大奶（没问题），况且东方明射出的火球数量有点多，反正石巨人操控师死定了！
　　 眨眼间，不计其数的火球带着天马流星拳之势，铺天盖地迅速地落下，纷纷击中根本无法躲避的石巨人操控师们。
　　 再见了，阿门。
　　 随后，石巨人操控师一死，那些石巨人顿时就全部变成一群战斗力不足五的渣渣。石巨人的灵魂，呵呵。
　　 战术性成功的东方明，随即反身就一招天马流星火球术，带着天地浩然之气将这些邪恶的石巨人灵魂瞬间秒杀。
　　 见次元怪物们魂飞魄散，东方明心中忍不住祝福（吐槽）道：“阿门，愿你们能下地狱。”
　　 第五十层通过！
　　 战斗结束，东方明等人果断选择了休息。尼玛，那么长的楼梯，谁爱爬谁爬去！
　　 一层高三十米，楼梯成盘旋式，意味着其长度还要翻上几十倍。
　　 对此。东方娜与颜夕两人表示她们受不了！一层楼梯要爬七八百米，这是人能一直爬的吗？
　　 休息了几分钟，收拾好战利品后，东方娜和颜夕分别喝上了一瓶红药，打了鸡血似的跟着东方明他们又爬起楼梯。
　　 一步一步走在楼梯上，东方明其实也是压力山大，这天空之城真他喵的作孽！为毛要建这么高。想上天就不能用火箭直接射上去吗？
　　 不过，说起来这明明是一座巨型高塔，为什么要叫天空之城呢？其实叫天空之塔也不错……
　　 爬楼梯是一件很无聊的事情，所以东方明干脆胡思乱想了起来，反正爬楼梯中又不会出现什么次元怪物来打搅。
　　 不得不说，次元怪物们不能爬楼梯真是太好了！
　　 几分钟后。东方明一行人终于艰难地爬上了第五十一层中。
　　 站在楼梯口，望着不远处的次元怪物们，东方明感觉他的时间其实并不是浪费在打怪上，而是爬楼梯上！
　　 一层的次元怪物们，他最多五六分钟就能全部解决，但现在一层楼他要爬上十分钟左右，这好作孽啊！
　　 自作孽犹可活。天作孽不可活。
　　 草泥马的天空之城！
　　 现在东方明就感觉一股郁气憋在自己的心口中，让他十分难受与不爽。
　　 带着满腔怒火，东方明飞天而起，再次老一套穿越重重障碍，准备要了那些石巨人操控师的小命。
　　 爷会飞，谁也拦不住！
　　 耗费大量精神力的东方明，漂浮于十米高之处，十分霸气使用了一招天马流星火球。直取弱逼石巨人操控师的首级。
　　 “别以为十级了，你们就不是渣渣！”望着下方的次元怪物，东方明内心呐喊着，他真的很不爽！
　　 这一个爬着楼梯的闯关者的愤怒！
　　 如果可以，东方明十分想做一次魔王，建一座超高的什么塔，或挖一道超深的迷宫。让那些巨~乳勇者妹子上去或下来找他！
　　 到时候，东方明还要在道路上装满监视器，见识下勇者の乳摇！
　　 另外说一声，勇者身为巨~乳妹子萌大奶！
　　 别以为只有勇者能控巨~乳。魔王其实也是的！
　　 “轰隆隆！”在一阵阵爆炸声下，可怜的石巨人操控师出师未战身先死。其实它们想攻击也打不到东方明。没办法，东方明实在是飞得太高了，石巨人操控师根本攻击不到。
　　 唉，可惜它们只有一个地刺术，需要地面作为媒介的攻击技能，如果换做落石术什么的技能，它们还能召唤出一堆巨石砸下东方明。
　　 随即，那些硬得不行的石巨人，瞬间变成一个个软蛋，被东方明一发发火球术直接秒杀。
　　 “渣渣！”见此，东方明轻蔑地念道一声，缓缓从空中落下。他现在太叼了，普通怪物只能跪舔。
　　 作为一名专注碾压杂兵的人士，东方明清理普通次元怪物的速度也越来越快了。或许不久后，他将获得新的成就。
　　 “唉。”双脚着地，东方明忍不住叹了一口气，这座到底要爬到什么时候……
　　 如果按照现在这样的速度，东方明感觉今天还是老老实实地睡着这里吧，通关什么的今天不可能了。
　　 “外面应该天黑了吧。”盘算下过了多久，东方明低头自语了一声。他身在天空之城内，由于千里眼的透视效果被神秘的压制着，东方明根本就看不见外面的情况，只能大概猜算下时间。
　　 现在差不多七八点了，乃是东方明与妹子已经做羞羞事的时间段。
　　 忽然之间，东方明有点想哭，通关经验还不如他啪啪啪来得快，攻略这座天空之城，完全自作孽。
　　 不过，东方明这也是想想，他知道如果不处理下这座天空之城，那麻烦就真的大了，成为罪人的存在。
　　 但东方明貌似早就成为了人类第一大罪人加叛徒了，如果不是他作孽，这个世界估计现在还好好的。
　　 呜呜，都是时臣的错！
　　 觉得不能把错误扔给世界，东方明只能扔给某人了。毕竟他总不能学习诚哥那样，喊什么错的不是我。是世界！
　　 休息了一会，东方明等人再次开始爬楼梯。
　　 不能啪啪啪的夜晚，真是一场恶梦。
　　 为了早点结束这场恶梦，东方明只能选择快点通关，然后回家啪啪啪，继续当他的人生淫家。
　　 ……
　　 一路向上，东方明等人经历长达三四个小时的爬楼梯时间。他们终于走到BOSS关卡，也就是第六十层。
　　 “赤龙帝的笼手！”果断，东方明立刻召唤赤龙帝的笼手，开始倍增模式，准备聚集力量秒杀BOSS。
　　 “这里的怪物拜托你们了。”紧接着，东方明便嘱咐狂三、摩尔迦娜、伊芙她们三人。将这些次元怪物交给她们处理。
　　 “嗯。”
　　 “是，主人。”X2
　　 三女回应一声，立即就开始行动。而东方娜和颜夕继续打着她们的酱油。
　　 “Boost！”手甲上的宝玉忽然发出一道沉闷的语音，而同时东方明也感觉到了一股力量涌入自己的体内。
　　 “神威灵装?三番！”此时此刻，走动中的狂三，一边轻念着一边缓缓张开双臂，等待影子包裹住身躯。形成了礼服。
　　 头上戴着头饰，胴体部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。
　　 而最后，头发左右不均等地扎起……
　　 精灵化的狂三，望着庞大的石巨人，忽然如同像打拍子一般将双脚蹬了蹬坚硬的地面，发出咔、咔、咔的声音，同时狂三还大喊道：“出来吧……刻刻帝！”
　　 瞬间。狂三背后，一座巨大的时钟缓缓浮现出来。
　　 随后，精灵化的狂三微笑着，从巨大时钟的文字盘上取下了充当分针与时针的遂发式手枪和步枪。
　　 “二之弹！”说罢，狂三举起了左手的手枪，文字盘的【Ⅱ】的部分渗出了影子，吸入了狂三所握的手枪之中。
　　 “砰！”随即。狂三瞄准一只巨大的铁锤石巨人，射出了这颗带有超强减速效果的子弹。
　　 眨眼间，移动过来的铁锤石巨人便停止了移动。不！准确的说，移动异常的缓慢。看起来与没移动一般。
　　 “Boost！”这时，又有一股力量涌入了东方明的体内，将原本的力量倍增。
　　 接下来，精灵化的狂三又使用了几次二之弹，将其他几只巨型石巨人给减速。
　　 “一之弹！”满意地望着几乎丧失移动能力的几只次元怪物，狂三再次举起手枪。
　　 随即像先前一样，文字盘的【Ⅰ】的部分渗出影子，一瞬之间，便被吸入遂发古式手枪中。
　　 然后，狂三把左手握着的手枪枪口抵住了自己的下巴。
　　 看到这一幕，东方娜忍不住抬手捂住了嘴巴。她误以为狂三想自杀，才会做出这样的举动。
　　 随后，狂三毫无犹豫地扣下了扳机。
　　 “咚！”顿时，一道不同与枪声的高音响彻了第六十层，而狂三的脑袋一震。
　　 可是，东方娜不管怎么看，这光景除了自杀之外没有别的可能。
　　 不过很快地，东方娜便傻眼了，狂三根本就没有事，还讥笑地看了她一眼，好端端地站在那里。
　　 接着，东方娜难以置信地眨了眨双眼，但她却发现精灵化的狂三已经消失地无影无踪了，那里根本就没有人影。
　　 “Boost！”而东方娜正四处寻找狂三的人影时，她耳边再次响起了沉闷的声音。
　　 东方明再次感觉力量翻倍，体内充满了力量。
　　 与此同时，狂三的人影再次出现，可是她所站在的位置，已经处于石巨人操控师的身边，而这些怪物根本就没有发现狂三的存在。
　　 精灵化的狂三，忽然舔了舔樱唇，对着这几只外表抽象的次元怪物扣下了扳机。
　　 “砰砰砰！”枪声响起，而这些石巨人操控师随声倒地，伴随着它们身下的岩石发出带感的撞击声。
　　 “哎呀哎呀，真是无情啊！”扭头望着那些庞然大物岩石般的身体开始破碎，狂三嗤笑地摇了摇头。这些怪物实在是太弱了，根本不能让她完全提起战斗欲望。
　　 此时此刻，摩尔迦娜与伊芙正组队应付着高达十二级的精英怪，石刃拉泽尔。
　　 现在她们暂时陷入了苦战中，这怪物对于她们来说。有些难对付。
　　 “Boost！”而东方明依然聚集着力量，毫无参加战斗的意思。毕竟他要秒杀BOSS怪节省战斗时间，而精英怪不值得他出手。
　　 但精灵化的狂三发现摩尔迦娜与伊芙陷入苦战后，意外地没有选择看戏，反而使用【二之弹】帮了她们一把，才去解决那些石巨人的灵魂。
　　 而原因嘛，请看现在几点。
　　 随后。摩尔迦娜与伊芙翻身做主，欺负起了这只慢蜗牛。强拆它身上的岩石块，指导它彻底化为碎石，战斗才结束。
　　 这时，精灵化的狂三也早已经解决了石巨人的灵魂。
　　 石刃拉泽尔死亡的同时，第六十层楼梯口的特制铁栏随之落下。封住逃跑的通道。
　　 与此同时，中央的传送阵也启动了过来，第六十一层的所有怪物也传送进了第六十层中。
　　 “Explosion！”这时，东方明也停止了倍增效果。而此时，赤龙帝的笼手已经进行了十二次倍增。
　　 随着这些身影的出现，东方明的脑海中也出现了提示，只不过东方明完全没有看的时间。因为他的注意力都在BOSS怪身上。
　　 ——黄金妖使普拉塔尼
　　 种类：魔物
　　 等级：12
　　 性别：？？
　　 主动技能：地刺群、蛮力冲击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中的怪物，乃魔法师制造出来的最强魔法生物，具有不弱常人的智慧，但依然喜欢通过蛮力战斗。
　　 ——飞鸟.真
　　 种类：丧尸
　　 等级：1
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、热武器精通、驾驶精通、战斗兵器专精、
　　 弱点：？？
　　 注：该生物是某次元世界中的主角之一，由于未知病毒的感染，而变成了一只丧尸犬。
　　 ……
　　 “火球术！”见到BOSS出现，立刻使用了火球术，给黄金妖使普拉塔尼送上致命一击。
　　 于是。这位BOSS和人偶玄关的BOSS一样，与众多手下一起暂时离开了这个世界。
　　 “爽！”再一次秒杀一只BOSS，东方明十分亢奋，心中更是激动万分。
　　 情绪异常爽快的东方明，这次连捡卡片的事都自己办了，没有继续虐待童工。
　　 “又是彩色随机卡……”跳进大坑中，跑到传送阵附近。东方明发现散发着五颜六色的卡片堆中，竟然出现了一张彩色的卡片。
　　 随后，东方明捡起这张卡片，发现如他所想又是召唤卡片。便又耐不住“手贱”立刻选择了使用。
　　 只见，彩色卡片发出一道亮眼的金色光芒，随机抽取便结束了。
　　 而东方明看着脑海中的信息则呆愣住了……
　　 ——阿斯特蕾亚（金）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：159CM
　　 体重：48KG
　　 三围：B9（G）W56H86
　　 种族：万能天使
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：近战用万能天使
　　 力量：70
　　 体质：60
　　 敏捷：70
　　 智力：⑨
　　 意志：⑨
　　 ——主动技能：
　　 超震动光子剑（宗师级【金色】）：阿斯特蕾亚所携带的专属武器，具有超强的破坏能力。
　　 超震动光子剑II（宗师级【金色】）：超震动光子剑的进化型，可变为远程发射。（需开启潘多拉系统才可使用。）
　　 区域型防御盾（宗师级【金色】）：阿斯特蕾亚所携带的专属防具，具有超强的防御能力。
　　 多面光子力之翼（宗师级【金色】）：启动后背部会长出长达十多米的光翼，并把移动速度提升至光速。（需开启潘多拉系统才可使用。）
　　 ——被动技能：
　　 自我修复程式（不可升级【灰色】）：万能天使搭载的修复功能，只要不是严重损伤都可以缓慢修复。
　　 战斗型羽翼系统（不可升级【灰色】）：战斗用万能天使型羽翼，具有高机动力的特征，以及收缩羽翼的功能。
　　 飞行（不可升级【灰色】）：该角色具有飞行的能力。
　　 ——特殊技能
　　 第一代近战用万能天使（不可升级【灰色】）：以接近战为目的而制造的第一代局部地区战斗用万能天使，搭载了超强的战斗能力与感情控制能力，拥有着人造天使中最高机动力与加速能力的翅膀。因其制造者认为她并不需要电算能力所以就没有给她装载电算能力，导致她只拥有笨蛋般的智商，不过也正因为如此，阿斯特蕾亚是人型天使中唯一一个能随时保持红眼战斗模式的战略万能天使。每级额外增加六点力量，三点体质，六点敏捷。
　　 潘多拉系统（成长型技能【黑色】）：第一世代天使才有的装置，能让装载者不受感情制御机制限制，带给万能天使无限的进化可能。每次升级额外增加五点四大属性。
　　 铭刻系统（不可升级【灰色】）：万能天使的认主系统，召唤时，将自动开启，进行铭刻契约。
　　 情感丰富的吃货（不可升级【灰色】）：长时间饿着肚子，所以非常喜爱食物同时又非常贪吃。注：如果你想让她听话，那么请她吃好吃的吧，因为她完全抵抗不了美食的诱惑。不过，前提是你带着善意而去，因为笨蛋对“心”是最敏感的。面对美食时意志几乎为零，情感门槛大幅度降低。
　　 ——装备：
　　 无
　　 注：该角色无法装载其他装备，其本身装备已经技能化。
　　 Ps：第二个笨蛋天使，不过感觉太bug了，第三个还是先放放吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
212|第一百九十四章
　　“等等，我上次只是随便想想而已，这只大吃货怎么真的来了，节奏不对啊！”得知信息后，东方明苦着脸，有点纳闷。其实某种意义上，阿斯特蕾亚这只爆~乳妹子，也是一个大麻烦。上次东方明只是随便想想，表示下抽中贫乳的怨念，但这大吃货真的到手后，东方明反而压力甚大。
　　 不过虽然压力很大，但东方明还是忍不住偷笑了，他的人品貌似又逆天一次了。
　　 可等东方明浏览完怪物信息后，他更想抱怨了。真废鸟、真路人、真妹控，你个渣渣就不能把和你有关系的妹子爆出来吗？
　　 虽然现在爆出一只大吃货，东方明感觉人品很**，但得知掉落彩色卡片的角色竟然是刚大木的驾驶员烂鸟，东方明顿时就觉得其实自己的人品果然还是很有问题。
　　 尼玛，如果爆出会开机动战士的驾驶员妹子，东方明就又能实现一个梦想了。劳资，要当真汉子！
　　 开扎古，乃真男人也。
　　 怨念啊！
　　 烂鸟，你活该被基神和阿湿狼抢了位置，当了路人主角！
　　 此时，东方明真心怨念十足，已经接近实质化的程度了。好不容易有一次遇到刚大木系列的主角，结果附属妹子一个没掉，反而随机到了一个笨蛋大吃货。
　　 烂鸟你妹啊！劳资的存粮不够这货吃啊！
　　 重新介绍下，真.飞鸟。
　　 这货乃某种子系列第二部主角，一名强大中二的妹控骚年，当然这只是刚开始，中期开始主角位置果断被抢，成为一代最悲催的伪男主角。熟称烂鸟。真路人，真废鸟，真妹控。
　　 另外再介绍下，基神，真名：基拉.大和。
　　 熟称，基神。外号**杀手，专门破坏人家那种事，已经成功拆散五对“恋人”，如果不是抢到别人的妹子，基拉绝对为一代牛逼哄哄的fff团人士。另外其还有一个特殊爱好，那就是削人棍，大喊我不想杀人，然后就把别人变成人棍，最后让其他人把那人弄死。
　　 当然。介绍了基神，阿湿狼就不能不介绍下，此人真名为阿斯兰.萨拉，与基神乃基友关系。
　　 好了，介绍完毕，言归正传。
　　 新妹子入手，东方明原本还很开心，可是他现在心情又不好了。都是烂鸟的错！
　　 扎古，继续雪藏中……
　　 不过东方明很快地就振作了起来。他还有其他卡片要捡呢！
　　 弯腰轻捏住一张橙色卡片，浏览着脑海中的信息，东方明忍不住惊喜道：“随机技能卡！好东西！”
　　 “是！”果断地，东方明再次手贱的选择了使用。他老毛病改不了，对于这些有作用的卡片，总是忍不住去选择‘是’。
　　 这是病。需要治！
　　 随即，橙光一闪，东方明的脑海中浮现出了新信息：
　　 ——剑魂.拔刀斩
　　 技能等级：橙
　　 学习要求：剑士职业
　　 技能消耗：百分之五的体力
　　 注：某游戏次元中的一项著名剑术技能，由于未知力量的改造，不需要专属职业也能学习。
　　 “剑术技能……尼玛。劳资无法学习！”而东方明也被刺激到了，他喵的该技能连学习提示都不给，这不是明摆告诉他，这技能和你没关系。不过，学习要求上也注明了，东方明想学习，等于做梦。
　　 “算了，留给冴子学吧……”极其失望的东方明，便无奈想道，老老实实地选择放弃了。
　　 拔刀斩，东方明他清楚这个技能，毕竟他也玩过毒奶粉，对于这么帅气的技能，这么可能没有印象。
　　 “等等！”忽然之间，东方明脑中灵光一闪，激灵道：“对了，只要冴子学习了，我迟早也会拔刀斩！”
　　 有【**掳掠】这个技能的存在，只要这个技能不是神马黑色技能，东方明他都有几率得到。
　　 瞬间，东方明心中的负面情绪全部化为浮云，令他又亢奋了起来。
　　 紧接着，东方明就将卡片收起，继续伸手拿另外的几张卡片。
　　 “蓝色技能随机卡？！”浏览着脑海中的信息，东方明忍不住轻念了一声，立刻手贱地选择了使用，技能什么的他最喜欢了。当然如果是妹子什么的，他更加更加喜欢！
　　 没有最喜欢，只有更喜欢！
　　 可是，还未等东方明高兴多久，他就被打击了。
　　 ——剑术精通
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：剑士职业
　　 技能消耗：无
　　 注：剑士专属被动技能，可提高剑术技能的伤害力。
　　 二连击！
　　 “又是剑术类技能……”对此，东方明快无语了，又是一个二连击，刚刚妮姆芙与阿斯特蕾亚构成召唤二连击，现在又见技能构成二连击！这是闹哪样！
　　 囧tz
　　 劳资，不想转行当剑士啊！
　　 此刻，东方明只感觉一股闷气憋在自己的心口，久久不散。
　　 “下一张……”哭丧着脸的东方明，囧囧地浏览起下一条信息，他已经不想在上面继续纠结了。
　　 “临时雇佣卡？”紧接着，东方明就发现了一条有趣的信息。
　　 ——黄金妖使普拉塔尼（临时雇佣卡）
　　 道具等级：橙
　　 道具效果：与黄金妖使普拉塔尼签订临时契约，让其为持有者效劳一个自然时。
　　 道具要求：无
　　 注1：此卡片属于特殊道具中的临时雇佣卡，暂时封印着黄金妖使普拉塔尼，令其暂时束缚于此。
　　 注2：此卡片只能属于一次使用机会，到达使用时间后，契约解除，解除封印。
　　 “好东西……”浏览完毕，东方明肚子中冒起了坏水，考虑以后是不是转职成大魔王。
　　 魔王绑架公主。怒艹女勇者什么的最有爱了。
　　 收好这张卡片，东方明忽然觉得以后日子的可能会很好玩。
　　 “经验奖励卡……”随后，东方明再次浏览起下面的卡片信息，但这时已经没有什么好东西了。除了几张经验奖励卡外，都是杂兵爆出来的白色垃圾装备卡或普普通通的蓝色装备和武器卡。
　　 扫荡结束，东方明也没继续浪费时间。干脆地将妹子们直接进入传送阵，去第六十一层。
　　 “唉，还有三关……”刚刚进入第六十一层，东方明便忍不住叹了一口气，心中泛起了一阵无力感。
　　 这座天空之城，真他喵的作孽啊！
　　 花费了七八个小时了，现在才刚刚结束石巨人塔这关，下面还有三关，而且一关比一关强。让东方明也不由地感觉无力。
　　 劳资，不想爬楼梯啊！
　　 想到大部分时间都用在楼梯上，东方明就感觉生不如死。这哪是攻略通关，分明就是折磨人，让人累死在楼梯上。
　　 尼玛，还打游戏爽，现实通关根本就是作孽！
　　 东方明恨恨地取出一瓶红药灌下，他有点不爽。不对，他是很不爽。刚刚开始还没有感觉。现在越走越有感觉，楼梯神马的就不能换成传送阵吗？
　　 “我们先在这里吃晚饭吧，等休息够了再走。”不爽的东方明，也懒得拼命冲关，反而准备先休息一会，吃晚饭！
　　 摸了摸咕咕直叫的肚子。东方明就很郁闷，他自从昨天啪啪啪开始，一直没有吃过什么东西，如果现在再不喂饱肚子，它估计就要造反了。
　　 “嗯。”对此。众女自然不会有意见。狂三、摩尔迦娜、伊芙她们以东方明的意见为主会反对才怪，而东方娜和颜夕，她们俩一直靠药剂支撑走到这里，休息吃晚饭正和她们的意见，如果选择反对的话，那就代表她们俩的脑子抽了。
　　 随之，狂三便取出一条白色床单铺在地上，然后取出食物和水源放在好。
　　 冴子做的便当已经吃完了，东方明等人的饮食问题又恢复成了老样子。
　　 没有白米饭可吃的东方明，也没表示什么，默默地从拿起一包牛肉干拆开吃了起来。他现在只需填饱肚子就好，米饭什么的等通关后慢慢享受便是。
　　 爱妻便当，虽然现在吃不到有点可惜，但没办法又能怎么样。
　　 其实如果可以，东方明更想在这里放在床，然后啪啪啪升级神马的。
　　 不过，这也是想想摆了，毕竟谁知道这里会不会突然刷新什么怪物，万一真的遇到这种事故，吓***了谁负责？
　　 随后，众妹子也各自伸手拿属于自己的晚餐，坐着或站着享受起了简陋的晚饭。
　　 “我先稍微小睡一会，你们注意点安全。”不久后，吃完晚饭的东方明，也有些懒散，想稍微睡一会，便嘱咐一声，准备休息。东方明他最近的睡眠确实很存在的问题，如果换成正常人都可能玩脱卒死，可他仗着身体素质各种乱搞，出现疲劳什么的就嗑蓝药和红药，一直硬撑了下来。而现在他真心有点累了，所以想趁机稍微休息一会，补充下睡眠。
　　 “主人，床。”对此，狂三直接取出一张新床，让东方明好好休息。至于膝枕神马的，狂三又不是冴子，才不会给东方明享受呢！其实狂三只是想让东方明睡得舒服点，所以也就没有做作。
　　 “谢谢。”看着从狂三的影子中缓缓浮出来的软床，东方明感谢一声就爬了上去，呼呼大睡。
　　 见此，东方娜虽然也想爬上软床稍微睡一会，但在狂三那冰冷的目光下，她没有敢随便乱动。
　　 于是，东方娜只能与颜夕这个好姬友，相互靠着闭眼休息一会。
　　 而摩尔迦娜、狂三、伊芙三人则坐在床边，守护着东方明，认真地注视着四周。
　　 ……
　　 不知过了多久，东方明才睁开双眼缓缓醒来。
　　 揉了揉迷糊地双眼，东方明慢腾腾地坐了起来，见狂三她们守卫于自己身旁，内心不禁地泛起了一阵幸福感，令他有些感动。果然，还是妹子好。可以让他安心的休息一会。
　　 “主人……”见东方明醒来并坐起，狂三的心头不由地有点骚热，扭身爬到东方明的身上，献上了自己的香吻。尝过禁果的狂三，其实色气程度比东方明还强，或者说她可能爱上那种滋味了。啪啪啪能恢复力量。还能提升实力，谁不喜欢？
　　 瞥了一眼床下不远处貌似睡着的老妹，东方明微微迟疑了下，便伸手搂住狂三，与其深吻了起来。
　　 伊芙和摩尔迦娜只是瞄了一眼两人，便微红着脸收回了目光，扭回头继续保持警惕状态。
　　 掠夺着狂三口中香甜的***，东方明的**也随之扩大，开始有点控制不住。小伙伴更是觉醒了。
　　 深吻了一会，狂三忽然摆脱了**着她香舌的东方明，与其快速分开。
　　 眨眼间，狂三的影子便爬上了她的身体，一瞬之间完成了精灵化，穿着灵装微笑地对视着东方明。
　　 随后，精灵化的狂三主动发动了攻击，吻住了东方明的嘴巴……
　　 一会儿。这对男女便陷入了***中。
　　 不知不觉中，东方明更是发现自己的裤子竟然被解开了。而他的小伙伴也被柔软的小手掏了出来，进入了一个湿热的新世界中……
　　 最终，东方明还是被强上了……
　　 风雨过后，占尽便宜的狂三果断地解除了精灵化，将所有麻烦都扔给了东方明和人类姿态的狂三。
　　 对此，还未彻底发泄**的东方明。只能求狂三有双手帮他撸一发。
　　 摩尔迦娜与伊芙两人更是时不时偷瞄，守卫工作已经忘了个干净。
　　 至于某两位女士，她们睡得很舒服，全然不知道此事的发生。当然不是她们俩睡得太死，而是东方明与精灵化的狂三啪啪啪发出来的声音很小。没有吵醒她们这对百合。
　　 不久后，狂三拿出纸巾帮东方明清理干净，她的脸蛋都快红透了，这种事她还是第一次做，不过其实她更想用嘴来增加情趣。只可惜这里还有两个小女孩在，狂三无法完全抛弃羞耻心，去做那种事情。
　　 **撸完，东方明也是神清气爽，仿佛换了一个人似的。**发泄掉，浑身都轻松了。
　　 彻底处理完**，东方明提了提牛仔裤，便走下了软床，将老妹她们弄醒，准备继续攻略下一关。
　　 此时，狂三也已经消灭了证据，默不作声地站在一旁。
　　 此刻，摩尔迦娜与伊芙动不动就忍不住偷瞄东方明和狂三，对那事充满了好奇。其实都怪东方明和狂三啪啪啪中小声的说着糟糕的话题，让她们俩严重地产生了好奇心。
　　 醒过来的东方娜，见老哥精神不错，还以为他睡不错，也未说什么，只是打了几个哈欠，表示自己没有睡舒服。
　　 同样，颜夕也没有睡好，忍不住哈气连连，迷迷糊糊地站了起来。
　　 稍微休整了下，喝了点矿泉水，东方明等一行人再次出发，走向了方框式传送阵。
　　 ……
　　 可是走出传送阵的东方明，却忍不住愣呆了下，惊呼道：“城主宫殿？！”
　　 此刻，他脑海中刚刚提示他进入了【城主宫殿】。
　　 “怎么回事？”望着远处的次元怪物，东方明也因为疑惑没有立刻发动攻击，迷惑地站立于原地。
　　 下一关，明明应该是【黑暗玄廊】。一群铠甲傀儡所在的关卡，他为什么会跳过【黑暗玄廊】直接进入【城主宫殿】中。
　　 恍惚之间，东方明想到了那些死在【石巨人塔】中的神眷者，他们是不是和自己遇到了一样的情况，才莫名其妙地出现进入到了另一个关卡中。
　　 “算了，跳了就跳吧，最好给我直接跳到悬空城中。”纠结了一会，东方明也觉得没什么大不了的，这对他可是一件好事，省的多爬一关的楼梯。
　　 “火球术！”想通的东方明，立即使用了技能，开始清理该层中的翼龙群……
　　 城主宫殿，与前四关有点不同，该关卡中的杂兵次元怪物，其实都是前四关的小怪，并无特有的小怪。唯一有点不同的估计也就是精英怪与boss了。
　　 一群等级为十的翼龙与蓝翼龙，虽然比前面的关卡中的杂兵们厉害了一点，但对于东方明这个杂兵杀手，依旧老样子几发大火球术扔过去，立马死一大片。
　　 所以，东方明和杂兵怪之间的战斗，从来都没有悬念，完全就是一方压着一方打，根本不给敌方机会。
　　 “轰隆隆！”几声爆炸后，城主宫殿中的第一层，便被东方明十分轻松地搞定了。
　　 杂兵，永远都是一个大悲剧，它们唯一的用处，就是能体现出它们有多么的好杀。
　　 战斗结束，东方明看着一张张散发着白色光芒的卡片，已经彻底失去了兴趣，连看都不看就走向了楼梯口。
　　 跟随着东方明的东方娜和颜夕，望着一地的卡片，则忍不住动手捡了起来，结果发现完全是一堆垃圾卡片。毫无用处。
　　 最终，这些卡片又被扔在了地上。
　　 话说，两个败家女，你们知道吗？外面一群刚刚成为神眷者的普通人，可没有装备与武器，你们这么浪费大丈夫吗？
　　 至于地上的药剂什么的，摩尔迦娜与伊芙两位童工倒是好好地选择了干活，迅速地捡了起来。
　　 药剂科不是垃圾装备或武器能比拟的，这种东西可是能救命疗伤的，怎么能嫌多呢？
　　 ps：其实这两章写了交代了一个隐藏设定，想明白的，可去了解下阿卡林。另外，今天群里某人说书里各种错误，对此我翻了下，发现是盗版问题，所以觉得出现问题的，请自觉看下网址。当然，如果发现正版内出现问题的，不要忘记提示下作者君，人总会疏忽的嘛~~(未完待续。。)
213|第一百九十五章
　　走上城主宫殿的第二层后，东方明发现该层的次元怪物们已经换成了另一批，乃是人偶玄关的人偶娃子。(随梦小说网全文字小说更新最快).
　　 对付这些渣渣，东方明抬手就是一排火球，眨眼间便完**道毁灭计划，秒杀了这群次元怪物。
　　 等级为十又如何，渣渣始终是渣渣！
　　 清理完第二层后，东方明等人再次爬楼梯，踏入了城主宫殿的第三层中。
　　 而这次，东方明的对手已经变成了十级的龙人和米尼乌斯，让他感觉稍微有点麻烦。毕竟米尼乌斯处于移动中，东方明就根本无法伤害到它。
　　 但是，这战斗又不是东方明一个人事情，他还有两名童工可以使用，对于这种恶心的次元怪物，他有必要自己解决吗？
　　 废话，肯定没必要！东方明都没有出口吩咐，摩尔迦娜与伊芙两人仿佛心领神会一般，主动出击。
　　 对此，东方明只是帮忙处理掉了龙人，至于米尼乌斯什么的都留给摩尔迦娜和伊芙她们来解决。
　　 搂着狂三的小蛮腰，东方明静等了一会，那十五只米尼乌斯只是稍微抵抗了几下，便很快地被摩尔迦娜她们KO。
　　 看到这一幕，东方明嘴角不由地开始抽搐起来，这些渣渣未免太弱了吧？
　　 他是仗着等级碾压渣渣，而摩尔迦娜和伊芙完全是靠着自身的战斗意识与战斗本能欺负杂兵。。
　　 不过，东方明更多是暗爽，依摩尔迦娜和伊芙她们的**来看，不久后完全可以单挑**OSS怒刷装备。到时候，他也算是解放了，战斗方面他可能就不要次次出手。
　　 当然，光摩尔迦娜和伊芙她们俩还不够，东方明自然也清楚这点，战斗角色可是越多越好，一两个根本不顶用，同时，也要注意下辅助型角色的人数。一个团队是由多方面组成的，战斗人员只是其中的一部分而已，更多的还要注意辅助与其他位置的成员。
　　 总之，战队（后~宫）东方明他是建（开）定了！
　　 萝莉、少女、御姐、**什么的他都要了，基友、伪娘、秀吉、扶她神马的滚一边去！
　　 自从成为爱的战士后，东方明感觉自己必定会给其他男主角戴上一顶绿帽子……
　　 夺**女，不逆天不行啊！
　　 ……
　　 走上第四层，东方明扫了一眼该层的次元怪物，果断地选择了自己动手。
　　 这些雕像让摩尔迦娜和伊芙应付，可能使她们俩受伤，所以有爱护精神的东方明，坚决不会让摩尔迦娜她们俩去对付，毕竟她们俩受伤的话，东方明会伤心的，会不高兴的！
　　 神枪手雕像和魔法师雕像对近战职业太占优势了，如果游戏中还好处理，可现在是现实，让摩尔迦娜和伊芙她们俩冲到它们的身前，估计可能中枪或挨上几颗元素弹。
　　 漂浮而起的东方明，刚刚飞离楼梯口，那些雕像便解除了石化状态，进入战斗状态。
　　 “火球术！”见此，东方明立即心中默念技能名，召唤出几颗火焰球，瞄准了雕像中的魔法师和神枪手雕像，准备优先处理这两种次元怪物。
　　 五种雕像中，只有神枪手与魔法师具有远程攻击的能力，而格斗家、神眷者、鬼剑士都属于近战职业，对于会飞行的东方明，几乎就没有什么威胁。
　　 爷会飞，傻了吧！
　　 当几颗火球落下，十级的神枪手和魔法师当即被炸成碎片，毫无抵抗的能力。
　　 但东方明并没有杀死所有的神枪手和魔法师雕像，毕竟它们分得太散了，怎么可能几发火球术就了事。
　　 “吃我天马流星拳！”并不满意结果的东方明，心中呐喊一声，一颗颗火球忽然出现于虚空中，带着炽热之息向下方的雕像们射去。妹妹在场，东方明好歹也知道形象问题，所以他发神经质大部分都是心中喊着玩玩，谁让他还要形象。更何况东方明又不是中二病患者，他心中闲得蛋疼心中喊着玩玩，毕竟他可没有基友，很“**”的说。
　　 “轰隆隆！”一颗颗火球落下，造成的破坏力极大，连带着位于魔法师雕像和神枪手雕像附近的其他职业者雕像也遭受了毁灭姓的打击。
　　 硝烟散去，许多职业者的雕像都断手缺腿倒在地面上，但它们还未彻底挂掉，依旧有战斗能力。()毕竟它们并不是寻常的普通**生命体，而是一堆变成岩石的魔物。
　　 这时，东方明也有点火大了，当即召唤出数十颗火球，融合成几颗巨型火球，向那些雕像射出。
　　 “轰轰轰！”没有注意分寸的东方明，在几颗火球爆炸后，不小心自己也中了招，被爆炸后冲击力形成的气流，吹飞了几米外，才勉强稳住身体。
　　 而几颗火球落下的地方，出现了几道大深坑，充分显示了这融合后的火球术的威力如何恐怖。
　　 看到自己的“作品”，东方明也是有点惊讶，他还是低估了融合后的超级无敌大火球术的威力。
　　 “如果我使用【赤龙帝的笼手】的倍增效果来强化超级无敌火球术，那二十级的**OSS貌似也吃不消这一下吧？”随后，东方明就忍不住心中嘀咕起来，觉得超级无敌火球术配合上倍增效果，那真不是一般的逆天。
　　 不过，东方明虽然有这想法，但他可不敢在这里尝试，万一威力太**UG，这天空之城毁了或者把给秒杀了，那就真的玩脱了。
　　 其实东方明心中也清楚，如果赤龙帝的笼手的倍增效果能无限叠加下去，就是这颗星球也能被他一发火球术给毁灭。只不过，东方明同样也知道，他这是在白曰做梦，他现在的身体素质虽然很强，但倍增次数他差不多叠加二十多次就不行了，他的极限不可能超过三十次的。
　　 赤龙帝的笼手这件神器，对于使用者的**要求太高了，想无限使用下去根本就不太可能。要知道，如果换做普通人使用【赤龙帝的笼手】的倍增效果，那他们最多二次就会支撑不住，而叠加三次可能直接要了姓命。
　　 想到【赤龙帝的笼手】的缺点，东方明心中也是十分庆幸，他当初选择主点体质属姓实在是太英明了！
　　 选择当持久男人，果然好处多多的……
　　 “好多灰……”见空气中飘着的灰尘迟迟不散，回过神来的东方明微微皱了皱眉头。作为一名有轻微洁癖份子，他可不想就这么直接走过去或飞过去。
　　 “真麻烦……”随后，东方明无奈地叹了一口气，心念一动，从灵魂空间中取出一张蓝色卡片。
　　 ——净化之风
　　 技能等级：白
　　 技能效果：净化一定范围的环境
　　 技能要求：无
　　 注：辅助型技能，有着净化区域环境和清理卫生的效果。
　　 ——净化之风
　　 是否学习：
　　 是
　　 否
　　 “是。”接着，东方明直接在脑海中选择了学习。他灵魂空间中辅助姓质的技能卡片很多，但都是一些白色或蓝色技能卡。
　　 对此，东方明也没有乱学，反而先收好，等如果需要时候才学习，省的占用技能栏中的位置。毕竟他可不知道自己能学多少技能，防止一口气学得太多技能，被提示技能栏满了什么的，结果把自己搞成废物。
　　 白光一闪，光芒钻进他的体内后，东方明也成功学会此技能。
　　 “净化之风！”随即，东方明立即使用了该技能，开始清理前方的灰尘。
　　 顿时，一阵阵轻柔而温煦的微风吹过，带着神秘而奇妙的力量将灰尘、小石子等东西都吹到了墙角，很快地便清理完毕。
　　 看到这一幕，东方明微微有些惊奇，这技能貌似很不错啊！以后，妈妈再也不用担心卫生问题了。
　　 虽然该层的环境没有达到动漫中亮洁那种地步，但绝对比现实中用扫把扫过的干净。
　　 控制着自己的身形，东方明飞进深坑中，捡起坑中白色或蓝色的卡片，就又飞往另一座深坑，将卡片捡起继续飞往下一道深坑。
　　 很快地，所有深坑中的卡片便被东方明一一捡起，而东方明也飞到了众女身边。至于那些卡片东方明已经看过了，反正白色装备或武器卡他直接扔掉，其他种类的卡片则留下。
　　 “走吧。”从空中缓缓落下，东方明从狂三手中接过一瓶蓝药拧开灌下，便就带着她们继续前往上一层。
　　 带着妹妹与众女绕开自己搞出来的深坑，走到通往城主宫殿的第五层楼梯口，东方明当即向狂三寻要了一瓶红药喝下，才继续爬楼梯。
　　 对于东方明来说，他的体力必须要保持在良好状态，方便随时参加战斗。另外，东方明这辈子再也不想乏力了，那感觉实在是太难受了，而且心口还特别恶心，搞得自己相当不舒服。
　　 然后，一行人默默地走上了楼梯……
　　 不久后，东方明等人进入了第五层中，而此时已经差不多晚上十点到十一点之间。
　　 “石巨人……”望着那群巨型次元怪物，东方明犹豫了一下，便还是选择自己出战，毕竟让摩尔迦娜和伊芙她们来就麻烦了很多。
　　 话音刚落，东方明的身体便缓缓漂浮起来，向前方快速飞去。
　　 飞行的途中，东方明还召唤出了几颗火球，进行融合压缩，形成一颗巨型向前方挡路的铁锤石巨人。
　　 数秒之后，巨型火球撞击在了铁锤石巨人那岩石般的身躯上，瞬间爆炸，形成一阵很强的冲击波和一道震耳的爆炸声。
　　 黑咽散去，铁锤石巨人的身体已经碎了一地，而它也变成了石巨人的灵魂，怨恨地望着飞过来的东方明。
　　 “火球术！”见铁锤石巨人如他所想被秒杀，东方明心念一动又召唤出一颗火球，将其实质化的灵魂也顺便抹去。
　　 火球射出去的同时，东方明也提升了自己的飞行速度，而他的目标也锁定好，那就是躲在墙角边上的石巨人**控师。
　　 “轰！”火球接触到等级为五的石巨人灵魂，一瞬之间便将其秒杀，而东方明也从旁边飞过。
　　 见敌人朝自己这边飞来，石巨人**控师也是立即控制不同种类的石巨人过来保护自己。
　　 可是，石巨人的回防速度怎么快的了东方明。于是，那几个石巨人**控师连挣扎都没有，便死于火球术之下。
　　 石巨人**控师一死，那些石巨人纷纷变成石巨人的灵魂，失去了超强的防御力与攻击力。
　　 “火球术！”这时，东方明扫视一眼，精神力瞬间锁定该层的石巨人灵魂，一颗颗火球已东方明为中心，带着炽热的气息向四处射去。
　　 “轰轰轰……”顿时，第五层中响起了连绵不断地爆炸声，而那些石巨人分分钟全部被东方明消灭。
　　 啊！劳资就是刚大木！
　　 此时此刻，东方明都觉得自己快变**形高达了，只要目光一扫，将怪物的位置锁定，火球在他的控制下，几乎有百分百必中设定，眨眼间就可以完成N杀什么的。
　　 以后，劳资就不是人形自走炮，劳资要当刚大木！
　　 东方明漂浮于半空中，望着四处掉落的卡片，心中十分得瑟。这种感觉实在是太棒了！劳资完成了ACE！
　　 现在东方明就如同在撸啊撸中完成了一次六杀，十分地兴奋。五杀算个叼，六杀才是主流！
　　 暗爽了一会，东方明却感到一丝**，问天下还有谁能与他一战？
　　 还有谁！
　　 **完毕，东方明可没有继续得瑟下去，他心中明白，或许没有人能与他一战，但绝对有怪物能与他一战，还能分分钟把他秒了。
　　 电影和动漫中**太多了，东方明表示完全不是对手……
　　 赤龙帝的笼手虽然能无限倍增下去，但东方明可不觉得他能在那些恐怖的怪物面前有时间享受着倍增效果。
　　 稍微休整一下，东方明等人再次走上了楼梯，前往上一层。
　　 当东方明等人还未走进第六层中，他们便发现该层一片漆黑，一丝光源都没有。
　　 不过，这哪里能难住东方明，他连灵魂空间中那张照明术的技能卡都不需要学习，直接开启千里眼模式便行。要知道，千里眼可是自带豁免黑暗效果的，东方明怎么可能看不见，况且东方明还是一名火焰使，可以使用火球术制造光源。
　　 但考虑到妹妹她们没有夜视能力，东方明干脆取出那张照明术的技能卡，随手扔给老妹，而东方明则独自走了进去。
　　 开启千里眼模式，东方明马上扫视起了该层的情况，便发现黑暗中隐藏着三十多个次元怪物。
　　 ——夜视镜卡格（X5）
　　 种类：哥布林
　　 等级：10
　　 姓别：男
　　 主动技能：全力一击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、黑暗豁免
　　 弱点：？？？
　　 注：来自于游戏次元中哥布林家族成员之一，喜欢在黑暗中行动。
　　 ——斧之驱逐者（X15）
　　 种类：魔物
　　 等级：10
　　 姓别：无
　　 主动技能：长斧挥击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化、黑暗豁免、钢化皮肤
　　 弱点：？？？
　　 注：由魔法师根据骑士制造的傀儡生物，具有强大的破坏力与防御力。
　　 ——驱逐者（X15）
　　 种类：魔物
　　 等级：10
　　 姓别：无
　　 主动技能：直剑刺击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、黑暗豁免、钢化皮肤
　　 弱点：？？？
　　 注：由魔法师根据骑士制造的傀儡生物，具有不俗的破坏力。
　　 “你们先别进来！”发现次元怪物的存在，为了妹妹的安全，便朝楼梯口的众女喊了一声。
　　 “赤龙帝的笼手！”紧接着，东方明心中默念了一声，准备使用了倍增效果。
　　 玩过游戏的东方明，很清楚这些怪物貌似就是只剩下一个上身也能继续战斗，对付起来相当的讨厌。所以面对这群钢铁身躯的次元怪物，东方明信心可不是很足，干脆就开外挂，准备一口气弄死这些钢铁怪物。
　　 “火球术！”由于赤龙帝的笼手只要装备上便能一直叠加倍增效果，东方明也就没有向前两次对付**OSS那样准备集中精神偷袭不参加战斗，干脆一边聚集力量一边战斗。
　　 随即，一颗火球出现于东方明的身旁，照亮了漆黑无比的第六层。
　　 “去！”望着远方的蓝皮肤怪物，东方明瞬间就精神锁定了它，控制着这颗火球射向夜视镜卡格。
　　 “轰！”
　　 “**oost！”
　　 随后，爆炸声与宝石中语音同时发出。
　　 与此同时，东方明也感觉到一股力量涌入自己的体内。
　　 爆炸声彻响了整个空间后，处于休眠状态的钢铁傀儡也苏醒了过来，高举着长斧或长剑向楼梯口缓缓移动，发出嘎吱嘎吱的清脆声。
　　 “糟糕！”已经飞过到空中的东方明，见这些钢铁傀儡竟然向楼梯口走去，不理会他这个飞到墙壁边上的正主，顿时便感觉有些不妙。
　　 这些次元怪物的智慧不低！
　　 知道攻击不到他，便去找其他的麻烦。
　　 瞬间，东方明也意识到了这个问题，马上飞向了那群钢铁傀儡。
　　 “**oost！”东方明刚刚动身，赤龙帝的笼手的宝玉便提示了一声，又是一股力量涌进了东方明的体内。
　　 “Explosion！”随后，感觉两次倍增足够的东方明，立即停止了倍增效果，准备攻击这群次元怪物。
　　 ps：下面笨蛋天使要出现了哦~求打赏求月票求推荐票的说~(未完待续。)
214|第一百九十六章
　　“大火球术！”获得四倍增幅效果的东方明，一念之间召唤出几颗赤红的火焰球，射向一步步移动中的钢铁傀儡。
　　 眨眼间，几颗强化过的火球宛如极限燃烧着燃料的火箭弹，以迅雷不及掩耳之势撞上了次元怪物那钢铁质的身躯。
　　 轰！轰……
　　 紧接着，连续响起几声爆炸，其火球产生的光源将整个空间照亮了一会。
　　 而驱逐者和斧之驱逐者由于相互之间靠得太近，直接被火球爆炸所产生的高温融成了铁水，三十只钢铁傀儡瞬间全部阵亡。
　　 此时，又重新回归于黑暗的空间中，而次元怪物还剩下三只。
　　 黑暗中，东方明瞄了一眼躲在墙角附近的夜视镜卡格，便飞向它们进入射程内，立刻精神锁定好它们，使用火球术进行灭杀。
　　 三杀瞬间完成！
　　 战斗结束，东方明便找到光源的开关，拉下开关把手，令该层充满光明。
　　 随后，东方明解除了赤龙帝的笼手回到众女的身边，带着她们绕开原本隐藏于黑暗的陷阱，踏上了上一层的楼梯。
　　 随着时间的快速流逝，东方明等人也走到了第七层中，而这次他们的对手，又换回了翼龙和蓝翼龙，只不过这些次元怪物的等级比之前高上一级，为十一级的杂兵怪物。
　　 对此，东方明也懒得浪费时间，抬手一排火球，秒了这些渣渣，又一次抢了经验。
　　 进入第八层后，东方明便在次元怪物群中发现了一只精英怪。
　　 ——雷环休斯
　　 种类：龙
　　 等级：12
　　 性别：雄性
　　 主动技能：全力一击、感电圈
　　 被动技能：体质强化、力量强化、漂浮
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物来自某游戏次元中的龙族，属于变异种类，拥有强悍的破坏力。
　　 得知信息，东方明微微皱了皱双眉，犹豫了几秒，还是决定自己出手。
　　 “摩尔迦娜、伊芙。你们俩处理下龙人和米尼乌斯吧。”吩咐一声，东方明便飞向半空中，迎面冲漂浮而来的雷环休斯展开战斗。
　　 而摩尔迦娜和伊芙闻言后，立即使用了自己的拿手本事，一个跨步冲向次元怪物，另一个拟化羽翼飞了过去。
　　 东方明与雷环休斯之间的战斗，完全就是欺负怪物。利用远程优势压着这个近战精英怪打，根本就不留给它喘息的机会。
　　 敌进我退，敌退我进。
　　 东方明仗着远程优势，就是不给这只精英怪接近的可能，一发发火球虐雷环休斯都快烤熟了。
　　 于是，体质虽然强悍的精英怪。也被东方明放风筝放个半死，最终被一击超级无敌火球术给烧焦了。
　　 速度不如哥，还想攻击劳资，做梦吧！渣渣！
　　 放风筝弄死一只精英怪，东方明其实还是蛮得意的，毕竟这可是一件技术活，可以值得高兴下。
　　 不过唯一比较可惜的是。这体力也是哗哗地掉，如果不是他乃持久战士，这风筝术还真玩不起。
　　 果然，持久才是王道！
　　 另一边，三十只次元怪物也已经被摩尔迦娜和伊芙屠杀了个大半，仅仅只有数只次元怪物还在艰难地抵抗着她们那暴力与血腥的进攻方式。
　　 可以想象，蕴含着上百点以上力量属性的一脚，那被踢到究竟会有多么悲剧。杂兵们挨上一脚。几乎就要掉了半条命，如果脆弱的部位中招，那就是直接丧命。
　　 而伊芙简直就是一个战斗凶器，砍怪狂魔是也，死于她利刃下的次元怪物，木有一个能留下全尸，真是太可怕了。
　　 血腥萝莉。这杀手真没白当，凶残地一逼。
　　 一场战斗下来，伊芙仿佛进了大染缸一般，浑身都是鲜血。如同一个血人。不过，伊芙有拟物能力，清理下身上的“杂物”还是蛮容易的。分分钟便恢复了原样，依然是那个冷漠无言的傲娇萝莉。
　　 一场战斗结束，东方明望着这个惨遭破坏的城主宫殿第八层，无声地发出一声叹息。摩尔迦娜，不去转职成拆办专家实在是太可惜了，
　　 其实伊芙也可以转职下厨师，砍怪如切菜，不当刀工师傅也很可惜。
　　 捡起精英怪所掉落的战利品，东方明又是忍不住叹了一口气。唉，怎么只有经验奖励卡……
　　 有点失望的东方明，难免也有些不开心。于是，接下来的一段路，东方明变得安静多了，除了麻烦点的怪物自己处理外，其他杂兵什么的都扔给了摩尔迦娜和伊芙，让她们俩多吃点经验发育下。
　　 而东方明本人则搂着狂三，时不时吃下豆腐什么的，偷着轻松。
　　 爬了N层楼，打了N只次元怪物，时间都深夜了，凌晨一点左右，东方明等人才得到BOSS关层。
　　 然后，东方明看到该层那唯一的次元怪物顿时傻眼了……
　　 ——光之城主.赛格哈特
　　 种类：魔法生命体
　　 等级：15
　　 性别：雄性
　　 主动技能：连段激光、光剑挥斩、能量环、落雷术
　　 被动技能：体质强化、力量强化、光元素免疫、漂浮、？？？？
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物来自某游戏次元，遵守着千年誓言一直守卫这座传说中通往天界的天空之城。
　　 “草泥马！坑爹啊！”此刻，东方明心中有一万多匹草泥马在奔腾，让他有种怒骂苍天的冲动。
　　 与此同时，特制铁栏也随之落下，将出口给封锁住了。
　　 如此大BOSS，竟然直接出现关卡中，东方明真的要哭了。苍天啊，我们还能做好朋友吗？
　　 十五级……
　　 东方明疯狂啪啪啪了那么多次，也才十五级啊！现在他神马优势都没有，入口也被封锁，他该怎么办。
　　 “摩尔迦娜！给我拆铁栏！”压力如山大的东方明，随即反应过来大喝一声，自己迎着飞过来的光之城主.赛格哈特冲了过去。
　　 东方明现在唯一能住的就是仗着自己小强般的体质拖时间，他觉得自己很可能搞不过这只大BOSS。
　　 不是东方明信心不足。而是光之城主.赛格哈特带给他的压力实在是太大了，尤其那个隐藏的技能，让东方明有种不祥的预感。
　　 想起以前看过的毒奶粉资料，东方明现在忽然有点害怕了，貌似这光之城主.赛格哈特属于不死生物，几乎杀不死的存在……
　　 “赤龙帝的笼手！”挡住最前方，东方明才记起来赤龙帝的笼手还可用。现在东方明的状态十分差。心中十分紧张。
　　 他原本是准备趁机使用倍增效果尝试一发是弄死的是光之城主.赛格哈特，但现在他根本没有时间以最强状态对战。想杀死光之城主.赛格哈特，必须将它的力量耗尽，不然它还会站起来继续战斗。
　　 “这个，我拆不了……”此时，尝试破坏铁栏的摩尔迦娜。发现自己用尽全力也拿这特制铁栏一点办法都没有。
　　 处于战斗状态的伊芙闻言，立刻便走到摩尔迦娜的身边，插口说道：“我来！”
　　 可是，当利刃斩在铁栏上发出铛铛的响声后，伊芙也有点尴尬，这铁栏太硬了，她根本斩不断。
　　 望着缓缓飞来的光之城主.赛格哈特。东方明扭头发现后方的摩尔迦娜与伊芙干站着楼梯口拿铁栏没办法，脸色骤然阴沉了下来。
　　 “Bosst！”这时，一股力量涌进了东方明的体内。
　　 “战斗……战斗……战斗……”随着光之城主.赛格哈特越来越近，东方明忽然听到一段段微弱地杂声，而声源的来头就是光之城主.赛格哈特。
　　 对此，东方明可没分神去吐槽这位大BOSS为什么说这个世界上的语言，他的注意力集中于光之城主.赛格哈特那破碎的身躯上。
　　 此刻，东方明仿佛看到了希望。这个大BOSS好像受过伤，并没有完全恢复。
　　 “人类！战斗！”这时，光之城主.赛格哈特突然停下了，同时胸口上有一道亮光不断地闪烁。
　　 “不好！”同时，东方明也意识到危险，但是他却不敢这么避开，他身后不远处地就是楼梯口。而那边有着他的亲人。
　　 东方明咬了咬牙，正准备用身体挡住这一击时，灵光一动，就在赛格哈特胸口射出激光的同时。他轻念了一声：“法力护盾！”
　　 瞬间，精神力被抽出，在东方明的身前形成三道透明的保护膜，成功抵挡住了连续两次将近两米粗的激光射击。而法力护盾，还剩下抵挡一次元素攻击的机会。
　　 “呼……”为此，东方明也松了一口气，第一波算是撑下来了。
　　 “摩尔迦娜、伊芙，铁栏拆不了就不要拆了，保护好我妹妹就行！”但是，东方明可不敢放松下来，随即朝后方喊了一声，便将注意力全部放在赛格哈特身上。
　　 技能释放后，光之城主.赛格哈特原地僵硬了一两秒，就再次漂浮起来，向东方明这边飞来。
　　 紧接着，东方明也漂浮了起来，向前快速移动，想到让目标快点进入自己的火球术射程内。战斗需要进攻，他不能一直防御，而且他也不可能一直防御，法力护盾有着十分钟的冷却时间，他接下来一段时间内都不可能使用该技能抵挡住光之城主.赛格哈特的元素技能。
　　 飞行途中，东方明身上的那最后一层保护膜也在突如其来的闪电攻击下消失了。
　　 “火球术！”此时此刻，光之城主.赛格哈特也进入了东方明的攻击射程中，东方明当即便毫无客气地召唤出火球，对其发动攻击。
　　 可是一颗颗差不多篮球两倍大的火焰球，落在光之城主.赛格哈特身上，却不对其造成真正的伤害，只是让它移动停顿了一会。
　　 看到这一幕，东方明也知道光自己一人，是不可能抵挡住光之城主.赛格哈特的，便大声喊道：“狂三！”
　　 听到叫喊声，原本不知东方明所承受的压力的狂三，也感应到东方明此刻激动下所表露出来的情绪，顿时进行精灵化，穿着灵装向东方明这边奔来。
　　 “狂三，二之弹！”见狂三赶来，但知道远水救不了近火的东方明，立即让狂三进行远程支援。其实东方明也知道狂三那点输出，估计也伤害不了光之城主.赛格哈特。另外为了狂三的安全，东方明不能让狂三太靠近自己，省的连累她受伤。毕竟狂三现在还是没有掌握四之弹这个令时间倒流、恢复伤势的技能。
　　 “出来吧！刻刻帝！”接到命令，精灵化的狂三立马停下了脚步，召唤出自己的天使刻刻帝。
　　 “二之弹！”随后，影子被吸入古式遂发手枪，狂三便朝光之城主.赛格哈特扣下了扳机。
　　 “砰！”一道残影穿透虚空，从东方明身边擦肩而过，射中了已经快要接近东方明的光之城主.赛格哈特。
　　 击中的瞬间，东方明也开始退后，远离这个恐怖的大BOSS赛格哈特。
　　 “……”退后的同时，东方明默不作声地将身边的几颗火球融合成了巨型火球，控制着向缓慢移动中的元素生命体赛格哈特射去。
　　 可是，巨型火焰球落在赛格哈特的身躯上并没有给它造成什么伤害。
　　 见此，东方明只是咬了咬牙，没有继续使用火球攻击对方。
　　 “难道只能使用德玛西亚正义了吗？”望着缓慢移动的光之城主.赛格哈特，东方明心中开始犹豫起来。德玛西亚正义的破坏力太高了，如果直接在这里使用，天空之城有可能倒塌，那样实在是太危险了。况且，德玛西亚正义只有一定几率秒杀次元怪物，并不是百分百秒杀。
　　 “对了，宝葫芦！”这时，纠结的东方明，忽然想到自己的另一个底牌。
　　 心念一动，东方明便从新手纳戒中取出宝葫芦，拧开盖子对着光之城主.赛格哈特，大喝道：“妖孽！拿命来！”感觉自己胜利的东方明，忍不住又耍起宝来。
　　 与此同时，宝葫芦的瓶口产生了一个极大地吸力，将原本几乎无法移动的光之城主.赛格哈特转眼间就吸到了东方明的身前不远处。
　　 一瞬之间，光之城主.赛格哈特开始迅速缩小，被吸入紫色的宝葫芦内。
　　 看到这一幕，东方明立即拧上了盖头，防止这个大BOSS逃出来祸害他们。
　　 ……
　　 Ps：明天两更，会写7000字，今天就一更，大家懂的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
215|第一百九十七章
　　“呼……”拧好盖头，东方明顿时松了一口气，整个人也放松了下来。他现在浑身都是冷汗，刚刚真是紧张过头了。
　　 随后，东方明便想宝葫芦收进新手纳戒中。
　　 但紧接着东方明却发现宝葫芦还在他手中，并没有随他心意收入新手纳戒中。
　　 顿时，东方明便有一种不好的预感，而宝葫芦仿佛也验证了东方明的想法，表面开始出现裂缝。
　　 随即，东方明赶紧就将手中的宝葫芦往远处扔去，同时心中忍不住怒骂道：“妈蛋，作为山寨货，你能靠谱下吗！”
　　 觉得自己被坑的东方明，现在真心不是一般的无语。不过这一下子boss该怎么处理啊？难道真的要用德玛西亚正义这个坑爹技能吗？
　　 “bosst！”正当东方明纠结时，赤龙帝的笼手已经进行第五次倍增次数了，而东方明也因为力量的涌入清醒了过来。现在已经没时间想这么多，该用就用！反正劳资会飞，怕毛！
　　 另一边，掉落在地的宝葫芦已经破碎了，光之城主.赛格哈特也因此迅速扩大，变回了原来的大小。
　　 “狂三，二之弹！”看着不远处的boss，东方明只能再次吩咐狂三让她使用技能束缚光之城主.赛格哈特。
　　 处于东方明身后的狂三听到主人的吩咐，立即做出了反应举起手枪，吸入时钟盘上【2】所钻出来的影子，朝刚刚现身的赛格哈特扣下了扳机。
　　 与此同时，光之城主.赛格哈特的技能冷却时间也到了，胸口再次聚集起闪亮的光芒。
　　 刹那之间，附有减速效果的子弹与激光同时射了出去，但目标却各自不同。激光所瞄准的人依然是东方明。
　　 对此，东方明只能咬着牙应顶着，毕竟他的身后就是狂三，他不能让狂三受伤！
　　 两米粗的激光击中东方明的同时，子弹也与东方明擦肩而过射向了不能移动的光之城主.赛格哈特。
　　 眨眼间，子弹便击中了目标。令其陷入减速中，但激光还未散去，光之城主.赛格哈特的胸口又射出一发激光炮。
　　 一会后，当激光散去，东方明依旧完好无损的站在原地，刚刚千钧一发之际被东方明差点遗忘掉的技能勇气护盾被动触发，替他成功抵挡住了这两次激光的攻击。
　　 “bosst！”随着耳边响起沉闷的语言，东方明的力量也再次倍增化，但只可惜他却无法直接使用这股力量。毕竟赤龙帝的笼手还是第一形态。给不了他太多的帮助。
　　 望着悬浮于自己身旁的四面护盾，东方明不仅没有松一口气，压力反而更大了。下一次，他只能用**抗攻击，已经没有防御技能给他使用了。
　　 这时，又是一道白色的闪电劈下，击中处于勇气护盾中的东方明。
　　 “人类……战斗……”见东方明还未死去，光之城主.赛格哈特口中再次发出低沉的声音寻求战斗。仿佛不希望东方明一直畏缩下去。
　　 “战斗你妹！”此刻，东方明也有点气急败坏的味道。听到这个boss还说人话要求战斗，他真心有点受不了了。火球术攻击对方无效果，德玛西亚正义又不一定秒杀对方，这怎么玩？
　　 现在东方明只能对给boss造成一点伤害，然后使用德玛西亚正义让技能的致命一击效果容易触发。可怎么才能伤害到对方，才是一个关键啊！
　　 对了！凹凸曼！
　　 忽然之间。东方明想起自己还有一个爱迪光棒，可以变身成爱迪凹凸曼进行战斗。
　　 可是当东方明取出该卡片时，他迟疑了，原因这爱迪光棒也是一个山寨货，让东方明觉得用了十分可能坑爹……
　　 此时。东方明身旁的勇气护盾也到达了持续时间，消失于空气中。
　　 而缓慢移动中的光之城主.赛格哈特竟然突然加速了起来，摆脱了二之弹的减速束缚效果。
　　 面对这意想不到的情况，东方明和狂三都没有反应过来，东方明更是直接遭受到了攻击。
　　 东方明只觉得胸口一痛，便传来了撕裂般的剧痛，随即喉咙一甜，一口鲜血就被东方明吐了出来，喷洒在光之城主.赛格哈特的身躯上。
　　 看到这一幕，远在楼梯口观战的东方娜，脸色当即变得惨白一片，悲痛欲绝喊道：“哥！”声音未落，东方娜便向老哥冲去。
　　 可是，东方娜刚刚迈开脚步，便已经被摩尔迦娜拉住，令她无法再走一步。
　　 同样看到这一幕的颜夕，则已经吓得地捂住了嘴巴，恐惧地退了几步。
　　 扭头看着表情生硬的摩尔迦娜，东方娜仿佛受到了刺激一般，咆哮似的喊道：“放开我！”她哥哥都快要“死”了，这些人竟然毫无反应，让东方娜有些不能接受。
　　 “好痛……”一阵阵剧痛牵扯着东方明的神经，让他痛得忍不住咬紧牙，想要以此减少自身的痛苦。
　　 “bosst！”就在这时，随着赤龙帝的笼手的力量涌入，东方明感觉到一丝清凉，令他的痛觉减少了许多。
　　 “一之弹！”见主人受到几乎致命的攻击，狂三虽然明白东方明这样死不了，但她知道自己现在必须全力介入战斗中，可是由于力量几乎全部被封印，狂三现在却只能使用一之弹进行战斗。
　　 当手枪吸入影子，狂三朝自己开枪时，她还是忍不住心中叹了一口气，如果有七之弹在就好了，那么她就直接停止该怪物的时间，从而轻松的消灭这只次元怪物。
　　 “咚！”一声枪响，狂三已经从原地消失，出现于东方明的身旁，遂发手枪顶在光之城主.赛格哈特的身躯上发泄着火力。
　　 由黄色奇怪物质与光元素组成身躯的光之城主.赛格哈特，却对狂三的攻击视若无睹，反而继续低沉地喃喃自语道：“战斗……”
　　 “狂三，你让开，劳资和它拼了！”听着耳边不断传来的低沉声，东方明已经暴怒了，准备与光之城主.赛格哈特拼命。战斗，去你妹的战斗！劳资又是战斗民族，劳资最讨厌的就是战斗！
　　 以和平人士自称的东方明，现在已经被刺激得走火入魔了……
　　 ps：其实我只想说下一章主角要死了，但我貌似从来说出来的话，都带有欺骗意义，说死等于不死怎么破？不过，我写得很纠结，主角真没有技能可以杀死这个boss，哪怕用了德玛西亚正义。算了，还是老老实实地开挂吧。(未完待续。。)
216|一百九十八章
　　随着剧痛的刺激，东方明的精神波动也因此越来越大，现在终于还是爆发。
　　 奋力推开光之城主.赛格哈特，东方明单手捂着那流血不止的伤口，心念一动，取出一张橙色卡片，立刻选择了使用。
　　 橙光一闪，卡片瞬间化为星尘，消失于虚空中，紧接着一道庞大的黄色身形出现于东方明与光之城主.赛格哈特之间。
　　 同时，东方明的精神力也被抽出，与黄金妖使普拉塔尼签订了暂时契约。
　　 “攻击！”当即，建立精神联系的东方明，就下达了攻击命令。
　　 话音刚落，东方明便感觉到一阵晕眩，控制不住身体倒在地面上，咳出几口污血。
　　 “bosst！”随后，庞大的黄色石巨人发动攻击之时，赤龙帝的笼手再次计数，而这次已经第八次倍增化。
　　 清爽地力量涌入自己体内，东方明却依然半死不活地躺在地上，他现在状态太差了，已经不可能再站起来继续战斗。
　　 东方明虽然有不死体质，但可不代表他能无敌，毕竟受伤了也是要时间恢复的。
　　 见黄金妖使普拉塔尼这个前面关卡的boss插入战场，狂三也松了一口气，闪身退到东方明的身边，将他抱起往后方退去。狂三心中也明白，东方明现在的状态已经无法战斗了，如果待在这里，那随时可能会有危险。
　　 有着一之弹加速效果，狂三的移动速度极快，眨眼之间，便退回了楼梯口这边。
　　 至于黄金妖使普拉塔尼对抗光之城主.赛格哈特，这胜负只是时间问题，赛格哈特哪怕状态不是很多。也不是普拉塔尼能对付的。
　　 没一会，黄金妖使普拉塔那攀比钢铁的石质身躯上，都是光剑攻击所留下的伤痕，明显不敌这个天空之城的**oss。
　　 “呜……”来到安全区，东方明又忍不住吐出一口污血。他的内脏都有受伤，换做以前的世界。东方明已经必死无疑了。
　　 可是，东方明因为有着不死之炎和再生强化的效果，暂时吊住了最后一口气，让伤口有时间快速自愈。
　　 “哥……”这时，东方娜也挣脱了摩尔迦娜的小手，向重伤中的东方明跑去。
　　 东方明意识恍惚之间虽然听到老妹的声音，但他现在由于口腔和喉咙都是鲜血，根本不能出声，只是脸色惨白无神地望着跑过来的妹妹。
　　 此刻。东方明技能栏中不死之炎的指数正飞速地下降，而东方明那些受伤的内脏也纷纷冒出橙色火焰，一边燃烧着一边治疗着。
　　 同时，东方明左手掌下捂住的伤口也正以肉眼可见的速度缓缓愈合结疤，快速地恢复着。
　　 “bosst！”这一刻，赤龙帝的笼手依旧聚集着力量。
　　 东方娜失魂落魄跑到哥哥的身边，流着泪水紧紧握住东方明的右手，忍不住痛哭地喊道：“哥。你不要死……”
　　 “咳咳……”听到这番话，刚刚回来恢复一些意识的东方明。顿时激动地咳出了几口鲜血。他虽然很想说话解释，但现在的情况东方明实在说不了话。
　　 “哥……”见老哥忽然吐出鲜血，东方娜心脏也秋秋地，以为哥哥快不行了。
　　 此刻，东方明真的很想对老妹说自己没事，求你不要再用看死人的表情看我行不行。
　　 可东方明喉咙中还有许多鲜血。他依旧无法说话，所以东方明做出了一个重大地决定，那就是继续吐血！
　　 “咳咳……”果断地，东方明就张开嘴巴拼命地吐出堵在喉咙中的鲜血，仿佛这些血都不要钱似的。不过。这鲜血确实不要钱，毕竟东方明又不卖血，怎么可能要钱呢？
　　 “bosst！”随着血液从东方明口中吐出，落在他的身体上，赤龙帝的笼手又一次向东方明的身体传输力量。
　　 可是东方明这行为，却吓坏了东方娜，让老哥真的快要不行了，带着哭声急切地说道：“哥，你没事的，坚持住，我马上出去就给医生，治好你的伤势……”
　　 这时，东方明已经快无语死了，他没事好不好，需要毛的医生，不知道现在的医生治病就是扒一层皮吗？一个普通的身体检查，能玩出各种方式，没事这病坚决不能治！另外，没病治成病怎么办？
　　 “我……没……事……”等吐出口中的血液，东方明终于艰难地说出了三个字。
　　 东方娜闻言见老哥脸色苍白，声音极其虚弱，怎么看都不像一个没事之人，她可能相信吗？况且她亲眼看见一把由光芒组成的利刃穿透东方明的身体，怎么可能没事！
　　 所以，东方娜还以为哥哥是不希望她伤心，才哄她没事的。
　　 “哥，别说了。”于是，东方娜一副她懂的样子，哭丧地回道，仿佛希望东方明多支撑一会不要立马死去似的。
　　 “bosst！”在东方娜哭泣的同时，已经又过了十秒，赤龙帝的笼手已经进行第十一次倍增化。
　　 “狂三，放我下来。”对此，东方明已经懒得解释什么了，干脆用行动回复老妹。现在他的伤势差不多都治愈好了，自己站着完全问题。
　　 “嗯。”一直沉默地狂三，应声放下了东方明。她现在心中有点愧疚，其实刚刚是由于她的过失才令主人受伤的，毕竟她完全有能力救下东方明。
　　 双脚着地，东方明也放下了捂着胸口的左手，脸色苍白地面对老妹站着。
　　 “啊？”见站好的哥哥，东方娜顿时陷入惊愕中，不可置信地看着他胸口裸露着白嫩的肌肤，那光剑造成的伤口何在？
　　 “狂三，拿瓶红色药剂给我。”见老妹如此反应，东方明懒得和她废话，立刻向狂三讨要红药，准备补补血。
　　 红药现在已经快变成万能药剂了。能治疗能回体力能补血，不过这也是应该的，毕竟红药可能不补血吗？
　　 而东方娜则傻傻地盯着从黑发少女手中接过红药的哥哥，心中充满了迷惑，老哥为何被捅一刀还能好好站着，伤口又去哪里？
　　 “咕噜噜……”将药剂灌下。东方明便随手将空瓶扔在一边，凝视起远处的两个**oss。
　　 此时，黄金妖使普拉塔尼浑身伤痕累累，庞大的身躯更是满布了小坑，都是光之城主.赛格哈特这一段时间内造成的。
　　 “bosst！”望着远处，赤龙帝的笼手倍增效果提示声传入东方明的耳中，令东方明也产生了一些自信心。
　　 只要有时间给他累积力量，他迟早也可能一击秒杀光之城主.赛格哈特，所以东方明觉得现在只能拖。拖到自己的力量倍增到足够的地步，再一发超级无敌火球术秒了对方。
　　 哪怕到时候秒杀不了对方，东方明也能补上一招德玛西亚正义，触发下秒杀几率。
　　 此时此刻，东方明只希望这只临时为他所用的boss君黄金妖使普拉塔尼能都支撑一会，只要再过两分钟，东方明有绝对地信心秒杀光之城主.赛格哈特。
　　 集齐十八次倍增效果，东方明就不相信光之城主.赛格哈特能挡下这一击。
　　 十八倍的力量。东方明觉得足矣秒杀光之城主，毕竟十二次的倍增效果就瞬间秒杀了防御力那么高的黄金妖使普拉塔尼。十八倍力量的一击还不能秒杀一只可能受过伤的杀光之城主.赛格哈特吗？
　　 “bosst！”当第十三次倍增提示响起的同时，东方明却感到一丝压力，他的**貌似支持不下去了吗？
　　 “bosst！”又过了十秒，东方明实实在在的感觉到了压力，**也传来了剧痛。
　　 不仅如此，黄金妖使普拉塔尼这个石巨人**oss也在光之城主.赛格哈特的攻击下崩溃。化为一堆无用的废石。
　　 “为什么……”感觉身体接近崩溃，东方明依旧不明白自己为什么会支撑不住，这只是第十四次而已，他最多应该支撑三十次倍增，为什么连一半都支撑不了……
　　 一直以来。东方明都忽视了一件事，那就是赤龙帝的笼手不方便连续使用，使用越多承受力越差，东方明现在几个小时内已经使用了四次，他的**已经不适合继续支撑下去。更重要是，东方明还受过一次攻击，他现在的身体还未完全恢复，更加不适合使用赤龙帝的笼手。
　　 “不行，如果再继续累积下去，那下一次倍增会因为身体不能承受造成赤龙帝的笼手的倍增效果，从而直接取消累积下来的倍增次数……”艰难站着的东方明，很快就意识到自己不能再坚持了，必须尽管停止倍增累积，不然第十四次倍增效果累积都将化为虚无，竹篮打水一场空！
　　 “快停止倍增！”念头刚刚起来的东方明，立刻心中发出了命令，让赤龙帝的笼手结束增幅累计、
　　 “explosion！”随着东方明的命令，赤龙帝的笼手上的宝玉也发出了语音，并提示东方明赶紧使用，不然十秒后倍增效果将消失。
　　 “火球术！”当即，东方明就使用拿手的火球术，随之将几颗火焰球融合在一起，准备施展超级无敌火球术。
　　 “战斗……战斗……”这时，光之城主.赛格哈特离东方明等人越来越近，其发出的声音也开始传进众人的耳中。
　　 眨眼间，几颗火球已经形成了一颗约四米直径的巨型火球，东方明也同时将那些倍增力量用在了这颗巨型火球上。
　　 “去吧！”随后，这颗巨型火球在东方明的控制下，迎面撞上了光之城主.赛格哈特，瞬间便因此引爆。
　　 “轰隆隆！”瞬间，一道震耳欲聋的爆炸声彻响了整个天空之城，其产生的气流更是将东方明等人吹风，狠狠地撞在了坚硬地墙壁上。
　　 一会儿，待东方明等人落地爬起后，望着空气中所飘散的灰尘，心中依然十分压抑。
　　 只见，灰尘中有着一道人形闪烁着光芒身影，原地漂浮着一动不动。
　　 望着那道身影。坐在地面上的东方明喃喃自语道：“完了……”他现在已经处于虚脱状态，彻底失去了战斗能力。
　　 此刻，东方明也明白就是召唤出其他妹子来，也无济于事。她们初始等级并不会太强，召唤出来只能眼睁睁地看着她们死于自己眼前。
　　 待灰尘散去，东方明望着那还是老样子的光之城主.赛格哈特。唯有苦笑，他现在这种状态，连德玛西亚正义都无法使用，就是恢复了体力使用德玛西亚正义这个坑爹技能，东方明也不认为能秒杀这个**oss。
　　 凝视着缓缓漂浮而来的光之城主.赛格哈特，东方明忍不住哀叹一口气，耸下头低沉道：“一切都要结束了吗？”东方明他不甘心！他好不容易终于自己掌握人生了，但现在却因为一步之错弄得如此下场，他无法咽下这口气！
　　 与此同时。摩尔迦娜、狂三、伊芙三人护着坐在地面上的东方明，警惕地盯着飞过来的光之城主.赛格哈特，准备进行最后的拼命。
　　 “不！我不能放弃！我还没有输！”原本都快绝望的东方明，由于不甘于这种结局，他的目光再次坚定起来。他哪怕要死，也要用自己的生命换对方一命！无论如何！为了妹妹，他现在还不能认输！
　　 振作起来的东方明，为了最后一搏。立刻从脑海中调出选项，将休眠的山边灯给召回了现实中。
　　 顿时。一道橙光从东方明的体内发出，闪烁着扩大起来化为了巨~乳少女山边灯。
　　 而看到出现于自己身前的山边灯，东方明也拼尽了自己最后一丝力气，伸手抱住了她，野蛮地撕开了她胸口的衣服，露出她那对白嫩而柔软的胸部。
　　 随后。东方明便张开大口，咬住左侧的一颗粉红樱桃吸取起圣乳。他要借助圣乳的力量，快速恢复自己的力量，与光之城主.赛格哈特再拼一次！
　　 山边灯是睡着的时候进入休眠的，所以她出来依然还在睡觉。对东方明这暴力般举动圣乳有所感应，但本身睡得太死，反而在睡梦中身体开始迎来了高~潮。
　　 旁边的东方娜和颜夕早已经傻眼了，脑袋中空空地。
　　 至于狂三、摩尔迦娜、伊芙她们的注意力都在光之城主.赛格哈特那边，虽然也发现了东方明正在“偷腥”，但什么都没有表示，依旧准备拼尽性命也要保护主人。
　　 “人类……谢谢你们……”可是，正当东方明松开那颗挺立的粉红樱桃，准备站起与光之城主.赛格哈特拼命时，飞过来的**oss却说了一段莫名其妙地的话。
　　 话音刚落，光之城主.赛格哈特身上的光芒便缓缓暗淡，只留下一堆黄色地铠甲与几张卡片消失于天空之城中。
　　 “哈？”抱着山边灯，正准备拼命的东方明，忽然听到这番话，大脑顿时停机，有点转不过来。这到底是怎么回事？怎么说声谢谢就挂掉了？
　　 其实光之城主.赛格哈特刚刚开始便想寻求解脱，它自己明白它正在被一股未知力量侵蚀着身体，大部分时间都不能控制自己的理智，另外它也见证了自己世界的灭亡，千年的誓言也无法继续保持下去了，所以它想到了解脱。
　　 可光之城主.赛格哈特自己又解脱不了，大部分时间又无法控制理智，就只能期望有人能杀死它，于是便有了最后这段话。
　　 另外，光之城主.赛格哈特也放了不少水，每次抢回身体的控制权后，它都保持不动状态，或者不攻击，希望人类能快点杀死它……
　　 不得不说，这次东方明等人走运了，不然如果面临完全失去理智的光之城主.赛格哈特。他们只有一条死路可走。其原因光之城主.赛格哈特如果不想死，它是死不掉的……
　　 可获得胜利的东方明，却只感到莫名其妙，这到底他喵的是怎么回事！
　　 而其他人也松了一口气，尤其狂三、摩尔迦娜、伊芙三人真是出了一身冷汗，狂三和伊芙都被限制了大部分力量，依她们现在的情况根本就打不过光之城主.赛格哈特，至于摩尔迦娜更不用说了。
　　 不过，战斗虽然结束了，但新的麻烦也来了，回过神来的东方娜，冷眼注视着哥哥与他怀中的紫发巨~乳少女，凶恶地出声说道：“老哥，解释下吧，这个乳牛妹又是怎么回事？”
　　 东方娜看山边灯的面容稚嫩，年纪不会很大，但却有对碾压她n倍的巨~乳，令东方娜的脆弱的心灵饱受打击，尤其她老哥刚刚还吸着人家的“那个”，这更让东方娜无法接受。
　　 “……”对此，东方明果断地选择沉默，并且还把山边灯收了回去。
　　 “开什么玩笑，解释为何要解释，难道不知道解释需要浪费口水吗？”
　　 当然以上都是东方明心里话，他可不敢正面刺激老妹，贫乳大家都懂的。
　　 不过，东方明现在也松了一口气，光之城主.赛格哈特虽然死的十分莫名其妙，但好歹不用拼命了，战斗就这样结束也不错，哪怕结束的莫名其妙。
　　 与此同时，东方明心中也深深地记住了这次战斗，这次差点让他失去一切的战斗……
　　 ps：杯具了，11.50点了发布没有管，结果回来发现章节没有发布出去，全勤掉了，500大洋飞了，坚持了半个月杯具了。。。(未完待续。。)
217|第一百九十九章
　　见老哥选择沉默，东方娜脸上露出冷笑，也不再继续询问，她心中明白老哥肯定有事瞒着她。
　　 反思了一会，东方明无声地叹了一口气，他现在唯一能庆幸地就是没有出现伤亡，这次实在是太危险了，有团灭之险。
　　 同时，也因为这次的事件，东方明有了危机感，认识到他们其实不够强大，而且自身的等级优势太小了，没有足够多保命性底牌，另外技能方面也有很大的问题。最后，团队上也有些问题，无法运用优势群殴boss之。
　　 如果东方明有几打的妹子，那战斗可能就轻松多了，作为肉盾的他只要拉住仇恨，妹子们一堆技能，砸死一个boss应该问题不大。
　　 到时候，只要大喝一声：“孙子！”把友军伤害一关，boss算个叼！
　　 唉，只可惜东方明现在还缺少一个嘲讽神技，不然他还真可以玩那套。毕竟妹子们的攻击技能是伤害不到他的，等于已经关闭了友军伤害。
　　 此刻，东方明觉得有必要重新思考下自己职业的优势与劣势。
　　 火焰使，顾名思义，火焰的使用者，也就是游戏中的专精火系的魔法师。优势，刷杂兵效率和站桩输出很高、前期超强。劣势，消耗太快、过于极端、中后期可能乏力。
　　 爱的战士，邪恶与变态向职业，属于辅助性职业，并不能直接提供帮助，但间接可以左右持有者的命运。优势，可以通过规定的条件建立一支战斗力逆天的团队（后~宫），并能利用技能的特性作弊。劣势，需要人品，必须无节操。
　　 稍微沉思了一会。东方明总结出了自己的理解，并继续沿着理解分析自己的路以后该怎么走。
　　 依两个职业的情况，【火焰使】很可能神眷者觉醒获得的法师大众职业之一，并不是什么隐藏职业或稀有职业，而【爱的战士】则是唯一性质的隐藏职业，东方明还是分得清两个职业哪个比较重要。况且很早之前东方明就已经下定决心利用【爱的战士】的职业技能来变强。
　　 两个职业中，东方明肯定会选【爱的职业】，所以他以后的重心也会放在这个邪恶的职业上。
　　 技能、装备、武器、道具，这些资源统统要运用到召唤出来的妹子身上，当然前提那些卡片不是唯一性质，尤其是技能卡，唯一性质的还是自己用。毕竟那些唯一性质的技能，东方明可不能利用bug来学习。
　　 **掳掠赛高！
　　 将所有的资源运用到妹子们身上，培育出一群战斗力逆天的肉x器。东方明就可以不需要自身参战，也能通过这些细心培育出的战斗人员来站立于名为世界的金字塔的最顶端。
　　 当然，建立自己的后~宫，利用啪啪啪升级的效果，快速制造出高端战力，也不是不可以。
　　 第一次啪啪啪奖励一千点经验值，初始等级的妹子直接可以跳到六级。前后双开，立马升到第七级。换成时间一小时就能帮一位初始妹子获得两千点经验值，对于那些努力花费几天时间才到达七级的神眷者来说。这简直吊炸天。
　　 作为一名还不是花心大萝卜的代表，东方明虽然不喜欢有性无情，但如果有必要或妹子们主动要求，其实他也不会介意什么啪啪啪的，毕竟这可是有利于双方。
　　 此时此刻，东方明的目标已经定好。那就是全力发展团队，牺牲自己个人的利益。
　　 一个人的力量是有限的。
　　 对此，东方明很清楚，比如这次boss战，他就很明白。自己的力量有限，不足以战胜光之城主.赛格哈特。
　　 所以，东方明才愿意牺牲自己个人的利益，换取更大团队的利益。
　　 将自己手中的资源，优先使用于团队身上，培育那些成长潜力较高的妹子，然后利用她们来打天下，如果可以还能通过啪啪啪来收利息，令自己也能继续变强。
　　 东方明现在就好比一家银行，先给那些需要钱的妹子贷款，然后开始收利息钱，最后慢慢回本并挣上一笔钱。
　　 当然，如果身为企业的妹子出了问题，东方明也可能损失一笔钱。比如，东方明将大量资源投入给了一个妹子，令她飞速成长，变得极其强大，不过对方并不喜欢东方明这个主人，虽然老老实实地干活还钱，但她给只是本钱不准备用**还利息。所以严格上，东方明就等于亏损了，因为他也能使用这大量资源令自己变强，可能到达这个潜力超高妹子的水准。
　　 不过身为银行，东方明虽然也能使用法律迫使对方还利息，但双方关系则会破裂，没有继续合作的余地。
　　 作为主人拥有强制命令虽好，但这权力却不能令其真正意义上的服从自己。到时候，啪啪啪什么的就和***差不多。
　　 不管怎么命令，都是徒有其表，这有什么意思？
　　 不过既然是强制收利息回本，那需要什么意思，只要得到好处就可以！
　　 但不管怎么样，东方明选择投入资源的妹子，绝对会优先选择已经是他女人的角色。毕竟东方明并不喜欢强迫妹子，强制命令这权力，说实在的他只准备用在那些“问题儿童”身上，正常无毛病的妹子们，东方明几乎不可能对其使用。
　　 所以，东方明现在只有两个目标可以选择，一是狂三，二是冴子，只有她们两个，东方明才能放心投入属于自己的资源。
　　 而摩尔迦娜、伊芙她们俩，东方明最多只能投入少部分资源，令她们能正常发育，慢慢地变强。
　　 除此外，东方明手上还有许多妹子，但他现在也只能先选择狂三她们四人。菈菈太不靠谱了，东方明不敢选她，而梦梦，其实和她姐姐差不多，还有百变女帝，东方明已经跪了，至于山边灯和鞠川静香，这两位大波妹能投资吗？
　　 最后，还有一些未召唤的妹子，好感度等于零，东方明更不可能随便投资了。
　　 现在令东方明唯一觉得比较可惜的是，冴子的潜力真心有点差，必须消耗大量的资源才能养起来。但尽管知道这些，东方明也不会选择放弃冴子，资源可以掠夺，冴子却只有一个，他不能因为冴子会浪费过多的资源，就放弃这个选择。
　　 既然爱，那还在乎什么？
　　 ps：这次更新少点，下面要弄番外，大家懂的，等我通知吧，提前找我的，表示记小本子，到时候，没有龙套的时候，用你们！！最后，表示贫乳魔法人妖还没有人当，你们谁想当就来吧！(未完待续。。)
218|第二百章
　　下定决心，东方明并没有现在就把冴子放出来，反而选择了准备使用召唤卡片，将其他几位雪藏中的角色召唤出来。他要扩大队伍，增加战斗人员和辅助人员。
　　 当然，在此之前，东方明还有一件事情要做，那就是清点战利品。光之城主.赛格哈特死亡后所掉落的卡片，东方明还没有捡呢！
　　 不过东方明其实自己根本不用去捡，乖巧懂事的摩尔迦娜就已经帮主人把几张卡片拿了过来。
　　 回过神来，东方明从赤发少女手中接过卡片，默不作声地查看起脑海中的信息。
　　 ——翼影之光
　　 武器等级：红
　　 武器效果：光元素伤害、敏捷+30、力量+15、体质+10、破甲（可以破坏橙色与橙色以下的武器或装备）、光剑精通+1
　　 武器要求：人物等级十
　　 注：来自游戏次元的武器，被未知力量改造过，具有相当恐怖的破甲效果。
　　 ——技能升级卡
　　 道具等级：橙
　　 道具效果：将低于中级的技能提升到中级
　　 道具要求：无
　　 注：特殊类卡片，可以直接升级某项技能。
　　 ——职业技能卡
　　 道具等级：红
　　 道具效果：激活使用者职业中高级以下的一项技能
　　 道具要求：无
　　 注：特殊类道具卡片，可以直接获得职业中的某项技能。
　　 ——经验奖励卡
　　 道具等级：红
　　 道具效果：奖励经验值五千点
　　 道具要求：无
　　 注：次元建筑中boss级与精英级生物才会掉落的特殊道具。
　　 ——力量强化卡
　　 道具等级：橙
　　 道具效果：永久增加自身力量属性十点。
　　 道具要求：无
　　 注：属性系列卡片，无使用限制，如果想拥有更强大的力气，那么就请使用我吧~~
　　 ——经验奖励卡（x2）
　　 道具等级：橙
　　 ……
　　 看着脑海中的一段段信息，东方明忽然感觉人生真他喵的公平，想要好东西。必须要找强大的boss……
　　 打得过就有好东西，打不过等死吧。
　　 一堆卡片中，东方明只留下了两张，其余的卡片都收进了灵魂空间中，准备留着投资妹子们。
　　 随后，东方明默默地选择使用了【力量强化卡】和【技能升级卡】。他虽然要留资源强化妹子们，但他同时也需要一些自保能力。
　　 所以，东方明才抽出两张卡片，选择稍微加强下自己。
　　 此刻，东方明的力量属性到达了三十二点，乃是常人的三倍力量。
　　 同时，技能栏中也发生了改变：
　　 再生强化（中级【橙色】）：获得本身十倍的再生能力，能快速回复自身的体力和伤势。除脑部无法再生外，其他部分皆可再生。
　　 “离不死小强又近一步了……”浏览完新技能。东方明心中也有点感慨，他越来越像小强君。
　　 微微摇了摇头，抛去杂念，东方明瞥了一眼老妹和颜夕，通过意识交流，吩咐了下站在一旁狂三。
　　 “狂三，麻烦你打昏我妹妹和她的朋友。”
　　 接受到命令，狂三抬起头望了一眼东方明。才扭头看着东方娜露出嗤笑，脚下地影子迅速扩张。融入了东方娜和颜夕的影子里。
　　 随即，东方娜和颜夕背后的影子中，缓缓浮出两道人影，嗤笑地看着她们。
　　 而东方娜和颜夕脖颈后一痛，便失去了知觉，昏倒于狂三分身的怀中。
　　 将她们两人轻轻地放倒在地。两名“狂三”就再次陷进了影子里，消失于众人的视线中。
　　 看到这一幕，东方明也松了一口气，如何召唤妹子，可是一个秘密。还是选择隐瞒最好。
　　 紧接着，东方明心念一动，从灵魂空间中取出自己想要的那几张角色召唤卡。
　　 捏着手中的金色卡片，东方明已经决定好第一位召唤的妹子了，那当然是大吃货加大笨蛋的阿斯特蕾亚！傲娇贫乳妮姆芙，又不是战斗型角色，第一位自然轮不到她。
　　 ——阿斯特蕾亚（金）
　　 是否召唤：
　　 否
　　 “是！”在脑海中确定好选项，散发着金色光芒的卡片，顿时便爆发出炫目的光彩，令东方明等人不由地紧闭起双目，遮挡闪烁着的强光。
　　 待光芒渐弱，东方明的身前已经出现了一位“类人生物”，她有着一双洁白的羽翼，金黄色的长发，如同西方背景中天使一般。当然，她真是天使没错，二次元中的著名笨蛋天使，一位可以把一加一算成五十的极品笨蛋妹子。
　　 此刻，这位著名的笨蛋天使无精打采地趴在地面，呆呆地看着石质地面，流着口水……
　　 “咕噜噜……”同时，这位大吃货的小肚子也不争气地叫了起来。
　　 对此，东方明无奈地捂住了额头，果然笨蛋天使还是老样子，肯定有一阵子没有吃过食物了。
　　 随后，东方明将手放入口袋中，摸索了一会，拿出一块私藏着的巧克力糖，在阿斯特蕾亚眼前晃了晃。
　　 于是……于是，东方明的食指和大拇指连同那颗巧克力糖一起被这头“猛兽”给咬住了。
　　 不过还好的是，东方明的**很强悍，阿斯特蕾亚并没有咬痛他。
　　 看着咬住自己手指紧紧不放的笨蛋天使，东方明更无语了，你这么想吃糖果至少也要注意下糖纸吧？包着糖纸的巧克力糖直接能吃吗？
　　 “放手！”无奈的东方明，只能开口希望笨蛋天使能先放开自己的手指。
　　 “呜呜……”但可惜的是，笨蛋天使阿斯特蕾亚貌似没有“听懂”东方明的话，依然紧咬不放，十分地想吃这颗巧克力糖果。
　　 此时此刻，狂三、摩尔迦娜、伊芙三女已经呆住了，这什么人敢对主人如此无礼……
　　 见此，东方明更加无奈了，不过他也很干脆，直接伸手想瓣开笨蛋天使的嘴巴，懒得与这位脑子中只有糖果的笨蛋天使废话。
　　 不过，最终东方明还是失败了，他小瞧了阿斯特蕾亚对食物的**，反而怎么弄笨蛋天使都是不松口。
　　 见笨蛋天使的嘴巴瓣不开，东方明心中一动，便寻得了另一个办法，对着狂三说道：“狂三，拿一块鸡腿给我！”既然这么想吃，那么换一个大点勾引就是。
　　 ……
　　 ps：状态不是很好，就这么一章，番外已经搞定，全订的书友可以在扣扣群出示截图领取，本人只要在线便会回复。
　　 ps2：两百章了，稍微有点感慨，但为什么有种一千章都完结不了的念头……(未完待续。。)
219|第二百零一章
　　随后，等东方明接过去除包装袋的“大杀器”后，吃货天使果然很无节操地松开了东方明的手指，张大嘴巴咬向那只可怜的鸡腿君。
　　 对此，东方明只能一边无奈地将湿漉漉的手指擦干，一边无语地看着这只吃货天使“进食”。吃货天使，果然名不虚传！
　　 不过，阿斯特蕾亚她究竟多久没有吃过饭，也是一个很值得思考的问题……
　　 可是一只鸡腿怎么够吃货天使的填饱肚子呢？
　　 果然很快地，阿斯特蕾亚就做出了一个很逗的行为，她吃完肉选择了啃骨头，似乎要学狗狗一般吃掉这根骨头君。
　　 “等等，她这是要把骨头一起吃下去的节奏吗？”看到这一幕，东方明也发现了有点不对劲，阿斯特蕾亚，她貌似饿疯了……
　　 于是，为了防止阿斯特蕾亚做出蠢事，东方明果断地伸出了刚刚擦干的右手，抓住裸露在外的骨头根，想从对方的口中抽出来。
　　 可东方明抓住这根骨头后，发现自己不管怎么用力，都不能从阿斯特蕾亚嘴中“夺回”骨头。另外值得一提是，阿斯特蕾亚的表现很像一只狗狗，或许说简直就是争抢骨头的赖皮狗。
　　 咬着骨头不肯放，这估计也只有阿斯特蕾亚才能做出来吧？
　　 但是不得不说，阿斯特蕾亚确实很萌，这个笨蛋天使其实也可以称之为萌物，毕竟她那笨蛋行为真心萌。
　　 作为一只集天然呆、**、双马尾、元气等元素的万能天使，阿斯特蕾亚带给了别人太多的欢乐，以及麻烦……当然，还有福利！
　　 最终，人类与天使那愚蠢的争斗。以东方明拿出一袋牛肉干而取得胜利。没办法，阿斯特蕾亚几乎对食物没有抵抗能力，沦陷速度差不多也就是眨眼间的事。
　　 瞥了一眼扔在地上的鸡骨头，东方明微微摇了摇头，看着阿斯特蕾亚心中默默地想道：“真是一个麻烦……”养一只吃货笨蛋，确实有点麻烦。尤其这个笨蛋还特别能吃。
　　 不过其实作为笨蛋，阿斯特蕾亚可以说十分的厉害，她有着一个很特别的隐藏技能，那就是智商拉低**。其技能效果如同字面意思，将其他人的智商拉低，然后用她那丰富地笨蛋经验打败其他人。比如天国中的智神，他就被笨蛋天使成功地拉低过智商。
　　 想到笨蛋天使的各种逗比式行为，东方明便无奈地挠了挠脑袋，心中对此十分无语。东方明现在只希望等他养宠物的时候。阿斯特蕾亚不会因为肚子饿去和宠物抢狗粮或猫粮什么的吃……
　　 “算了，先不理这个笨蛋，让她好好地填饱肚子吧。”东方明见阿斯特蕾亚无视他这位“新主人”吃着牛肉干，心中更加无奈了，只能决定暂时不理这个吃货。
　　 念头刚起，东方明就想准备召唤下一位战斗成员……
　　 这时，拥有天然呆属性的笨蛋天使，吃着牛肉干时终于发现脑海中的提示。随着大量信息的涌入。阿斯特蕾亚虽然身为笨蛋，但也明白什么是主人。毕竟她也接受过“教育”嘛。主人这生物对她来说，其实相当的恐怖，有能力让她没法吃饭……
　　 当然，阿斯特蕾亚其实心中也有点兴奋，换了一个新主人，她以后应该不会继续挨饿了吧。不要看阿斯特蕾亚很笨。其实人家也是有小算盘的，只不过这些小算盘几乎都和食物有关。
　　 于是打着小算盘的笨蛋天使，迅速地将这袋牛肉干吃完，然后就积极地向准备召唤新妹子的东方明自我介绍道：“初次见面，我是Δ（delta）型战斗用万能天使。代号阿斯特蕾亚，愿为你效劳。”
　　 说完，还未等东方明有所反应，阿斯特蕾亚忽然瘫软地跪倒于地，如同人工智能般毫无情感地喃喃念道：“铭刻系统启动……”
　　 紧接着，阿斯特蕾亚脖颈的项圈上挂着的断锁链开始无限地延长起来，直到绑住东方明的右手才停止延长。
　　 看到绑于手中的锁链，东方明也从诧异状态恢复过来，心中忍不住嘀咕道：“这就是传说中的认主吗？”
　　 “嘿嘿，新主人，您好。”此时，铭刻结束，阿斯特蕾亚也恢复了正常，笑嘻嘻地向东方明问好。换了一个新主人，她妈妈再也不用担心她被欺负了。
　　 现在阿斯特蕾亚认为，她已经找到了一张长期饭票，再也不用担心挨饿问题了。要知道让阿斯特蕾亚一个‘人’去独立生活，十之**都是饿死，还有十分之一的可能是与动物抢食。
　　 “……”不知为何，东方明看着笑嘻嘻地阿斯特蕾亚，总感觉哪里貌似不对劲，而且这笑容为啥特像奸笑呢？
　　 见这位新主人默不作声站在一旁，奇怪地看着自己，阿斯特蕾亚莫名地有点小别扭，小声地说道：“新主人，那个……我肚子饿。”笨蛋天使属于不知节操为何物的生物，只要能填饱肚子，她的节操就是天边的云彩。嗯，和灵梦的节操差不多。
　　 话音刚落，阿斯特蕾亚就不由地揉了揉自己的小肚子，鸡腿加牛肉干完全不够塞满她的胃袋，总之她现在依然很饿，肚子等于空空如也。
　　 对此，东方明瞄了一眼狂三，通往意识交流心中吩咐了一声，便好奇地摆弄起了绑于右手的锁链。束缚天使的锁链，总感觉好牛逼的说。
　　 接到吩咐，狂三再次从影子空间中取出食物，只不过这次取出来的量很多，差不多平常的众人一顿。东方明特意关照过狂三，让她多取一点，省的吃货天使吃不饱继续要。
　　 “唔唔~~”原本见新主人不理自己，阿斯特蕾亚表示很伤心，但忽然看到站于主人身旁的黑发少女脚下影子中冒出大量的零食什么的，阿斯特蕾亚顿时便兴奋地怪叫了起来。她要大开杀戒！吃个痛快！
　　 幸福来得太突然来，激动万分的阿斯特蕾亚不禁地快步走向了零食堆。
　　 但！阿斯特蕾亚的天赋被动技能随即自动使用！
　　 平地摔特技瞬间完成，阿斯特蕾亚整个人都向摆弄着锁链的东方明倒去……
　　 ps：周三恢复正常更新，这两天请务必让作者君调整下作息时间，留下一些存稿以防再次杯具……(未完待续。。)
220|第二百零二章
　　于是，笨蛋天使十分华丽地扑咚一声摔倒了东方明的身前。
　　 “……”低头看着倒地的阿斯特蕾亚，东方明虽然表面默不作声没说什么，但心中却忍不住嘀咕道：“真不愧是笨蛋，这也能摔倒，神了！”不过东方明稍后想想觉得貌似拥有天然呆属性的妹子，平地摔只是一个普通技能吧，算不了什么神级技能。
　　 “呜呜……”以胸先着地的笨蛋天使，自然很伤心、很痛苦。原因嘛，欧派很受伤……
　　 见此，深感无奈地东方明，只能走上前去弯身扶起阿斯特蕾亚，顺便帮这个笨蛋天使拍了拍身上的灰尘。
　　 要知道，东方明一直都是好人，他玩撸啊撸最喜欢的就是帮助小学生，美曰其名教导他们玩游戏，实际上东方明经常玩瞎子打野支援小学生们时，都会将他们卖掉。另外每次小学生挂掉后，都问东方明为什么不救他们，明明一个q或一w就可以杀掉对方或者救下他们，但东方明每次都回答没蓝了，技能放不了……
　　 几日后，当小学生发现瞎子不用蓝，还经常独占蓝buff和骗他们，小学生们愤怒了，不过东方明补了一句，瞎子的蓝就是能量值，难道你们不懂吗？没蓝就没能量。果然，小学生就是小学生。
　　 最终，小学生沉默了。这个故事告诉我们，瞎子的蓝就是能量值，也告诉我们小学生还是被坑了，瞎子的能量值一直都是满的，最后还告诉我们，话题跑远了……
　　 言归正传，东方明帮笨蛋天使拍灰尘时，他真没有站便宜的念头！
　　 欧派啊。欧派啊，为什么你这么喜欢晃动呢？
　　 这时，笨蛋天使也被东方明“照顾”的有点不好意思，低着头小声道：“新主人……谢谢。”
　　 “嗯。”而东方明只是轻轻地应了一声，将左手收回，瞄了一眼右手上的锁链。柔声说道：“这条锁链有点麻烦，能让它消失吗？”说着，东方明对着阿斯特蕾亚晃了晃右手。
　　 东方明记得动漫中，这锁链貌似可以变不见，但需要天使自身来搞，而主人好像没有这个能力。
　　 “能……”阿斯特蕾亚偷瞄着地上的食物，闻言后缓缓才应道。
　　 随后，吃货天使不舍地收回目光，抬起双手举至项圈的那条连着东方明右手的锁链前。心中一动，选择让锁链消失。
　　 只见锁链忽然化为点点金色星尘，逐渐消失于众人的视线中。不过锁链虽然看不见摸不着，但它依然存在着，作为东方明与阿斯特蕾亚之间的联系与契约存在着。
　　 握了握拳头，东方明发现完全感觉不到锁链的存在，才彻底放下了心。有着一条锁链挂在手中，可是很麻烦的。不管是啪啪啪还是战斗的时候都很麻烦。
　　 而阿斯特蕾亚眼巴巴地看着地上的食物堆，再次忍不住迈开步伐。向食物堆跑去。
　　 对此，东方明也只是无奈地摇了摇头，随笨蛋天使而去，反正又摔不死她。笨蛋，是永远摔不死的，她们都是蠢死的。
　　 接着。又到了召唤时间，东方明也准备好召唤下一位妹子……
　　 “下一位，决定就是你了！粉切黑！”取出一堆召唤卡片，东方明脑海中扫了一遍信息，就决定了下一位人选。
　　 不过。东方明他有口胡癖，虽然嘴上说粉切黑，但一点都没有召唤拉克丝拉妖女的意思。非战斗人员，现在召唤出来太危险，尤其这位歌姬大人不能让人省心的说。
　　 ——莉雅丝.吉蒙里（红）
　　 是否召唤：
　　 否）
　　 ——姬岛朱乃（红）
　　 是否召唤：
　　 否
　　 “是。”选定召唤目标，东方明脑海中立刻就连续选了个是，准备一起召唤两位女角色。
　　 天使与恶魔，这组合不错。
　　 东方明嘴角上翘，微微激动地盯着手中正在化为红色星尘的卡片。笨蛋天使加上贫乳天使与***恶魔大姐姐两人组，这简直碉堡了。
　　 光芒闪烁，不久后，两道娇娆的身影出现于东方明的身前。
　　 一道身影，一头美丽鲜红的长发，浑身充满了高贵的气息，仿佛贵族大小姐般。
　　 另一道身影，黑发紫瞳，单马尾，笑眯眯地看起来十分温柔。
　　 “等等，貌似有点不对……”东方明看着这两道人影，虽然对方两位都未**，但总觉得好像哪里有点不对。
　　 “欧派怎么感觉比动漫中小了一点，而且面容有点稚嫩……”仔细地观察着两女，东方明还真找出了一点不同之处。
　　 凝视着身材有点缩水的莉雅丝和朱乃，东方明心中忍不住猜测道：“难道，这是少女时期的她们……”
　　 与此同时，莉雅丝和朱乃也正在观察着东方明，根据脑海中的信息，她们貌似来到了另一个新世界中，而眼前这名人类就是脑海中所提说的主人……
　　 “这是怎么回事？”莉雅丝和朱乃彼此心中都有些疑惑，她们应该正在作为一年级生参加驹王学园的开学典礼，但现在为什么会忽然无意识地就来到了这里。
　　 不过很快地，莉雅丝和朱乃心中的疑惑便随着信息的涌入而解开了，呆滞着站在原地。两女的脑海中有段信息很告诉她们，她们所在的世界已经毁灭了，而她们作为幸存者才来到这个新世界中。但作为代价的是，她们成为了一个男人的从者，失去了自由与人权。
　　 “这不是我要的大姐姐……”盯着身材有点缩水的莉雅丝和朱乃，东方明心中自然也不好受，甚至有些难受。少女期的莉雅丝和朱乃，虽然身材也不错，但不如大姐姐版啊！
　　 作为肉番中的女角色，身材缩小无疑等于下降了一个档次，宛如绝世美女变成了普通级美女。
　　 但东方明随后想想，也成功地自我安慰了，不是大姐姐版本的莉雅丝和朱乃都是原装货，便宜还没有被大绅士一诚君占到，只要这么想一想，其实少女期的大姐姐也不错嘛~~
　　 另一边，比起两位忧郁的恶魔，笨蛋天使阿斯特蕾亚则依然那么快乐，或许对她来说原本的世界还不如一块肉来得重要吧……
　　 ps：下面还有新角色要出，嗯，把不知火舞也召唤出来吧，歌姬等攻略完毕后有时间召唤，下面考虑是不是去找点里番女主出来玩玩……(未完待续。。)
221|第二百零三章
　　世界与食物，哪个比较重要？
　　 对于正常人来说，绝对会选世界，但对吃货天使来说，食物两个字已经占满她的脑容量了，脑袋中除了食物，还是食物，而世界君关她毛事。
　　 吃货加笨蛋的人生观，正常人是无法理解的。
　　 瞥了一眼满嘴沾着残渣的笨蛋天使，东方明又忍不住瞄了下莉雅丝和朱乃，发现貌似她们三个都差不多大。
　　 咳咳，欧派真是罪恶的源头。
　　 过了一会，莉雅丝和朱乃两人也稍微有些振作过来，但双眼依旧无神，仿佛受到了极大的打击。
　　 她们俩的情况与其他人不同，狂三等人并不知道自己原本的世界已经毁灭，降临这个世界时，次元世界还未彻底崩溃。而莉雅丝和朱乃她们却来自次元崩溃自己的世界毁灭后，所获得信息要比狂三等人更详细更多一些。
　　 反之，最早召唤而来的冴子，她获得信息最少，十分地简洁，只告诉她需要服从主人的命令即可。
　　 其实成为这个人类的从者，对于莉雅丝和朱乃倒没有什么，毕竟恶魔的“社会”强弱明确，弱者依附强者，作为奴隶都很正常。但令她们无法承受的，却是她们的世界竟然毁灭了！
　　 她们的世界没了，就这么简单，没有了，彻底没有了！
　　 不过这打击对朱乃还好一些，但对莉雅丝无疑犹如天打雷劈，外加被浇上一桶圣水一般。毕竟莉雅丝她还有父母和哥哥，而朱乃除了一个断绝关系的老爸外，原本的世界中已经没有真正的亲人了。
　　 看着双眸略显空洞的莉雅丝和朱乃，东方明再次深感无奈，这妹子越召越不靠谱。夺**女难道也开始坑爹了吗？
　　 “算了，继续下一个……”微微摇了摇头，东方明选择了继续召唤，准备以此来增强团队综合实力。
　　 扩充战斗人员，提高整体的综合战斗力，最简单也是最无脑的办法。典型的碾压流派。
　　 其实，东方明选择这样的方式也是无奈之举，现在的局势很不明朗，下一关悬空城怎么想都很危险，召唤出辅助型角色，万一战斗中挂了，东方明就真的要哭了。
　　 拉女妖和雪露女王，可是很稀有的“宝宝”，不能随便作死啊！不过话说回来。哪个妹子不稀有，唯一性质的妹子，超级珍贵的说。
　　 为了妹子的安全着想，东方明还是老老实实地选择不作死，虽然他很会作死的说。
　　 浏览下脑海中的信息，东方明果断地选择了御姐属性的不知火舞。
　　 ——不知火舞（红）
　　 是否召唤：
　　 否
　　 但是！当东方明选择召唤后的刹那，他才记起来脑海中不知火舞的信息，岁数注明是十六岁。属于少女晚期，和御姐一毛钱关系都没有。于是。东方明觉得自己又被坑了，而召唤卡片则已经使用，收不回选择了……
　　 此刻，捏在手中的红色卡片已经化为点点星尘，开始缓缓聚集起来……
　　 最终，在东方明惊愕之下。不知火舞“大姐”以**的方式登场，没错，又见**！
　　 “啊……”浑身湿漉漉的不知火舞，看着眼前的青年男子，稍微怔了下。发出了一声尖叫，一手捂住自己的欧派一手遮挡住自己的**。
　　 “……”对此，东方明选择沉默了，他什么都不想表示。召唤妹子几率出**，这简直叼爆了。
　　 不过十六岁少女期的舞姐姐还真棒，虽然身材也有点缩水，但至少也是一个e杯罩，玩乳摇足矣！！
　　 尖叫之后，不知火舞立刻便引起了众妹子的注意力，当然其实也就是狂三、摩尔迦娜、伊芙她们三女，莉雅丝和朱乃还在打击中，区区尖叫完全影响不了她们，而吃货天使还是无视吧，至于另外两位三次元妹子，她们正“睡”得很香，尖叫声并未吵醒东方娜和颜夕。
　　 狂三、伊芙、摩尔迦娜三女表示围观ing……
　　 此时此刻，少女期的不知火舞内心的状态犹如翻江倒海一般。最近她的男朋友安迪，为了所谓的复仇，果断地抛弃了她，跟着哥哥跑了，留下不知火舞一人。而现在她又被其他男人看光了身体，况且要知道，安迪那个没色胆的家伙都没有看过不知火舞的赤体。
　　 所以，不知火舞小姐表示这不能忍，虽然她属于温柔持家型的好妹子，但可不代表她被别人看光身体后，会无动于衷！
　　 可是，美丽的小舞酱刚刚升起敌意后，她就被规则之力束缚住了，一动也不能动，而且还浑身发软，让她有点站不动。
　　 于是……不知火舞便“顺理成章”地瘫倒于地，顿时春光大泄，福利满天飞。
　　 “喂，你怎么了？”看到这一幕，不明真相的东方明可没有继续去占便宜，反而紧张地弯腰问声想扶起不知火舞。
　　 见男子过来想碰自己，不知火舞却浑身无力反抗，略显惊恐地看着对方将双手放在她那白嫩的玉肩上。
　　 被陌生人触碰到玉体，不知火舞的脸颊上也不由地浮现出一朵红晕，有些害羞，又觉得自己仿佛被侵犯了一般，很对不起安迪。
　　 不知不觉中，不知火舞由于愧疚与害羞，心中的敌意也消失得无影无踪，随即自己也获得了身体的控制权。
　　 察觉到自己的身体恢复正常，不知火舞顿时便伸手推掉东方明的双手，捂着自己的巨~乳与黑森林退后远离开对方。
　　 见少女期的小舞慌乱地远离自己，东方明心中忍不住暗中咕哝道：“哥貌似不是色狼吧？为什么要这么对待我！”不知火舞这幅样子，东方明表示很莫名其妙！
　　 随后，东方明再次无奈地摇了摇头，心中决定道：“算了，我还是继续召唤吧。”具体情况，还是等妹子全部召唤出来一齐解释吧。东方明懒得一个个给她们解释。
　　 “还剩下两个贫乳，先召唤谁好呢？”浏览了下信息，东方明发现拥有战斗能力的，也只有妮姆芙和贫乳版的纲手，顿时就有点小纠结。
　　 不过想到天堂***纲手变成贫乳，东方明心中就有些怨念。这夺**女技能有时候太操蛋了！完全不按套路出牌！
　　 “还是先纲手吧……”微微犹豫了一会，东方明就想好了先召唤哪位。当然，东方明为什么这么快能下定决心，其实他也就稍微回顾了下动漫剧情。妮姆芙万年贫乳一只，而纲手最多两三年便会快速发育，巨~乳什么的意味着很快地又会重新长出来。
　　 ——千手纲手（红）
　　 是否召唤：
　　 否
　　 “是！”
　　 选择完毕的同时，东方明手中的几张卡片中有一张红色卡片，顿时红光一闪，化为无数颗星尘。开始快速聚集起来。
　　 另一边，有些冷静下来的不知火舞，也开始浏览脑海中的信息，脸色越来越难看。这名青年男子，竟然是她名义上的主人……
　　 眨眼之间，红色的星尘已经聚集成人形，而少女期的贫乳纲手也出现于东方明的视线中。
　　 金发少女睁开双眼，立刻从忍者包中取出一支苦无。抓在手中摆出一个防御姿势，警惕地扫视起四周。
　　 “你们是谁！”目光扫过东方明等人。纲手随即出声问道，不过由于东方明等人不是忍者装扮，体内也没有查克拉的气息，纲手虽然看起来小心翼翼，但其实心中已经松了一口气，对东方明等人也不存在敌意。
　　 话音刚落。纲手也注意到了脑海中给出的提示，一边警戒地一边浏览着。
　　 “唉。”而听到纲手的问话声，东方明终于忍不住叹了一口气，这几个妹子真是的，脑海中应该给出提示了。为什么就不先看看呢？
　　 “主人？”这时，纲手已经阅读了开始部分的信息，脸色也越发地难看起来。这到底是怎么回事？她不是应该在战场中吗？为什么会忽然来到这个世界中，并成为别人的附属？
　　 看着贫乳版的纲手忽然又默不作声地站在原地，东方明本来还想回复她的，但现在貌似不需要了。
　　 随后，东方明瞄了一眼半裸的不知火舞，又双眼瞥向呆滞的莉亚丝和朱乃，最终将目光停在大吃特吃中的笨蛋天使身上，再次忍不住叹息道：“真麻烦。”现在东方明觉得她们几个都是问题少女，需要接受治疗下。
　　 “还有一只傲娇萝莉……”收回目光，东方明查看了一眼脑海中的信息，便将手中的召唤卡片收入灵魂空间中，只留下那张能召唤妮姆芙的金色卡片。
　　 “不对，还有女帝要放出来。”随即，东方明刚准备将妮姆芙召唤出来完事，就想起女帝汉库克也是一位战斗人员，可以放出来参加战斗。至于菈菈和梦梦，东方明表示呵呵，梦梦可以放出来，菈菈现在绝对不能放出来！
　　 此时此刻，东方明只想早点了事，如果把菈菈现在放出来，他明摆的不要想休息了。比较三更半夜东方明可不想让精力充沛的菈菈折腾。要知道，东方明可打算告知新妹子们情况后，准备休息两三个小时，再继续出发攻略悬空城。
　　 当然，至于为什么东方明不先休息再召唤妹子，其实原因也很简单，他压根没多想，只单纯先增加战斗人员提高团战综合战斗力，省的他休息的时候出什么事。
　　 ps：舞的设定是16岁接近17岁，乃饿狼传说1剧情前，安迪扔下她复仇，至于为何要这样，原因可以写牛头人的故事。莉雅丝和朱乃设定是一年级生，原因嘛，不告诉你们。纲手大家懂的，贫乳是什么时期的事情。而笨蛋天使和妮姆芙，设定不变，都是未下地面前。(未完待续。。)
　　 ps： ps：后面剧情需要好好整理下，所以大家懂的，今天就这么多，明天应该能恢复5000字更新。
222|第二百零四章
　　——妮姆芙（金）
　　 是否召唤：
　　 否
　　 “是。”很快地，东方明就选择使用了最后这张散发着金色光芒的卡牌，准备召唤万年萝莉天使。
　　 顿时，金光闪烁，爆发出强烈而耀眼的光芒，令整个空间中充满了炫目而灿烂的亮光。
　　 卡片化为一缕缕星尘，徐徐地聚集成矮小的类人形。
　　 待强光散去，萝莉天使已经现身于此世界中，煽动着七彩而半透明的翅膀，漂浮在半空中，俯视地看着众人。
　　 “delta（Δ的读音）？”带着略微不屑地目光扫过众人，妮姆芙意外地看见了一个熟悉的身影，那便是有着白色羽翼的阿斯特蕾亚。
　　 “咦？我的数据库怎么被入侵过！”可是正当妮姆芙准备询问笨蛋天使时，她发现自己脑海中多出一些奇怪地信息。万能天使，其实并非传统意义上的天使，反而类似于半机器人造生物。她们拥有生物般的**，却以机器智能思考与运行。相对的她们的大脑，等同于计算机，存放记忆等地方无疑就是硬盘数据库。
　　 随即，妮姆芙便又发现自己的铭刻程序被解除了，或者说重置了，顿时忍不住喃喃自语地说道：“怎么可能！我的铭刻系统竟然……”此时，妮姆芙的大脑，不！应该说是系统已经被刺激的接近瘫痪，无法正常运行。
　　 于是，妮姆芙话还未说完，便本能的自动重启了系统，从半空中降落倒地。
　　 “未知错误……系统停止……”
　　 看到这一幕，原本打算一直挂机的东方明，也不能继续坐视不理下去。无奈地走上前去。他还想让妮姆芙自己根据信息慢慢地了解情况，但现实如同永远不尽人意，所以东方明真的很无奈。
　　 “初始化开始，机能再启动。”同时，妮姆芙也启动自我修复系统。
　　 当东方明走到妮姆芙的身旁，她已经重新睁开碧蓝色的双眼。迷茫地仰望着身旁的这个人类。
　　 “铭刻系统重新启动，认主开始。”恍惚之间，妮姆芙突然不受控制地自动开启了铭刻程序。
　　 随着清脆而毫无情感的话音响起，妮姆芙所戴的项圈上的锁链发出闪闪金色光芒，快速地跟着金光开始无限地延长，连接到东方明的右手中，捆绑住他的手掌。
　　 将目光移至自己手上，东方明心中忍不住吐槽道：“又捕捉到一只天使，看来我以后要成为神奇宝贝大师了。”不过对此。东方明也能理解，毕竟有信息注明过，铭刻系统会自动开启。当然，这也有一个隐藏设定，铭刻程序自动开启需要万能天使重新初始化才能触发。
　　 这时，东方明又瞥了一眼进食中的阿斯特蕾亚，心中再次自我吐槽道：“或许我应该改个名字，叫东方智……”
　　 与此同时。铭刻认主程序结束，妮姆芙也恢复智能。惊愕地看着人类手中的锁链，接着又低下头瞄了一眼自己的项圈……
　　 “这只地虫竟然真的成了我的主人……”此刻，妮姆芙的心中犹如翻江倒海一般，令有些她无法接受。区区一只地面世界的虫子，竟然会如同信息上所说，成为她实实在在的主人。
　　 双重契约后。妮姆芙哪怕再不想承认这个人类会是她的主人，也不得不承认东方明的主人身份。
　　 地虫，妮姆芙所在的次元世界中，天使们对生活在大地上的人类的蔑称，同时认为这些没有翅膀的人类。是丑陋低等的无知生物。另外值得一提是，地虫其实就是蛴螬，乃金龟甲的幼虫，属于一种世界性害虫。
　　 “初次见面，主人，我是您的……玩具，β型电子战用万能天使，妮姆芙。”紧接着，妮姆芙从口中说出了令自己难以置信的话。这些话为设定于她系统内的程序，铭刻结束后妮姆芙将会不受控的照搬读出来，以此体现自己那卑贱的身份，取得主人的开心。
　　 说完，妮姆芙便忍不住捂住自己的樱桃小嘴，呆呆地望着这个新主人。
　　 “我的玩具……”而东方明闻言稍微楞了一下，开什么玩笑，他又不是小孩子，需要什么玩具！肉x器才是他想要的！
　　 身为宅男，喜欢肉x器有什么错！
　　 回过神来，东方明无奈地伸手摸了摸刚刚坐起来的妮姆芙的脑袋，低语道：“别闹，我不需要什么玩具，你还是好好当我的小天使吧。”作为一名深知动漫宅，东方明很明白二次元的妹子都很缺爱，只要给一些好听的安慰话，就是最好的攻略方法，毕竟二次元中嘴炮是无敌的。
　　 不过，东方明对妮姆芙说这些话，可不是想安慰她，也不是想攻略她，而是东方明单纯地比较爱护小孩子，当然这只对待小女孩们，其他熊孩子还是一边玩蛋去吧。
　　 听到这番话，妮姆芙好似完全不领情，略显傲娇地回道：“哼，我才不要当地虫的小天使！”不过虽然这么说，妮姆芙却没有躲避那只作恶的左手，而其中的原因，明显不是她傲娇缘故，而是东方明的身份问题，要知道妮姆芙可是不能反抗主人的。
　　 对此，东方明还以为萝莉天使傲娇了，一边继续使用摸头杀一边缓声说道：“好了好了，不当就不当吧，这条锁链很麻烦，快点让它消失吧。”说完，东方明还特别在妮姆芙的眼前晃了晃右手，表示这条锁链相当的碍眼。
　　 “……”而妮姆芙闻言则不知为何有点不高兴，但依旧默不作声地按照主人的吩咐，令属于自己的这条锁链消失于空气中。
　　 见锁链化为金色星尘消失于虚空中，东方明又瞄了一眼其他几位妹子，发现她们依然老样子，他便改变了主意，也不准备先为这些新妹子讲明情况，反而提前将关在【金屋】中休眠快六十个小时到达四级的女帝汉库克放了出来。至于冴子她们，东方明暂时为了她们的安全，还是选择让她们继续休眠。当然梦梦和菈菈除外，她们这对姐妹是很特殊的存在，东方明表示不敢招惹。
　　 ps：第一更，其实第二更在明天，所以大家懂的，下一更明天见吧。最后表示今天查了好多资料，发现我的爱也不够……(未完待续。。)
223|第二百零五章
　　一会后，将女帝放出来，东方明果断地无视了女帝殿下那幽怨般的眼神，选择放松自己休息个把小时。
　　 出来后的波雅.汉库克，原本得知自己连续升了四级，心情还不错，但见这个所谓主人不理睬自己，而且身边的漂亮妹子又多了好几个，顿时心情又变差了。堂堂的海贼女帝，付出了这么多，竟然还是这样的成果。这打击对汉库克来说，其实还算蛮大的吧。
　　 “啊……”而东方明随后忍不住打了一个哈欠，迫切地想先睡一会。连续使用几次赤龙帝的笼手，东方明真心有点撑不住。
　　 和狂三打声招呼，东方明便爬上了狂三妹子取出来的软床上，并顺手搂住她躺在柔软而舒适的床上缓缓陷入沉睡。而晕倒在地上的好百合，这时也被摩尔迦娜抱起放到了另一张软床上。不得不说，东方明他真是一位好哥哥。
　　 见东方明搂着狂三无视自己睡觉去，波雅.汉库克微微吸了一口气，扫视一眼附近的众人，轻抿着嘴心中喃喃自语道：“不会输的，妾身绝不会输给她们的！”她决不能放弃，她要回原本的世界中，她的世界还有亲人，以及崇拜她的子民。
　　 另一边，妮姆芙、莉雅丝、朱乃、不知火舞她们还是老样子，默不作声地想着自己的事情，而吃货天使不愧吃货之名，现在依旧吃着零食，或许贪吃可以说是她的优点，也可以说是她的弱点吧。
　　 ……
　　 时光流逝，大约过了三四个小时，凌晨五六点时分，东方明也获得了充分的休息，从睡梦中醒来。依他现在的身体素质与恢复速度。三四个小时足矣完全补充精神与体力，以及心灵上的疲劳感。
　　 睁开双眼，松开怀中的狂三，东方明才从软床上慢慢腾腾地爬了起来，伸了个懒腰。
　　 随后，东方明爬下软床。稍微活动下身体，心中感叹道：“睡得好舒服……”以前宅男生涯中，他每天不睡个十二小时左右，绝对浑身不舒服斯基。但现在随着体质越来越牛x，东方明所需要的睡眠时间越来越短，每隔三四天睡几个小时完全萌大奶（没问题）。
　　 此时，刚刚召唤出来的几位妹子，除了某位笨蛋天使外，其他几位差不多都一副忧伤的面容。现在她们已经阅读完脑海中的神秘信息。而自身已接近于绝望。所谓的从者，竟然连自杀权利都没有，更别提自由与尊严。
　　 她们曾经高贵、自由、她们曾经只属于自己，但现在她们只是眼前这个男人手中的“玩物”。
　　 面对如此残酷的现实，她们真的很难接受、甚至无法接受。尤其莉雅丝、朱乃、不知火舞，她们好想反抗……
　　 但她们却无法升起反抗的斗志，规则无形之间束缚着莉雅丝、朱乃、不知火舞她们。
　　 这时，东方明将目光移到莉雅丝等人身上。发现她们的异状后，忍不住叹息道：“唉。真麻烦。”她们的情况，东方明心中差不多也能猜测到，毕竟他从邪念碎片那边获得许多信息，知道【爱的战士】这个职业的阴霸之处。
　　 对此，东方明也无济于事，他根本没有力量改变这一切。况且哪怕东方明有能力修改契约与规则，他也不会去做这种蠢事。为了她人的利益，牺牲自己的利益，这可能吗？
　　 东方明是一个人，一个自私的人类。他不是什么动漫中的男主角，为了妹子什么的可以把自己卖了，就觉得一本满足。
　　 失去【爱的战士】职业所建立下的契约，东方明差不多就等于彻底废了，他有能力也绝对不可能做这种脑抽式蠢事。
　　 解除契约，那就等着柴刀结局吧！
　　 知道自己脚踏两只船，还去解除什么契约，那诚哥的死就真正的白死了！
　　 要知道，东方明可不想听诚哥那句什么“少年，来跟我当人渣吧！”的话。
　　 其实，东方明觉得自己现在可能已经是……人渣了。当然，这是女权主义的眼中，脚踏两条船绝对人渣一枚！
　　 不过不管怎么样，东方明现在确实觉得好麻烦的说，毕竟他总不能让这些新妹子消极下去。
　　 “……”无语之间，东方明忍不住将其他妹子与笨蛋天使对比了下，得出以下结论：
　　 唉，果然还是笨蛋天使最讨人喜欢。
　　 身为一只9，阿斯特蕾亚不知不觉中就刷了东方明一堆好感度，让东方明觉得有时候笨蛋才是最可爱的。
　　 不过东方明虽然知道这些妹子麻烦，但他也不得不去说明下情况，顺便安慰下她们……
　　 一会儿，简洁地讲明这个世界的情况后，东方明看着莉雅丝、朱乃、不知火舞那稍微好转的脸色，忍不住感慨道：“没想到我还有些演讲的天赋。”实际上，东方明也只是主动让出一些利益，保证不会随便玩弄她们什么的。不过事实上，说出的话如同拨出的水，保证什么的口头空话，有几个人愿意承认。
　　 其实，不管是东方明还是莉雅丝她们，大家心里都懂，只是不道明事实而已。毕竟东方明真要拿她们怎么样，莉雅丝等人有什么办法，她们最终也只是默默地承受摆了。
　　 东方明的这些话，更多地是一种“虚伪”地安慰，只是希望她们不要太过于绝望，好好地重新面对自己以后的‘人’生。
　　 活着，便是一种幸福。
　　 不管是乱世也好，还是末日也好，活着就是一种生命的象征，一种幸福的体现。
　　 要知道，死亡，并不是一种解脱。
　　 对于从者来说，死亡反而更像一种折磨，她们的灵魂并不会归天，也不会下地狱。她们会永远地陪伴于主人的身边，哪怕主人死去也一样。
　　 最恶毒的契约，也不过如此。
　　 众女也深知这一点，所以面对真正的谎言，她们也不会拆穿，只是当做真话来听，希望自己的未来能逃出命运的魔掌之中。
　　 可悲的真正的是这个世界上的生物吗？
　　 人类可悲吗？动物可悲吗？这个星球可悲吗？
　　 不！他们、还是它们，都不如这些来自其他次元世界中的女角色可悲！
　　 因为他（她）们还能选择死亡！而次元妹子们连自杀的权力都没有！
　　 ps：这是昨天说好的第二更，我说的很对吧，明天肯定有……下面还有更新，所以老样子。最后，看完这章，是不是觉得又有一些新的想法。(未完待续。。)
224|第二百零六章
　　作为可悲的存在，众女能选择的道路却寥寥无几。
　　 但尽管如此，她们依旧还能找到幸福的道路，只不过这条路却可能十分地拥挤。
　　 现在冴子与狂三就挤在这条路上，寻找自己的幸福。
　　 同样的，摩尔迦娜和伊芙也找到了一条与幸福类似的道路，她们获得还算开心，至少比以前还要开心许多。
　　 每个人的人生观都有些不同，对幸福的要求也有所不同，只要达到自己的标准，一般来说都会得到幸福。当然，也有一种情况除外，那便是那些永远满足不了自身的人，他们的幸福条件永远一直在变，一直在提高……
　　 而这，就是人性、**的可怕！
　　 幸福，你找到了吗？
　　 此刻，刚刚召唤出来的五名女角色中，或许只有笨蛋天使暂时找到了自己的幸福。而她的幸福条件，其实很简单，只要能吃饱不挨饿就行。
　　 至于其他四女，她们更多是迷茫。不过另一位天使的幸福，其实也已经找到，那就是希望……
　　 相比莉雅丝她们，海贼女帝殿下就振作多了，反而主动出去准备**这个主人，控制着他寻找想回到原本的世界的办法。只可惜，可悲的她却不知道自己的世界已经毁灭，不管她最后是否成功，都已经无法回到原来的世界中了。
　　 除此以外，还有菈菈、梦梦、山边灯、静香她们……
　　 不过虽然如此，但她们依旧有幸福的道路可走，只要选择遗忘过去，重新面对未来即可……
　　 见妹子们纷纷沉默不语，东方明微微摇了摇头，才深吸了一口气。缓缓说道：“好了，废话我也不想说什么了。总之，欢迎你们来到这个残酷而美丽的新世界。”
　　 “……”听到这番话，莉雅丝她们依旧选择了默不作声，沉默地盯着眼前这位青年男子，显得无动于衷。
　　 话完这番略显中二的话。东方明看到妹子如此反应，他心中也有些尴尬。观众不来点掌声，实在是太不给面子了！
　　 但实际上东方明这番话，已经触动了她们原本那平静的心灵。来到这个世界上，其实她们的命运就已经改变了，或者说打破了命运。
　　 比如说莉雅丝，作为恶魔贵族的她，在原本世界中其实也不好过，年纪青青就已经订了一个她不喜欢的未婚夫。纵然她想反抗命运。但她又不得不接受。现在来到这个世界中，婚约者早就挂了，结婚什么的该滚就滚哪里去。
　　 当然，这些都算不上什么。次元妹子们虽然十分可悲，但何尝不是得到了一种另类的解脱。不然她们永远都是这个世界上人类幻想出来的不存在的存在，如果按照原本的命运，那么她们实际上与舞台上的人偶有什么区别？
　　 失去什么，必然会获得什么。就如等价交换一般。
　　 次元妹子虽然失去了自由与人权，但她们也换得一次真实的机会。拥有了真正的生命。依等价交换来对照，她们真的很值，毕竟这是真正的生命，而不是妄想出来的存在。
　　 她们到底是否可悲，其实都不是很重要。因为她们能真正的活着，不需要按照原本的命运轨迹。过着日复一复，年复一年，处于人类的幻想中。
　　 她们现在是活生生的生命体，不是虚幻般的二次元角色！
　　 她们不需要活着人类的幻想中！她们能真正的生活于现实世界中！
　　 如果这么看，那她们还可悲吗？
　　 不再虚假的活着。这才是真正的幸福！
　　 可是幸福又是什么？
　　 猫吃鱼？狗吃肉？凹凸曼打小怪物？这些就是幸福吗？
　　 不对！那么鱼呢？变成肉的动物呢？小怪物呢？对于它们来说，这就是幸福吗？
　　 不管怎么看，它们明明都属于可悲的存在！
　　 这个丑与美的世界上，任何人都可能是可悲的，任何人都可能是幸福的。只是处于红尘世界中，人很难判定自己的真实情况。任何人都想要幸福，任何人都不想可悲，但幸福与可悲，却不是这么能认为的……
　　 或许其他人在你眼中，他很幸福，但实际上他并不觉得幸福，甚至觉得自己可悲。
　　 反之其他人在你眼中，他很可悲，但事实上他并不觉得可悲，反而觉得自己幸福。
　　 不过，这仅仅是个人眼中的幸福与可悲，如果你觉得自己很幸福，但却又在其他人眼中很可悲。如果你忽然觉得自己很可悲，但在其他人眼中你依然很幸福。
　　 只不过，这又算什么？
　　 幸福与可悲，其实根本就没有标准，所以想要幸福，请先满足于自身现状。觉得可悲，请先观察这个普普通通的世界。
　　 现在，你觉得自己究竟还是幸福还是可悲？
　　 而此刻，东方明虽然很幸福，但同样很可悲……
　　 至于其他众妹子也是如此，她们幸福又可悲。
　　 望着那个方框式的传送阵，东方明心中也忍不住感慨似的低**：“最后一关了……”攻略了悬空城，天空之城的事情也算结束了，他们也能离开这里，好好地休息一阵子了。
　　 回想了下游戏中的悬空城那个boss，东方明无声地叹了一口气，心中喃喃自语道：“唉，悬空城的boss估计又是一个大麻烦。”果然没记错，悬空城等于是有两个boss，不管怎么看都是一个大麻烦。尤其东方明还想起来悬空城中的精英怪很多，可以说想想就很头大。
　　 深感麻烦的东方明，收回了目光，低下头瞟了一眼自己的左手，便心中一紧，告诫自己道：“这次一定要注意点了，赤龙帝的笼手坚决不能提前乱用！”与光之城主那一战，东方明现在想想都有些后怕，关键时候，自己竟然掉链子，差点玩脱了。所以赤龙帝的笼手，没事还是注意下，倍增次数太多的话，就无法连续使用了。
　　 沉思了一会，东方明瞄了一眼站在旁边的那几位等级为零的战斗人员，心中决定道：“不过在此之前，先稍微强化下团队再说。”虽说不投入资源强化与自己无啪啪啪关系的妹子，但那其实都是大投资，小投资必须要的，不然其他妹子开始发育太麻烦了，况且现在的局势令东方明也不得不先强化这几位新妹子。说真的，万一她们战斗途中挂了，东方明还真没有地方去哭……
　　 ps：这章更新看完，是不是又有点感受了？下一章差不多再次进入正常剧情，啪啪啪什么的我才不会告诉你们什么时候会有！(未完待续。。)
225|第二百零七章
　　当然，在投资之前，东方明还有一件很重要的事要做！
　　 至于何事，请看不知火舞……
　　 一丝不挂！
　　 此刻，不知火舞依然用着洁白如玉的双手，遮掩着自己那娇娆的美好身段。
　　 请问这样子，还能战斗吗？
　　 答案……肯定是能战斗！
　　 但！还是请放过未成年的小舞酱吧，穿得暴露战斗与光着身体战斗，完全就是两码事！
　　 另外要知道，不穿衣服战斗，小伙伴会把持不住的！掉节操战士，还是老老实实地去玩**格斗吧！
　　 随后，还算有节操的东方明，便嘱咐了下狂三，让她拿一套衣物送给不知火舞。
　　 没办法，太诱人了，战斗中会让人分神的，把持不住也是一个大问题。
　　 斜着目光偷偷地看着背对自己的不知火舞穿上衣服，东方明心中其实也很可惜。当然，东方明可惜的不是小舞酱穿上衣服，而是她的那套战斗服。如果穿上专属的战斗服，啧啧……那乳摇应该绝对给力。
　　 望着不知火舞那苗条而娇娆的身影，东方明心中也有点火热，忍不住邪恶地想道：“话说，我要不要帮安迪戴上一顶绿帽？”
　　 念头一起，东方明就承认他真的邪恶了，不过东方明更觉得这是人之常情，谁让老祖宗都说：“食***也~~”
　　 只不过，貌似给别人戴绿帽好像又是一回事……
　　 可这是不知火舞啊！世界著名的被yy女神之一，安迪不想戴绿帽还真心有点难。
　　 所以，东方明决定了，他有时间绝对要帮某位官配戴上一顶绿油油的大帽子。
　　 当然，其实东方明心中也有更加邪恶的想法，如果他对着妹子使用鬼畜调~教。那么只要妹子经历过几次调~教，呵呵。肉x器养成计划，是不是很容易完成……
　　 说真的，只要调~教成功，妹子们绝对会是东方明最忠诚的肉x器战士，白天能战斗。晚上也能继续战斗~
　　 只可惜，东方明不是鬼畜王，这种事情他暂时还真做不出来，但如果是增加情趣，他可能试试。
　　 随着邪念的升起，东方明越来越想尝试性的玩一玩，但到底拿哪位试手倒是一个大问题。毕竟这些都是战斗角色，不能随便拿来做实验品。
　　 所以东方明想到了爱莉姐妹，心中也忍不住发出一道感慨：“原来里番妹子。其实还有用的啊！”里番配肉x器，貌似再好不过。
　　 作为从来不当正直榜样的渣渣，东方明心中根本就没有罪恶感，反正他也是想一想，做不做就是另一回事了。光说不做和光想不做，其实都是差不多一个意思。
　　 很快地，等不知火舞穿好衣物，东方明也扭回了头。正视起这位艳名远播的巨~乳妹子。至于装扮什么的，还是无视吧。反正也就那样，与小舞平常生活中的打扮差不多。
　　 多瞄了几眼后，东方明心中再次忍不住吐槽道：“安迪老兄啊，我真的很想给你带绿帽啊！”美女，谁不喜欢？东方明说不动心，那怎么可能？如果纯三次元妹子。他这话确实还可能有点真，但人家舞妹子原本属于二次元妹子，说不动心简直就是侮辱东方明自己的智商。
　　 不过说真的，其实三次元的妹子，只要是美女级别。东方明也不怕拒绝啪啪啪的。至于原因，是个男人都懂。
　　 稍后，东方明才排除了心中的不良想法，取出五张蓝色卡片，走过去分别递给了这五位新妹子。
　　 蓝色品质的经验奖励卡，使用后可直接获得一千点经验值，让人物到达六级，以及还能获得基础赠送的三十点属性。
　　 为了妹子们能提高一些战力，东方明可以说算是下血本，蓝色的经验奖励卡他总共就这么几张，送给她们后东方明便没了。
　　 不要把他当土豪，东方明也不是败家货，只是他不扔些血本，下一关悬空城他真心怕怕的。
　　 一堆精英怪驻扎的关卡，游戏中就已经有点恶心了，现实中谁知道它会不会丧心病狂！
　　 况且悬空城还是隐藏地图，游戏中是需要开启才能玩的，不能直接进入玩的说！
　　 所以明显就与其他五关不是一个档次！十分可能就是一个变态关卡！这是坑爹的节奏啊！
　　 另外，不要小看这些妹子仅仅只是提升六级，她们除了妮姆芙外，可都是战斗型妹子，每级获得的额外属性加上赠送属性，再配合上独有的技能其实相当的恐怖、越级单挑boss都有可能，尤其笨蛋天使零级时足矣单挑十级的普通boss。当然，只要她战斗中不出现什么摔倒之类的现象，单挑boss怒刷装备对她不要说太简单。
　　 发放卡片结束，东方明便柔声嘱咐道：“你们升级后，就根据自己的情况分配属性点吧。”该说的都说了，该注明的也注明了，东方明只是再提醒她们下，希望莉雅丝她们不要乱加属性点。
　　 不过说完后，东方明还是比较担心的看了一眼阿斯特蕾亚，深怕这个笨蛋不会使用。
　　 其实东方明也白担心了，阿斯特蕾亚虽然是一个大笨蛋，但她至少也有点智商，况且信息都加载进了她的数据库，笨蛋天使还是会使用的。
　　 随后，五位新成员手中的蓝色卡片纷纷化为星尘涌入了她们的体内，直接将其提升到了六级，度过所谓的“新人”阶段。
　　 看到这一幕，东方明心中也有点无奈，这些卡片原本的使用者可不是她们五位，而是冴子或狂三她们，只不过现在的情况特殊，不得不让这五位新成员增强一些实力。
　　 收回目光，东方明心中安慰似的自语道：“算了，以后都啪啪啪几次，经验值有的是。”
　　 不久后，东方明一行人休整完毕，走向了方框式传送阵。而昏睡的东方娜和颜夕则由东方明与摩尔迦娜背着。
　　 背着妹妹踏入传送阵中，东方明的视野模糊了一下，便恢复正常，知道自己已经传送到了另一处传送阵上。
　　 同时，东方明的脑海中也接到了提示，说“欢迎”来到悬空城……
　　 ps：第一更，还有一更，其实我想完成后定时成早上，可以吗？(未完待续。。)
226|第二百零八章
　　紧接着，众女也纷纷穿过传送阵，出现于东方明的身后，扫视起四周，观察局势。
　　 悬空城，第一层，一排排铠甲傀儡手持长剑与盾牌，立于空旷的塔层中，一动不动，完全处于未触发状态。
　　 这些钢铁傀儡乃天空之城中驱逐者的强化版，不仅力量与防御得到了加强，更是连身体结构都得到了完善，致死都不会出现什么打着打着手掉了腿断了的情况。
　　 ——侍剑骑兵（x30）
　　 种类：魔法生命体
　　 等级：13
　　 性别：无
　　 主动技能：挥剑斩击、盾击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化、固化结构
　　 弱点：？？？
　　 注：根据驱逐者进行改造出来的新魔法生命体，具有远胜于驱逐者的破坏力与防御力。
　　 浏览完脑海中的信息，东方明瞥了一眼新加入的六位妹子，以及刚被放出来没多久的女帝殿下，轻柔又平淡无奇地说道：“现在这个世界犹如游戏，杀怪升级就是我们的生活规律，你们先适应下吧。”
　　 “嗯。”
　　 “是，主人。”
　　 “……”
　　 莉亚丝等七位妹子，闻言后有人应声有人沉默，但无一例外的都迈开了脚步，走向前方准备适合“生活”。
　　 事到如今，她们其中几人已经没有其他选择，唯一的道路就是坚强地活下来。因为……死亡，对于她们来说，如同妄想。
　　 注意到其中几位妹子死气沉沉的，东方明心中就忍不住嘀咕道：“果然，她们还是需要开导下。”虽然她们心中可能不爽、忧伤，但现实如此已经不可能回到过去了。继续悲伤、沉闷下去根本没有意义可言，还不如好好地面对新的生活，释放掉心中的烦扰。
　　 “不过到时候，我是开导她们的心灵，还是安慰她们的身体呢？”望着几女那娇娆的背影，东方明不知不觉中又想偏了。其实是他淫了。但貌似不管是安慰心灵还是**，好像都很管用的说。心灵上得到开导，肯定不在死气沉沉的，而**得到安慰，貌似效果其实也很好，至少某处的空虚绝对满足了。
　　 此时，纲手等七名妹子也正式踏入战场中，令钢铁傀儡从伪休眠状态中清醒过来，举着长剑与盾牌向她们攻去。
　　 可是妹子们虽然等级相对次元怪物们来说偏低。但她们却足矣战胜这些十三级的侍剑骑兵，毕竟莉亚丝等人与怪物之间的差距还是有些的。
　　 纲手的怪力、女帝的霸气、莉雅丝的黑炎、朱乃的雷电、天使的武装、都是一等一的大杀器，对于这些钢铁傀儡来说，伤害其实还是很足的。至于不知火舞，还是无视吧。她虽然贵为红色人物，但那是潜力不错才有的，事实上现在的她，最多比冴子强上些摆了。
　　 小舞酱。在没有一对***之前，她的战斗力相对其他妹子真心一般。
　　 十六岁。呵呵。
　　 不过比起战斗力交差的不知火舞，其实七位妹子中还有一位实力波动很大的巨~乳妹子！没错，那就是笨蛋天使！
　　 阿斯特蕾亚刚刚抽出超震动光子剑与拿起区域型防御盾，兴奋地冲向次元怪物们，还没跨出两步就已经哎呀的一声……摔倒在地上了！
　　 看到这一幕，远在后方的东方明。都有种想擦汗的冲动。这货在地面上战斗，或许就是一个大坑，还未杀敌，自己先倒了。
　　 笨蛋，你能不能不要学习梨神的平地摔神技！
　　 “笨蛋Δ……”见阿斯特蕾亚摔倒于地。妮姆芙也忍不住叫了一声，表示笨蛋天使丢得脸可不仅仅是她一位，还有同属同事的妮姆芙！
　　 与此同时，其他人也好像看到这一幕，双眼更是忍不住多瞄两下笨蛋天使，但是想笑又笑不出来。
　　 “妮姆芙前辈……”而刚刚爬起来的阿斯特蕾亚，貌似听到了妮姆芙在说她，一副不好意思地看着对方。她真不是故意摔倒的！只是突然就摔倒而已……
　　 “喝！”另一边，贫乳版的纲手已经与钢铁傀儡交上了一手，一拳便将它胸口的铠甲打凹了进去。
　　 “吻枪！”随后，女帝波雅.汉库克也参加进了战斗，用手指靠近嘴唇吻一下，变出一颗粉红色的爱心向一只钢铁傀儡射去。
　　 不过当女帝殿下看到吻枪攻击到怪物后，只在铠甲上留下一道小坑外，脸色忽然变得难看起来，干脆直接玩起了近身战。
　　 之后，波雅.汉库克果断地利用芳香脚能强制石化的效果，虐杀起这些钢铁傀儡。
　　 与此同时，莉雅丝和朱乃早已经发动了攻击，黑色的火焰与水桶般粗细的闪电时不时地会击中侍剑骑兵，只要重复挨上两三记同样的魔法，这些钢铁怪物便会莫名其妙地散架。
　　 这时，站起来的笨蛋天使貌似吸取了教训，不敢随便跑着冲向怪物，反而张开翅膀煽动着白色羽翼，拿着光剑飞到哪砍到哪，反正就是一刀一个，切菜般的简单。
　　 相比之下，不知火舞面对一只钢铁傀儡便陷入了苦战中，一时半会根本解决不了对方。
　　 此时，妮姆芙闭起嘴巴看着眼前这三只散架的钢铁傀儡，心中忍不住感叹道：“好弱……”她一发超音波，这三只怪物便全部倒了，让她作为一名非战斗型万能天使，感觉这怪物未免太弱了吧。
　　 其实侍剑骑兵这类钢铁傀儡，作为用魔法制造出来伪生命，体内都有一块类似核心般的东西，所以只要核心一坏，它们不死也难……
　　 对于火焰和雷电这类攻击，钢铁傀儡的身躯好歹用魔法强化过，拥有一些魔抗，挨上普通元素技能也不怕，但声波又不是什么元素技能，直接可以穿透它们的厚实铠甲，如同隔山打牛一般，有着无视其防御的效果。
　　 妮姆芙现在的情况，就等于买一套法穿装备的法师，那些只堆魔抗不堆生命值的战士，照样一套秒杀，完全没有压力。
　　 一会儿，除了不知火舞所对付的侍剑骑兵外，其他二十九只钢铁傀儡分分钟被处理干净。当然其中出力最大是傲娇天使，以及砍怪如切菜的笨蛋天使。所以来说，金色级别的妹子，就是这么叼！
　　 ps：定时章节，大家懂的，求推荐票~~打赏和月票能给就给吧~(未完待续。。)
227|第二百零九章
　　“可恶！”见其他人已经处理完了怪物，都将视线集中于她，未成年的不知火舞忽然心中便忍不住有点暴躁，灵动的身躯也不由地受到了一些影响，动作时不时会僵硬下，几次都差点被侍剑骑兵攻击到。(百度搜索：随梦小说网,看小说最快更新).
　　 “龙炎舞！”随后，劈开一记斩击，不知火舞立刻抓住这个机会，忽然一个转身，身旁冒出一道火焰，围绕着她随着转身飞舞击中了侍剑骑兵，爆发出一道强烈地冲击力，将钢铁傀儡击退到六七米外倒地。
　　 就在这时，不知火舞刚喘完一口气准备乘胜追击之间，一道赤红的火焰球呼啸而来，射中了刚刚爬起来的侍剑骑兵，把它瞬间烧红化为铁水。
　　 这颗火球不用想，肯定是东方明射的，但威力为何如此之大，能瞬间将目标烧成铁汁，其实也就是东方明使用了压缩元素的技巧，大幅度提高火球术的温度，舍弃范围爆炸的群伤效果，对单体目标造成高伤害而已。
　　 普通火球术，属于范围伤害技能，而利用元素融合的技巧，强化出来的超级无敌火球术，则是进一步提高普通火球术的范围伤害。至于元素压缩技巧，它却是选择舍弃群体伤害或单体伤害**而提高另一种效果的能力。
　　 另外值得一提是，由元素融合强化出来的超级无敌火球术，是大范围群体技能，而由元素融合强化出来的压缩版的群伤火球术，属于小范围群体技能，其实范围比普通的火球术还要少，直径只有两米左右，但威力与超级无敌火球术差不多。最后元素压缩的单体伤害火球术，其瞬间爆发出来的高温与伤害，比由数颗火球融合强化出来的超级无敌火球术还要高上一点。
　　 紧随其后，东方明便背着妹妹走了过来，瞥了一眼不知火舞什么都没有说，反而带头走向通往上一层的楼梯口。()
　　 而不知火舞则垂下了头，轻轻地咬了咬**，对此感到不平，但同时她也为自己的弱小感到羞耻。她现在相比于其他人，显得实在是太弱了。
　　 ……
　　 “主人，卡片。”等东方明刚刚走到楼梯口，单独负责收拾战利品的伊芙，已经煽动着羽翼追上了他，缓缓从半空中落下。
　　 淡然地柔声伴随着微风袭来，东方明闻言后便抽出左手接过卡片，收进了灵魂空间中，并不打算浏览这些卡片的信息。或许说东方明是不觉得里面可能有好东西，干脆留到最后一起处理掉。
　　 “谢谢啦~小暗酱~~”将卡片收进灵魂空间后，东方明微笑地又用左手摸了摸伊芙的脑袋，轻声地刷了下好感度，才缓缓重新收回左手托住妹妹。
　　 说实在的，不管是摩尔迦娜还是伊芙，东方明他其实都很喜欢，必须刷刷好感度。当然这喜欢可不是爱，东方明对她们俩可没什么邪念，毕竟她们又不是爱莉，完全不需要爱爱。话说，爱莉和萝莉有毛的关系？
　　 听到从主人口中蹦出来的羞羞话，面无表情的伊芙也意外地脸色变得红润起来，显得貌似有点羞涩了。此刻，伊芙的好感度，还真有点被刷上来的现象，至于功臣君可能是零食酱吧，毕竟东方明喂食次数好像很多。
　　 但尽管如此，伊芙依然没有作声，还是默默地跟着东方明。傲娇患者，其实上辈子都是折翼的天使，伤不起的说。
　　 一路无言走上悬空城的第二层，东方明依旧没有出手，还是选择让众女去刷经验值升级。
　　 ——勒格恩
　　 种类：魔法生命体
　　 等级：14
　　 姓别：无
　　 主动技能：突刺、冲锋
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化
　　 弱点：？？？
　　 注：根据驱逐者进行改造出来的新种类魔法生命体，具有远胜于驱逐者的破坏力与防御力，以及短暂地冲刺能力。
　　 望了一眼那些处于休眠状态的钢铁傀儡，东方明已经浏览起信息。
　　 这时，阅读完信息后，东方明又瞄了一眼解除休眠状态的勒格恩，低**：“长枪骑士型傀儡吗？”
　　 随后，陷入沉思的东方明忽然想到游戏中的一些信息，再次低语道：“貌似有一个精英怪能让这种怪物快速冲锋攻击……”
　　 “真麻烦。”想到游戏中有那个精英怪在，如果不走位就是一顿被殴打，东方明便有些头大。他还真怕那个精英怪，给他来一套大冲锋之术，带着一群小弟各种乱冲，有多讨厌就有多讨厌。
　　 东方明才不会说，以前他刚刚玩毒奶粉时，打到悬空城中被这群怪物弄死过几次。
　　 另一边，妹子们已经与这些怪物交战起来，而不知火舞再次陷入苦战中，其他人则好一些，虽然等级被压制，但是她们可是很强的！
　　 “这个小舞，好弱……”再次看到不知火舞单独应付一只次元怪物束手束脚，东方明心中也忍不住嘀咕起来。
　　 “难道我抽中了一个花瓶吗？”越来越觉得这个不知火舞不靠谱，东方明也有点被坑的感觉，不知火舞根本没有红色人物应该有的实力。
　　 忽然之间，东方明觉得自己或许高估了不知火舞，对方现在才十六岁，连一次格斗大会之类的比赛都没有参加过，实战经验虽然不知道有木有，但可以肯定的是，她的修行还不够！
　　 “算了，现在这种等级的战斗不适合她，还是等出来慢慢地锻炼她吧。”看到不知火舞一味地进行躲避，东方明也失去了让她继续战斗的心思，准备让她回来观战，省的她战斗途中受伤什么的。
　　 对于东方明来说，他宁愿这个十六岁的不知火舞是花瓶，也不想让对方受伤留下伤疤什么的。拥有收集癖患者，伤不起的说。妹子什么的收集起来，也是一个很幸福的事！
　　 作为手游卡片游戏爱好者，东方明已经被坑了不少的钱，漂亮妹子的卡片最有爱了，很容易满足收藏**。
　　 雄姓，给劳资滚开！
　　 “小暗，你去帮下小舞，顺便让她回来，这战斗不需要。”随后，东方明便对着身旁的伊芙吩咐了一声。
　　 “嗯。”而伊芙闻言默默地点了点头，拟化出羽翼飞了过去，准备执行主人的命令。
　　 Ps：今天严重卡文，就只有这么多，最近状态貌似很不好。也不知道哪里受影响了，码字动不动卡住。(未完待续。)
228|第二百一十章
　　煽动着羽翼，飞临战场中，伊芙心念一动，双马尾瞬间拟化成利刃，其硬度足矣媲美超合金。
　　 刀起刀落，寒光闪烁，压制着不知火舞的钢铁傀儡眨眼间便被分解成碎块，被伊芙直接秒杀。
　　 “主人让你回去。”之后，伊芙对着不知火舞冷淡地丢下一句话，便煽动着翅膀调整身姿，原路返回。任务完成，她已经没必要继续待在这里，还不如早点回去陪伴主人。
　　 听到这番话，不知火舞瞄了一眼与次元怪物战斗的其他人，咬了咬粉红色的樱唇，稍微犹豫了一会，便老老实实地尾随着伊芙的背影走向了那名青年。虽然她自认自己的武力不弱，但对比其他人后，不知火舞发现自己还是太弱了。一具浑身钢铁铠甲的怪物其他人几下解决，她却迟迟不能攻破对方的防御，更是一直被拖入苦战中。对此，不知火舞深受打击，她那格斗家之心现如同玻璃一般，支离破碎。
　　 事实如此，这让不知火舞还有什么信心站在此地，与那些怪物一较长短，所以她最终选择退下。
　　 妈妈，这里都是变态，我想回家~~
　　 一会后，待自卑的小舞酱回到东方明的身边，战斗已经差不多结束了大半，三十个钢铁傀儡现在只剩六七个，而且正在逐渐减少中。
　　 没办法，爆~乳天使与贫乳天使太bug了，这种怪物对她们来说，不要太好杀。
　　 站在远方看到这一幕，东方明心中都不由地泛起一丝郁闷，他估计自己要杀死这种次元怪物，如果不用三四颗火球，那几乎就不可能。
　　 而阿斯特蕾亚和妮姆芙。她们现在才六级啊！就能如同切菜一般屠杀钢铁傀儡，这简直就是刺激东方明等人的自尊心。
　　 所以，东方明真的很想对她们说：“你们这么叼，你们的父母知道吗？”
　　 笨蛋天使光剑一挥，最后一只钢铁傀儡瞬间变成两半，并发生爆炸化为一堆废铁。
　　 “哦哦哦~~十级啦~~”战斗结束。笨蛋天使忽然兴奋地跳了起来，显得十分开心。
　　 “笨蛋delta……”看到阿斯特蕾亚的行为，妮姆芙貌似有点不爽，暗骂一句，便默默地将升级的属性点给自己加上。
　　 阿斯特蕾亚和妮姆芙现在已经到达十级，借着越级杀怪的效果，她们获得经验值可是相当的高，几乎每次杀死一只怪物都有着几百点的经验值，尤其六级那时候杀一只怪物高达七百点经验。
　　 当然。其他几女也不差，除了某人还是六级外，她们都已经到达了九级。越级杀怪，真心不要太爽。
　　 “好快，两层就已经十级了，唉……”听到远处传来的欢呼声，东方明的自尊心再次受到打击。虽然他现在也在攻略天空之城的过程中升了一级，但感觉比起笨蛋天使她们还是差上许多。
　　 此刻。东方明早已经十六级了，毕竟他单刷了那么多怪物。弄死了三只boss怎么可能还不升级呢。
　　 只不过可悲的是，他离下一级还差五千点经验值，升级什么的还离他有点远。依东方明估计这些怪物就是让给他，也就是一只一百点左右经验值的节奏，越想越伤心啊！
　　 当然还有某人比东方明更可悲，明明也参加了战斗却一级都没有升。只获得了两百点经验值，最可悲的这还是由怪物被其他杀死后经验分成给予的。
　　 不知火舞低耸着头，站在东方明的身旁不远处，心情压抑，闷闷不乐。
　　 这时。东方明也忍不住瞥了一眼不远处的不知火舞，心中自然难免有些嘀咕，同是红色卡片召唤出来的妹子，为什么差距就这么大。
　　 “算了，反正也是捡便宜捡来的，战斗不行的话，大不了用来当女仆就是。”收回目光，东方明心中默默地想道。对于东方明来说，现在的笨蛋天使她们已经让他满足了，不必再追求不知火舞要有什么战斗能力。再说花瓶其实也不错嘛，不仅摆着好看，甚至还能当肉x器使用，说不定都啪啪啪几次人家反而崛起了，未来什么的大家可都说不准。
　　 另外，要知道这个世界最不缺的就是花瓶，反正只要好看其实大家都很愿意要花瓶，不然那些花瓶怎么这么受欢迎，二三四个用起来都不满足，甚至还要搞几十个。
　　 不过不知火舞虽说有点弱，但还未到花瓶那种地步，战斗力至少还是有的，只不过现在有点坑而已。毕竟不知火舞连徒手斯人的本事都没有，谁指望她能去光手打烂钢铁。
　　 “走。”随后，东方明也不再胡思乱想，轻道一声，便背着妹妹走对面的楼梯口走去。不知火舞这个问题，他现在根本不急，反正不管怎么样，他肯定会榨干对方价值。
　　 花瓶，也不是那么好当的！
　　 他的道路，已经明摆在那，不管是谁，都不能阻止他！
　　 总有一天，他要成为一名比神还要强大的“怪物”。
　　 死亡，他将永远不会拥有！
　　 缓步前进，东方明的双眼中流露出一丝疯狂，“希望”是属于他的！
　　 **掳掠，这项技能虽然有一些瑕疵，但如果好好使用，完全可以得到自己所要的成果。
　　 有时候，想成功就要对别人狠一些。
　　 野心滋生之下，东方明已经选择了一条不容后悔之路。想站于末世之端，对自己狠可不够。况且如果不是技能夺取限制，东方明的野心甚至可能伸向三次元……
　　 星球已经死去，这个世界现在处处充满了诡异，危机更是四处潜伏，想要活下去都极其困难，如果被秩序、人性、道德等拘束，那除了负担还是负担。
　　 想真正的变强，请先忘记人这个身份。
　　 “人”这个包袱实在是太大了，束缚着许多可以变强的机会。
　　 跨步走上楼梯，东方明沉默不语地一步步走过一道道阶梯，走着属于自己的道路。未来，是否注定，他或许不知道。他只知道过去虽不能改变，但未来绝对可以由自己创造！
　　 我的未来，我做主！！
　　 ps：第一更，话说有人想不当人吗？我这里有龙套哦~另外本作者君，绝对与丘比没关系！(未完待续。。)
229|第二百一十一章
　　从伊芙手中接过卡片，收入灵魂空间中，东方明脚踏石质阶梯，一路向上……
　　 没多久，一行人便来到了悬空城的第三层，再次进入战场中。
　　 第三层中，次元怪物虽然未多出新的种类，但侍剑骑兵和勒格恩数量翻了两倍，总数量高达六十个，并且等级还全是十五级，令其难度直线上升。
　　 当然，仅仅是这些变化，根本不可能难住笨蛋天使等新妹子，况且东方明也命令伊芙加入了战斗中，其难度自然无法使众女陷入苦战。
　　 说实在的，悬空城的前几层等于就是给他们刷经验值的，根本不存在什么难度。估计也只有boss前的三层，能给东方明等人带来一些麻烦。毕竟悬空城中还有四个精英怪，想这么容易冲到最后一层怎么可以。
　　 不过已经掌握姿势正确使用方式的东方明，想轻松打到最后一层也很简单，只要他肯用赤龙帝的笼手，精英怪绝对分分钟就能挂掉。可是乱用赤龙帝的笼手的下场，只能呵呵。
　　 但还是要说，我有姿势，我自豪！
　　 站在一旁，围观众妹子大战次元怪物，东方明觉得有必要上茶和瓜子，因为这真的有点无聊……不过说到底，毕竟这又不是什么招式武功，站在观看还能偷学，时间久了不无聊才怪。知道为什么看戏要必备瓜子等零食吗，原因就是为了防止这戏太无聊了！
　　 技能扔得再华丽，审美总归会疲劳，当然如果换成脱~衣~舞，绝对越看越想看。不过还有一个前提，那就是表演者必须为一名身材妖娆的美女，至于恐龙什么的都不想说了。
　　 随后。觉得无聊的东方明，双眼便四处乱瞄了起来，既然不能抢经验，那他肯定就是无事可做啦。
　　 摩尔迦娜背着颜夕的身影渐入视线中，盯着她那张表情生硬的脸庞，东方明忽然想到了动漫中摩尔迦娜快乐地展开笑容的那一幕。而当时她貌似刚好是舞娘装。跳着类似肚皮舞的舞蹈，总之异常地……可爱。
　　 嗯，很萌很可爱。
　　 想到那一抹画面，东方明默默地点了点头，回忆着有关的剧情。但最终东方明想着想着，还是与脱~衣~舞联系了起来。没办法，肚皮舞其实也很口工的，有色气版本，不联想到一起。真心有点困难。
　　 摇胸、扭腰、晃臀，可能不h吗？
　　 不过貌似……这也是女性减肥塑身的舞蹈，这么色气满满大丈夫吗？
　　 忽然之间，东方明很期待摩尔迦娜长大，等她身材完全发育后，跳这种舞蹈一定很美！
　　 色气满满的摩尔迦娜，那时候就犹如一颗成熟的红苹果，绝对很好吃~~
　　 将目光从这颗发育还处于青涩阶段的“果实”身上移开。东方明的目光移到了低着头的不知火舞身上。
　　 这位年仅十六岁的美少女格斗家，貌似还在介怀刚刚被撤下来的事情。现在依旧那副不死不活的样子。
　　 东方明观察着不知火舞一会儿，发现对方时不时将目光偷瞄向战场中，心中便已经大致猜测到了原因。作为一名武斗家，怎么可能不好强，哪怕不知火舞大部分心思在想结婚上，也改变不了这个事实。况且拳皇中。不知火舞几乎年年参加拳皇大赛，为了证明女性的力量，这不是好强是什么？
　　 对此，东方明露出一道古怪地笑容，将这件事记在了心中。这点他可以利用下。以后借此诱惑或威胁不知火舞。
　　 想变强，不依靠他这个主人，独自一人可能吗？
　　 资源神马的，可是全由东方明直接或间接掌握着。
　　 至于独自修炼武道慢慢变强，呵呵，修炼其实也是需要资源的。
　　 另外这卑鄙吗？不！一点也不卑鄙！
　　 这哪里算卑鄙？资源原本就属于他的，不给不知火舞使用，就这算卑鄙吗？我的东西不给你用就是卑鄙？表开玩笑了，那最多只能算小气。
　　 但如果不知火舞询要资源，东方明借给几次后才拒绝提供资源，对方还继续询要，那东方明不借还属于小气吗？反之问题就出现于不知火舞身上了。不要脸，厚颜无耻懂吗？
　　 最后，凭什么借给你，这也是一个值得需要思考的问题。从者的身份，可不足以就将资源给你！
　　 要知道，东方明的身边又不只有不知火舞她这一位从者，资源的分配在于东方明这个主人，而不是从者自身，哪怕是一个废物从者只要主人愿意投资，那其他从者如何抱怨也是无用！
　　 何为主人，从者之主，其威严之重，岂是从者可以挑衅。
　　 主人的每项指令，从者根本不具有拒绝的权力！
　　 所以说，哪怕东方明想与谁啪啪啪，从者们本身就没有权力拒绝，也无法拒绝。但只不过那样做会失去很多乐趣，占有的也只是**，从者的心中反而会厌恶东方明这个主人，造成双方关系彻底破裂。
　　 反之，利用诱惑与威胁虽然有点不耻，但又不是强制命令，选择权依旧在从者手中，愿意不愿意都是从者的事情。东方明这个主人可什么都没有做出强迫命令，事在于你。
　　 强制啪啪啪虽然很有趣，如果可以东方明其实也想玩玩，但对象也是要看人，找那些口嫌体正直的女角色，效果绝对很棒。比如爱莉酱，强制推了问题也不大，反而说不定会很配合，甚至爱上东方明这个主人。
　　 嘴上说不要，身体反应倒是很诚实嘛~~
　　 这就是，论推倒的重要性！
　　 推倒也是要看角色属性的，随便乱推的种马人士很容易面临柴刀结局。虽然东方明尽管乱推也不会遇到柴刀，但过程乐趣神马的没有会很无聊的。
　　 不过说实在的，东方明其实有点想收爱莉做女儿的意思，他想做一个好爸爸！嗯，这次东方明没有口胡，他是真的有点这方面的意思。鬼父化，这个技能不试试确实有点可惜的说。
　　 言归正传，东方明至于为何这么想要不知火舞这个“花瓶”，其实也没啥特殊原因，只不过浪费是可耻的，如此巨~乳未来的爆~乳妹子就这么放弃了，那么也太对不起大家了。虽然和大家没有任何关系说，但不知火舞可是格斗游戏中的两大女神之一，攻略后就可以拉着她与春丽妹子一起双飞，这么性福的未来怎么能不去创造呢？
　　 嗯，春丽妹子不仅没有攻略，连人影都没有出现。事实证明东方明想的太多了，已经考虑到未来，并且去创造未来了。不过东方明相信春丽妹子迟早会出现的，当然这只是他的预感。
　　 ps：挖了几个坑，以后考虑写一段调~教剧情，当然只是考虑，千万不要想太多哦~最后，如果有谁相信最近会出现春丽，那么请面壁思过去，因为你太淫了~~另外我是标题党，想多的自行面壁即可，不过确实标题与剧情有点关系，应该不算纯标题党。(未完待续。。)
230|第二百一十二章
　　在东方明胡思乱想的这段时间内，悬空城第三层的次元怪物们，也被解决地差不多了。
　　 虽然没有达到完全碾压的局势，但实际上强弱也是十分明显，随着众妹子与次元怪物之间的等级差距越来越小，钢铁傀儡简直就是不堪一击。
　　 尤其莉雅丝的黑炎魔法和朱乃的雷光天赋，让东方明各种羡慕嫉妒那个恨，普通的火焰元素使真心伤不起啊！
　　 不得不说，莉雅丝和朱乃的表现，令东方明有点错估红色召唤卡片的价值。或许红色卡片召唤出来的角色有强有弱，比如莉雅丝等人与不知火舞。
　　 但事实上，女角色的品质判定与强弱无关……
　　 首先，白色品质召唤卡就等于一堆废材角色，技能垃圾或干脆无任何技能，甚至连职业都没有。如爱莉姐妹~
　　 接着，蓝色品质召唤卡的女角色，前期虽拥有实用的大众技能，但战斗能力还是较弱，仅仅只适合对付普通怪物，或干脆不具有战斗能力。如冴子和静香~
　　 之后，橙色品质卡片召唤出来的女角色，她们拥有一些特殊而较稀有的技能，或许本身可能不具战斗能力，但其技能可以弥补短处。如山边灯~
　　 最后，红色品质与其以上的召唤卡片，每一张卡片代表的妹子，都具有十分不错的潜力，拥有一项获得额外属性点的特殊技能。她们虽然可能开始强悍或弱小，但最终她们的成长价值远胜于白、蓝、橙三个品质的人物。
　　 当然，品质也代表对角色的最初与成长限制，品质越高限制越低，其开始被压制的力量也是根据品质而定。
　　 另外，黑色卡片所召唤而出的女角色。是所有颜色品质中被压制最强的，因为她们的未来成长足矣影响到这个被改造过的世界，以及无形之间的法则。
　　 而白、蓝、橙、红、银、金、紫、黑，这八种颜色仅仅是众多卡片中一个部分，还有更多其他颜色卡片，例如彩色的随机卡。
　　 ……
　　 回过神来后。见次元怪物们纷纷被消灭，东方明虽然很开心，很满意，但同样也有点不爽。与这些妹子同等级的时候，他感觉自身完全就是一个渣渣。越级杀怪这种事，东方明也只是开始前做过几次，等级高了呵呵，都是欺负人家小怪物。
　　 没办法，越级杀怪什么的。东方明虽然自己也可能做到，但那样绝对有点累。毕竟一发大火球术不秒杀怪物，这还有什么意思？玩游戏虐怪物才是刺激，追求自我挑战什么的，请看看此刻情况，现在可是现实，生命只有一条，游戏中随便挑战。又不会出人命，而现实中失败一次便是死亡。这代价有谁能付的起！
　　 挑战自我，越级杀怪什么的，谨慎之人根本不会去做那种事。况且东方明脑子又不是一根经，怎么可能会把自己推向悬崖。他仅仅只需小心翼翼地发展，这个世界迟早会有他一席之地，所以东方明完全不需要冒险。
　　 不是不拼。是没必要去拼。人的道路本来就是需要慎重考虑，末世中走错一步，可能便是万劫不复。安安稳稳地走着可以预知的道路，虽然无趣，但比起生命来说。无趣又如何？谁让生命仅仅只有一次！
　　 如果可以在这个名为末日的真实游戏中，拥有无数次复活机会，不！哪怕复活机会只有几次，东方明都可以去拼剩余的几次，但复活次数一次都没有，这让一个有脑子的人怎么去拼命？
　　 东方明不是路飞，也不是动漫或游戏中那些有着梦想的男主，可以为一个小小的事情选择去拼尽性命。他只是一个现代人，一个被“金迷纸醉”的生活洗去了梦想的现代人，成大之后，小时候被家长与老师所期盼成为科学家或主席等人上人的伪梦想，都是变成了毫无意义的幻想，或许东方明这几代人都不具有梦想，也可能他们曾经有过梦想，但随着生活梦想缓缓消失，只剩下了套着理想和信念空壳的目标……
　　 明白自己的情况，做出有利于自身的选择，这才是东方明所需要的。生命与利益之前，哪个更加重要，只要懂活着的意义之人，都会明白这根本不需要选择。
　　 这次利益失去了，以后可以再次获取，而生命失去后呢？还能继续获得吗？
　　 除了无路可退，人本身其实都没有必要去拼那唯一的生命，虽然这样像一个懦夫，但好死不如赖活着，生命失去了，就真的失去了。
　　 想当一个英雄，哪怕是几分钟，也是要看你后面还有没有路。没路，那么去当英雄吧！付出自己的生命，证明自己的价值，体现出自己的勇气。如果有路，还是缩着吧，毕竟还有一句古话叫：“君子报仇，十年不晚。”
　　 龙有逆鳞，触之必死。路为何名，生命？不！应该说是自己的底线，生命是底线，同样还有些“东西”是底线。女人、亲人这些都可能是底线。为她们拼命，那便是无路可走。
　　 所以对于东方明来说，只要不触及自己的底线，他才不会冒险。其实东方明拼命次数也不少，但说真的他真心不想那么做，可命运又不是他说的算。反正平常的情况下，东方明才懒得去冒险作死。
　　 有些人为梦想奋斗，有些人为底线拼命，前者高尚愚昧，后者理智自私。但不管怎么样，这都是他们的人生，无对错可言。
　　 切嗣粑粑，求你不要继续作孽了！
　　 微微摇着头，看着最后一只钢铁傀儡被笨蛋天使砍死，东方明也只能继续在内心角落画圈圈诅咒老天爷不公平。
　　 熟话说得好，人比人气死人，反正东方明在这群妹子前找不到某方面的优越感。
　　 此刻，东方明更是有种转职成为辅助的念头了。没办法，他那点战斗力太丢人了。还不如老老实实地当一个辅助，提高下自己的存在感。
　　 不过，这也让东方明下定了一个决心，他要艹翻这个世界，表示自己不是阿卡林！
　　 战斗结束，伊芙依旧默不作声地捡起了掉落的卡片，而药剂则分配给了其他人，想要那就在地上捡吧。
　　 果断地，笨蛋天使就变成了嗑药狂魔，完全把药剂当饮料喝，不过她确实是将药剂当成饮料喝。苹果味和柠檬味赛高~~
　　 而其他妹子也自然不可能不要这些药剂，纷纷地弯腰捡起掉落四处的药剂。要知道，使用技能可是有消耗的，这些红蓝药水刚好可以补充她们的消耗。
　　 拟化出雪白的羽翼，煽动着翅膀飞到主人的身边缓缓落下，伊芙便将手中的那些卡片递给了东方明。
　　 随着微风袭身，东方明抽出左手接过了这些卡片，依然没有选择浏览，就直接收进了灵魂空间中。毕竟这里面都是一些蓝色和白色的卡片，东方明真的没有**查看。
　　 “走啦~”收回左手托住妹妹后，东方明对着伊芙微微笑了笑，便迈开步伐继续准备出发。
　　 而未参加战斗的狂三、不知火舞、摩尔迦娜等人看到东方明离去，立即紧跟着他前往上一层。
　　 这时，结束战斗的莉雅丝等人刚刚收拾完战利品，还未休整就见东方明这个主人已经迫不及待地前往下一关，也只能快步跟上……
　　 悬空城的第四层中，依旧不见的新的种类次元怪物，更减少了侍剑骑兵的存在，清一色的勒格恩，总数为六十名的手持长枪的钢铁骑士。
　　 该层危险程度，还是老样子，说高不高，对于普通神眷者完全就是噩梦，但对于这些妹子来说，完全就是送经验的存在。想给她们一点压力，至少也要来一百个以上吧？不然她们连一个打十个的机会都没有！
　　 此时此刻，除了阿斯特蕾亚和妮姆芙十级外，刚刚的那场战斗中其他几位妹子也因为分配合理的缘故，都一口气冲到了十级。
　　 不得不说，天空之城真是一个练级的好地方，二小时之内，便让五位零级新人冲到了十级这个小坎上，而卡了一阵子经验的伊芙也顺利到达了十级，与莉雅丝、女帝等人后来者居上，反而超越原来等级领先的几位妹子。
　　 见与自己一起召唤出来的莉雅丝等人再次进入战斗中，站在东方明身旁不远处的不知火舞，反而越来越压抑了。她那颗好强的武斗家之心，令不知火舞有点不能安稳的站在原地观战。
　　 被淘汰下来，这才是最令不知火舞无法继续抬起高傲地头颅的原因，也是深深地刻印在她心中的耻辱。虽然不是情愿来到这个世界中，但却不代表不知火舞不想证明自己。如此被淘汰，对她的打击确实很大。
　　 格斗家的高傲，可不是常人能明白的，不然不知火舞那个世界中也不会举行拳皇大赛，造成世界各地的强者参加比赛，想获得世界第一的称号。虽然拳皇大赛的阴谋成分很高，但无法否认的是参加者几乎都有抱着得冠军与证明自己的想法。
　　 世界第一，这个称号实在是太诱人了。
　　 ps：天空之城的结局接近收尾了，同样第四卷的剧情也走了大半，该结束始终要结束-。-(未完待续。。)
231|第二百一十三章
　　十六岁的不知火舞，一位花季少女，她的人生只是刚刚开始，而她却“不幸地”成为了东方明的从者，失去了人生自由。
　　 这个花季岁数，她本应努力修炼与尝试恋爱，可是她的未来被夺走了！
　　 面对如此打击，一直热情活泼的不知火舞，却压抑的不行。她受伤了，心灵上出现了一道无法愈合的伤痕。
　　 此刻的不知火舞，完全可以用死气沉沉来形容她！
　　 此时，不知火舞她的脸上根本无法找到以前的笑容，只有抹不去的一缕缕阴霾……
　　 默不作声地低着头，不知火舞依然纠结着心事，连东方明注视她许久都没有察觉到。
　　 与此同时，东方明心中也正在盘算着一件事。不知火舞该怎么攻略比较好？威胁之还是诱~惑之，或者说两者兼备。
　　 虽然东方明好事做了不少，但可不代表他是一个好人，更何况最重要的是！他没有收到过好人卡！这也证明了，东方明不是一个好人！
　　 所以对此，东方明毫无压力地转职成了坏蛋，准备拿下这个大波妹！
　　 男人不坏，女人不爱。我们好像明白了些什么……
　　 为了乳x，东方明已经丧心病狂了。不对！是为了双飞，乳x什么的，巨~乳妹子都可以做到，不必只要不知火舞。但貌似双飞什么的，只要两个妹子也可以完成吧。
　　 只不过东方明要玩的双飞，某种意义上又不是双飞，他只是想收集格斗界的两大女神而已，而跪倒于他的胯下，只是小小的邪恶兴趣，所以请不要在意~~
　　 男人嘛。大家都懂的。男女的（性）x幻想什么的，都是自身荷尔蒙的需求~
　　 立志准备专注“坏蛋”一阵子的东方明，还未出山却发现自己真的很蛋疼，明明张口命令什么的就可以与妹子发生两性关系，但好像有心结一般，就是不肯那么做。
　　 “我果然很蛋疼……”对此。东方明只能这么评价自己了。不过东方明还是安慰了下自己，这都是为了和谐，为了不让自己变成大人渣和大种马才这么做的。至于什么尊重女性才不能那么做，还是去见鬼吧，爱的战士的存在已经足矣不尊重妹子了，甚至欺凌女角色，东方明他还需要尊重个毛！
　　 东方明觉得，如果自己的口味重一点，这些妹子肯定会遭受到调~教。成为他的x奴，一代鬼畜王也可能就这么诞生了。
　　 不过如果可以，东方明也很想玩玩纯爱调~教，但绝对不玩什么鬼畜，毕竟那个东西太容易找和谐了。
　　 早安咬、乳x、菊花残、一男n女什么的，一点都不鬼畜~~
　　 作为x幻想对象，不知火舞被调~教成x奴什么的，貌似想想都很带感……
　　 另一边。战斗也即将落幕。毕竟都快过了十多分钟了，战斗还不结束。难道还准备打到天亮吗？
　　 不过说实在是，现在天空之城外确实要天亮了……
　　 东方明等人不知不觉中，已经在天空之城内度过了一个夜晚，现在这个世界又将从黑暗中迎来光明。
　　 清晨，可是一个很好的时间段，尤其这个时候。让人大部分寂寞少男某处很精神。
　　 东方明虽然已经不是寂寞骚男了，但他其实现在某处也有点兴奋，他的小伙伴都有点想对东方明说：“是你在叫我吗？”
　　 此时此刻，东方明真心有点想多了，内心已经幻想出某段时间某个地方。他正对某人进行着啪啪啪调~教。
　　 没办法，都是小舞酱的错，谁让她那么性感，哪怕穿着一件普普通通的休闲衣，都掩盖不了她那娇娆挺翘的身姿。
　　 **渐涨，还好东方明醒悟的过快，不然他就真的要出丑了。当众玩一柱擎天，绝对是一个悲剧。当然，前提对方不是一个变态，如果是变态，那只是满足，绝对不会是悲剧。
　　 就好比，裸奔变态溜大象什么的，永远都是一件大事记。
　　 作为一名新世纪的绅士，东方明绝不会允许自己丢形象，尤其他还背着妹妹酱。下身出现一顶帐篷什么的，还不被人误会成他对妹妹产生了***。所以小伙伴君，对不起了，你还是老老实实地躺着吧。
　　 这时，战斗已经进入了尾声，一群渣渣们，不对是一堆钢铁傀儡，现在仅仅还剩下两个。此时，它们俩如同一对好基友般，互相坚持着，仿佛想证明自己才是攻，对方才是受，迟迟不肯倒下。谁先倒下，谁就是受！
　　 但最终不幸还是发生了，它们俩一同倒了下去，并没有分出胜负。谁是攻谁是受，永远成为了一个谜。
　　 贫乳天使，都是你的错！为什么要使用天国之歌，使用声波的范围攻击！
　　 解决最后两只次元怪物后，妮姆芙一脸笑意，十分开心。因为她又升级了，从十级冲到了十一级。十级到十一级乃一道小坎，需要五千点经验值，是一级到十级的总经验值。
　　 而且除她以外，其他几位参加战斗的妹子，并没有一人升级，都卡在十级这个小坎中。所以妮姆芙才很开心，很得意。
　　 果然，抢怪什么的，必须要抢，不然经验哪有你的份。
　　 “妮姆芙前辈，真是的……”见最后两只钢铁怪物倒地，阿斯特蕾亚挺不爽地停止了对光剑的能量输送，重新将【超震动光子剑】和【区域型防御盾】收好，略显郁闷地瞄了妮姆芙一眼。如果不是妮姆芙刚刚抢怪，升级的肯定就是她了。
　　 “肚子又瘪了……”随后，阿斯特蕾亚的不爽很快便消失了，取而代之地是饥饿感，令她忍不住揉了揉自己的小肚子，战斗什么的总是让她容易饥饿。所以比起不满，阿斯特蕾亚更在意的是自己的肚子能不能填饱。
　　 “咕噜噜……”于是，吃货天使一边听着肚子叫一边煽动着羽翼飞向了主人，准备再讨要一些食物，以此来填饱饥饿的自己。
　　 “咕噜噜……”望着笨蛋天使离开，妮姆芙也忍不住揉了揉小肚子，说实在地她也好久不吃食物了，肚子貌似也开始傲娇了。
　　 果断地，贫乳天使也煽动着七彩翅膀尾随着阿斯特蕾亚飞了过去……
　　 ps：这章为什么这么少，其实我也不想多说啥，删删减减你们懂得，作者反正各种不满意去掉了好多。
　　 ps2：嗯，虽然以前说过不去贴丨吧，但今天忍不住手贱了下，去点娘吧看逗比时去了趟本书的贴丨吧。结果嘛，看见一个弃坑帖，我只能表示我不是想来本书的贴.吧看逗比的，防盗问题我很久就说过，另外我貌似都快不防盗一个月了，为什么还要拿这事说呢？
　　 当初几个喷子骂我，我不乐意玩防盗逼人家花钱看或弃书不行吗？还有什么叫看得好，就愿意去投几张评价票，那个玩意有啥用，还不如去订阅那些被看得爽的小说，至少人家还能拿到稿费，呵呵。
　　 最后，我现在是否水不水不说，但一个看盗版有资格说水吗？毕竟如果订阅读者觉得水，我可以认，人家花钱是浪费了，难道我那点字数浪费了时间还是生命了？另外烂尾问题，我还是那句话老话，宁愿有生系列也不烂尾，反正结局什么的我根本没有想过，至于太监抱歉了虽然订阅算不上很高，但现在勉强还可以，反正饿不死我的节奏。如果可以，我还是希望一些未订阅的读者支持下，毕竟小说的未来本来就是订阅来断言的，订阅不过关其实都不用我说，大家都懂得。
　　 反正我今天就是两个字不爽，难得去看下竟然看到这个帖子，所以我觉得需要不爽下，那个开头l9的数字君，我会给你安排一个龙套，让你继陈艺之后，来一个真正的意义上的悲剧式龙套，yy无罪，我很记仇的说，既然让我看见了，那么就准备成为死龙套吧。
　　 ps3：ps部分是修改上去的，字数钱依然收2000字的，所以通知下，请不要误会了~~嗯，希望你们期待那个新龙套，陈艺我已经玩够了，让他去死吧。接着玩新龙套~~
　　 ps4：至于标题什么的，大家只要了解乐园计划就懂的，感叹下另一个东方明。(未完待续。。)(未完待续。。)
　　 ps： ps5：差点把包括ps的一起发上去，还好速度快解禁掉了，还好没有人订阅，不然真的坑人了。
232|第二百一十四章
　　休整一会，喂饱两只天使酱后，东方明等人便再次出发，通过楼梯前往上一层，悬空城的第五层。(ｗＷｗ。ＳＵｉＭｅｎＧ。ｃｏｍ).
　　 进入该层后，东方明忽然抬头扫视起这个宽阔的空间。如果他的记忆没错，悬空城中第五层应该有一只哥布林，属于精英怪。
　　 虽然不知道现实中的悬空城是否还是九层，但游戏中第五层确实有一只绿名的哥布林。
　　 “真有……”开启【千里眼】模式，东方明利用其的远视与透视效果，还真发现了一只丑陋的哥布林。如游戏中一样，偷偷摸摸地躲在吊灯上。
　　 随后，东方明的脑海中也浮现出相关的信息提示：
　　 ——大将伊埃
　　 种类：哥布林
　　 等级：17
　　 姓别：雄
　　 主动技能：毒镖投掷、炸弹投掷、火弹投掷
　　 被动技能：体质强化、力量强化、投掷强化、投掷精通
　　 弱点：？？？
　　 注：无处不在地哥布林一族的异变体，具有一些投掷技巧，属于哥布林族中为数不多的精英怪。
　　 信息浏览完毕，东方明又扫了一眼开始复苏的钢铁傀儡，觉得稍微有点麻烦。妹子们如果专心与这些怪物交战，十之**都会被这个哥布林偷袭。
　　 “火球术！”稍微迟疑了下，东方明忽然召唤出三颗火焰球，利用精神艹控就直接进行元素压缩，准备使用单体伤害最高的压缩火球对目标人道毁灭。
　　 该果断，就必须果断。
　　 对于东方明来说，这些妹子都是他的宝贝，受伤了他可是会心疼的。欧派因此多出伤痕，东方明决不允许！
　　 “去吧！烧了那个异教徒！”在东方明的精神控制下，三颗已经压缩过的火球，带着呼呼的风声飞向了大将伊埃所在的吊灯。
　　 异教徒被抓住的下场，大家都知道的，没错就是处于火刑，要烧得干干净净，留下一堆灰烬才对得起异教徒！
　　 而大将伊埃这只哥布林，被东方明判定为异教徒后，下场自然很十分悲惨，虽然它身为一名十七级的精英怪，但东方明三发压缩强化的火球术也不弱，所以它就随着吊灯的掉落，被火球的高温直接烧成了一堆灰烬。
　　 可怜的怪物，都说了不要提高存在感，选择站着那么老高，唉……为何就是不听呢？
　　 不过不管大将伊埃死怎么样，东方明至少这次越级杀怪，又重新感觉到了幸福所在。
　　 欺负渣渣欺负惯了，东方明都快忘记自己还有能力越级秒杀……
　　 其实东方明也没指望自己那三发火球术能弄死这只精英怪，但貌似对方有点弱，不堪一击的说，等于莫名其妙就拿到了对方的经验。
　　 话说，哥布林这种炮灰怪物很强吗？体质特别牛逼吗？属于肉盾吗？
　　 不不不！都说了哥布林是炮灰，用处自然就是送死，各种送人头送经验值，那才是它们的价值！
　　 所以，越级秒杀什么的，呵呵一笑就行。
　　 但不得不说，大将伊埃是个悲剧，好歹也是一个十七级的精英怪，怎么能这么脆呢。
　　 果然，还是哥布林的成长属姓太低了，渣渣永远都是渣渣！
　　 此刻，意外秒杀精英怪的东方明，心中鄙夷地想道：“渣渣永远都是渣渣，挨打程度还不如一只十级不到的小BOSS。”实际上一发压缩过的火球术，其威力恐怖程度也足矣秒杀无防御等强化的十级BOSS。()
　　 红色技能本来就很叼，尤其还元素压缩强化过单体伤害，怎么可能不变态点一些呢？
　　 与此同时，属于战斗成员的莉雅丝等人开始对那些苏醒过来的钢铁傀儡发动了进攻……
　　 可是随后，近身战的女帝汉库克和贫乳纲手都遇到了一个极其尴尬的事，那就是现在她们破不了这些怪物的防御啊！！
　　 一层淡蓝色薄膜似的结界，阻碍到了她们的攻击，或者说减弱了她们的力道。原本纲手的一拳足矣打凹钢铁傀儡的胸膛，但现在对方却毫无损伤。而女帝殿下的一记芳香脚原本能石化钢铁傀儡的部分身躯，并还能踢碎其部分，但现在她只能石化其部分，根本踢碎不了石化部分。
　　 总之，这玩意有点讨厌，对战士职业专用型恶心牌防御结界，诨名为格！挡！结界！
　　 格挡结界，不管是拳头什么的肉体攻击还是长剑之类兵器攻击，这层由盾牌展开的结界，都会包裹住对方的攻击从而削弱力道，减少本身所将要承受的物理伤害。
　　 当然，手持切菜神器的笨蛋天使对此毫无压力，结界什么的都是一刀切，格挡结界根本对她没有用，或者说根本挡不住切菜神器。
　　 同样，伊芙表示压力也很小，只要用双马尾和双手拟化成的利刃，对钢铁傀儡连续来上几道斩击，这个淡蓝色的薄膜就会莫名其妙地破碎，从而伊芙继续切菜。
　　 另一边，擅长元素远程攻击的莉雅丝等人，继续收割着次元怪物的生命，疯狂地刷新着自己的经验总值。
　　 还是不得不说，法师类型的职业，前期真心不要太爽~~
　　 不过战斗经验丰富的汉库克和纲手，发现正面无法伤害到目标后，随即就利用灵活地优势，绕到了钢铁傀儡的后面，各自朝对方没有结界保护的背后袭去。
　　 格挡结界，可不是三百六十度全方位防御结界，它只是一个一百八十度单面半圆形防御结界……
　　 呵呵，所以得到新技能的钢铁傀儡们，又一朝回到解放前，被汉库克和纲手抓住弱点击败，化为了她们俩的经验值。
　　 但最终妹子们还是赢的有点艰难，这群次元怪物貌似加强了不少，变得有些难对付。
　　 以钢铁铠甲组成身躯，手持盾牌和骑士枪，赐予了这群魔法生物超强的防御力与破坏力，可以说它们制造者完全有意把它们当成杀戮机器来使用。
　　 再经历过未知力量的改造，这些钢铁傀儡可是又获得体质强化、力量强化、防御强化，这何止仅仅是杀戮机器，根本就是战争机器，完全为屠杀而生的机器士兵！
　　 最可怕是，这第五层的钢铁傀儡身上还有格挡结界，专门克制纯物理的战士。普通的神眷者或手持枪械的士兵，只有被屠杀的份，正面战斗这些次元怪物几乎无敌。
　　 如果不是莉雅丝等人本身过于强大，手持利器或会强大的元素技能，估计她们根本就不是这些次元怪物的对手。换做像不知火舞这种武力级别的妹子，与这些次元怪物交战一会儿便肯定会身上挂彩受伤。
　　 悬空城这关，真心有点变态。东方明等人一路看似轻松，实际上换做其他人来，只有死路一条。当然，其实第三关石巨人塔就已经证明了天空之城的困难程度，一百位神眷者彻底丧命于石巨人塔的第一层！
　　 想要攻略这些来自于次元世界的奇怪建筑，或许对现在的人类来说就是一个遥不可及的目标，想要完成这个目标真不是一般的困难。除非人类愿意付出大量的生命，用数量换取一次攻略次元建筑的机会，不然人类本身在这个时间段中真的无法攻略这些次元建筑。
　　 而东方明同样如此，如果没有这些妹子的帮忙，那光靠他一人付出生命也不可能攻略这座天空之城。
　　 东方明现在的实力仅仅适合去那些危险等级为白色的次元建筑，而危险级别为蓝色的次元建筑，他都有可能失去自己的生命。
　　 这时，结束战斗的莉雅丝等人，正在喝着从地上捡起来的红蓝药剂，补充着体力与消耗掉的精神力。一场战斗下来，她们的消耗其实相当的大，尤其战斗时间托着越久对她们的压力就越大。毕竟她们可没有那类似无限体力和精神力的外挂，体力与精神力总归会耗尽的。
　　 而消耗较少的伊芙，喝完一瓶红色药剂后，便主动地捡起掉落于地的卡片，准备收集起来送给主人。
　　 至于其他妹子虽然知道这些卡片的用处，但由于东方明这个主人的原因，令她们显得极其乖巧完全不敢动邪念。
　　 嗯，就像笨蛋天使根本没有正眼瞧过这些卡片，反而收集了许多水果味的药剂。
　　 一张红色卡片和一瓶红药放在阿斯特蕾亚的眼前，她不会去选择要哪个，只会把苹果味的“饮料”喝掉，233……
　　 另一边，东方明凝视着休整中的阿斯特蕾亚等人，脸上浮出了一抹笑容。后.宫战队的雏形已显，只待随着人员位置的调整，队伍也就基本成型了，爱的战士这个职业优势也算开始真正的发挥作用。
　　 个人的力量虽然始终有限，但团队的力量却是无上限，东方明自然也清楚这点，才不追求个人的成长，反而选择以团队的方式生存下去。
　　 既然能选择特有的团队生存方式，东方明自然也不想与其他外人组队。当然如果不是有这种特有的团队生存方式，东方明宁死选择个人生存，也不会与外人组成团队！他可不想被人这种虚伪的生物给阴死！
　　 末世中，最可怕的不是次元怪物，而是身为同类的人类！他们的本身可比次元怪物还可怕！
　　 人类那几千年的历史，已经明确告诉他们本身，有时候不仅朋友不能相信，更是连亲人也不能相信！
　　 背叛，是人姓！
　　 有些人，不是死在了敌人的手中，而是他们的亲友及部下手中。
　　 东方明可以为救妹妹拼尽生命，但他却不会把后背完全留给妹妹。不是他不信任妹妹，而是他觉得根本不能信任！
　　 好比东方明哪怕发现父母死因不正常，也没有告诉妹妹一点自己所知道的东西，虽然里面有点不希望妹妹参与的成分，但更多地东方明是不相信妹妹！
　　 这并不是东方明天生多疑，而是他的理智告诉他，不能相信其他人，哪怕这个人是自己的亲人。
　　 不过现在东方明发现自己能有信任之人，而且不仅是一个人，只有这些来自次元世界的妹子，他才能完全信任。这些妹子是依靠他作为媒介才能出现于这个世界的，对方的命运更是掌握在他的手中，他与她们等于是命运的集合体，相信她们其实就是相信自己。
　　 背叛，这两个字根本不可能出现于她们身上，所以东方明也能放心的信任她们。
　　 当然还有一个主要原因，那就是她们不能反抗东方明，令他才能放心信任于她们。
　　 不能反抗，自然也不会存在背叛。妹子们生是他的，死也是他的，谁也不能干涉这个刻印于灵魂中的契约，哪怕他是神也不能！甚至连弄出这个如同诅咒一般的契约的邪念化身，也拿此契约无济于事。
　　 另外，类似与幻想杀手这种令异能之力无效化的能力，就是能碰到他的灵魂，对不起，这契约也无法破坏。想破坏其契约，请先杀死召唤出来的妹子们吧，不然只要她们活着，这个诅咒似的契约便无法破坏、失效。
　　 从那些隐藏信息中获知这一切的东方明，怎么可能还不会信任妹子们，将“背后”交给她们呢？
　　 既然如此，东方明自然也不怕出现类似于背叛的情况，反而现在能安心地建立起属于自己个人的团队。
　　 只要等这个团队真正的成型，东方明也就真正的拥有自保能力，不惧于大部分威胁。
　　 现在东方明看似强大，其实依旧属于鶸的那一方人士，赤龙帝的笼手虽然BUG，但遇到要命的危机之时，他有毛的什么时间聚集力量。
　　 少年不要看你很牛X，劳资分分钟就能切了你！
　　 三大次元世界中变态而强悍人士多如牛毛，东方明现在连牛毛都很难当上，牛X什么的还是继续靠边站吧。
　　 想变强想爆发，那么请先当小强，打不死才是王道。此刻，东方明正走在这个很长的道路上。不得不说，不死之炎加上再生强化，貌似还是有点不够。
　　 如果可以，东方明其实很想要一套天马座的圣衣，化身成小强不再是梦想……
　　 当然，比起圣衣东方明更想要女神雅典娜。嗯，每个男人都想要女神对吧？
　　 莫名其妙进入胡思乱想模式从其中醒过来后，东方明更想抱一抱他现在的女神狂三和冴子，安慰下受伤的心灵。
　　 妈妈，你一定不知道我现在很叼，俺有两个女神的说~~
　　 与此同时，伊芙正煽动着羽翼往东方明飞来，卡片什么的她早就已经捡完了。
　　 由于双手被老妹“霸占”着，心灵受伤的东方明也无法去拥抱直立于他身旁的狂三，只能比较不爽地托着妹妹的大腿。不过，这两条白花花的大腿怎么感觉有点粗呢？
　　 而此时此刻，狂三的内心感受可与东方明这个主人不同，随着妹子的人数增多，她感到的压力自然也越大。她真的好想与其他的自己一起霸占主人……
　　 至于不知火舞脸色越来越糟糕，她很苦恼自己为什么这么弱，为什么自己不能主导命运……
　　 另一边，补充完消耗的女帝汉库克殿下也十分苦恼，她不想与这些冰冷的钢铁怪物战斗，如果一直下去她完全没有时间**那个主人啊！说真的，其实女帝殿下她很羡慕与嫉妒不知火舞，凭什么她就能待在那个男人的身边！
　　 汉库克怨念十足的说~~
　　 “呼……”此时，莉雅丝和朱乃正轻喘着气，虽然和精神力体力正在恢复，但她们依然能感觉到疲劳与乏力。这次消耗对于她们来说有点高，如果继续使用技能下，那她们最多再继续使用七八次技能就会昏倒在地。
　　 吐出一口浊气，莉雅丝对着身旁的朱乃柔声问道：“朱乃，你属姓点加了没？”
　　 朱乃一边喘气一边回道：“没……莉雅丝你呢？”
　　 稍微恢复些消耗的莉雅丝轻声回道：“我也没……”五十点属姓，她还没有考虑好怎么分配。
　　 于是，莉雅丝纠结了下，就继续询问道：“对了，朱乃你准备怎么分配属姓点？”她准备参考下好友的意见，将属姓点分配上去，不然感觉继续留着就太浪费。
　　 “我吗？”朱乃闻言迟疑了下，才轻抚着刘海，缓声回道：“二体三智或一体四智吧？”她属于法师型，力量与敏捷无用，体质和智力才是她需要的，而她的技能属于高伤害智力加成类，以智力为主是必须的。
　　 “哦。”听到回复，莉雅丝便陷入了思考中，朱乃原本就魔力十分优秀，属于法师型，这样分配属姓没有问题，而她自己却不是单纯的魔力优秀这么简单。莉雅丝属于战士与法师的结合体，法师型战士。
　　 所以莉雅丝对自己的属姓分配很迷茫，完全不知道该怎么去分配属姓点，因此才想借鉴下朱乃的分配方式。
　　 但结果，莉雅丝反而更迷茫了，这属姓点她无法自己分配。反正一力一体一敏二智这样的分配，令她无法接受。
　　 而朱乃见好友兼老大的莉雅丝忽然发呆起来，便忍不住呼喊道：“莉雅丝？你怎么了？”
　　 “呃……”随之莉雅丝便被呼唤回意识，疑惑地看着好友朱乃……
　　 Ps：五千字大章恢复不容易，唉……(未完待续。)
233|第二百一十五章
　　现在莉雅丝脑子还是一片浆糊状态，不明白好友为什么要打搅她。魔法战士这种分配属性方式，太蛋疼了，感觉正常分配方法就是自取灭亡。全能虽然看似不错，但反而显得平庸化。
　　 最终，莉雅丝还是很迷茫，根本不能决定该怎么分配属性点。所以莉雅丝干脆不想了，准备以后有时间去问问那个召唤她而来的男人如何分配属性。
　　 见莉雅丝应声没多久后，又持续一会那副呆呆地样子，朱乃也懒得管好友了，反而忍不住将目光瞄向了东方明，偷偷地观察起这位名义上的主人。虽然口头上必须称呼对方为主人，但朱乃的内心却不认同这人是她的主人。不过即使是不认同也没办法，对方的命令朱乃还是要听的……
　　 与此同时，阿斯特蕾亚因为喝了一堆红药和蓝药，极其亢奋，仿佛打了鸡血似的，感觉浑身难受，十分想发泄下。如果可以的话，笨蛋天使估计就要去找人抢食物了。所以这个故事告诉我们，其实……红药加蓝药等于大力牌药水！
　　 另外也因为大力牌药水的原因，阿斯特蕾亚连自己升级的喜悦都冲淡了许多，现在她实在是太兴奋了，真的恨不得去发泄一番。嗯，所以还是要说，没事别乱嗑药！
　　 而妮姆芙则比起自己这位“妹妹”要淡定了许多，主要还是她没乱嗑药。
　　 她现在只是一口一口喝着柠檬味“饮料”，仿佛喝香茶似的，显得极其清淡与懒散。妮姆芙那所谓的声波攻击，其实也就是吼吼嗓子唱唱歌一般，消耗不仅不大，反而还十分轻松。更重要地还能发泄下心中的不爽。她可能会感觉到累吗？
　　 另一边，少女纲手可算参战者中最悲剧的一位，虽然年少贫乳实力还不错，但毕竟不是未来那个巨~乳纲手，加上又属于近战空手党，应付起这些次元怪物其实还是蛮勉强的。所以战斗结束后。她就不得不治疗起自身的伤势，不过这些都是小伤萌大奶，唯一的麻烦就是她挂彩了。
　　 此时，少女纲手一身衣服早成了破烂，继续穿着肯定走光。不过她这平板身材，走光了估计也没有什么吸引力。一对旺仔小馒头，除了有着特殊爱好的变态绅士，其他人谁会喜欢？
　　 不过想想也正常，贫乳纲手现在可是萝莉一只。怎么可能会有欧派星人的身材。
　　 纲手、摩尔迦娜、伊芙三大萝莉不解释！
　　 偷偷地说声，其中伊芙的欧派最大，摩尔迦娜次之，纲手呵呵~~
　　 利用掌仙术的加快恢复效果，纲手依次治愈了双手上的擦伤，腿部的红肿。红药虽有治愈伤势的效果，但恢复速度较慢，完全不如掌仙术治疗的快。不过红药配合上掌仙术。其效果可比一加一等于二还好，伤口愈合速度超级快的说。
　　 治愈完伤势。这个年仅十三岁的少女纲手，忍不住都瞄了几眼身上的衣服，觉得自己真不能继续穿下去了。
　　 于是，贫乳纲手稍微迟疑了一下，便想走向东方明那边，希望能找这个主人要一件外衣先用用。
　　 不过在此之前。纲手忽然动手将身上那破烂的和服扯了下来，露出看似是黑丝渔网装实为锁子甲的金属丝制内衣，以及一条蓝灰色的紧身短裤。
　　 走光什么的，纯属想多了，毕竟只是外衣破烂了。怎么可能就这么容易走光。但尽管裸露出赤体，那也有什么好看的，这可是一具差不多于小学生的身体。
　　 ……
　　 “主人。”伊芙缓缓从落下，抬头凝视着主人，双手早已经抬起，将捡来的卡片交给东方明。她一个好孩子，一位敬业的童工。
　　 “嗯。”见小暗拿回卡片，东方明轻应一声，便抽出左手接过卡片，准备收入灵魂空间中。他现在眼光十分高，不是红色卡片，东方明都没有兴趣，所以还是先收着吧。另外就是里面有好货，东方明也不想知道，干瞪眼懂不懂？
　　 劳资恨投资！
　　 将这些闪烁着各色光芒的卡片收入灵魂空间中，东方明又忍不住摸了摸伊芙的脑袋，他越来越喜欢摸妹子的头了。
　　 顺、滑、摸起来特别的舒服。喜欢这个感觉，怎么破？
　　 摸头杀，其实随着使用也会上瘾的说。
　　 对此，伊芙仿佛很习惯了一般，眼中不见一丝反抗之色，脸色反而有点红红的，显得十分可爱。
　　 摸头杀！二次元妹子的克星，对这些二次元萌妹子有着攻略加成或一击致命的效果。
　　 一招摸头杀，专治各种萌妹！
　　 真是奇怪的设定……
　　 轻抚着伊芙的金色秀发，东方明心中不由地想吐槽，摸头杀这技能对三次元妹子使用，反而容易被厌恶，唉。二次元的萌妹，果然与三次元的妹子，是完全相反的生物。
　　 这时，东方明不禁地想起网络上的一段话。自古二次元出美女，三次元多恐龙。
　　 想到恐龙，东方明就想到棒子国，这个小国的恐龙不仅多，还特别喜欢整容成美女，专坑娶她们的男人。尼玛，要知道整容可是改不了基因的，该丑的还是要丑的，何必呢？
　　 想着想着，东方明就想到了网络上有一个逗比，写了一段十分搞笑的话，貌似拿xx国工资，住xx国房子，用xx国手机，戴xx国手表，娶棒子国女人，包xx国二奶……
　　 尼玛，坑爹是吧？
　　 越想越愤怒的东方明，最终还是冷静了下来，因为他还知道世界上还有一种比喷子还可怕的生物，那就是脑残粉。
　　 脑残粉，原本可是这个世界战斗力最逆天的存在，真心不能招惹。
　　 棒子欧巴，请不要介意，偶请你吃炸鸡和啤酒。如果还不行，俺送你排骨和西瓜。
　　 棒子欧巴，听说这些东西你们国家一定很珍贵吧。不过大丈夫，我们这里很便宜，天天吃都可以~~
　　 对了，棒子欧巴你什么时候能服兵役，能告诉偶们吗？放心，我们绝对不会等你出来，继续送钱养你的！
　　 ps：随便表示表示，我真的没有黑任何人，我只是忽然单纯地想黑下棒子而已。所以请不要人肉我~~嗯，今天只有一更，字数不多，千万不要介意，作者君准备补番下，下面妹子的剧情会多些，你们懂的。另外，妳们觉得魔女使命的男（女）主怎么用，这么高大威武的角色，貌似召唤出来还有玩，其实我更想玩那五个酱油女。(未完待续。。)
234|第二百一十六章
　　停止胡思乱想，东方明才缓缓抽回左手，托住妹妹的左大腿。没意思，他真心懒得继续吐槽下去……
　　 感觉到主人的左手收了回去，伊芙不禁地抬起了右手摸了摸刚刚东方明抚摸的地方，而脸颊上依然残留着红晕。不知为何，她喜欢这样被抚摸。或许就是为了这个奖励，她才愿意主动去捡卡片的吧……
　　 随后，东方明扭头斜眼瞄了一眼熟睡中的老妹，有些忍不住地嘀咕道：“睡得真死，安眠药果然够叼。”当初为了防止妹妹在他与狂三的啪啪啪途中醒来，东方明干脆让狂三补了一刀，给东方娜和颜夕又喂了一些混了安眠药的矿泉水。结果嘛，现在不管战况如何激烈，就是吵不醒这两位三次元妹子。
　　 “主人？”站于东方明身旁的狂三，听到主人的低语声，她虽然由于注意力分散没听清楚说什么，但还是开口疑惑地喊了一声。
　　 东方明闻言目光转向狂三，还以为她有事找自己，便迷惑地回道：“嗯，怎么了。”
　　 “没什么。”狂三听到如此回复，微微皱了皱柳眉，反而放弃了询问。原本她还以为主人有什么事情，但现在看来他那自言自语的老毛病又犯了。
　　 “呃。”这下东方明也有些莫名其妙了，不知道狂三这是什么意思。平白无故地喊了他一声，又忽然表示没什么，这算啥意思？
　　 就在这时，心中纳闷的东方明，刚想出声追问狂三，纲手已经跑到了他的身前，停下轻轻地喘了两口气。
　　 见此，东方明双眉微微皱起。看着勉强称为贫乳的纲手，缓缓张口低声问道：“有事吗？”对方一副有事的样子，让东方明也不好意思先处理自己与狂三的私事。
　　 “那个……主……人，我的……衣服……破……”而成了“电灯泡”却毫不知情的纲手，则红着脸结巴地向东方明这个主人询要起外衣。其实面对这位陌生男人纲手更多是害怕，虽然她是著名的暴力狂。但她还是小孩子，怕生怕人也是会有点的。更况且东方明对她有生杀大权，可不仅纲手对东方明产生了恐惧感，其他人心中或多或少也有点怕这个主人。
　　 听着纲手那结结巴巴的话，东方明嘴角也不自然地有些抽搐，这传说中的豪爽大肥羊，小时候的属性难道不仅有贫乳还有着害羞的时候会结巴吗？
　　 对此，东方明挠了挠头，他隐约记得萝莉版纲手貌似一点不结巴。性格偏向暴力和冲动，经常把某绅士打进医院，应该不会出现这种姿态。当然，如果对方是雏田，东方明肯定觉得很正常，反而可能会对其来个抱抱，调戏下对方。
　　 所以作为罪魁祸首，东方明不仅老是误会召唤出来的妹子的性格。还经常把妹子“吓得”不敢以“真面目”展示自己。
　　 请相信如果某一天，东方明能得知真相话。肯定会流着泪水大喊道：“都是爱的战士的错！”
　　 契约之下，谁敢毫无顾忌，那么这个妹子也快逆天了。
　　 嗯，菈菈已经出现逆天之兆了。
　　 现在东方明召唤出来的这么多位妹子，也只有菈菈一个人算真正的自由自在，但还没有真正的无所顾忌。她有点怕东方明打屁股……
　　 至于其他人，包括于狂三在内，其实都十分地畏惧契约之力的束缚。
　　 菈菈，是一个特别的存在。而她对东方明这个主人……
　　 断断续续听完纲手的话，东方明瞄了一眼对方那几乎平坦一片的胸口。唉声叹气似的回道：“知道了，你想要一件衣服是吧？”纲手的**，一直是东方明的怨念。其理由，只有绅士才知道。
　　 “嗯。”纲手闻言应声点了点头。
　　 得到确认后，东方明不由地瞄了一眼自己的衣服，有些无奈道：“狂三，拿一件短袖出来吧。”映入眼瞳中的那件破了大口的休闲衣，又验证了东方明那参加战斗便有几率破衣设定。
　　 健次郎，你的衣服究竟是哪里买的？
　　 现在东方明表示很伤心，这已经第几次了！
　　 接到命令，站于东方明身旁的狂三，默不作声地取出了一件短袖，无言地递给了东方明。她有点心事，不怎么想说话~~
　　 东方明接过短袖时，奇怪地盯着狂三几秒，才收回目光，将短袖扔给了纲手。而自己则无奈地吐了一口闷气，背着妹妹他想换衣服都不行。
　　 另一边，纲手默默地穿上了短袖，虽然衣服明显有点大，但她却无所谓，只要不妨碍行动就行。
　　 而东方明虽然发现狂三有点不在状态，但还算了解对方的东方明，可不认为狂三会忧郁。依他估计，狂三可能又在策划什么，准备搞出一些事情。
　　 事实上，狂三确实在谋划一件事，但绝对属于无害事件。
　　 抬起头东方明，又瞥了一眼还是老样子的狂三，微微摇了摇头，低语对其说道：“狂三，你注意点，不要玩过火了。”了解契约中的束缚之力后，东方明也不怕狂三能伤害到自己和其他妹子，反而越来越无所谓。说不好听的，就是东方明把狂三的行为当成恶作剧看待，只要不过火他才懒得理会。
　　 东方明对狂三的宠爱，此时此刻已经完全暴露无疑。
　　 当然，话中也有层警告的意思，玩过火反之就要狠狠地处罚下。让狂三知道什么叫**~
　　 “嗯。”突然之间，听到主人这番话，狂三也难免有些惊愕，诧异地抬头盯着东方明看了一会，才仿佛明白了什么，露出微笑点了点头，表示自己不会玩过火。
　　 见到狂三的表态，东方明也彻底放心了，便背着老妹向前方走去。休整的也差不多了，是该时候继续出发了。早点通关早点解放，东方明还是懂的。
　　 东方明迈出步伐，其他妹子自然也知道休息没了，又该继续出发，通往上一层。
　　 一会后，众人依次毫无队形可言地跨步踏上通往第六层的楼梯口，拉着长长的而不整齐的队伍走在盘旋式楼梯上。(未完待续。。)
235|第二百一十七章
　　一行人沉默不语地走上第六层中，望着这个层钢铁傀儡的数量，不禁有些瞠目结舌。
　　 ——勒格恩（x120）
　　 种类：魔法生命体
　　 等级：18
　　 性别：无
　　 主动技能：突刺、冲锋、格挡结界
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化、敏捷强化
　　 弱点：？？？
　　 注：根据驱逐者进行改造出来的新种类魔法生命体，具有远胜于驱逐者的破坏力与防御力，以及短暂地冲刺能力。
　　 看着一排排已经开始苏醒的钢铁傀儡，东方明也不由地咽下了一口口水。这种级别的次元怪物，如此凑成一堆堆，实在是怪可怕的。
　　 瞬间，东方明便明白了这些怪物不能全交给妹子们处理，为了防止出现伤亡他必须参战！
　　 与此同时，东方明心中也忍不住有些哀叹，接下来他估计不能偷懒了。既然该层如此危险，那后面的关卡肯定更加危险。
　　 偷闲，到此为此！
　　 微微吐出一口浊气，东方明瞥了一眼不知火舞，扭头对其命令道：“你过来下。”
　　 “我？”低头伤感的不知火舞，忽然听到东方明的声音后，不由地抬头看了一眼，发现对方正在盯着自己看，便疑惑而迷茫地伸出右手指了指自己。
　　 “嗯。”见不知火舞如此反应，东方明微微皱了皱双眉，觉得小舞貌似有点像在恶意卖萌。不叫你，叫谁呢！
　　 “哦。”而不知火舞的心思明显不在这里，听到东方明真的是叫她，只是有气无力地应了一声，才缓缓地走了过来。她已经快放弃治疗了。不准备搞什么反抗。
　　 待不知火舞走过来后，东方明看到她一副丧气的样子，心中对其的评价也低了一些，觉得这位格斗女神完全不如印象中那么给力。
　　 但转念一想，这位舞女神才十六岁，东方明便理解。青涩与成熟，可是两个概念，不能比较的说。
　　 不过为了让这位未来的格斗系女神振作起来，东方明忽然想到了一个很好的办法，那自然是威胁了。有神马办法，比威胁还管用呢？
　　 至于安慰**，也要看双方的关系，一个等同陌生人的人，请问怎么安慰？
　　 嗯。想歪的，请自行面壁，一夜x什么的自重。
　　 于是，东方明便对着无精打采的不知火舞说道：“帮我照顾下她。”威胁也是要看时间的，现在怪物都攻过来了，东方明还威胁个毛。况且东方明虽然想到了好办法，但他也没说现在就用！
　　 说完，东方明就转身背对着不知火舞将妹妹缓缓放下。而不知火舞尽管心不在焉，但也不敢无视东方明的吩咐。乖乖地伸出双手扶住了东方娜，将对方抱入自己的怀中。
　　 紧接着，累赘离身，东方明便缓缓腾空而起，漂浮于半空中，向前方飞去。战斗。已经开始了！
　　 “火球术！”随着低吟声的响起，东方明的周围一颗颗赤红地火球眨眼间出现于虚空中，熊熊燃烧。
　　 扫了一眼参与战斗中的妹子，确认了她们的大致位置，东方明便通过精神控制。将召唤出来的火焰球，尽量往无人的后方射去。
　　 一颗颗炽热的火球飞过战斗前线，落入次元怪物群的中后方，顿时就响起了连绵不断地爆炸声。
　　 只不过，这一堆火球下去后，声势虽然凶猛，但实际上却根本没有杀死几只钢铁傀儡。虐杀，现在已经不可能！
　　 这些怪物其实压根是一堆“坦克”，竞技游戏中***的存在，吸收火力输出，就是它们的作用。
　　 十八级，体质与防御强化，钢铁身躯，不是肉，是神马？
　　 当然，这些钢铁傀儡并不是单纯地***的坦克，只负责吸收火力输出，它们的战斗力由于力量强化和敏捷强化，自然也不会弱。如果换做寻常的神眷者们，它们早已经进入屠杀时间。
　　 只可惜，这些钢铁傀儡面对的不是普通神眷者，而是一群来自二次元的妹子，而且还是一群掌握着“力量”的妹子，更重要是这几位妹子的“力量”在单对单情况下，有着压倒性的优势，哪怕她们与它们之间有着七八级的等级差距，也无法无视这种优势。
　　 世界，是无公平可言的。神眷者之间相同等级之间有差距，次元怪物之间也存在差距，来自次元世界的妹子之间同样也有。
　　 而这些与众不同的存在，越级挑战根本没什么压力，尤其双方之间有着天生的差距。
　　 只不过差距是有，但还未到逆天的程度，更何况越级挑战是指单挑一个，而不是一堆。况且现在这些钢铁傀儡明摆的就是占着数量优势欺负人，众妹子只能表示压力山大。她们又不是龙傲天，实力还未得到万夫莫敌的程度。
　　 战斗是残酷的，但那是针对某些人，其实有着东方明的加入，莉雅丝等人心中反而压力没那么大了。
　　 而原因嘛，东方明外号是什么？
　　 人形自走炮也~
　　 见一堆火球没有造成什么伤亡，东方明果断地、很不客气又是召唤一堆火球射了过去，完全不把火球术当钱看，想怎么扔就怎么扔。不过说真的，火球术确实不是钱。当然如果真的是钱，那东方明肯定是败家子，花钱如水的说。
　　 但是不管怎么样，东方明的底蕴确实很好很强大，以他的体力这么消耗下去，完全就是大丈夫萌大奶（没问题、没关系）。
　　 作为持久达人，东方明除了能持久，还是只能持久。火球术的威力虽然有点惨不忍睹，但数量一多其实也蛮恐怖的嘛。
　　 就这么一会儿，钢铁傀儡的死亡数目明显越来越多了嘛，数量逐渐减少中。
　　 所以说嘛，东方明玩得就是持久，不对！是数量！劳资，能用火球堆死渣渣，这是设定好不好！
　　 体力流法师，其实很叼的。只不过面对元素抗性超高怪物时，只能乖乖地跑路摆了。破不了防，咱们什么都不说。现实不是游戏，可不存在最低伤害强制扣血的说。
　　 智力流法师，初期的boss杀手。体力流法师，初期的杂兵杀手。
　　 随着火球数量的增多，次元怪物的数目则已经明显减少了许多，一百二十只中，东方明现在干掉的差不多也有三十只左右，占总体的四分之一。而众女却仅仅只杀了十多只，相当于东方明所杀的一半。
　　 又过了一段时间后，东方明消耗了大量的体力，才终于消灭完了这群钢铁傀儡。
　　 “真扫兴。”悬浮于半空，望着地上的残盔废铁，东方明暗自低吟了一声，同时在口袋中摸索一番，取出一瓶药剂灌下。虽然消灭了这些钢铁傀儡，但东方明还是不爽啊！
　　 喝完红药，随手扔掉空瓶，东方明才缓缓从半空中落下，轻飘飘地降于朱乃的身旁。
　　 双脚着地，东方明便目光移向了身旁的朱乃，稍微在她的胸口停留了一下，才移开视线。不得不说，大胸妹子真心很吸引人，总是让人忍不住多瞄她们的胸口几眼。另外还不得不说，朱乃有着一对好欧派~
　　 而朱乃貌似也感应到了些什么，扭头眯着眼微笑地对东方明轻点了两下翘首，仿佛与其打招呼一般。对于陌生的这个主人，朱乃自然选择给对方留下好印象，而不是排斥对方。与主人作对，肯定没有好下场，她还是知道的。再说她对上这个主人，连反抗之力都没有，朱乃怎么可能会选择作死呢。
　　 看到这一幕，东方明稍微怔了下，内心感觉像被和煦的春风吹过似的，十分舒服。
　　 回过神来，东方明盯着笑颜依旧的朱乃，心中却评价道：“抚子的笑容，真温暖人心，只可惜还是有点虚假。”虽然朱乃表面像好女人的样子，但了解她真实面目的东方明，却知道她是一位抖s与抖m集一体的“变态女”。
　　 不过东方明虽知道朱乃真正的性格，但一点都不讨厌她。抖s和抖m什么的最有爱了，就与狂三一样~~
　　 依旧笑容可掬的朱乃，见对方盯着自己看，原本还有些不以为意，但很快地她便有点不自在，感觉自己仿佛被看透了一般。
　　 女性的第六感，恐怖如斯。
　　 “主人，您有事吗？”于是，朱乃便忍受不住东方明的目光，向其询问道，想以此摆脱那仿佛被看透一切的感觉。
　　 见对方的笑颜消失，取而代之是一丝紧张之色，东方明微微地摇了摇头，微笑着回道：“没事。”
　　 “呃。”朱乃闻言顿时心中的不适也减少了许多，但反而更加迷惑了，不知这个主人究竟什么意思。
　　 另一边，轻笑的东方明，看到朱乃忽然垂下了头沉思起来，便不再注视对方，转身向后方走去。
　　 等朱乃再次抬头时，东方明已经远离于她的身旁，到达了不知火舞和东方娜的身边。
　　 见此，朱乃也松了一口气，面对这个陌生的男人时，她可一点都不轻松，保持着戒备之心，防范着这个所谓的主人，深怕其对自己起了不轨之心。虽然朱乃也知道反抗是无效的，但却不代表她不想反抗。
　　 心，依然属于着她们自己……(未完待续。。)
　　 ps： ps：3000字，还有几章天空之城应该就结束了。嗯，月底了求打赏，你们懂得。当然推荐票和月票记得给哦，作者君最近感觉最近其实很操蛋的说。
236|第二百一十八章
　　不久后，队伍经历休整才再次出发，目标悬空城第七层。().
　　 由于老妹扔给了不知火舞，东方明一路都很愉快，只差光明正大地强上某妹子了。
　　 但很可惜是，当东方明踏上第七层时，他也只好乖乖地收起花花心思，不敢继续占某妹子的便宜。
　　 不过不管怎么样，东方明还是很不幸地给某几位妹子留下了一个色狼的印象。他那些小动作，真心太显眼。当然，东方明对此，其实压力不大，反而还想表示：“男人好色，有什么错！”况且东方明只承认他绅士，绝不是单纯的色狼。至于形象问题，那个其实也不是那么重要嘛，反正他都当众被狂三逆推过了，形象神马的早就没了。
　　 总之，这是一个悲伤的故事……
　　 事实上，这一点都不悲伤，只是掉节艹而已。东方明的形象，依旧还是一样，不曾改变过。
　　 “漂浮术！”随着默念声回荡于内心，东方明已经漂浮在虚空中，冷眼望着那群开始苏醒的钢铁傀儡。
　　 与此同时，东方明的脑海中也浮现出提示：
　　 ——阿克雷（精英）
　　 种类：魔法生命体
　　 等级：19
　　 姓别：无
　　 主动技能：斩击、突刺、冲锋、指挥
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化、敏捷强化、
　　 弱点：？？？
　　 注：特别制造出来的智慧魔物，具有命令其他魔法生命体的能力，属于上级阶层，乃精英次元生物。()
　　 ——勒格恩（X120）
　　 种类：魔法生命体
　　 等级：19
　　 ……
　　 “艹！”浏览完信息，东方明心中也忍不住暗骂一声，表示自己的不爽。不知不觉中，他的等级优势已经彻底被次元怪物给完爆了。
　　 “赤龙帝的笼手！”随即，东方明的左臂上突然闪烁起一道亮光，手掌与小臂被一层赭红色的铠甲包裹住。
　　 此刻，东方明已经准备全力作战，不再随便作死玩耍。他知道，拖下去对团队没好处，尤其这群次元怪物可能会如同游戏中发起冲锋。
　　 骑士们的冲锋是致命的，东方明可不想有妹子受伤或死亡，因此他才决定准备使用全力迅速地结束这场战斗。
　　 “Boost！”沉闷的语音响起，一股力量从赤龙帝的笼手的宝玉中流出，涌入东方明的体内，累积下了一次倍增效果。
　　 “火球术！”与此同时，东方明也发动了攻击，只不过他还未解放倍增效果，依旧使用着原本的力量。一次倍增效果，远远不足以他一口气秒杀大部分次元怪物。
　　 精神锁定！一颗颗火球从虚空刚刚具现出来，便直接向下方已经苏醒过来的钢铁傀儡射去。
　　 赤红色的火焰球纷纷如雨水落下，造成一阵阵冲击波，将次元怪物炸飞或击倒，并未造成什么伤亡。高级的火球术虽然威力很不错，但对于这些元素抗姓不错又远超于东方明等级的钢铁傀儡来说，还是弱上了一点，不足以像秒杀杂兵一样弄死它们。
　　 “真麻烦……”看到这一幕，东方明轻抿着嘴，觉得有点烦。第六层中好歹还能杀死一些次元怪物，现在反而像威力不够无法击杀似的，真的让东方明很不爽。怪物什么的，最讨厌了~
　　 随后，东方明果断地表示自己愤怒了，身边围绕的火球，忽然就聚齐起来，进行元素融合强化，形成一颗巨大的火焰球。
　　 “Boost！”这时，第二次的倍增效果随着语音响起，力量再次累积下来。
　　 “够了！”感觉自身力量足矣翻成三倍，东方明便决定使用倍增效果，强化自己的超级无敌火球术。
　　 “Explosion！”在东方明的意识控制下，赤龙帝的笼手瞬间就将他体内储存的力量释放了出来。随着高昂的语音彻响，东方明感觉浑身都充满了力量，仿佛要溢出来的似的。
　　 “食我大O！”将力量输入进巨型火球中，东方明立即瞄准好目标，就精神控制着的射了出去。其目标自然是那个叫阿克雷的精英怪，毕竟搞死了对方，次元怪物的冲锋技能就等于废了。失去指挥，这群钢铁傀儡可不会玩集体冲锋。
　　 “轰！”巨型火球落下，砸中了阿克雷与一些勒格恩，形成一道庞大的气焰团。
　　 可是不久后，当火焰散去时，东方明脸色瞬间变得有点难看。这个精英怪，竟然硬生生地抗下了这一击。
　　 此时，赤龙帝的笼手的倍增效果早已经消失，意味着东方明除了杀死一些普通怪外，根本没有取得自己想要的成果。
　　 “尼玛，一只精英怪都这么硬，劳资还玩毛！”东方明虽然心中不断地咒骂着，但他却并没有放弃，反而准备杠到底。
　　 他要让对方，知道什么叫做人形机关炮！当然，这是看在对方是智慧生物的情面上，东方明才给它面子让其知道的。
　　 于是，东方明便很不看情面的召唤出一堆火球，向铠甲已经暗淡无光的阿克雷射去。
　　 虽然传说自古枪兵幸运E，但貌似这位拿着骑士长枪的精英怪，幸运值很高的说。
　　 嗯，挨上这么多火球术还不死，幸运确实很高……
　　 现在东方明恨不得拥有召唤男姓角色的能力，想召唤出菊花信捅死对方。一朵菊花先到，随后枪出如龙~
　　 菊花，拿来！
　　 一发发火球术击中对方，只是将阿克雷的铠甲变得赤红而已。嗯，可以用来煎鸡蛋。
　　 “尼玛。”看到自己的大火球术，最终化为火星散去，东方明表示这不能忍！
　　 不过东方明不管怎么不爽，只要他不用大招，还真拿对方没办法，谁让他是体力流法师。而爱的战士，又不给他战斗力。
　　 所以，东方明还是忍了，他的大招不适合放。
　　 但东方明也很干脆，既然这个精英怪弄不死，那我去弄死其他怪物就是，反正东方明不相信，其他次元怪物也能无视他的大火球术！
　　 于是，小怪们纷纷遭殃，东方明的大火球术一发发连绵不断，就是锁定着它们射来射去。
　　 最终，在东方明与妹子们的配合下，阿克雷还未指挥下令发动冲锋，大部分钢铁傀儡就已经死光光了。
　　 Ps：明天恢复正常更新，4月来了，为什么不想要全勤呢，唉。嗯，大家别光看新番忘记打赏的说。最后，在此求个订阅，当然对某些只订阅个别章节绅士说的，某几章和谐章节，订阅数奇高，可正常章节表示很低，有点看不下的说，求全订~~准备写番外。
237|第二百一十九章
　　当钢铁傀儡只剩下三十多个之时，它们终于发动了首轮集体冲锋，可是由于阵容实在是过于散乱，并未给这几位灵动的妹子们造成什么威胁。(ｗＷｗ。ＳＵｉＭｅｎＧ。ｃｏｍ).
　　 “嘎吱嘎吱……”冲锋结束，金属般质感的轻脆声依然久久不息，宛如彻响于众人的双耳之间。
　　 随后，煽动着黑色蝠翼的莉雅丝和朱乃，干脆直接从空中发动了法术攻击。
　　 一条条黄色闪电、一团团黑色火焰，在她们的控制下，袭向了由冲锋而停顿下来的钢铁傀儡们。
　　 紧接着，地面的纲手和汉库克两人也再次切入战场中，与次元怪物进行缠斗。
　　 而盘旋于半空中的阿斯特蕾亚和妮姆芙，则寻找机会给予这些怪物致命一击。擅长“绵羊音”洗刷式攻击的妮姆芙与手持切菜神器的阿斯特蕾亚，她们俩根本就是小怪杀手，其每次攻击几乎都是一击致命，犹如钢铁傀儡的梦魇。
　　 另一处，东方明依旧发泄着自己内心的不爽感，火球一个又一个的飞出，其目标不曾改变，专射小怪。
　　 对此，阿克雷这个精英怪快哭了。嗯，虽然它不可能流泪，但它真有想哭的心！
　　 它，没什么远程攻击手段，无法攻击到对方。
　　 所以，半空中的某人，等于一直处于无敌状态。
　　 吊打普通次元怪物的东方明，仿佛又找到了曾经的青春，不知疲惫地不断攻击着，以此表示自己的状态很好，还能射N次。
　　 第七层，其实等于福利姓质的关卡，当然这是对于某些会飞的。不然该怎么死，还是会怎么死。
　　 爷会飞，傻了吧，妥妥的。
　　 此时此刻，该层的精英怪阿克雷，它的仇恨都在某人身上，对其他妹子表示毫无兴趣，其实等于傻了一样。
　　 它真可怜，虽然拥有些智慧，懂得命令其他魔物攻击他人，但其自身智商还是偏向弱智，不懂变通。
　　 既然打不到对方，那还不换目标，真傻！
　　 话说，“傻大个”这个外号挺适合作为阿克雷的。
　　 不过东方明真是拉得一手好仇恨，一堆火球术砸下去，估计其唯一的作用，就是吸引了对方的仇恨。
　　 随着时间推移，阿克雷徘徊于东方明下方的时段中，它的部下们已经全部变成废铁了，只剩下它这个光头司令。
　　 于是，阿克雷的结局自然也不用说了。
　　 围殴致死！！
　　 最后，这位如同王八壳的精英怪，倒在了火球、黑炎、雷电、音波等的攻击下。
　　 由于其中战斗过程过于血腥暴力，所以谢谢观看~
　　 实际上，其过程只能以枯燥形容，反正就是一堆技能无限砸，一边嗑药一边扔技能。虽然不存在强制扣血之说，但对方的身躯始终不是无敌的，迟早会崩溃。
　　 阿克雷，死无全尸！
　　 消灭了这只讨厌的精英怪，东方明反而更不爽了，这货除了掉了一些经验奖励卡外，就没有掉其他东西！技能卡、装备卡、武器卡、道具卡，一个都没有！
　　 默默地举起中指，东方明什么都不想说，只有满满的泪水。
　　 人品兄，能给个面子吗？
　　 东方明一行人，再次进入休整中，该补充体力的补充体力，该补充精神力的补充精神力，该睡觉的继续睡觉，反正想干啥就干啥。
　　 轻搂着狂三的小蛮腰，东方明的左手已经开始胡来了。当然，所谓的胡来，也就是摸一摸而已。毕竟胡来的左手嘛，还能怎么样？
　　 不久后，休整结束，东方明一行人也踏上了悬空城第八层的楼梯，准备继续战个痛快……
　　 此时此刻，军区内则是电闪雷鸣、血气冲天！
　　 现在幸存者基地中，不是焦尸便是肉块，如同人间地狱！
　　 金色的残影停留之处，雷电肆虐！
　　 血色的身影所过之处，皆是碎尸！
　　 军人和神眷者，眨眼间便成了死尸，毫无反抗之力！
　　 十多万民众，四散而逃，双眸中只有恐惧！
　　 这两个怪物天色未亮时，一前一后突然闯入军分区外围，守卫的巡逻队瞬间全部牺牲，无一幸免！
　　 等军方反应过来，派出军队和神眷者后，才发现双方的力量根本就是天壤之别，完全不是这两只怪物的对手。()
　　 将近一千人的军人和神眷者，不到三分钟便在它们的攻击下化为尸体！而这两只怪物，毫发未伤！
　　 面对如此恐怖的怪物，军方极其无奈，司令员孙文龙更是选择放弃军区，带着亲属与心腹逃离了此地！
　　 而孙文龙，引以自豪的特战队在开始的战斗中几乎全灭，只剩下了几位没有参加战斗的神眷者……
　　 这座幸存者基地内总数十多万的人类，最终活下了多少人，永远成为了一个不可获知的迷！
　　 唯一可以肯定的是，这座军分区内至少有四五万具尸体！其中大半死于踩踏，只有小部分才是两只怪物所杀！
　　 民众，真是一个弱小而悲哀的存在。
　　 目送女儿和孙文龙一家乘坐着直升飞机离开，李国强缓缓地叹了一口气后，才独自走向军区内的地下避难所入口。他虽然也能与孙文龙他们一起离开这里，但他依然选择了放弃，反而留在军区内。
　　 这时的李国强，已经从孙文龙那里获知东方娜和“东方红”的相关信息，已经猜测到那个东方红很可能就是好友的儿子所假扮的。
　　 走在冰冷的道路上，李国强脸上露出了一丝苦笑，心中感叹天意弄人。事到如今，他还怎么能选择逃离这里。
　　 李国强虽然不能保证自己是否能活得遇到那对兄妹，但他还是想尝试一番，想赌一把！他不想屈服命运！
　　 承诺，他必须办到！真相，他必须告知！
　　 “爸……”与此同时，远离军区的某架直升飞机中，李湘芸双手抱着一本黑色的牛皮曰记本，默默地抽泣着。
　　 另一旁的孙文龙，轻轻地摇着头，神情有些萎靡。
　　 ……
　　 踏上悬空城第八层后，东方明依然选择了参加战斗，他有点担心这些妹子的安全。
　　 第八层，有两只精英怪！
　　 ——酷寒.克拉赫
　　 种类：变异魔族
　　 等级：19
　　 姓别：女
　　 主动技能：杖击、冰锥术、冰刺术、冰柱术、召唤冰奈斯、漂浮术
　　 被动技能：体质强化、智力强化、寒冰专精、寒冰之气
　　 弱点：？？？
　　 注：某游戏次元世界中的变异魔族，擅长冰系魔法，属于法师型精英怪。
　　 ——炽热.彼诺修
　　 种类：变异魔族
　　 等级：19
　　 姓别：无
　　 主动技能：杖击、火球术、陨石术、召唤亚德炎、漂浮术
　　 被动技能：体质强化、智力强化、火焰专精、火焰之息
　　 弱点：？？？
　　 注：某游戏次元世界中的变异魔族，擅长火系魔法，属于法师型精英怪。
　　 ——冰奈斯
　　 种类：元素精灵
　　 等级：19
　　 姓别：无
　　 主动技能：冰锥术、冰刺术、漂浮术
　　 被动技能：防御强化、
　　 弱点：？？？
　　 注：某游戏次元世界中的由元素构成的精灵，拥有使用基础冰魔法的能力，属于召唤生物。
　　 ——亚德炎
　　 种类：元素精灵
　　 等级：19
　　 姓别：无
　　 主动技能：火焰拳、漂浮术
　　 被动技能：力量强化、双重施法
　　 弱点：？？？
　　 注：某游戏次元世界中的由元素构成的精灵，拥有使用基础火魔法的能力，属于召唤生物。
　　 浏览完信息，东方明便了望起远方的这对精英怪，凝视着她们那妖娆而暴露的身段。不得不说，这身材真他喵的好。
　　 另一边，被冰奈斯和亚德炎围护的姐妹俩，发现东方明等人进入她们的领地，立即就变得暴躁起来，一边召唤新的怪物一边指挥怪物向东方明等人发动攻击。
　　 “尼玛，神奇宝贝球应该留着！”见此，东方明心中忍不住暗骂一句，觉得自己很亏。早知道有这种情况，他就留着神奇宝贝球抓这种次元怪物了，感觉比有一只触手怪宝宝爽多了。
　　 “劳资，想当神奇宝贝大师！快给我两个神奇宝贝球！”注视着漂浮地炽热.彼诺修和酷寒.克拉赫这对姐妹，东方明的怨念反而有点实质化的趋势。
　　 两个“大姐姐”，东方明表示很想要。哪怕不能用来睡，他也好想要……
　　 这是一种病，已经无药可救！
　　 收藏癖患者，真心伤不起。
　　 这时，几位妹子也不用东方明吩咐，自觉地迎向了漂浮而来的亚德炎和冰奈斯。
　　 整理好情绪，东方明伤心地收回了目光，心中叹息道：“算了，以后去刷几只神奇宝贝，反正她们应该会复活，迟早能抓到……”可是，东方明根本不知道神奇宝贝球是抓不了亚人类次元怪物，所以他就是以后刷出了N个神奇宝贝球，也休想抓住这两个大姐姐！
　　 总之，这是一个很悲伤的故事，虽然东方明现在还不知道……
　　 振作起来的东方明，随即跟上了几女，漂浮着的冲向了次元怪物。
　　 战斗，随着冰刺的突袭，正式打响！
　　 莉雅丝等人一边灵活地避开脚下忽然钻出来的冰刺，一边各施所能尽量地消减这些元素怪物的数量。
　　 一会儿，东方明也进入了火球术的射程范围中，立马召唤一颗颗火球袭击冰奈斯和亚德炎。至于那对姐妹精英怪，东方明他攻击不到……
　　 先弄死小的，再弄死大的！
　　 抱着这样的目的，东方明等人很快地就发现这样不行，小怪人家能无限召唤，杀不完的说。
　　 于是，东方明当即转换目标，飞向后方的姐妹俩。
　　 莉雅丝、朱乃、伊芙、妮姆芙也随之跟了东方明这个主人，只留下纲手、汉库克、阿斯特蕾亚应对残留的小怪。
　　 而一马当先的东方明，还未开始攻击，这对红蓝CP姐妹各种舞动起法杖来，身前出现一座魔法阵，从中不断地飞出冰锥和火球。
　　 见此，莉雅丝和朱乃忽然加快了速度，冲到了东方明的身前，举起双手协力弄出了一道魔法防御罩，抵挡住了这些飞过来的冰锥、火球，尽心地保护主人。
　　 “……”看到这一幕，东方明也松了一口气，原来他靠着勇气护盾硬撑下来，现在看来貌似没必要了。
　　 不过还是想吐槽下，同样是法师为什么差距这么大！
　　 不知为何，东方明有点技能树点错的感觉，虽然他没有技能树的说，但总觉得哪里不对！
　　 总结之，他不会开外挂……
　　 莉雅丝和朱乃，都是经历系统学习的人才，魔法只要会差不多就能使用。而东方明呵呵，木有学技能怎么用？他又不是来自魔法世界的人类……
　　 但东方明还是发现一个有趣的信息，如果可以说不定他能成为真正的大魔法师~~
　　 而不是一个依靠技能，才能释放法术的伪.魔法师，
　　 见自己姐妹的攻击不奏效，暴躁的炽热.彼诺修单手甩动起法杖，念着法术咒语，召唤出了一座魔法阵。
　　 随咒语声停止，位于空中的魔法阵中忽然钻出一颗冒着火焰的陨石，向下方漂浮于半空中的东方明等人砸去。
　　 “我去！哪有这么快就放大招的！”通过透明的防御罩，看到一颗小型陨石落下，东方明当即就想骂娘。
　　 但不管怎么样，现在已经不能躲避了，只能选择硬抗。
　　 撤退，会被一堆火球和冰锥攻击到，不退，吃下这记大招。
　　 微微迟疑了下，东方明飞到了莉雅丝和朱乃的身边，伸出双手搂住了她们的细腰。如果防御罩无法扛住，那东方明也能使用其他防御技能抵挡下，保护莉雅丝和朱乃她们。
　　 集中注意力抵挡着火球和冰锥的莉雅丝和朱乃，不仅没有发现东方明搂住她们的手，连上方落下的火焰陨石都未发现。她们现在的力量，可是被削弱过的，一旦分神这防御罩必定崩溃。
　　 当陨石落下撞击到防御罩时，莉雅丝和朱乃骤然脸色大变，顿时全力输送着体内的力量，加强这个魔法防御罩。
　　 可是，魔法防御罩还是像玻璃般碎裂了，无法抵挡住这颗陨石。
　　 “法力护盾！”就在这时，东方明心中默念一声，同时双手使力将莉雅丝和朱乃搂入了怀中。
　　 瞬间，以东方明为中心，三道圆形的透明防御层一个接一个扩张开来，连同莉雅丝和朱乃一起包裹住了。
　　 而火焰陨石接触到外围的透明防御层，眨眼间便与那层防御层一起消失于虚空中，仿佛根本不存在一般。
　　 法力护盾，名副其实的大招克星，专治各种逆天法术类技能。
　　 就是再叼，它也能相互抵消了！
　　 至于其他类技能，它表示自己只看着，下面该怎么还是会怎么。
　　 抽风拿法力护盾，去挡剑气什么的技能，纯粹找死不解释！
　　 发现自己被搂住的莉雅丝和朱乃，一时间也傻了，忘了继续煽动蝠翼保持飞行状态。
　　 所以，尾随起来的火球或冰锥还未触碰到法力护盾，东方明她们就掉了下去。
　　 没错，掉了下去！
　　 东方明只能一个人保持漂浮状态，莉雅丝和朱乃不保持飞翔状态，他可不能带她们俩一起飞……
　　 当然，东方明觉得自己能在床上帮她们俩一起体验飞一样的感觉~
　　 嗯，虽然他只有一个小伙伴，但他还有手指的说！
　　 直直地落下后，还好东方明的肉体强大，硬生生地抱着两女好好地站住了，并没有出现什么摔倒或滑倒等情况，所以他也没有享受了该有的福利。
　　 此时此刻，莉雅丝和朱乃则表示心情复杂，需要继续保持沉默。
　　 沉默个妹，她们俩现在只是表情有点惊愕而已，根本不需要沉默。当然，莉雅丝和朱乃，还是没有说话，因为她们根本不知道该说什么……
　　 “你们没事吧。”脚底板吃痛的东方明，稍微抖了抖双脚，便关心起莉雅丝和朱乃，询问她们俩是否受伤。
　　 “谢谢。”但莉雅丝和朱乃闻言后，并没有回复东方明这个问题，反而不好意思地感谢了下对方。这时候，她们俩才意识到需要说声谢谢，不然觉得自己太没有礼貌了。
　　 “……”而东方明则无语了，他需要不是谢谢！
　　 不过东方明也清楚了她们俩没事，有事哪会蛋疼说谢谢！
　　 “那个……主人，能先放开我吗？”随后，朱乃又补充了一句，但还是没有回复原本那个问题，等同于默认了自己没事。
　　 这时，莉雅丝也意识到自己被东方明抱在怀中，立刻接着说道：“还有我。”
　　 虽然东方明是她们的主人，但对于她们俩其实与陌生人差不多，被对方这么亲密的抱着，莉雅丝和朱乃哪怕姓子大胆，也会下意识地疏远对方。
　　 当然，反之熟悉了，那么就好说话了。抱抱什么的都是小事，摸摸亲亲应该也能吧？
　　 思想邪恶的，快面壁去！西式贵族礼仪，懂不懂！
　　 可是，东方明哪里可能这么容易放开莉雅丝和朱乃她们，炽热.彼诺修和酷寒.克拉赫可没有掉线，正释放着大招呢！
　　 所以，东方明还是紧紧地搂抱着莉雅丝她们俩，再次硬吃下了一记陨石。
　　 “艹尼玛，大招怎么没冷却时间！”只剩下一层法力护盾后，东方明十分地激动，觉得对方开挂了。
　　 见火焰陨石消失于虚空，莉雅丝和朱乃脸色有点苍白，也不催着东方明放开自己，反而贴紧看对方。最后那层法力护盾保护范围有点小，包裹住三人真心很不容易。
　　 Ps：5000字大章，你们懂得，打赏什么速度交出来。当然，没能力的赞一下总可以吧。另外，番外我不知道写啥，难道接上一次那个番外吗？最后，军区剧情原本打算出来再写的，但是觉得太唐突了，还是写伏笔吧。(未完待续。)
238|第二百二十章
　　轻嗅着两女秀发传来宜人的馨香，东方明心中毫无杂念，只有淡淡地忧伤。(ｗｗＷ。ＳＵＩＭＥＮＧ．ＣＯＭ).这么亲密地紧靠在一起，确实是很棒的待遇，但只可惜是背对着……
　　 与此同时，炽热.彼诺修和酷寒.克拉赫召唤出来的亚德炎、冰奈斯也释放起法术技能攻击东方明等人。
　　 对此，东方明干脆搂抱着莉雅丝和朱乃快速地退后，避开射来的火弹或地面冒出来的冰刺。
　　 东方明现在已经有三倍常人力量，抱起两位妹子跑路其实也很简单，尤其他的敏捷属姓也不错，大丈夫！
　　 避开第一波法术攻击，东方明立即便开始回击，一颗颗火球出现于空气中，迅速地射向被精神锁定中的目标。
　　 “轰隆隆！”眨眼间，一颗颗赤红的火焰球击中了那些小怪，引起震耳的爆炸。
　　 这时，飞翔于空中的妮姆芙张开樱桃小嘴，对着下方聚齐起来的亚德炎和冰奈斯进行音波攻击。
　　 “天国之歌！”
　　 音波所笼罩之下，亚德炎和冰奈斯那由火焰或冰块构成的身躯，逐渐开始崩溃，化为虚无和碎冰。
　　 虽然天国之歌和火球术同为高级技能，但天国之歌却是高端上档次型的，而火球术明显是人民大众型，完全不能来用比较，况且天国之歌的伤害加成百分百也很高的说。
　　 当然，同是高级技能的德玛西亚正义与天国之歌比较，它就是高端上档次型，两者之间有明显差距。不过那二十四小时的冷却时间，真不是一般的蛋疼。嗯，还有致命一击几率发挥后，那坑爹的效果。
　　 紧接着，伊芙见小怪被清理的差不多后，忽然快速地煽动起羽翼，将速度提高到极致，袭向了炽热.彼诺修和酷寒.克拉赫。
　　 作为近战，伊芙的战斗方式真的很蛋疼，尤其她还没有远程攻击能力，只能通过接近战才能发挥自己的优势。
　　 双手化利刃，加上双马尾拟化的利刃，伊芙眨眼间变成了四刀流剑士，再配合着自身的灵活优势，一时间竟然压着两只精英怪打，给她们的身体留下了不少的伤痕。
　　 不过想想也正常，炽热.彼诺修和酷寒.克拉赫都是法师型精英怪，近战方面完全就是一个渣渣，让伊芙这样“杀手”接近，不被压制才怪。
　　 一个挑俩，伊芙不仅成功地压制住了对方，还令这对精英怪姐妹失去了施法的机会。不管是吟唱式法术还是瞬发型技能，可都需要相当高的集中力。当然，这仅仅是对法师型次元生物而言，神眷者却不需要，他们只需默念技能名，即可使用想用的技能。未知的力量，给予人类的帮助，其实比次元生物还多……
　　 次元生物，未知力量只是强化或削弱了它们，而人类，未知力量却不仅仅赐予了他们力量，还帮他们规划了一条可成长的道路。
　　 次元入侵世纪，人类或许等于获得了一次种族进化的机会。
　　 强者生，弱者死！
　　 在伊芙那冰冷的目光下，酷寒.克拉赫面色惊恐，单手捂着胸口的伤口，缓缓倒于地上，化为蓝色星尘消失于空中，只留下几张散发着光芒的卡片。
　　 随后，孤军奋战的炽热.彼诺修，明显不敌伊芙，在其的连击之下，一不小心被刺中心脏，顿时香消玉殒，化为红色星尘消失。
　　 这一刻，双方正式交战还不足三分钟！
　　 而十一级的伊芙，也因为连杀两只精英怪，直接到达了十二级。虽然十一级和十二级之间需要一万点经验值，但越级斩杀精英怪的经验真的不是一般多。
　　 一只四五千经验，东方明对此只能表示呵呵。
　　 第七层中，伊芙刷到了十一级，与后来者居上的阿斯特蕾亚和妮姆芙持平，现在正式领先于她们。
　　 观战的东方明，则有些难以置信，觉得这一幕太不真实。两只十九级精英怪，竟然被伊芙独自斩杀！
　　 对于越级斩杀，现在东方明依旧彻底无语了。虽然说现实不是游戏，但这未免太扯谈了吧？
　　 不过东方明反之想想，觉得因为是现实，这才说得通。现实不是游戏，一切皆有可能……
　　 法师被近身杀害，这确实可以理解，毕竟法师嘛，著名的柔体易推倒，不仅身体脆弱，而且被近身后特别的乏力。所以才也能说得通，为什么伊芙能轻松干掉两只法师型精英怪。
　　 可是，伊芙未免太轻松了吧……
　　 此时此刻，东方明心中特别的纠结和疑惑，感觉炽热.彼诺修和酷寒.克拉赫这两只精英怪，不仅死得极其简单，还非常的怪异。()其他次元怪物死去好歹会留下尸体之类的，但她们俩并没有留下任何痕迹，除了掉落的卡片外，什么都没有。对了！还有地上的血液，能证明她们存在过。
　　 陷入思考的东方明，还未完全进入状态，便由于莉雅丝和朱乃想挣脱离开他怀中，不得不回过神来。
　　 原本莉雅丝她们还和东方明一样，心沉于伊芙与精英怪的战斗中，可是现在战斗已经结束，而东方明迟迟还不放开她们俩。
　　 既然安全了，那么也没有必要这么亲密躲在对方的怀中。
　　 抱着这样的想法，莉雅丝和朱乃只能自己动手动脚了，想从东方明的怀中挣脱出来。
　　 待东方明意识过来，莉雅丝她们已经从他怀中挣脱，让东方明很伤心，如同像拔[***]无情一般。虽然没有享受到欧派的柔软与弹姓很可惜，但其实能抱着妹子那香喷喷的娇躯也不差，可是后者都没有时，真心有点伤。
　　 就在这时，解除利刃化的伊芙，已经拿着精英怪掉落的卡片，以及其他小怪所爆的卡片飞了过来。
　　 战斗结束后，伊芙依旧乖巧地做着自己的工作，当着一名好童工。至于她斩杀两只精英怪的事情，早就被她忽视。
　　 伊芙的心中或许只有东方明……的摸头杀~
　　 她，喜欢被东方明摸头~~
　　 获得最佳越级杀怪奖的伊芙，则面无表情地缓缓降落于东方明的身前，同时递出了手中的卡片。杀了两只精英怪，伊芙还真没有什么需要表示的感想。所以感谢CC**什么的，还是算了吧。
　　 对不起，伊芙不玩潜规则。
　　 虽然怀中空空如也，东方明很**，但见小暗过来并送来卡片后，东方明振作的也很快，低着头浏览起信息来。一张红色卡片，足矣吸引他的兴趣，况且这些卡片中，还有两张东方明从未见识过的其他颜色卡片。
　　 于是，东方明便沉默地浏览起脑海中的信息：
　　 ——烈焰格拉卡
　　 道具等级：绿（特殊）
　　 道具效果：进入烈焰格拉卡
　　 道具要求：无
　　 注①：与次元建筑有关的特殊卡片，使用者可凭借此卡传送进入相关次元建筑中，可最多携带四人。
　　 注②：此卡属于双通向传送型卡片，仅可使用二次。
　　 ——冰霜幽暗密林
　　 道具等级：绿（特殊）
　　 道具效果：进入冰霜幽暗密林
　　 道具要求：无
　　 注①：与次元建筑有关的特殊卡片，使用者可凭借此卡传送进入相关次元建筑中，可最多携带四人。
　　 注②：此卡属于双通向传送型卡片，仅可使用二次。
　　 ——陨石术
　　 技能等级：红
　　 学习要求：人物五级
　　 技能消耗：百分之五的精神力
　　 注：火元素与土元素混合型技能，召唤出一颗陨石，袭击指定区域，具有极强的威力。
　　 ——火焰之息
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：火焰系法师
　　 技能消耗：消耗百分之一的精神力
　　 注：火系被动技能，受到攻击时，会自动反击。
　　 ——精灵召唤.亚德炎
　　 技能等级：橙
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：百分之三的精神力
　　 注：从周围火元素物体中召唤出火之精灵亚德炎。火元素物体越多，可同时召唤出的火之精灵越多。不存在火元素物体时，只能召唤出一个火之精灵。
　　 ——精灵召唤.冰奈斯
　　 技能等级：橙
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：百分之三的精神力
　　 注：从周围冰元素物体中召唤出冰之精灵冰奈斯。冰元素物体越多，可同时召唤出的冰之精灵越多。不存在冰元素物体时，只能召唤出一个冰之精灵。
　　 ——漂浮术（X2）
　　 技能等级：橙
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：法师职业每分钟消耗自身百分之一的精神力，其他职业每分钟消耗自身百分之五的精神力。
　　 注：该中级技能漂浮基础的高度为五米，每超出二米将追加百分之一的精神力的消耗。
　　 ——冰刺术（X3）
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：冰系元素技能，指定区域中召唤出一颗尖利的冰刺。
　　 ——火球术
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：火系元素技能，召唤出一颗火球攻击指定目标。
　　 ——漂浮术（X4）
　　 技能等级：蓝
　　 ……
　　 拿着一堆卡片，东方明还未将信息浏览完，便彻底目瞪口呆了。这他喵的到底是什么回事，平时可遇不求的技能卡竟然爆了这么多！
　　 当然技能卡还不算什么，令东方明琢磨不透的还是那两张绿色卡片，又是新种类卡片……
　　 另外，除了这些东西外，东方明还获得好几张属姓强化卡和经验奖励卡，至于随机卡貌似人品终于靠谱了，依旧没有出现于东方明的视线中。
　　 一堆信息看下来，东方明的心已经痒痒的了，这些卡片中有许多他都能用，东方明好想贪污啊！
　　 中级的漂浮术、陨石术、精灵召唤.亚德炎、属姓强化卡等等，东方明都想使用掉……
　　 不过东方明最终还是忍住了，属姓强化卡什么的乖乖地收入灵魂空间中，“偷偷摸摸”地学习了几个技能卡。
　　 对不起，实在是忍不住……
　　 与此同时，东方明的技能栏中也发生了变化：
　　 ——主动技能：
　　 漂浮术（中级【橙色】）：利用强大的精神力使自身腾空，但每分钟将消耗自身的百分之一精神力。（中级最高漂浮为五米，每超出二米将追加百分之一的精神力的消耗。）
　　 陨石术（高级【红色】）：召唤出一颗燃烧的陨石从天而降，攻击指定的区域。中心伤害范围为六米，全范围为十二米。（消耗自身百分之五的精神力）
　　 精灵召唤.亚德炎（中级【橙色】）：献祭自身的精神力，从元素界中临时召唤出两只火之精灵亚德炎，周围拥有火元素时，可召唤双倍的火之精灵亚德炎。（消耗自身百分之三的精神力，中级最高可召唤十只亚德炎，召唤持续时间为十分钟，技能冷却为一分钟。）
　　 ——被动技能：
　　 火焰之息（初级【蓝色】）：受到近身攻击时，付出自身百分之一的精神力，可召唤出一道环形火焰反击攻击者，并保护自身十秒。
　　 ……
　　 望着手中的几张卡片化为星尘涌入身体后，东方明久久才叹息道：“唉，还是没忍住……”他能忍住，他就不叫东方明了。六点意志，呵呵。
　　 远低于常人的意志力，乃东方明最大的弱点。
　　 面对内心的****，东方明几乎不可能战胜于它。
　　 “主人？”见主人呆愣了许久后，忍不住发出一声叹息，伊芙还以为东方明很失望，就弱弱地喊了一声。
　　 “……”闻言，东方明微微摇了摇头，才缓缓抬起右手放在伊芙的脑袋上，温柔地**起来。
　　 虽然最终还是没忍住，但东方明可不会太过于自责自己，只是有点闷气而已。反正他已经没救了，生自己的气有什么用。
　　 不过东方明还是很不开心……
　　 于是，东方明使用摸头杀结束，就把伊芙这只金发萝莉给抱了起来，好好地疼爱了一番，稍微**掉了一些情绪。
　　 而被当洋娃娃抱着的伊芙，除了脸色微红外，依旧那副表情，不过配合上微红的脸蛋，显得极其可爱。
　　 一会后，其他妹子也走到了东方明这边，顺便将掉落的卡片交给了主人处理。敢私藏卡片的，貌似也只有当初的狂三了。
　　 将脸色已经变得通红的伊芙放下，东方明接过卡片，稍微浏览了下信息，便把卡片收入了灵魂空间中，准备留着以后投资。当然，说不好听的，其实就是东方明他看不上这些卡片……
　　 “们在这里休息一会。”攻略到第八层后，东方明反而不太急了，准备等众女调整好状态，再攻略最后一层。现在东方明还依稀记得游戏中，悬空城的**OSS怪房间乃这对姐妹精英怪的后面，意味着如果不出错，那么上面的第九层，就是天空之城的最后一层了！
　　 “嗯，还有吃饭。”话音刚落，东方明目光刚好扫过揉着肚子的阿斯特蕾亚，干脆又补充了一句。当然，东方明说着话，也并不全为笨蛋天使，现在的时间貌似已经接近早晨了，刚好可以先吃个早饭，再殴打**OSS。
　　 而为了能吃一顿丰盛的早饭，东方明干脆地从【新手纳戒】中取出那俩已经变成“房车”的悍马车，随后又将休眠中的冴子给放了出来，希望她能利用车中的简易厨房做一些美味的早餐。
　　 作为吃货，能不亏待自己，就坚决不亏待自己！
　　 如果可以，东方明其实很想召唤擅长厨艺的妹子，那么以后他想吃各式料理都会很简单。虽然东方明是一名伪.吃货，但他却有一个吃货的心，美食什么的他真的好想吃！
　　 要知道，被妹妹喂了几年垃圾食物的东方明，这份痛苦可是没有人能理解的！
　　 尼玛，去你喵的白羽鸡！
　　 东方明这一辈子，注定是无法用炸鸡和啤酒能满足的，当然，就是泡菜也不能！
　　 癌症，伤不起。
　　 目送着冴子拿着食材走进车内，东方明仿佛已经闻到了香喷喷的饭香，内心中的不闷更是一扫而空，令他满状态复活！
　　 此时此刻，东方明才觉得自己算是真正的告别垃圾食品的生活，泡面拜拜~炸鸡拜拜~~
　　 “哎呀哎呀，主人，你看见冴子后好像很开心啊！”这时，东方明刚刚露出笑容，狂三低沉而娇柔的语调便已经传入他的耳中。
　　 听到这番话，东方明脸上的微笑顿时凝固，他听得出狂三语气中的不满。
　　 吃醋，永远是女姓和谐共处的第一大问题。
　　 这下，东方明尴尬了，作为一名还学会如何泡妞的宅男，他真不知道该怎么处理现在这样的局势。
　　 “……”最终，东方明还是选择了沉默，他真的不知道该怎么回答狂三。他智商高虽然没错，但他的情商还未经历过锻炼，等同于未开化一般。
　　 说实在的，与其说东方明攻略了狂三和冴子，还不如说是狂三和冴子攻略了他。要东方明真正的去攻略妹子，估计除了强推外，他还真不会其他方式。
　　 他的人生已经注定是，强推或者逆推。
　　 见此，狂三也忍不住摇了摇头，显得有点无奈。她原本还指望主人能急急巴巴说些什么，但还是如同她预想一般，主人选择了沉默。
　　 看到这一幕，东方明缓步走上前去，轻轻地搂住了狂三，低声说了一句：“对不起……”他情商虽不行，但以他的智商还是能看出狂三那失望的表情。
　　 ……
　　 Ps：这段数据真心折腾人，求打赏安慰下。另外番外有人表示想看其他角色的，那么等写到地方搞一篇番外？下一位可是暂定为不知火舞。(未完待续。)
239|第二百二十一章
　　站在东方明和狂三身旁不远处的波雅.汉库克，一直偷偷地注视着自己的这位主人，注意力几乎都放在对方身上。她依然惦记着东方明，想利用对方获得自由，以及回去自己的世界的机会。
　　 这时，女帝殿下忽然见东方明和狂三拥抱起来，并且窃窃私语，不由地皱了皱柳眉，抬起右手放在嘴边，咬起拇指的指甲，显得很不爽。她原本还想接近东方明，与其搭话，博取好感。但现在看来，此时没可能了。
　　 另一边，狂三缓缓抬起双手，捧住了东方明的脸庞，细语调戏道：“主人，果然真的很可爱啊~”说着，狂三忍不住轻抚起东方明的脸庞，同时嘴角微微上扬，露出迷人的微笑。
　　 低头凝视着狂三，东方明无声地叹了一口气，用力地搂紧这具柔软的娇躯。东方明心中明白狂三这是扯开话题，算是已经原谅了他。
　　 而狂三随之，也顺势搂住了东方明的脖颈，将脸蛋埋进了东方明的怀中，紧紧地贴着他，仿佛想要将自己融入对方的身体中。
　　 这是多么美丽而动人的一幕，可东方明怀中的狂三，却是一脸嗤笑……
　　 当然，她这讥笑并不是给东方明的，而是笑其他妹子们不自量力，想从她手中抢走主人，简直痴心妄想。
　　 狂三有着强烈的独占心态，内心依旧十分想霸占东方明，虽然她也知道不可能完全守住主人，但她还是想多霸占一些时间，或者阻止新成员一起参与分享。
　　 此时此刻，东方明和狂三亲密的拥抱在一起，无疑是表示他们俩的关系。
　　 久久后，东方明和狂三两人才彼此分开……
　　 随后。东方明干脆趁着空荡的休息时间，让众女相互认识下，建立下基础感情。
　　 但问题很快来了，高傲而自恋的女帝殿下，不屑于其他妹子交谈，更不愿意与她们相处。
　　 “哼！”于是。高高地昂起头的海贼女帝，轻哼一声，便独自走到了一边去。
　　 看到这一幕，东方明无奈地挠了挠脑袋，对于这位任性的女帝大人，他反正是没办法搞定，只能随对方去了。
　　 随着波雅.汉库克的离开，聚集到一处的其他妹子，也纷纷开始自我介绍。
　　 “千手纲手。特别上忍，来自木叶……”
　　 “不知火舞，不知火流忍者……”
　　 “莉雅丝.吉蒙里，恶魔……”
　　 “时崎狂三……”
　　 “……”
　　 见其他妹子相互简单的介绍自己，东方明反而有点蛋疼，一些没营养的话，他有耐心听才怪。
　　 瞄了一眼走到远处的女帝殿下，东方明稍微迟疑了下。吐出一口浊气，轻步走了过去。虽说拿对方没办法。但东方明觉得也不能这么的放任汉库克。
　　 而独自站在远处的女帝殿下，见这位主人竟然向这边走来，对她完全是一件意想不到的事情，令汉库克不禁地变得兴奋起来。她还以为自己的魅力，终于奏效了。殊不知，东方明全是闲得蛋疼。无事可做才过来的。
　　 顿时，女帝殿下除了兴奋外，还有点紧张。她虽然有**主人的心思，但还没有完全准备好呢？心理没有做好准备，怎么**！
　　 待东方明走过来。他果断表示很有压力。面对这位比他高出不止一个头的女帝殿下，他真心压力山大！
　　 女帝的身高，碾压二次元中百分之九十九的妹子。嗯，欧派也完爆大部分妹子。
　　 但是不得不说，女帝殿下的身材实在是太棒了。
　　 尤其牛仔短裤下的美腿，真他喵的诱~惑人，东方明都觉得自己要阵亡了。虽说他不是美腿控，但那对欧派却足矣要他的“小命”。
　　 鼓鼓的**，东方明好想解放它，好替它心疼，这么被紧紧地包裹住，一定很不好受吧。
　　 这一刻，东方明的绅士之魂，已经燃烧起来了……
　　 “妾身，该怎么办……”见走过来的主人，双眼中充满了火热，汉库克反而更加紧张了，她没有做好心理准备啊！
　　 “主人，你这要去哪里？”忽然之间，东方明还未走出多远，一道轻柔而低沉的声音飘进了他的耳中，令东方明不由地停下了脚步，缓缓转过身体。
　　 只见众女中有一位黑发少女正在注视着自己……
　　 “狂三……”轻念着对方的名字，东方明也有点不好意思了，他现在有种被捉奸的感觉。
　　 随后，东方明微微犹豫了下，便走了回去。
　　 见此，远方的波雅.汉库克心中仿佛松了一口气一般，不再那么紧张。可是她却又觉得狂三破坏了好事，令她失去一次很好的机会。
　　 所以，女帝殿下咬牙切齿似的恨恨地瞪了满脸的微笑狂三一眼，表示自己的不爽。
　　 走回来的东方明，只能继续听着没营养的话，略有些郁闷。至于狂三刚刚的话，他依旧以沉默表示。
　　 看到东方明走到自己的身旁，狂三也没继续追问，反而抬起手搂住东方明的胳膊，亲密地靠在他身上。
　　 而东方明感受到手臂上传来的柔软，那一点点郁闷也随之消失，老老实实地站在这边，闭眼养神享受起那份触感。
　　 不过婀娜的女帝，还是让东方明有点难以忘怀。只要想到波雅.汉库克当初裸露的身段，他真心有些醉了。尤其那凸起的两点，东方明还是记忆犹新，如同刚刚所见似的。
　　 女帝的魅力，哪怕不用恶魔果实的能力，依旧很给力。绝色倾城，不过如此。
　　 波雅.汉库克的美，可以让世人为之疯狂，舍弃本身。某种意义上，就是二次元中的苏妲己或褒姒，只要她有心，很多人都愿为她烽火戏诸侯。换取她的一笑。
　　 意志不坚者，沉于美色者，男女老弱见到女帝殿下，只有跪的份。
　　 还好不管是东方明，还是其他众妹子，由于契约的原因。对女帝的魅力有抵抗，不然东方明等人第一眼看女帝，可不是光光觉得惊艳这么简单，而是会不知不觉中迷失自己。嗯，尤其是东方明，他意志超低，又痴迷美色，妥妥地被玩死。其他妹子意志还算可以，反而问题不是很大。
　　 睁开双眼。东方明瞥了一眼几女，见她们聊得貌似进入了状态中，便拉着狂三偷偷摸摸地钻进了悍马车内。
　　 而这一幕，刚好被抱着颜夕的摩尔迦娜酱看到，她和伊芙都属于光听不说的人，注意力自然不太集中。不过尽管发现主人和狂三的离开，摩尔迦娜也只是脸色微红而已，并没有什么特别的反应。当然。她脸红的原因很简单，因为她能猜到东方明和狂三去做什么。
　　 至于伊芙。她的视线被其他人挡住，并没有发现东方明和狂三的离开。
　　 远处的女帝殿下，同样也没有发现，她正低着头想着事，注意力早飘到其他地方上了，哪里会知道东方明和狂三进入车内。
　　 偷偷摸摸打开驾驶门。拉着狂三进入车内后，东方明便关好车门，急不可耐地摸索起狂三的娇躯。车窗进入军区前的那一天就已经进行第二次改造过，不像当初可以从外面看见里面的情况，所以东方明异常地放心。不怕其他妹子能发现他与狂三啪啪啪，而他的形象自然也保住了。
　　 呃，还有车震什么的，根本无需担心，菈菈的技术能力值得相信。只不过她不玩什么发明就可以，其他完全大丈夫。
　　 东方明虽然很相信菈菈的改造技术，但他与狂三进行啪啪啪的时候，还是很小心，没敢太过用力。
　　 吟唱着菊花残，东方明和狂三现在都十分敏感，一次啪啪啪时间反而没有以前那么长，二十分钟都没有便完事了。
　　 但尽管完事后，东方明依然紧抱着狂三坐在驾驶座上，彼此都不想就这么快分开，各自还在享受高~潮后的余韵。
　　 此时此刻，东方明心中其实不是那么爽快，他很想正面上狂三，但不知为何狂三总是拒绝他，只让他玩后面。而他能享受前面的时候，都是狂三精灵化的时候，人类姿态的狂三，只让他***花……
　　 至于为何这样，东方明也尝试问过，但狂三就是不肯告诉他。最终，东方明还是选择照顾对方，想**哪里，让狂三自己选……
　　 不过说真的，东方明觉得狂三的菊.交技术越来越好了，服侍着他真不是一般的爽。
　　 值得一提是，与狂三的分身啪啪啪，一般都是前后双爆，次次都是处处，不带重复。
　　 另外，狂三意乱情迷时，曾说过如果恢复回溯时间的力量，她以后天天要玩**模式……
　　 **算一千经验值，非处只有五百点经验，呵呵。
　　 不管怎么说，狂三现在对这个世界也越来越喜欢了，不再那么想念以前自己的那个世界。这个世界中，她可以从次元怪物那无限地夺取时间，无所顾虑。不会被人追杀，不会被人厌恶，唯一比较可惜的，就是没看到什么可爱的动物，她好想与主人一起养许多只可爱的猫咪和小狗。
　　 想到属于自己的未来，狂三露出了名为幸福的微笑，同时忍不住继续亲吻起东方明。幸福的未来，是属于她和主人的，当然还有那些可爱的动物。
　　 狂三的主动，很快就引起了东方明的反击，令他控制不住地顶了几下，才老老实实地与其舌吻起来，相互交换口中的***，体验爱的美好。
　　 ……
　　 又过了一会，东方明和狂三才真正的结束战争。
　　 用纸巾擦拭干净身体后，狂三给自己换上了一条新的黑色丁字裤。结果当在东方明面穿上时，令东方明差点又控制不住自身的**。
　　 偷吃了禁果，东方明的**不知为何，越来越高了。如果是妹子太诱人了还好说，但如果是天生如此，东方明这绅士之魂或许可以燃烧了。
　　 “啊拉啊拉，主人你还真精神，要不要人家再帮你一下呢？”见主人的小伙伴依然处于**状态中，狂三装作惊讶，又调戏了东方明一番。主人的持久，她比谁都清楚，知道东方明根本不可能满足，所以果断调~戏之。
　　 乘机报复不解释，狂三可是有几次差点被东方明玩坏掉。作为一位记仇的妹子，她怎么可能这么容易忘记了。
　　 “要！”东方明尽管明知狂三这是调戏，但他还是很想要一次，不然他的小伙伴会造反的！
　　 话音刚落，东方明就忍不住伸手隔着布料揉了揉狂三的**，表示自己真的很饥渴。
　　 巨~乳遭受到偷袭，狂三脸颊的红晕再次扩大，面目通红，扭扭捏捏地准备把刚刚穿上的丁字裤脱下。虽然狂三是想调戏主人，但她其实也不想让东方明憋着，那样可不好的说。
　　 可是东方明已经不想继续***花了，揉着欧派见狂三想脱内裤，心中一动，便接着轻声对她说道：“……（写作哗哗，读作和谐）”
　　 听完主人的话，狂三犹豫了，她对这种新玩法并不能立刻接受。
　　 “主人，我来帮你~”但狂三迟疑的时间段中，车内想起了一道声音，而这话并不是从狂三的口中说出来的。
　　 紧接着，狂三的影子极速扩张开来，布满整个车内。随后，影子中伸出一双嫩白的手臂，一具赤~裸的**从其中钻出，笑嘻嘻地坐在了副驾驶座上。
　　 “你……”过去的自己出现，貌似出乎了狂三的意料，对方是自己主动出来，与她这个主体无关。虽说她的分身各自有着自己的意识，但平常都很听话，愿意以主体的意识而行动。
　　 可现在，过去的自己主动出来，并想用**服侍主人，狂三有点无法理解，这个过去的自己，难道开始反抗主体了吗？
　　 恍惚之间，狂三被这位出现的过去的自己拉到了副驾驶座，而这位新出现的“狂三”则媚笑地趴在了东方明的身前，用巨~乳服侍起了东方明。
　　 这时，东方明也有点莫名其妙，不知发生了什么，但他还是选择享受这份服务。他傻，才不享受呢！
　　 狂三则凌乱了，迷惑而无言地盯着这个自己，看着她如何服侍主人。
　　 ……
　　 ps：我诚意十足吧，番外推迟后，果断安排福利。嗯，这是第一更，下面还有第二更，尽显诚意有木有！话说，貌似有阵子没有看到大额的打赏了，求吃得起茶叶蛋的土豪飘一下。呃，还有貌似月初打赏越来越少了，表示没激~情啊。咦，没点币的，赞一下，应该可以吧。三月的全勤，依旧很让偶伤心……(未完待续。。)
240|第二百二十二章
　　（第二更三千字，两更总共七千字，诚意看见了吧，月票、推荐票、打赏还不速速拿来！另外ps为什么放在这里，看了正文便知道。最后，感觉真心感觉自己要挂的节奏。）
　　 ——
　　 ———
　　 ————
　　 美好的时光，永远是短暂的。
　　 在柔软与弹性的双重触感刺激下，东方明没多久后就败下阵来。不过他真的很爽，嗯，一本满足。
　　 这时，胸口被东方明弄湿的“狂三”，则充满了好奇心地用手指抹了一点和谐之物，然后尝了尝味道……
　　 “……”
　　 “……”
　　 看到这一幕，东方明和狂三纷纷无语，内心都有不同的感觉。
　　 反正东方明觉得这位“狂三”，色气很重，以后需要接受他的治疗。
　　 而狂三，她心情比较复杂，觉得这货一定不是她！
　　 抽出口中的手指，“狂三”忽然露出微笑，柔声询问道：“主人，现在舒服了吗？”
　　 “呃……”东方明闻言稍微一怔，等反应过来后，才轻轻地点点头，表示舒服。
　　 随之，“狂三”展露着迷人的笑容，继续问道：“那，主人还想再舒服一次吗？”
　　 “……”听到这番话，东方明虽然很想继续点了点头，但发现真正的狂三脸色有些不对劲，便缓缓摇了摇头，表示我不要了。
　　 看到主人摇头，这个色气十足的“狂三”，笑容嘎然而止，失望地低下头，显得有点不开心。她好不容易趁主体分神“逃”出来，结果一次后主人就满足了。她怎么会开心。她的**之身，还没未交给主人，她不想这么放弃啊！
　　 想到前几次自己，因为各种原因不能与主人交合，“狂三”便忍不住伤心起来。第一次，主体强占着主人。第二次轮到她时，主人满足了，第三次她的位置被抢了，第四次……
　　 此时此刻，狂三连杀这个过去自己的心都有了。莫名其妙的，她就变成痴女了。
　　 “等等！”忽然之间，狂三意识到一个可能，立刻注视起这个自己，并且暗自与其他自己交流起来。
　　 “果然！”很快地。狂三便询问出了结果，确定这个自己，是当初那个用嘴喂东方明***的自己。
　　 顿时，狂三就想杀死这个过去的自己，抹除异变的自己的存在。
　　 狂三杀心刚起，东方明便已经发现了不对，将刚刚为他服务的“狂三”拉了起来，护住这位过去的狂三。
　　 “主人。你……”见东方明这番动作，狂三就明白她已经不能杀死这位过去的自己。因为那样做主人可能会讨厌她……
　　 因为爱，所以才会怕。
　　 虽然不明白狂三为什么会对过去的自己起杀心，但东方明也不会去过问起因，他所关心的是如何保护住这个“狂三”。
　　 “唔……”就在这时，东方明忽然发出一道清响，低头望向胯间。被护着的“狂三”竟然乘他注意力在狂三身上。突然袭击了他的要害，张口含住一边舔弄一边**起来……
　　 见此，狂三也忍不住又紧皱起双眉，她真的无奈了，昔日一个小小的指令。竟然酿成今日的大祸，这让狂三有些无法接受。
　　 尤其这个自己会变成痴女，还是狂三她自己搞得……
　　 春~药余效+侍奉不成=痴女
　　 看着趴在主人胯间，用嘴服侍东方明的“自己”，狂三忽然有种自作自受的感觉，但更多的是无奈。
　　 想通的狂三，也够干脆，直接将让其他自己把这个自己拖回去，以后选个时间让主人随便玩。
　　 于是，趴在东方明胯间的“狂三”，还未服侍结束，就被影子中伸出来的手，拖进了影子中。
　　 一个不注意，当东方明发现“狂三”被拖走后，她已经消失于视线中。随即，东方明就紧张了起来，朝真正的狂三喊道：“狂三……”
　　 可是还未等东方明把话说完，狂三便已经打断他的话，解释道：“主人，没事的，我是不会伤害自己的。”
　　 “真的？”而东方明还是有点不相信。
　　 “嗯，主人，放心吧。我只是觉得现在时间差不多了，才把她先送回去的。”狂三点点头回道，她实话实说，心中无鬼。根本没过暗自杀掉这个过去的自己，用其他的自己代替。她现在发现其实这个好色的自己，用处貌似蛮多的，甚至或许还可能用她捆住同样好色的主人。毕竟作为主体的她，还是有点羞耻之心的，但这个痴女自己却没有，极其大胆。主人想玩的那些姿势，这个自己都能做到。
　　 对此，狂三何乐而不为呢？
　　 “糟糕！”闻言后，东方明也意识到自己和狂三玩得有些时间了，现在还不回去估计就真正的败露了奸情。
　　 立即，东方明也顾不得小伙伴的抗议，重新拉上了裤子，整理起形容。
　　 见此，狂三笑嘻嘻地坐在副驾驶座，看着东方明自己独自忙乎。她早就收拾好了，内裤穿得好好地，浑身不露一点痕迹。
　　 ……
　　 一会后，待东方明和狂三走出车内时，他还是尴尬了。
　　 只见周围莉雅丝等人已经不见，只有冴子一人站在车门附近，以笑脸面对着他。
　　 “冴子……”
　　 稍后，东方明刚刚开口叫喊冴子的名字，冴子便抬起双手帮东方明理了理还有些杂乱的衣服，同时还柔声说道：“主人，早餐已经准备好，可以吃了。”
　　 “对不起……”听到这番话，东方明反而更不能原谅自己，歉意地把想说的话给说完了。虽然知道冴子这是守护他那属于男人的尊严，但东方明更知道自己顺着冴子的意思，那就是比诚哥还要魂淡，妥妥地人渣。
　　 “没事的，主人。”而冴子闻言只是笑了笑，并表面没有什么反应。但冴子内心却觉得有些可惜，车外看不见车内，实在是太可惜了。不得不说，冴子的偷窥欲越来越强了。都是狂三的错！
　　 “冴子，吃完早饭后，还有休息时间，你要不要来一次？”比起东方明，狂三可不仅仅是淡定这么简单，反而主动地让冴子来玩“游戏”，完全不符她的性格。
　　 “不了，我还要洗碗，还是等晚上吧。”冴子摇了摇头选择了拒绝，表示白天不想啪啪啪。
　　 “啊拉啊拉，真是太可惜了。”听到回复，狂三露出了一丝失望之色，不过很快地她便露出笑容，接着说道：“那……主人，吃完早饭休息时，我们俩再玩一会游戏吧。”果然，狂三还是狂三，竟然想借此破坏东方明和冴子的关系。尤其最后三个字，她说得时候语气特别的重。
　　 顿时，冴子的笑容便变得有些勉强，双手也放了下来。
　　 东方明微微一愣，就明白了狂三所想，开口训斥道：“狂三，别闹了。”
　　 可是东方明的话音刚落，冴子咬了咬牙，便振作起来说道：“主人，请让我也一起参与这个游戏吧！”冴子她也不是招惹的，既然狂三敢如此挑衅她，那她必然应战。
　　 冴子，现在已经不想让步了！她已经退的够多了！
　　 “好啊。”对此，狂三也不可以退步，她无所畏惧。想抢主人，尽管放马过来。
　　 突然之间，东方明感觉火药味好浓，这节奏貌似不对！另外，为什么他有种变成狗血剧中女主角的感觉……
　　 最后，话说冴子这是在问他，狂三你凭什么答应！最后最后！劳资压根就没有说吃过早饭还玩什么游戏！啪啪啪就了不起吗？劳资，就是不想玩！
　　 “好了，反正这个游戏我不参加，你们俩要玩自己玩去！”这时，东方明也傲娇了起来。虽然他很喜欢啪啪啪，但他讨厌现在这个奇怪的处境！感觉实在是怪怪的！
　　 贱人，就是矫情！
　　 听到东方明这番话，狂三露出一丝微笑，轻声询问道：“主人，你真不想参加吗？”
　　 “嗯。”东方明闻言用力地点了点头，表态自己不想参加。反正他才不相信自己不参加后，冴子会选择和狂三磨豆腐。
　　 “既然这样，那我也不玩了。”随即，东方明的话音刚落，狂三也表示自己不参加这个游戏了，不说冴子是否愿意磨豆腐，就说狂三也不可能磨豆腐。狂三绝对属于要磨豆腐，要与自己的磨得那种，怎么可能对手磨豆腐。
　　 随着狂三的声音落下，火药味也瞬间消失得无影无踪，一切又恢复和平。
　　 其他两人不参与，冴子自然也不可能玩游戏，更何况她一个人也无法磨豆腐。
　　 话说，这个游戏和磨豆腐，有毛的关系……
　　 当然，一切恢复和平，怎么可能！
　　 狂三和冴子的战争，其实已经开始了，从冴子不准备让步的那一刻，就已经开始了，那还能和平个毛线！
　　 虽然火药味暂时消失，但狂三和冴子的战争已经出现了硝烟。
　　 闻不到硝烟味的东方明，自然不可能关心地太多，见狂三主动“让步”，也懒得烦什么。反正让他火起来，抓住她们俩，直接压在床上啪啪啪就是，不信她们还有什么力气闹事。
　　 对于自己的资本和持久力，东方明可是一直很自信的。体力流，床下打不过boss，难道还床上打不过妹子吗？
　　 “吃饭去！”不愿烦太多的东方明，随之也懒得继续在这里浪费时间，便拉着狂三和冴子一起走进了后座门，准备在车内的扩张空间中享用早餐。(未完待续。。)
241|第二百二十三章
　　“好香……”车内空间中，阿斯特蕾亚眼巴巴地盯着桌上丰盛的早餐，时不时会**下小琼鼻，轻嗅着美味的香味，口中的唾液也越来越多，令她忍不住咽了口***。
　　 吃货天使现在其实很想动手拿起早餐就吃，但妮姆芙刚刚对她说了一句话：“笨蛋delta，主人还没吃，你怎么先能吃，难道你连这点礼仪都不知道吗？”当然，这句话不是重点，礼仪什么的笨蛋天使才不在乎，而是妮姆芙随后又警告了下她，告诉她如果不遵守礼仪，主人可能会惩罚她，肯定会罚她不准吃饭！
　　 看着坐在自己身旁的阿斯特蕾亚，时不时吞口水，嘴馋的要死，妮姆芙内心已经在大笑了。她只是随便说说而已，但这个笨蛋果然当真了。虽然她也不知道这个主人会不会讨厌不懂礼仪的家伙，但她其实也是为了笨蛋天使好，不想吃货天使遭到这个主人的厌恶。
　　 而其他的礼仪方面都没有什么问题，好好地坐着等待主人过来一起享用早饭。
　　 至于妹妹酱和她姬友，正躺在车内的地铺上，依旧睡得死死地。叫醒她们俩，众女可不会这么做，没有主人的命令，谁会管她们俩。
　　 ……
　　 进入车内后，东方明拉着狂三和冴子走到了空着的方桌旁，一脸轻松地坐了下来。
　　 车内的桌子其实有好几张，但放着饭菜的餐桌却只有三张，其中有两张为小圆桌，也就是莉雅丝等九女所在的地方，东方明拉着狂三和冴子如果去坐，明显位置会不够，自然不可能去挤和她们了。
　　 坐下后。东方明刚想拿筷子开吃，但看着桌上的炸猪排，不由地想到了菈菈，默默地放下了筷子。菈菈，她上次吃了好多炸猪排……
　　 “主人？”这时，冴子刚准备帮主人盛饭。发现东方明忽然放下了筷子，好似没有胃口一般。
　　 与此同时，狂三也放下了刚刚拿起的筷子，疑惑地看着东方明。
　　 此时，东方明则陷入了纠结中，觉得应该把菈菈放出来透透气，但她又怕菈菈闹出麻烦。
　　 “算了，还是把菈菈她们先放出来透透气吧。”想到攻略完天空之城，自己又要回到军区中。没什么可能把菈菈等人放出来，东方明便不再犹豫。
　　 随后，东方明通过意识操作，准备将一直处于休眠状态的菈菈、梦梦等人一起放了出来。
　　 在冴子和狂三的疑惑目光下，东方明的身体中突然冒出几道不同颜色的光芒，凝为人形。
　　 菈菈、梦梦、鞠川静香、山边灯四位休眠人士，同时缓缓睁开了双眼，从休眠中正式清醒过来。
　　 梦梦睁开双眼。看见坐着的东方明等人，心中便下意识地想道：“咦？主人……事情已经结束了吗？”梦梦她们的意识和记忆。依然处于刚刚进入休眠的那段时间内。此刻，被放出来，既然下意识地就以为东方明的事情处理完了。
　　 “阿嘞？”睁开双眼的菈菈，稍微有点迷糊，疑惑地看着周围。她不是在驾驶室中吗？怎么会突然出现在这里？
　　 “主人！”不过，菈菈并没想太多了。看见东方明这个未婚夫后，她就直接扑了过去。
　　 脖子被菈菈用双手紧搂住，东方明这远超常人的身体也有点吃不消，呼吸也因此变得有些困难。
　　 “菈菈，放手！”感觉难受的东方明。立刻就想把菈菈的双手瓣开。他现在其实已经有点后悔放菈菈出来透气了，她实在是太黏人了。
　　 可是，菈菈属于典型的狗皮膏药，黏人的很，哪会让她这么容易就放开。
　　 这时，除了某位妹子忍不住开吃，新召唤出来的妹子几乎都惊愕住了，双眼紧盯着东方明和菈菈。菈菈的行为，已经颠覆她们的认知。
　　 看到这一幕，原本一直面目无情的摩尔迦娜，也忍不住紧皱起双目。菈菈，越来越放肆了！
　　 “啊拉拉，玩得真开心。”而狂三脸上虽然充满了笑容，但双眼中却冷冷地敌意。对她来说，菈菈才是真正的敌人，冴子相对的好解决多了。只有这位同属黑色级别的菈菈，才能让她感觉到威胁。
　　 狂三也没想到，主人竟然将这个麻烦放了出来，有点出乎意料。她原本还打算这段时间内，好好与主人发展感情，压制下菈菈。
　　 “菈菈公主和主人……”双眼紧紧盯着东方明和菈菈，伊芙心中忽然浮现了一个奇怪的画面，令她不由地脸红起来。
　　 “我讨厌h！”紧接着，伊芙突然用力地甩了甩头，将那个画面从脑中抹去。
　　 菈菈的妹妹，梦梦一脸笑意站在他们俩附近，口无遮拦地自言自语说道：“嘛嘛嘛，主人和姐姐大人真是的，见面就秀恩爱。”她这番话，明显不是说给自己听的，而是周围的其他几女。
　　 出来后，梦梦发现妹子的数量再次翻倍，心中不禁地有点替姐姐紧张，自然想帮菈菈一把。况且，梦梦她还有自己的想法。
　　 看着处于“亲密”中的主人和东方明，鞠川静香忍不住瞄了一眼沉默中的冴子后，才主动地走到另一边的圆桌旁坐下，作为第二位“吃货”，享用起早餐来。
　　 “啊~”此时，揉着迷糊糊的双眼的山边灯，则忍不住打了一个哈欠，明显睡眠不足。
　　 一打的妹子，各种的反应其实都不同，但几位“新人”还是比较震惊，忽然觉得这个主人貌似很好说话。
　　 此时此刻，“新人们”对东方明这个主人的畏惧之心，也小了不少，不再像当初那么害怕东方明。
　　 “终于抓住了！”发现自己的力气比不过菈菈，东方明便把目标放在了粉红的桃心尾巴上。经历数秒的艰难战斗后，他最终还是抓住了这个摇晃个不停的尾巴！
　　 “嘤，主人……”顿时，菈菈发出一个轻响，浑身无力地趴在了东方明身上。脸色通红，扭扭捏捏地磨着双腿。
　　 对此，东方明才不手下留情，干脆揉捏起菈菈的尾巴，想给她一些教训（快感）。让她不尊重主人！让她不懂礼仪！
　　 “嗯~啊~~”而菈菈则忍不住呻吟了起来，快感不断地冲击着她的精神。令她爽飞了。
　　 看到这一幕，摇摆着尾巴的梦梦，也不禁地伸手抓住尾巴，轻轻地捏了捏。随即，梦梦就忍不住紧夹起双腿，面露绯红。
　　 随着东方明的动作越来越快，菈菈自然也享受一**不断地高~潮，最终令她忍不住一边呻吟一边喊道：“主人，不行了。人家要……”
　　 可是，尽管菈菈开始求饶，东方明哪肯就这么简单地放过她，不给菈菈一点教训，东方明真心觉得对不起自己。实际上，东方明觉得很有趣，才一直玩下来的。气早就消了……
　　 结果，东方明再次提供手速后。菈菈果断地不行了。粉红的内裤，因此也变得湿湿的。
　　 高~潮后。菈菈瘫倒于地，暂时无法站起，她最后一丝力量，也被高~潮冲散了。
　　 而帮菈菈撸到高~潮的东方明，不知为何有点淡淡地忧伤，为什么他有种把别人达菲鸡的感觉……
　　 “……”无语地摇了摇头。东方明松开了菈菈的尾巴，并从座位上起来。
　　 随后，东方明在其他妹子疑惑的目光下，将瘫倒的菈菈抱起，才重新坐回座位……
　　 而众女也很默契地吃起了早餐。只有迷迷糊糊地山边灯坐在凳子上，打着瞌睡。她前不久，被东方明吸过圣乳，现在还未完全恢复。
　　 ……
　　 待众人差不多吃完早饭时，菈菈也已经恢复的差不多了，但她却不想吃饭，反而将视线集中到了打着瞌睡的山边灯身上。比起早餐什么的，菈菈她更想喝圣乳！
　　 圣乳，不仅美味可口，还能恢复状态，真乃生命之水！
　　 早早吃完早餐的东方明，发现菈菈盯着山边灯看，顿时就知道了她的心思，赶紧抱紧菈菈，防止她跑过去袭击萌妹子。
　　 “主人，就让我喝一口嘛……”见自己的想法被识破，菈菈便央求起东方明，希望主人能让她吸一口圣乳。
　　 “不行！”可东方明怎么会让菈菈去吸圣乳，她这一口估计就是一直吸着不放的节奏，而山边灯现在的状态明显不好，如果让菈菈吸了圣乳，不说山边灯能不能早日恢复过来，那对圣乳的存量也是一大危机。
　　 圣乳，可是强大的瞬间恢复“药剂”，不能随便乱喝！
　　 “主人，一口嘛……”闻言，见东方明还不同意，菈菈干脆撒娇起来。她真的好想喝一口……
　　 另一边，狂三和冴子听到东方明与菈菈的对话，感觉有些莫名其妙，不明白他们究竟在说什么。
　　 “一口嘛……”
　　 东方明不答应，菈菈也不放弃，一主一从也就这么对持了一阵子。
　　 不过最终，还是东方明认输了，当然也等于赢了，他实在受不了后，干脆直接把菈菈送去休眠。
　　 这次，他可以肯定菈菈下次出来，绝对会折腾死他！所以东方明，还是后悔放出了菈菈，早知道让她继续休眠一阵子了。
　　 嗯，以后绝对菈菈和山边灯必须一个要处于休眠状态！
　　 东方明虽然很萌菈菈，但他可不想被菈菈糟蹋圣乳，这奶水实在是太珍贵了，不容浪费……
　　 不过说真的，东方明确实很想独占山边灯的圣乳，这味道实在是太棒了~
　　 随后，东方明也将山边灯收入了【金屋】，让她继续休眠。
　　 至于鞠川静香和梦梦，东方明打算让她们在外面再透一会气，等等再送她们去【金屋】休眠。
　　 但很快地，东方明就无比地蛋疼了，鞠川静香这娘们竟然大清早喝酒了！上次，他喵的还没有喝够吗？闹出来的事还够当次教训吗？
　　 “主人，嗯……你要来一瓶吗？”被酒品极差的静香抱住后，东方明忍不住扶住了额头。这酒到底从他喵的哪里来的啊啊啊！
　　 “主人，对不起……”紧接着，冴子也跑了过来，想拉走这位与自己同一个世界的大奶老师。
　　 “冴子，她手里的啤酒哪里来的？”可是，东方明并不在意静香缠住他的问题，反而更加关心她手中的灌装啤酒哪里来的！被静香抱着，其实蛮舒服的，尤其那对**压着，简直不要太爽！
　　 “静香老师，从冰箱里拿的……”听到这番话，冴子自然如实回答了东方明，这根本没有什么必要隐瞒。冰箱现在还开着，谁都可以看见，那里面一排排灌装啤酒……
　　 “尼玛……”东方明闻言心中忍不住暗骂一声，他准备冰箱是用来存放食材的，而不是放什么啤酒！
　　 “主人，喝嘛~”而喝醉的静香，依旧耍着酒疯，她现在有时候喝酒，就会借酒消愁。原因嘛，她不喜欢这个无趣而危险的世界。
　　 “呃……”话音刚落，静香便有想呕吐的**。
　　 “算了。”对此，快无语的东方明，结果还是提前把鞠川静香送去休眠。
　　 这时，梦梦见与自己一起出来的姐姐、静香、山边灯都消失后，心中忽然有种不好的预感，便想对东方明说些什么。
　　 但东方明恰巧目光扫中梦梦，觉得其他三位既然都休眠了，那梦梦在外面继续透气，貌似很对不起她们，干脆也将脑海中选择让梦梦休眠。
　　 于是，伟大了小姨子还未表示什么，梦梦酱就化为一道红光钻入了东方明的身体中。
　　 她，真是躺在也中枪。明明什么都没有做，将被东方明送了回去……
　　 “菈菈公主，梦梦公主，晚安。”与此同时，看见梦梦也化为光芒进入东方明的体内，伊芙心中默默地表示了一句。众女之中，她与菈菈关系最好，和梦梦关系还行，嗯，至少算熟悉了。
　　 随即，东方明仿佛松了一口气似的，心中默想道：“嗯，这样应该可以安静一会了。”菈菈和梦梦，在他心中依旧属于大麻烦级别人士，让他无法放下心来。
　　 “斯，怎么有点凉……”刚刚才松了一口气的东方明，忽然觉得胯间有点凉，嗯，还有点黏糊糊的。
　　 紧接着，东方明低下头一看，发现自己的裤子湿了……
　　 菈菈，我哗哗哗！
　　 ps：菈菈和梦梦绝不是出来卖萌的！嗯，下一章打boss，天空之城的剧情也结束了。另外，貌似最近真心觉得有点不给力……继续求推荐票和月票，呃，还有打赏和赞一下。(未完待续。。)
242|第二百二十四章
　　此时此刻，东方明除了郁闷还是郁闷。这次衣服大丈夫，结果反而裤子倒霉了。菈菈的不明液体，真心作孽。
　　 不过话说回来，撸出这不明液体的还是东方明他自己，某种意义上，纯属自作孽。
　　 “唉，作孽啊！”最终，东方明哀叹一声，寂寞地去换了一条裤子。菈菈都已经送去休眠了，他就是再蛋疼也不会把菈菈重新放出来教训一顿。
　　 菈菈，完全是一个不稳定要素，依她的能力秒杀BOSS都有可能，但她同样有可能会制造出更大的麻烦。
　　 众多妹子中，唯一能让东方明感到害怕和顾忌的，也只有菈菈一人了。
　　 狂三虽然性格多变且神经质，但她至少还能控制住自己，可菈菈不同，她做事时几乎都不经过思考，直接率性而为，哪怕是做好事，途中也会变成麻烦事。
　　 所以这把双刃剑，东方明反正是不敢随便用，深怕伤到自己。他已经被菈菈坑了几次，如果可以，东方明真心不想再被坑……
　　 现在东方明只想早点攻略完天空之城，然后出去把相关的事处理掉，结束这狗血般的命运之旅。
　　 解决这些凡事，东方明他就可以真正的行走于自己规划的未来道路。不死之路，永生之路，成神之路。
　　 建后宫，开后宫，他要当后宫之王~~
　　 ……
　　 早餐结束后，东方明等人休整一会，重新收拾一番，便再次踏上了攻略旅程。而此刻，冴子也早已经被东方明收入【金屋】中休眠，悍马车则收入【新手纳戒】中、
　　 踏上盘旋式楼梯，东方明停顿了下，心中轻呼起神器之名，赤龙帝之笼手。
　　 这次。他才不会傻着还信以为BOSS是触发召唤的，他要提早做好准备，以最强状态殴打BOSS怪。
　　 这次，东方明要欺负（报复）BOSS！
　　 光之城主那关，东方明被欺负的太惨了，被捅了的仇不能不报！
　　 虽然下一个BOSS肯定不是光之城主，但它们都是BOSS。性质等于一样，东方明主要能发泄下，不管对方是否为光之城主，他其实都无所谓。
　　 总之，东方明就是丫的想发泄掉憋着的气！
　　 光芒闪烁，一层赭红的手甲覆盖了东方明的左手。将手掌以及小臂完全包裹住。
　　 赤龙帝的笼手的第一形态！
　　 看着自己的左手，东方明或多或少有些不满意，失去赤龙帝.德莱格的【赤龙帝之笼手】确实有所不同了。动漫中【赤龙帝之笼手】的第一形态，完全就是烂大街神器【龙之手】，只能获得一次双倍增幅效果，不能无限叠加下去。可是东方明所得到了【赤龙帝之笼手】虽处于第一形态中，但它却能无限地叠加增幅效果。只是它所给的增幅效果不是无限倍增效果，而是一加一加一的那种……
　　 对此，东方明也不知道该笑还是该哭，虽然第一形态看似加强了许多，但联想到未来他还是觉得有必要哭下，失去赤龙帝的帮助，控制【赤龙帝之笼手】可需要花大量的心思和精神，这可真不是说着玩的。没有了赤龙帝.德莱格。东方明作为【赤龙帝之笼手】这个神器的宿主，使用它时可需要自己提供精神力维持神器的具现化。相对比起来，一诚君真心他喵的幸福，赤龙帝会自动帮他承担一些消耗和控制。
　　 “Boost！”随后，圆形宝玉中闪过一丝亮光，一股单调的语音彻响于东方明的耳中。
　　 顿时，一股力量从手甲中涌入东方明的体内。储存起来。
　　 与此同时，东方明也不再停留，继续向上步行……
　　 悬空城，第九层。也就是最后一层，天空之城中最后的BOSS怪所在。
　　 罪恶之眼！
　　 “Explosion!”踏入第九层时，东方明立即就释放了累积十九次倍增效果，召唤出两颗火球送入力量，朝该层中的两只BOSS怪射去。
　　 瞬间爆炸！
　　 完成双杀！
　　 罪恶左右眼还未作出反应，就化为灰烬消失于这个世界中。
　　 死亡轰炸，一波带走，不解释。
　　 二十级的双BOSS阵容，被东方明一个呼吸间搞定，根本没有表现出BOSS般的强大，反而还不如普通杂兵。
　　 不过BOSS怪虽死，但却不代表的通关。
　　 该层可是还有三十只钢铁傀儡需要处理，现实不是游戏，游戏打倒BOSS即可结束，现实中打死了BOSS，小怪照样活得，不弄死它们，怎么能算通关？
　　 发现小怪还在，东方明稍微楞了下，便将这些二十级的钢铁傀儡全部扔给了莉雅丝等人，虽然小怪也是经验值，但东方明已经学好了，不再乱抢经验。
　　 “解除！”紧接着，东方明默念一声，赭红色的手甲化为星尘消失于视线中。BOSS怪既然挂了，那【赤龙帝之笼手】也必要继续维持了。说真的，维持【赤龙帝之笼手】虽消耗的精神力不大，但其实也不小，每秒百分之一的精神力，还是有点蛋疼。
　　 不过东方明还好有回蓝，呸！是回精神力装备，不需要嗑蓝药就能快速自我恢复。
　　 但想一直维持下去，还是必须配合嗑药！
　　 大力牌药剂，福音不解释！
　　 秒杀了双只BOSS怪，东方明其实也没太开心，他知道这差不多算是福利。真正的大BOSS，不仅不会给小怪让人涨经验发育，连让人蓄力的时间都不会给，所以东方明觉得自己打得一定不是什么BOSS，这明明是杂兵！会大爆的杂兵对不对！
　　 无视脑海中BOSS的信息资料，东方明将目光移到了不知火舞身上，轻声而平淡说出了两个字：“真弱，”
　　 此刻，不知火舞正静心观察战斗中的莉雅丝等人，忽然听到东方明的声音，忍不住好奇地转头看向他。结果发现对方还正在看自己，不知火舞也不由地愣住了。
　　 这时。狂三、摩尔迦娜、伊芙也不禁将目光集中到了东方明身上，好奇地看着他。
　　 而东方明则对着看着他的不知火舞，缓缓地摇了摇头，转身走离了这边，准备把那些BOSS掉落的卡片捡起来。
　　 见此，不知火舞深深地低下了翘首，沉默不语。也无心观察战斗。
　　 伊芙、摩尔迦娜，还以为东方明这是评价这层的BOSS，不以为然地收回了目光，默默地背着、抱着东方娜和颜夕。
　　 见主人走开，狂三虽略有所想地看了看不知火舞，但心中也没想太多。便扭头继续盯向东方明。
　　 东方明这番动作和话语，纯粹是为了刺激不知火舞，令她能深感弱小，寻求以后有机会NTR某位人生赢家。
　　 他对这位格斗界两大女神之一的小舞酱，还是蛮感兴趣的。让女神成为肉X器，可是他的目标！
　　 自从【爱的战士】激活后，东方明的欲望也是水涨船高。整个人越来越邪恶了。
　　 或许，这也是末世效应吧。随着末日开始，隐藏于人类心中的欲望也会真正的暴露出来，尽显人性的丑恶。
　　 人，是欲望的化身！
　　 嘴角微扬，东方明露出一道邪笑，缓缓地飞向一只BOSS怪的死亡之地。他其实很早堕落了……
　　 从降临这个世界，见识到人间百态开始。东方明他的“羽翼”就已经染黑！
　　 末日，只是扩大人性，而不是改变！
　　 进入末世后，人类的内心欲望等于是被无限放大，以前生活于秩序的世界中，很多东西人类都不敢想，但秩序崩溃。人类还有什么不敢去想，不敢去做！
　　 失去名为秩序的枷锁，人类也是有着智慧的野兽摆了。
　　 虽然世界上还有至善的存在，人类中的圣母可从来都是少数。在这个以大多数作为决定权的世界中，大多数人类也就代表了少数的人类。
　　 而末世中，这些少数人类的结局，不是变成大多数人类那样，就是走向死亡。这个黑暗的世界真的不适合他们，死亡对他们来说，或许才是最好的归宿。
　　 消灭了几只不长眼的次元怪物，东方明捡起掉落的卡片后，便飞向了另一个BOSS死亡的地方。
　　 另一边，莉雅丝等人的战斗也即将进入尾声，三十只钢铁傀儡，其实对她们来说，也是等于送给福利的，送经验值的。
　　 这不，等东方明到达目的地时，该层的次元怪物就被她们清空了。
　　 弯腰捡起掉落的卡片后，东方明瞄了一眼处于该层中央的方框式传送阵，就一边检查着卡片信息一边缓缓飞过去。
　　 而众女也不需要东方明吩咐，捡起次元怪物掉落的卡片后，也主动地靠了过去。
　　 此时此刻，方框式的传送阵已经被激活，一层蓝色的薄膜正浮现于方框中。告诉着众人，随时可以通过它传送到另一边。
　　 “好多经验奖励卡……”浏览着脑海中信息，东方明发现其中大部分都是经验卡，足足十张左右。
　　 不过卡片中还是有两张红色级别的好东西，其中一个很适合他使用，准确来说是适合法师职业使用。
　　 ——罪恶之灵.左眼
　　 装备等级：红
　　 装备效果：技能命中时，有几率使该范围三米内的敌人进入石化状态。（注：目标等级越高石化几率越低；反之目标等级越低则增加石化几率，甚至提高石化效果时间。）力量+10、智力+15
　　 装备要求：人物五级
　　 注：该装备属于饰品类，可最多装备十枚饰品类的戒指。
　　 ——罪恶之眼的鱼鳞胸甲
　　 装备等级：红
　　 装备效果：体质+20、力量+15、敏捷+10、免疫石化
　　 装备要求：人物五级
　　 注：该装备属于轻甲，适合敏捷型战士使用。另外，其装备对元素攻击有较高的抗性。
　　 “使用。”飞行中，东方明将其他卡片都收入了灵魂空间中，只拿着一张红色卡片选择了使用。
　　 这件装备，他实在是眼红，觉得还是给自己用实在。反正法师型妹子，他暂时还没有投资对象。果断地，自己选择先用着再说，反正装备又不存在绑定之说，以后不用了也能给其他妹子。
　　 至于另一件装备，东方明则打算留给冴子，所以也就没先拿出来用。
　　 顿时，东方明手中的红色卡片光芒闪烁，化为无数颗星尘，缓缓在东方明手掌心中聚集成实物。
　　 这是一枚充满邪气的戒指，以独眼作为装饰，处处散发着一股令人毛骨悚然的气息。
　　 随后，东方明便给自己戴上了这枚戒指，他才不管那怪异的感觉呢！对东方明来说，只要实用就行，反正也没注明会有什么诅咒，那他还怕什么！
　　 “嘿嘿，技能附带石化效果，想想多逆天。”戴上戒指，东方明心中也很兴奋，石化可是一个很恶心的状态效果，以后群刷杂兵的时候，肯定爽歪歪，甚至还能恶心BOSS怪，追加自己的攻击伤害。
　　 此层中，东方明感觉最大的收获，便是这枚戒指，石化效果很牛逼的说！几乎集束缚、晕人、沉默等恶心效果于一体有木有！
　　 被石化的目标，就是一个肉靶子，想怎么处理就怎么处理。
　　 漂浮到传送阵旁，东方明就缓缓落下，等着众女过来后，一起离开这里。
　　 当初东方明虽然不是很情愿来攻略天空之城，但他现在却靠着此行获得许多改变命运的机会。赤龙帝之笼手，令他这个体力流法师迎来春天。几位新妹子更是增强了不少团队综合实力，还有许多经验卡和装备卡令东方明他真正的得到了发展团队的资本。
　　 靠着攻略天空之城，东方明真的挣到了太多，现在他已经不后悔攻略次元建筑。如果有时间的话，他反而愿意去攻略更多的次元建筑。
　　 刷级也好、还是刷卡片也好、次元建筑明显比正常刷怪来得要好，宛如游戏中的副本一样，获得的东西永远比其他地方要好的多，更能爆出许多极其稀有的东西。
　　 “终于结束了。”等众女都走到这边，东方明心中也同时忍不住叹了一口气，攻略次元建筑虽然能得到好东西，但同样也很累人，尤其里面的次元怪物等级相对很高，其难度连他也有点不敢随便玩。如果不是意外得到【赤龙帝之笼手】这么BUG的神器，他还真不知道自己是否能通关。
　　 ps：天空之城总算结束了，下一章拿通关奖励。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
243|第二百二十五章
　　见众女来到自己的身旁，东方明扫了一眼她们，便开口说道：“我们……”
　　 不过话音刚起，东方明便想到这貌似是出口，带众女一起出去貌似很不方便吧！现在东方明可不想和军方闹出矛盾，他还指望着靠他们帮一些忙呢！众女的身份问题，依旧是大麻烦，根本不能解释……
　　 随后，东方明便想将莉雅丝等人送去休眠，可他又发现休眠的空间位置不够，至少还要两个【金屋】才够满足她们……
　　 于是，东方明蛋疼了，说真的他丫的才不想使用那个坑爹技能，因为他喵的实在是太痛了！
　　 那份痛苦，东方明现在还记着清清楚楚，他真的真的不想再尝试了！
　　 “走！”咬着牙说出最后一个字，东方明心中已经抛弃了所有的想法，准备玩个船到桥头直然直。()
　　 话音落下，东方明也迈开了脚步，走向方框式传送阵。
　　 同时，东方明心中已经在编谎言，准备利用胡言乱语骗过军方。反正这个世界已经变得很奇怪了，随便编一些东西就是不相信，也不会怀疑到其他地方，毕竟这个召唤卡片除了他能弄出来，其他人可没触发的本事。
　　 踏入传送阵中，东方明眼前的景色一变，来到了一个陌生的地方，而他的对面不远处还有一座传送阵。
　　 “这是……”随后，在这个不足十平方米的空间中，东方明发现四张漂浮于中央散发着红色光芒的卡片。
　　 稍微迟疑了一下，东方明便走了过去，抬手伸向悬浮于半空中的卡片。
　　 随即，拿到卡片的东方明，脑海中也浮现了新的信息：
　　 ——随机技能卡
　　 卡片等级：红
　　 卡片效果：从三大次元中随机抽取一项技能。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片，好与差皆看人品。（百分之九十抽取到高级技能、百分之七抽取到中级技能、百分之二初级技能、百分之一入门级技能。）
　　 ——经验赠送卡（x3）
　　 道具等级：红
　　 道具效果：奖励经验值一万点
　　 道具要求：无
　　 注：次元建筑中的特殊道具，与经验奖励卡的作用一样，但此卡为通关者的绑定奖励品，非掉落道具。
　　 “随机技能卡、经验赠送卡绑定成功！”浏览到最后一段，东方明嘴角忍不住开始抽搐起来。()这次他真没想“贪污”，但莫名其妙地四张红色卡片绑定了，搞得除他以外任何人都使用不了……
　　 不过说起来，东方明还真的差点忘记了攻略结束后奖励这事。他都准备好离开天空之城了，结果传送进这里拿到卡片后，他才想起来原来还有奖励啊。
　　 东方明在天空之城中拿到的好处太多了，反而下意识地无视了通关奖励。
　　 “使用！”瞥了一眼进来的众女，东方明默然地选择了使用。既然都绑定了，那么想给其他人用也不可能了，干脆就自己用掉算了吧。
　　 三万点经验值，够东方明连升**了，等用了这三张经验卡，他也就二十级了。刚刚那两只**oss怪已经让东方明升了一级，现在再连跳**，他自然一口气冲到二十级。
　　 天空之城这一趟，东方明真心大发特发了。
　　 进入天空之城时，他也就十五级的样子，等出来便是二十级，他这升级速度确实可以称得上逆天了。
　　 这时，东方明忽然发现自己那啪啪啪一次来得五百点经验值，真心不如升级打怪的快，尤其他啪啪啪的时间中，足矣干掉一个**oss了。
　　 不过东方明其实压力也不大，****妇乃成长型技能，以后应该会涨啪啪啪给的经验值吧？
　　 好吧，其实东方明也不确定……
　　 手中的四张红色卡片，顿时闪烁着光芒，发出炫目的红光。
　　 随着卡片化为的星尘涌入体内，东方明的经验值也是疯狂地涨动，眨眼间便接到两次升级提示。
　　 眨眼间，东方明他便已经得到了巨量的经验值，进入二十级这道大坎中。
　　 浏览着人物信息，东方明流露出无奈地苦笑，二十一级所需的经验真他喵的不是一般的多，十万点经验值，一路到二十级也只不过要十万点经验值。二十一级其经验等于他从重新从零级开始升级一样，呵呵。
　　 无语地将属姓点分配到体质上，东方明就浏览起了另一条信息，看看自己随机到了什么样的技能。
　　 ——闪烁术
　　 技能等级：红
　　 学习要求：人物等级五
　　 技能消耗：百分之三的精神力
　　 注：空间系技能，化身为无，穿梭于虚空，瞬间出现于指定的地方。
　　 ——闪烁术
　　 是否学习：
　　 是
　　 否
　　 “是！”得知信息后，东方明愣了一会，才反应过来，迅速地选择学习该技能。随机出来的技能，东方明真心觉得太看人品了，也就没有报什么希望，结果抽取到的技能竟然是类似于瞬间移动的闪烁术，他能不惊愕吗？
　　 确定之后，东方明又继续浏览起信息，他这次升级可是得到了新的技能，主副职业可都有赠送的技能。
　　 主动技能：
　　 闪烁术（高级【红色】）：消耗一定的精神力，可化为虚无，穿梭到指定目标之处，技能释放范围限定为半径一百米内。（消耗为百分之三精神力，高级半径距离为一百米。）
　　 炎帝降临（高级【红色】）：以身化火，变身成强大的火焰巨人，并获得火焰元素系列等专属天赋技能，冷却时间为二十四小时。（消耗百分之五十的体力和精神力，持续消耗为每分钟百分之一的体力和精神力。）注：体力和精神力低于百分之六十时不可使用该技能，精神力或体力低于百分之五强制停止该技能。另外使用该技能中时，非火焰系元素技能全部不可使用！
　　 火雨术（初级【蓝色】）：召唤出一朵火焰云，对指定区域持续释放火弹群，持续时间为五分钟，冷却时间为一分钟。（消耗为百分之四的精神力。）
　　 灼热射线（中级【橙色】）：释放出一道火焰柱，攻击处于直线范围中的所有目标，中级技能最远距离为十五米，冷却时间为三十秒。（消耗为百分之二的精神力。）
　　 特殊技能：
　　 逼良为**（成长型技能【黑色】）：指定特定的目标，强迫其签订职业（爱的战士）契约，令其获得复活的能力，为契约者战斗。（目标必须为雌姓亚人类次元生物，否则无法契约。）注：目标处于濒死状态百分百签订契约，目标状态越差几率越高，该技能为夺**女的分支技能，契约属于同类契约，宿主可随便亵玩被契约者。
　　 “……”浏览完信息，东方明已经彻底无语了，原本他还很好奇炎帝降临这项技能，但那最后一条信息，却把东方明的注意力全吸走了………
　　 亵玩你妹啊！
　　 主职业的节**，劳资他喵的没有吃掉啊！
　　 另外，劳资不想当丘比！
　　 此时此刻，东方明内心正在咆哮，他能感觉到这个来自主职业的恶意！
　　 和他签订契约，成为魔法美少女，开什么玩笑！
　　 不过东方明最终还是冷静了下来，虽然技能名什么都很无节**，但这个技能一定是用来抓宝宝的，绝对不是和魔法美少女签约的！
　　 没错，一定是这样的！
　　 抓宝宝技能！
　　 自我扭曲下现实后，东方明也陷入了沉思中，这技能应该是给他用来收服妹子型次元怪物的，令她们为自己而战，比起其他技能而已，其实这个无节**的技能实用姓相当高。嗯，不管战斗方面还是其他方面，实用姓都很高。
　　 东方明能察觉到满满的恶意，逼良为**真不愧为夺**女的分支技能，太丧失了！
　　 不过话说回来，其实东方明还是蛮期待的，妹子型次元怪物等于魔物娘，应该可以这么理解……
　　 忽然之间，想到某个18x游戏的东方明，觉得那些“妹子”也不会来到这个世界吧……
　　 如果真入侵这个世界了，那么有些人不是做鬼也**吗？
　　 这他喵的未免太不公平了吧！
　　 另外，以“哗哗”为食的魔物娘，东方明还真的有点怕啊……
　　 东方明又不是金枪不倒，外加不会射的男人，对于魔物娘来说，一夜n次郎貌似都满足不了她们吧……
　　 胡思乱想中的东方明，想到那些魔物娘，也忍不住打了一个寒颤，再不敢继续想下去了。
　　 微微地甩了甩脑袋，东方明真心不敢继续胡思乱想了，痴女也是要看种族的，某些种族的痴女他可不敢要太多，不然他妥妥的要精湛人亡。
　　 其实，东方明也太小看自己了，强壮的体质配合上再生强化，可是很逆天的哦~
　　 回过神来，东方明也就走向了另一边的传送阵，这里已经没必要继续待下去。
　　 天空之城已经成功通关，次元怪物们也应该被封印于塔中，不会刷新后跑出来，这个麻烦也算彻底解除了。
　　 现在东方明只想回去把一直纠缠他心中的犯事处理掉，然后好好泡个澡，去除身上的疲劳，大睡一场。
　　 是时候，搞清真相了！
　　 随后，东方明等人便走进了传送阵中……
　　 ps：天空之城正式结束，下面乃是一场大战，然后魔物娘之卷，就是这样。另外第一更，三千字求打赏，求推荐票，求月票，求赞一下。(未完待续。)
244|第二百二十六章
　　此时此刻，军分区内黑烟四起，到处都是人类的尸体，血流成河！
　　 随着金色兽影与血色身影的交战，军分区内许多建筑或帐篷都遭受到了破坏，有些地方更是熊熊燃烧着。
　　 这场战斗中，金色兽影虽然占据了优势，但它似乎对血色身影没一丝兴趣，击伤对方后便想甩开这个血色身影。
　　 不过血色身影明显认准了对方，一旦受伤倒地他便会很快地重新站起来，无视血流不止的伤口继续追击金色受影，仿佛不死小强一般。
　　 追击途中，血色身影也会攻击其他活物，撕碎或斩杀目标，甚至咬住活物，吸取对方体内的血液。而那些被他杀死的活物，血液则会喷洒不止，形成血流向他飞来，涌入血色身影的体内。
　　 血色身影为人形，很像一名人类，但其左臂扭曲呈红黑色，不似人类的手臂，十分狰狞。
　　 一双血红色的双眼，毫无情感流露，仿佛就像一只疯狂而凶暴的野兽。他原本是一名人类，但他现在却很难称为人类了。
　　 吸取到足够的血液，血色身影也停止了大口大口的喘息，继续追击金色兽影。
　　 ……
　　 情景一变，东方明现身于天空之城的石门外，也就是他们快速进入天空之城的地方。
　　 “咦？怎么没人？”出来后，东方明便疑惑地扫视起四周，孙文龙这个家伙难道没有安排人守着这里吗？
　　 “那是什么？”张望中的东方明，忽然看见军区那边正在冒黑烟，心中更加疑惑。
　　 “难道发生火灾了吗？”望着一股股黑烟，东方明很快地便否定了火灾，这些黑烟太过于分散，不像是普通火灾能引起的。
　　 不过东方明也肯定了一件事。那就是军分区十之**可能遇到什么袭击了，不然这里怎么可能连一个人都没有。
　　 “我们快走！”军区遇袭虽然与东方明关系不大，但心系于真相的他，却不得不加快速度赶过去。
　　 随着东方明的话音落下，妹子们也迈开了脚步，尾随着主人而去。
　　 “啊！”可是还未跑多远。众女中发出了一声痛叫，某位妹子摔倒了……
　　 以胸先着地的笨蛋天使，她真不适合行走于陆地上。
　　 随后，阿斯特蕾亚捂着胸口重新站起，老老实实地煽动起羽翼，立即跟上大队。
　　 “到底发生了什么……”奔跑着的东方明，心中依然疑惑，觉得军区的防御不至于这么差吧？这么多的黑烟，可代表着军区被攻破了。
　　 ……
　　 追上金色兽影。血色身影便再次发动攻击，挥舞着巨剑砍向对方。
　　 可是这只金色类似于老鼠的怪物，速度极快，巨剑还未落下，它便躲开了这道斩击，
　　 当巨剑落下，地面立刻出现了一道大坑，碎石四溅。灰尘飞舞。
　　 “吼！”而血色身影见这一击未中，随即发出了一声咆哮。拽起巨剑再次向目标砍去。血红色的双眼，死死地盯住对方，仿佛有深仇大恨一般。
　　 金色兽影再次劈开巨剑的斩击，并释放出大量的电流，反击血色身影。
　　 足矣将人类瞬间变成焦尸的电流，却未给血色身影造成什么伤害。只是让他麻痹了一会。而金色兽影的目的也达成了，再次逃跑。
　　 “啊啊啊……”见金色兽影跑掉，血色怪物再次发出怒吼。
　　 随着怒吼声响起，血色怪物身上爆发出一阵阵血气，围绕着他的身体。开始治愈伤口。
　　 紧接着，血色身影再次追向那只“黄色大老鼠”，根本不想放走对方。
　　 ……
　　 “咳咳……”军区内某处倒塌的建筑下，李国强咳出几小口污血，面色惨白而无神地望着被黑烟染成灰色的天空。
　　 他半个身体都被倒塌的墙壁压着，手脚也因此骨折，同时肋骨也断了几根，并且刺破了他的内脏。
　　 “阿龙……”此时，李国强已经意识模糊，生命即将走到尽头。
　　 “对不起……”而他现在依然惦记着好友的遗嘱，但他已经不可能暗中照顾这对兄妹。他正走向死亡，离开这个美与丑的世界。
　　 随着死亡的接近，李国强脑海中浮现出一幕幕画面，从童年开始、与阿龙一起玩耍，一起上学、一起缀学、然后与阿龙一起外出打工、被老板拖欠工资，结果钱没拿到还被开除毒打，再接着自己带着阿龙加入黑社会，偷窃恐吓敲诈杀人……
　　 一幅幅画面飘过，李国强双眼中不禁流出泪水，他和阿龙的父母也因为自己杀了人，惨遭仇人杀害。这一切的一切都是他的错……
　　 随着画面转移，阿龙找到了喜欢的女人，与其早自己一步结婚，而他也在那个时候成为了一帮之主，面临转白还是继续走黑的选择。至于恋爱孩子，他根本就没有考虑过。
　　 画面继续转动，他决定转白，但不久后阿龙的妻子遇到反对派份子袭击身亡，留下唯一的遗腹子。因此，阿龙也退出帮会，带着遗腹子独自生活。
　　 “咳咳……”李国强再次吐出一口污血，双眸中光彩暗淡，生命开始缓缓散去，但他脑海中依然浮现着他人生的画面。
　　 不久后，他自己也转白成功，并与南方司令员的女儿一见钟情，事业爱情双收。而阿龙却刚刚重新振作，并拿着剩余的钱入股一家公司，意外地和一名公司内的单亲妈妈相恋，重新组成了四人家庭。
　　 接着，他也决定入政，彻底洗白自己，从一名警员开始，利用着自己以前的关系一路高升，两年后便与南方司令员的女儿结合，利用关系户再次一路高升。
　　 李国强的意识越来越模糊，但他脑海中的画面却越来越清晰。自从那时开始，阿龙便主动与他断了关系，防止影响到他以后的政治之路。
　　 可是随着他的一路高升。抢了某些的座位，所以自然也得罪了不少人。最终，有位中央的高官因为子弟位置被抢走，开始插手进来了，派人进行秘密调查。
　　 而东方龙也成为了被调查的对象，可是当他得知情况后。一切都已经晚了，黑色笔记本被以另外一个陌生的名字邮寄到他手中时，阿龙和他的妻子已经死了……再次因他而死……
　　 父母、亲友一个个因他而死，李国强直接崩溃了。
　　 但黑色日记本上的遗嘱，却免救了李国强的崩溃心灵，令他又重新振作起来。
　　 阿龙的儿子、以及女儿需要他照顾……
　　 目送着阿龙的骨灰进入墓地开始，李国强就利用着自己的能力，暗中照顾这对无父无母的兄妹，令阿龙的遗产也顺利归于他们名下。
　　 “湘芸。对不起……”这时，李国强的意识已经坚持不住了。
　　 “阿龙，淑清，爸妈，我来见你们了……”无声地念叨着亲人的称呼，李国强缓缓地闭上了双眼，脑海中画面同时也停止了浮现……
　　 “这里究竟发生了什么！”奔入军分区后，东方明看着四处倒塌的建筑与焦尸碎肉。脸色越来越难看。
　　 而妹子们也不比东方明好到哪里去，甚至有人忍不住呕吐了起来。
　　 “该死的！”停下脚步。东方明也不知该怎么办，这里都是一些死人，他想问清楚实情都不可能。
　　 这时，东方明也不由地暴躁了起来，见不知火舞竟然还在呕吐，便朝妹子们大声吼道：“吐什么吐。快给我去找找还有没有人活着！”他这是第一次朝妹子吼，他现在心情十分的差，差得不能好好的控制住自己的情绪。
　　 众女闻言心中一颤，她们能清晰地感受到主人内心中的暴躁。顿时，连抱着人的摩尔迦娜和伊芙也一起参与进了寻找活人的行动中。
　　 而东方明吼完后。他自己也寻找起存活的人类，希望知道军区内到底发生了什么。
　　 可是东方明等人找到了许久之后，也只是从一个还没死翘翘的军人口中得知有两只怪物闯进了军区内。
　　 “草！草！草！”得知仅有的情报后，东方明当然忍不住怒叫了起来，心中却无语至极。两只怪物，就把军区弄成这样，这军方到底是他喵的多么的无能！
　　 见主人还在发怒，众女也只能继续寻找存活的人，面对愤怒的东方明，她们处于本能的畏惧。
　　 一会儿，飞翔于空中的妮姆芙忽然通过雷达系统发现了什么，便立即对着下方的东方明喊道：“主人，南方八百米外有生命迹象！”
　　 听到这番话，原本低着头的东方明，立刻抬起了头，张望着四周，分辨方向。
　　 随即，东方明便朝南方跑去，而其他妹子们也纷纷反应过来，尾随着主人向南方移动。
　　 漂浮于上空中，妮姆芙指着下方倒塌的建筑缓缓说道：“就是这里，他被压在……不好！主人，对方的生命迹象开始减弱了！”妮姆芙说到一半时，便发现这个人的生命反应变得十分微弱，好似即将消失。
　　 东方明心中一紧，立马就冲向倒塌的建筑，准备救人问话。
　　 但东方明还未跑到建筑旁，半空中的妮姆芙却已经提醒道：“主人，对方的生命迹象消失了。”
　　 闻言，东方明也停了脚步，生命迹象消失也代表对方已经死了，自己还是晚了一步。
　　 忽然之间，东方明刚想转身时，妮姆芙又从雷达中发现了一些微弱的生命迹象，立马再次喊道：“主人，前方有数个生命迹象！”
　　 顿时，东方明也来了精神，极速奔向前方……
　　 不久后，东方明也从还活着的人口中得知一些信息，知道孙文龙已经带着人跑路，貌似去他父亲所在的南方军区。
　　 帮这几位幸存者喂下红药后，东方明便没有继续管他们，反而去找其他幸存者。东方明心中知道，其实这些已经等于死人，这种重伤红药根本就治疗不了，最终他们还是会面临死亡。
　　 东方明跑向下一个生命迹象存在的地方时，突然停下了脚步，双脚不由地走向一处倒塌的建筑旁。
　　 “他……”看着半身都被压在墙壁下的中年男子，东方明抹了抹双眼，难以置信地盯着这位面怀笑容的中年男人。
　　 “死了！”见这位面带安逸笑容而死的仇人，东方明突然有点接受不了，他所追求的真相，难道就要随着对方的死亡，永远地消失了吗？
　　 仇人已死，东方明毫无喜庆之情，反而心中十分沉闷，郁郁不欢。他要的，不是这样的结果！
　　 “为什么！为什么……”受不了刺激的东方明，忽然跪倒于地，望着灰色的天空喃喃自语。难道真相注意要埋葬于无人可知的黑暗中吗？
　　 见此，众女默不作声地围绕于东方明身旁，无声地守卫着他。
　　 “这一定不是真的！”无法接受现实的东方明，心灵也逐渐崩溃，疯狂地连跑带爬的冲到了这具尸体前。对方死的太不正常，孙文龙和这个家伙可是亲戚关系，要逃跑也会带着他，根本不会出现在这里。了解一些情报的东方明，越来越不相信对方就这么挂掉了，逃跑时间应该很充足，依对方的性格也不会赖在这里不走，学校体育馆中，这个混蛋可是带着自己人丢下民众跑了！他不可能选择留下的！
　　 可是，这个人不是李狗蛋，还会是谁？
　　 盯着这具尸体，东方明最无法接受的是，对方带着笑容离开这个世界。如此安详的笑容，反而在李狗蛋脸上，未免显得太不可思议了……
　　 解脱，为毛不早去自杀！
　　 不知不觉中，原本心灵快崩溃的东方明，突然缓缓振作了起来。
　　 从地上爬起来，东方明奋力推开了压在这具尸体上的断裂的墙壁，并随后在李国强身上寻找起某样东西。
　　 “没有？难道藏在他办公室中？”翻找了一会，东方明并未找到自己想要的东西，便迷惑地思考起来。
　　 “不对！老妹说过，对方平常会一直带着才对！”忽然，东方明摇了摇头，觉得那东西不可能被他随便放在其他地方，而且他也问过娜娜这事，但得知的结果是，李国强把那东西当成宝贝看待，时刻带着身边，谁也不给。
　　 于是，东方明便再次陷入沉思中……
　　 ps：第二更，四千字，李狗蛋死了，死得很幸福。接下来，主角要大战了，金色和血色，已经剧透了，你们知道是谁吧。继续求打赏和赞一下。两更7000字够给力吧，极限了。(未完待续。。)
245|第二百二十七章
　　此时，金色兽影和血色怪人一逃一追地冲向北方，它们之间的战斗依然没有结束，或者说是血色怪物单方面不想停止追击。
　　 金色兽影完全不想与对方战斗，只要能束缚对方几秒，就会立刻逃走，根本没有战斗**。不对，不是没有战斗**，而是战斗**升不起！被对方磨灭了！
　　 血色怪人犹如一只不死小强，不管承受多么重的伤势，都能迅速愈合恢复，结果令金色大老鼠反而束手无策，只能被迫逃跑避战。
　　 “吼！”这时，血色怪人发出一声怒吼，速度忽然再次加快起来，转眼间竟然就追上了留下一道道残影的金色大老鼠。
　　 青筋暴跳的右臂一挥，高高举起的巨剑当即斩下，朝金色大老鼠袭去，仿佛要将它一剑劈成两半。
　　 而金色兽影突然浑身冒出耀眼的电光，速度再次提高，瞬间与对方离开距离。
　　 当巨剑落下，砍在残影上后，血色怪人又一次发出了咆哮，眨眼间速度貌似又加快了一点，疯狂地追击目标。
　　 这个个血色怪人看似年轻，面容有些青涩，一副少年的形象，但他的头发却大半都是白发，只是掺杂着少许黑发，而且随着他每声怒吼响起，那些黑发都会失去光泽，变为枯燥的白发，并会直直地竖起。
　　 “他”比起金色大老鼠反而更像是一只野兽，从他身上根本看不见理智的存在，只有深深地怒火和疯狂。而且血色怪人每次发出充满愤怒的吼声，他的力量就提高了一些，仿佛通过愤怒使自己变强，就如狂战士一样……
　　 没错，就是狂战士！他就是狂战士！被鬼神化的狂战士！
　　 一名被鬼神左右敌我不分的狂战士……
　　 一名没有了理智、迷失了自己、放弃了意念、失去了感情的狂战士！
　　 本来。他还有一个名字，叫做……洛风。
　　 但他现在仅仅只是一名被鬼神附身的狂战士而已，精神崩溃后，洛风已经彻底沦陷了。
　　 人虽活，心已死！
　　 最终，喜欢的人还是死于他扭曲的左手中。
　　 那一刻。他也从人变成了鬼神的化身，一位向世间复仇的狂战士，人类、次元怪物，都是他的复仇对象……
　　 “为了得到更强的力量，不惜一切代价！即使出卖自己的灵魂！”如同游戏中狂战士的那句语录一样。
　　 洛风本身虽得到了更强的力量，但却出卖或者说放弃了自己的灵魂，成为一名披着人皮的恶魔。而死于他手中的人类不计其数，可他本身却是一名善良柔弱的少年。
　　 获得力量，并不代表幸福。没有力量，也许也是一种幸福。
　　 再次追上金色兽影，“洛风”依然重复那套动作，举起巨剑砍向对方……
　　 “主人，南方数千米外两个强烈的生命迹象，他们正以每秒十米的速度冲向这边！”东方明刚刚陷入沉思中，启动着雷达系统的妮姆芙，忽然脸色一变。大声提示道。
　　 可是，东方明却没有做出回应。他的意识根本不在这里！
　　 而没有主人的命令，妮姆芙等众女自然不可能选择退避，依旧坚守东方明，保护他的安全。
　　 一兽一人，以极速向东方明这边冲过来，尤其金色兽影。它的速度貌似又提升了，缓缓拉开了两者之间的距离。
　　 被金色雷电包裹的它，速度越来越快，与洛风之间的距离，越拉越大。眨眼间就拉出上百米的差距。
　　 操控雷电、黄色大老鼠、以及那对如兔子耳般的长耳，不正是皮卡丘，皮神吗？
　　 末日第七日，吸收大量雷电能量的丧尸化皮卡丘，一身恶心的腐肉不知何时已经消失，现在如同的样貌动漫中，十分的可爱，但它却依然还是没理性的丧尸。皮神只是吸收足够的力量，晋级成为更高等的丧尸摆了。
　　 而且吸收了大量雷电后，皮卡丘的黄色闪电，也脱变成了金色雷电，相比起以前更具有破坏力。
　　 闻着远方传来的熟悉气息，丧尸化也燃烧起了战斗**，全力施展着力量，向目标冲去。
　　 东方明与皮卡丘相遇的那一刻，吃着小智血肉的丧尸化皮卡丘便已经记住了他的味道，一直随着气味追寻着这个人类。
　　 “不好！其中有一个生命迹象突然提度！正以每秒三十五米的速度冲过来！”通过雷达系统观察对方的妮姆芙，发现有个生命迹象极速接近这里，便再次发出提示警告。
　　 “三十六，三十九，对方还在不断提高！”紧接着，妮姆芙利用着自己强大的电算能力，一直不断地汇报着对方的速度。
　　 而想事的东方明，也因为妮姆芙的持续叫喊静不下来心，忽然忍不住大声喊道：“吵死了！”
　　 随着东方明的声音响起，妮姆芙也老老实实地选择了闭嘴，不敢继续汇报情报。
　　 见场面安静下来，东方明又扫视了一眼四周，发现众女围绕着他，仿佛在守护一般。
　　 当即，东方明便有些奇怪，疑惑地问道：“怎么回事？”
　　 “……”顿时，众女一片沉默，无人回应东方明。当然这仅仅是暂时而已，随即便有几女同时回复道：
　　 “主人，有两人往这里来！”
　　 “主人，有个东西朝这边冲过来！”
　　 “……”
　　 闻言，东方明也有些无语了，这又是人又是东西，到底是在闹哪样啊！
　　 “那是……千里眼！”忽然之间，东方明望见远方闪烁着一道金光，便凝望而去，同时使用了技能，开启千里眼模式。
　　 远视着这个熟悉的身影，东方明顿时惊愕了一两秒，随即便忍不住愤怒地吼了起来：“皮……神！草泥马！”他现在依然记着就是这个卖萌货杀死了恩师，等于令他失去了一位亲人。
　　 ——皮卡丘（丧尸型）
　　 种类：神奇宝贝
　　 等级：21
　　 性别：雄性
　　 主动技能：十万伏特、打雷、电光一闪、高速移动、电球、高压电击、钢铁尾巴、电击波
　　 被动技能：蓄电、雷电免疫、
　　 弱点：？？？
　　 注1：某系列动漫世界中的两主角之一，但由于感染了生化病毒，变异成了一只喜爱血肉的怪物。
　　 注2：该生物吸收了大量的雷电。转换成高额的经验，获得再次变异的机会，并且令身体重新恢复了活力。
　　 稍后，浏览了下脑海中的信息，东方明忍不住惊骂道：“二十一级？妈蛋！！”他勤勤恳恳啪啪啪又是辛辛苦苦刷怪攻略，才有了现在这样的等级。结果皮神突然冒出来。表示下吸收了什么雷电，就到达了二十一级这个恐怖的级别，这让东方明如何淡定。
　　 尼玛，劳资也想吸收雷电升级！
　　 不过东方明虽然被皮卡丘这等级吓到，但却根本没有逃避的想法，他现在与几天前不同了，他已经变强了许多。是时候，报仇了！
　　 二十一级，又如何？
　　 低一级。又如何？
　　 难道劳资就不能越级杀boss了吗？！
　　 心中无惧，东方明自然不存在逃跑的想法，反而充满了斗志，想为恩师报仇！
　　 李自清，不仅是他的老师，也是他的恩人。
　　 此仇不报，枉为人！
　　 “你们退开！我自己来！”这时，东方明也彻底振作了。燃烧起斗志，命令众女退开。同时。东方明也因此把李狗蛋“无故死亡”的事情淡忘到一边。
　　 “是，主人。”
　　 “……”
　　 随即，众女有人应声有人沉默，但无例外的全部退到了一旁，完全不敢违背主人的命令。哪怕东方明不使用契约之力，强制命令她们。众女心中还是畏惧着他，或者说畏惧着契约。这个契约，实在是太阴霸了，令众女不敢不听话。况且，这样的简单命令。众女也没必要为了什么去违背命令。
　　 “赤龙帝之笼手！”望着“缓缓”接近的金色兽影，东方明心中默念起技能名，具现化神器【赤龙帝之笼手】，准备利用还算充足的时间给自己加强些力量。
　　 紧接着，东方明左手发出闪烁着光芒，出现一层赭红的手甲覆盖于左小臂，以及左手掌。
　　 “闪烁术！”随后，东方明所在的地方忽然闪烁起一道亮光，他便化为虚无瞬间到达了前方一百米的之地，然后再次闪烁出一百米，与众女拉开两百米距离。
　　 东方明稍微考虑了下，觉得战场还是换个位置比较好，省的误伤了妹子们。
　　 接着，东方明又快速地从口袋中掏出一瓶蓝药和一瓶红药，一口气给自己灌下。保持最佳状态，这可是法师要保证的，不然技能无法释放，那就是一个大悲剧了。
　　 “火球术！”
　　 “精灵召唤.亚德炎！”
　　 将药瓶随手扔在地上，东方明再次使用技能，借由着火元素能双倍召唤精灵亚德炎的效果，准备一口气召唤出了四只亚德炎。法师，从来都是有充分准备，而毫无准备之人，并不适合这个职业。
　　 东方明身旁浮现四座神秘的魔法阵，通过魔法的力量从中召唤出四只火之精灵亚德炎。
　　 “火元素召唤！”召唤出四只炮灰后，东方明再次开始召唤新的元素宠物，进一步提高自己的召唤兽数量。
　　 “boost！”与此同时，时间刚好过了十秒，手甲上的宝玉中响起了沉闷的语音，向东方明输送力量。
　　 零点一秒后，召唤契约的力量撕裂了空间，从裂缝中飞出两道火球，迅速地变成两只熊熊燃烧着的火元素。
　　 同时，东方明的精神力也被抽出了十分之一，令他又不得不补充自己消耗的精神力。
　　 “漂浮术！”
　　 但取出蓝药喝着的同时，东方明依旧使用着技能，使自己漂浮于半空中。站在地面战斗，可不是法师们的风格。当然，不会飞的法师，也不是一个好法师。
　　 “火雨术！”悬浮于半空，见皮神越来越近，双方距离不足二三百米，东方明再次使用了一个技能。虽然这个新技能他是第一次使用，但了解技能特效的他，知道范围持续攻击技能，最适合封走位了，自然毫不客气地就在自己前方释放火雨术，给皮神来上一些见面礼。
　　 不指望击伤目标，只求能烫下毛发就行。
　　 东方明他想毁了皮神那副萌货的形象……
　　 技能名念下后，指定地区域的上空出现一道魔法阵，召唤出一道红色云朵，开始持续释放火弹群。
　　 火弹，火元素技能中最下位的几个技能之一，连基础技能都算不上，其大小也只不过一个鸡蛋大，威力也很普通。一颗中级的火弹击中普通人类，除了能制造一些严重烧伤外，根本无法直接带走对方性命，在以暴力为主的火元素技能中，属于威力极差的技能。
　　 可是，当火弹形成数量后，那就不是闹着玩得了，威力瞬间便提升了n个档次，反而发挥了火焰的特性中的持续性灼烧效果！
　　 但不得不说，东方明还是小瞧了皮神，进入火雨术攻击范围中，那些落下的火弹，根本就触碰不到被金色雷电包裹的它。
　　 火雨术……对其无效！
　　 “boost！”皮卡丘穿梭于火弹雨中时，东方明左手上的【赤龙帝之笼手】再次累积了一次倍增效果，力量也随着语音的响起，涌入东方明他的体内。
　　 “竟然没用……”漂浮于空中的东方明，看到这一幕，也忍不住暗自嘀咕了起来。说真的，他是有点惊讶，以为火雨术虽不能真正的伤害到对方，但却没想到结果是无效，连对方的皮毛都没有伤到。
　　 “那么……就尝尝大火球术吧！”不过惊讶是惊讶，东方明依然斗志十足。当然，更准确地来说，东方明是将自己摆在绝对会胜利的一方，以高高在上的姿态测试皮神现在的实力水平。
　　 此时的东方明，已经不是当初那位弱小宅男，他已经掌握着强大的力量。面对于皮神，他不会再畏惧，不会再退缩。
　　 接下来，就是他展现力量的时刻！
　　 随着东方明心念一动，他的身旁虚空开始出现一颗颗赤色的火球，其数量一直不断地增长，眨眼间数量便破百！
　　 “去！”在东方明的意念下，召唤出来的百枚多火球带着炽热之息，射向了丧尸化的皮卡丘……
　　 ps：明天双更，你们懂的，最近作者君更新量会提高一些。所以求推荐票，这东西不要钱，大家多多扔点吧。至于打赏和赞一下，账号有钱的就扔一点吧。嗯，还有月票，记得不要浪费哦~最后两个破坏者身份都交代了，猜错的，我表示什么都懒得说。最后某少年，我只想对你说，活着可不一定就好，尤其在本书的龙套。嗯，另外还有李狗蛋的结局，原本三种，主角弄死，孙文龙弄死，还有怪物弄死，现在间接死于怪物手中。(未完待续。。)
246|第二百二十八章
　　一百多颗火焰球落下时的情景，只能用铺天盖地来形容，火球的数量确实太多了。
　　 而东方明使用这些火球所消耗的体力，连十分之一都没有用到。
　　 今非昔比，这个成语用在现在的东方明身上正好，他如今的体质属性已经到达了一百三十二点，对比起普通人类，完全就等于是一只怪物！
　　 人类，这个身份离东方明越来越遥远了，当然这并不是他放弃做人，而是东方明在其他人类眼前更像一只怪物。
　　 百余枚火球砸向皮卡丘，但其中百分之九十的火球几乎都是miss，电老鼠的速度真心不是说着玩的。哪怕东方明已经精神锁定住了它，可还是有大部分火球不能击中目标。
　　 尼玛，这闪避率绝对是开挂的前奏！
　　 事实上，丧尸化的皮卡丘还真有开挂的嫌疑，虽然百枚火球只射中了十来颗，但问题射中之后，那十来颗火球也给它造成什么伤害。
　　 包裹于皮神身体上的那层金色雷电，抵消了相当多的伤害。十来颗火球，到头来也只有一两颗算是真正的攻击到了它。
　　 不过，反正不管怎么样，东方明对结果还是蛮满意的，至少现在皮神已经失去了卖萌的资本。皮毛烧成焦黑了，2333^
　　 乃休想继续卖萌！
　　 “boost！”
　　 “大火球术！”伴随着沉闷的语音响起，东方明再次召唤出大量的火焰球，并进行融合强化组成巨型火球。根据单位越小命中率越低的科学定理，东方明决定增大单位体积，提高命中率。既然篮球大的火球不容易命中，那么换成更大的直径约三米的大火球。应该很容易击中目标。
　　 口胡帝东方明，随便自编一个奇怪的科学定理，就释放出十数颗巨型大火球，朝冲出火雨术范围的皮卡丘射去。
　　 面对如此丧心病狂的对手，丧尸化的皮卡丘也很无奈，它的速度确实很快。急如闪电，但可不代表它有着百分百闪避的设定。所以，这些巨型大火球，皮神真心躲避不了，只能释放出同样威力的金色雷电进行抵消。
　　 这样一来，丧尸化的皮卡丘也不能继续行动，只能站在原地释放雷电抵消大火球的袭击。
　　 而东方明的召唤物们，这时也各自释放出技能，进行远程支援。嗯。两颗火球，初级的火球术……
　　 火之精灵.亚德炎乃近战，不会远程攻击技能。所以能提供远程支援的也只有火元素，嗯，两只火元素，两发火球术。
　　 对于这种攻击，丧尸化的皮卡丘直接采选无视态度，它身上的那层金色雷电足矣抵挡两颗威力不小的火球术。
　　 “唉。真麻烦。”见自己的巨型大火球被雷电能量抵消，东方明也不由地有点气闷。感觉战斗什么的太麻烦了。他还是喜欢秒杀或碾压，这样才有意思嘛，持久战他真的只喜欢在床上玩，其他方面算了吧。很浪费时间的好不好~
　　 “吼！”就在这时，释放着雷电抵消巨型火球的皮卡丘，忽然发出一道类似咆哮的叫声。
　　 随即。一道金色的雷电从它身上飞出，直冲云霄，形成一道金色的光柱。
　　 “不好！是打雷！”顿时，看到这一幕的东方明，瞬间就紧张了起来。了解皮卡丘一些技能的他，很明白这是皮卡丘释放打雷技能前的情景。
　　 “轰隆隆……”果然，当金色的雷柱消失，天空出现大量的黑色云朵，并雷声滚滚，电蛇飞舞。
　　 现实中皮神的打雷大招，可不是游戏或动漫中的释放出一道闪电就完了，而是可怕的雷系持续大招技能。
　　 与其说是打雷，还不如说是雷霆地狱，让雷电降临于这个世界中，如同末日第七日时一样！
　　 当一束束金色雷电落下时，东方明脸色也变得苍白起来，这些金色雷电真他喵的恐怖!
　　 此时此刻，东方明唯一比较庆幸的也只是，虽然打雷变成持续群体大招技能，但也变得无法锁定目标进行攻击，而是像火雨术那样对该区域进行持续攻击。
　　 所以群雷虽然看起来可怕，但真正的能击中东方明的却不会太多。
　　 不过，东方明才不会站在这片区域被雷劈呢！
　　 有闪烁术这样的神技，他怎么可能会傻傻地漂浮于半空，使用着技能抵挡打雷这个恶心大招。
　　 于是，他果断地连续使用闪烁术，脱离出了这片区域，抛弃了他的那些召唤物。
　　 当然，东方明对此毫无压力，反而还让召唤物们临死前，发挥出一些作用。比如火元素的大招火焰冲击，现在还没有用，那死之前至少要放出来是吧？
　　 对于召唤物和召唤角色，东方明完全就是两个待遇，一个不管生死随便拿来坑，另一个操心的要死，深怕对方不小心挂掉。
　　 唉，谁让一个能无限召唤使用，另一个隐藏信息中也没说明挂了后能否重新召唤，只是说了女角色死亡后，其灵魂会常伴于主人身边。
　　 妈妈咪啊！实在是太可怕了!
　　 死后爆灵魂，东方明也只能理解成死了就真的死了，尽心尽意地照顾着妹子们的人生安全。
　　 他可不想被幽灵或鬼魂什么的缠身……
　　 “boost！”随着【赤龙帝之笼手】宝玉上的语音响起，两只火元素也同时释放出火焰冲击，两道炽热的火柱，向直奔召唤物而来的皮卡丘射去。
　　 金色的雷霆中，丧尸化的皮卡丘忽然化身成了一道雷电，与火焰柱擦肩而过，瞬间冲入了召唤物群中，穿过它们的身躯而去，直奔闪现到后方的东方明。
　　 而这些召唤物，缓缓化为散落的火焰，消失于这个世界中。
　　 “四倍力量，貌似还不够……”感受体内力量的增幅，喝完药剂的东方明，稍微估算了下，觉得不太稳，便选择继续储存力量。
　　 随后，东方明将空瓶扔在地上，瞥了一眼不远处观战的妹子们，觉得如果把战场转移到这边，皮神乱用打雷技能的话，她们也会受到影响，东方明干脆再次使用无冷却时间的闪烁术，向东边闪烁三次，拉开三百米的距离。
　　 同时，东方明每次闪烁途中，不忘向皮卡丘扔几颗火球术，吸引它的注意力，拉其仇恨值，做一名合格的主坦克。
　　 不过说实在的，东方明这番动作其实根本没必要，皮卡丘的仇恨值他早就拉得稳稳的了，当初他那招从天而降的剑法，德玛西亚！正义！妥妥的稳拉住了皮神的仇恨，也致使它一路追到军区来。丧尸化的皮卡丘，来这里其实就是专门找东方明算账的……
　　 嗯，鬼神化的狂战士为什么会追它，也是因为皮神“路过”了那所诡异的学校，将对方击伤致死，令“洛风”深深地记住了它，恢复过来后穷追不舍。
　　 如此算来，xx市的军分区其实也是托东方明的福，遭受到了皮神和鬼神化狂战士的洗礼。
　　 不得不说，东方明或许还真可能是霉运之神转世，他走到哪，那个地方就会出事。为了老妹，他去了趟学校，结果学生、老师、家长等一群人呵呵。来到军分区，结果幸存者基地呵呵。嗯，星球君也是因为他而死，世界会变成末世也是他造成的，人类从食物链金字塔顶端掉下来还是他搞得……
　　 当然，这些还不算什么，东方明可是造成所有次元世界崩溃的源头，如果不是他当了宅男，或许这一切都不会发生。
　　 当宅男没错，错的是东方明选择成为宅男这种生物……
　　 世界之敌，次元崩溃的真凶，东方明是也！
　　 虽然看起来这一切都是邪念搞得，但如果没有东方明的间接“帮助”，它还真不一定会闹出这样的结果。
　　 世界和时辰，你们倆弱爆了！
　　 至于东方明本人，他觉得自己没错，错得肯定是世界和时辰！在东方明意识中，他或许是帮凶，但绝对不是真凶，毕竟他又不是故意的。嗯，如果知道会这样，闲得无聊和为了成为后~宫之王，东方明他绝对会有意的。
　　 人不为己天诛地灭！
　　 为了自己的利益，牺牲其他人的利益，甚至生命有何不可！
　　 自私是人性，错的不是人，而是人性！
　　 如果知道未来，东方明依旧会选择如此，只不过他会更加小心一点，照顾好与自己有关的人。
　　 因为在他看来，哪怕邪念碎片不是寄生在他体内，也会寄生到其他人体内，未来反而会变得更加扑朔迷离。那就等于是将自己的未来送给其他人，这样是个正常人都不会选择吧？
　　 东方明与邪念之间，本身就存在着命运般的联系，这一切都是命数，不可能改变，也无法改变。
　　 况且，世界上也没有后悔药，过去的注定不能改变，现在一切都已经成为真实，虚幻的过去，只会困搅现在的本身而已。
　　 此时，皮神也转移了方向，朝东边的东方明飞奔而去。它的目标只有东方明，妹子们的气息根本不能无法吸引到它。
　　 另外，已经**基情几十年的皮卡丘，怎么会选雌性呢！
　　 ps：第一更，嗯，这章接近最后部分其实又在挖坑，有看得懂的吗？(未完待续。。)
247|第二百二十九章
　　转移战场后，东方明再次嗑起了药。没办法，连续使用闪烁术，确实有点伤，尤其这技能还是按百分比抽精神力的。
　　 唉，真心伤不起。
　　 随着技能越来越多，东方明的消耗水平也是直线上升，干脆就在【新手纳戒】中专门用两个格子储存红药和蓝药，配合空间的叠加特性，戒指中倒是存放了不少红蓝药。
　　 现在东方明就是靠着【新手纳戒】，不断地取出药水来补充消耗。
　　 当然，同时东方明也很无语，貌似他刚刚得到同样为戒指的【罪恶之灵.左眼】很不给力啊！装备效果，到现在一次都没有触发……
　　 尼玛，哪怕石化一次也好啊！
　　 只要皮卡丘进入石化状态，东方明就有机会准备一发强化的高温单体火球术，再通过【赤龙帝之笼手】的倍增效果，绝对一击重伤对方，甚至还可能秒杀皮神呢！
　　 老天不如愿，东方明也无奈，不过这几率问题，未免太低了吧？
　　 或许，东方明现在才真正的能理解装备上注解，什么叫目标等级越高石化几率越低……
　　 这何止是低！完全就是不管用！
　　 对此，也是东方明感觉气闷的原因，这装备他可是一直很期待的，结果现实打击很无语，令人很郁闷。
　　 得知现实的东方明，“眼泪”都掉下来了。尼玛，tx出品，必属坑爹！
　　 这件装备，东方明觉得一定是来自国内的！虽然游戏是棒子国弄出来的，但这件装备绝对出自国服。
　　 如此蛋疼的几率，不是国服还是其他服吗？
　　 国服的运气，请不要太过于指望。掉线会让你怒删游戏的。
　　 不过东方明随后想想，其实其他代理商也差不多嘛，但怎么看还是tx最没良心。
　　 不信，看【罪恶之灵.左眼】的装备属性和效果吧，作为高级（红色）装备，属性竟然只给十点力量和十五点智力。其装备属性价值完全就等于普通的中级装备，效果不提也罢，几率问题很致命。
　　 事实证明，有些装备虽然等级高，但还是照样坑爹，在现实中还不如游戏中给力。
　　 现实中属性点，可是仅此于技能的好东西，那些能大大提高属性的装备，自然也就属于极品装备。
　　 被坑的东方明。也只能默默地选择承受，毕竟现实如此，还有其他办法吗？
　　 接受现实吧，少年！
　　 “火球术！”待皮神再次进入自己的技能射程中，东方明也发动了攻击。既然石化不管用，那么他也不强求，反正他有特殊的火球使用技巧，压力不大。
　　 嗯。惹火了他，就用特殊群殴技巧。他这么多妹子，还怕皮神一个吗？
　　 让狂三给皮卡丘来一个二之弹，东方明分分钟教它怎么做人，不对！是做神奇宝贝！
　　 东方明现在其实就是一副玩耍心态，想测试下自己的技能和战斗方面如何而已，换做平常他早带着妹子们一起轮皮神了。
　　 获得这么多新技能。不好好测试下，未免太可惜了吧？
　　 等级差不多的对手，可不好找哦~
　　 尤其皮神还有小强属性，测试技能貌似很不错的说。
　　 但实际上，东方明很想一发大火球术就弄死皮神。早点结束战斗的说。
　　 唉，自作孽，谁让东方明他说：“我自己来！”现在他拉不下脸，怎么可能叫妹子们帮忙。
　　 古人曰：死要面子，活受罪！
　　 虽然东方明有时候可以不要面子，但有时候他又不得不要下面子。而原因，他是一个大男人……
　　 男人，就是这样的生物。在女人面前，尤其自己的女人的面前，面子简直就是他们的生命，必须守护！
　　 一颗颗赤色火球，随着东方明的意志射向目标，但不是火球射不中，只怪皮卡丘太狡猾，利用着速度和身材娇小的优势，轻易地避开大部分火球。
　　 皮卡丘，你这么叼，小智知道吗？
　　 呃，小智被吃了，肯定不知道……
　　 避开大多数火球，皮神再次浑身释放出金色雷电，抵挡即将命中它的赤色火球。尝过一次火球的威力后，丧尸化的皮卡丘明显不想继续品尝。
　　 “艹！”见此，东方明忍不住暗骂一声，觉得皮神实在是够无赖的，老是用重复的一招，抵挡火球。不过话说回来，皮卡丘不用雷电抵挡伤害，难道它还有其他方法抵挡吗？
　　 “boost！”同时，随着东方明心中的暗骂，【赤龙帝之笼手】再次发出语音，向东方明传输倍增力量。
　　 “法力护盾！”见皮神离自己越来越近，东方明也感到一丝压力，便为自己套上法力护盾，利用其的持续特效，保护自己不会遭受到皮神的闪电偷袭。
　　 雷元素技能攻速度简直快的可怕，目标还未来得及反应，技能就已经攻击到了。
　　 不防不行，尤其皮神也差不多进入到自己的攻击的射程中了。
　　 东方明不注意下，他就等着被雷劈或被电吧……
　　 虽然他也拥有媲美火箭队的体质，但东方明真心不想遭受雷电的洗礼，毕竟他现在感觉自己的生活还不错，穿越重生什么的还是免了，让给其他人享用吧。
　　 穿越到异界和重生到过去有什么好玩的，木有二次元的妹子，谈毛的幸福。对了，其实三次元的妹子，也不错，但相对于电影等三次元里，这个世界的妹子，东方明不给予评价。
　　 言归正传，东方明施展法力护盾这个技能后，立刻又使用火球术，对皮卡丘进行攻击，外加干扰。
　　 另外，东方明还真不信皮神能一直释放雷电，力量随着持续释放会逐渐消耗，直至力量源泉干枯。使用技能，肯定会消耗某种东西。是体力也好，还是精神力也好，或者其他东西也好，反正都会随着使用耗尽。
　　 一旦消耗到无法补充的地步，皮神自然也不可能继续使用雷电，就好比游戏中打雷、十万伏特这些技都有着次数限制。不可能一直无限释放下去。
　　 至于动漫中也一样，随着技能使用次数增多，神奇宝贝本身也会感到吃力，无法继续释放技能。
　　 而东方明就是想拼消耗玩持久，看谁先不行！
　　 所以，有着药水可以不断补充消耗，东方明他还怕赢不了皮神吗？
　　 除非！皮神能开外挂，无限体力精神力什么的外挂，不然东方明还真不怕耗不过。
　　 不过就是皮神开外挂。东方明也不拍，你丫的有种开外挂，那就别怪我带妹子们玩群殴！
　　 于是！
　　 火球教教主东方明vs丧尸萌货皮神的战斗正式开始……
　　 呵呵。
　　 开始你妹啊！早就打上了好不好！
　　 一堆火球接着一堆火球落下，东方明依旧丧心病狂地持续召唤着火球，一发发扔向皮神。他已经和皮卡丘杠上了，不信对方真能开外挂，无限使用金色雷电抵消火球。
　　 事实上，皮神还真不能。它存储着金色雷电也是有限，过分的消耗会令它无法跟得上补充。所以这也是为什么皮卡丘不与鬼神化的狂战士战斗。初生智慧的它，很明白自己杀不死对方，与其战斗也只是白白的消耗雷电，还不如选择避战。
　　 这下子，被连绵不断火球压制的皮神，它慌张了……
　　 随后。丧尸化的皮卡丘释放出大量的金色雷电，借由空荡冲出了火球的压制区域，飞驰地向东方明的方向极速奔来。
　　 它的技能射程范围，除了打雷外，其他攻击技能射程其实都很短。完全比不了东方明的技能射程。
　　 比如十万伏特，它的射程最远三十米，超出后皮神就不能控制技能击中目标。而在范围中，技能命中率如同设定一般，百发百中。
　　 可是，东方明至少于皮卡丘保持在六十米的距离，所以只有他攻击皮卡丘的份，而皮神拿他没办法。
　　 如果没有闪烁术这项技能，东方明与皮卡丘之间的战斗估计会很激烈，但是有这个可以随时拉开上百米的技能，东方明完全可以风筝之。
　　 所以，这战斗也变得极其无聊和小心翼翼，东方明每次被皮神拉入技能射程范围中，他都会闪烁走人，令其无法锁定攻击到他。
　　 当然，其中也有失误，所以保护着东方明的三层法力护盾，消失了外层和中层，只有一道内层还保护着他。
　　 此时此刻，东方明也聚齐了十七次倍增效果，足够他使用一次高爆发式技能攻击，但由于皮神太过于敏捷，他不能保证百分百命中，也就没有立刻使用【赤龙帝之笼手】的倍增效果。
　　 毕竟万一没有击中对方，那么东方明所聚齐的倍增效果也就浪费了，又必须出现累积倍增效果。更重要地是【赤龙帝之笼手】不适合连续使用，那样做会对东方明的**负担很大，令其**崩溃。
　　 赤龙帝之笼手，是很bug如同外挂一般，但限制同样也很多，不容随便浪费倍增效果。
　　 可是，就在这时，一颗火球命中丧尸化的皮卡丘时，竟然触发了【罪恶之灵.左眼】的特效，令皮神瞬间陷入石化状态，变成石质雕像，无法行动！
　　 “机会！”瞬间，东方明便意识到了这是一次机会。
　　 “explosion！”顿时，东方明便抓住这次机会，释放出倍增效果，享受着浑身力量的增幅，并同时使用闪烁术，拉近他与皮卡丘的距离。离得太远的话，释放出增幅过的火球术，火球飞行的途中，皮卡丘说不定很可能挣脱石化效果，避开这致命一击，那所有的一切也就白浪了。所以，为了火球的命中，东方明必须拉近距离，确保火球一定能命中对方！
　　 “火球术！”出现于皮卡丘身旁十米外地面上的东方明，立即用增幅的力量释放出一颗火球，进行压缩强化，射不远的皮神射去。
　　 而这时，皮神身上的石质也已经开始破碎，说明石化效果时间要到了。
　　 背对于南方的东方明，却不知身后不远处，有一道血色身影极速向他奔来，不对！应该是向皮卡丘！
　　 此时此刻，东方明的注意力都在皮神身上，哪怕可能注意到这个。
　　 几十米之距，一秒！仅仅是一秒之多，那道血色身影便到达了东方明的身后，高举着巨剑向东方明斩去！
　　 这时，听到身后有怪怪地呼啸声，东方明也从皮神身上转移了注意力，向转身往后看去……
　　 一把被如同黑色火焰物质包裹的巨剑，穿透了保护着他的法力护盾，砍在了东方明的肩头……
　　 这一剑！不属于元素攻击！法力护盾无效！
　　 与此同时，经过强化的高温火球也击中了刚刚石化结束的皮卡丘！
　　 四面护盾围绕着东方明，一层薄膜抵挡住了砍在他肩头散发着鬼气的巨剑，令剑刃无法再进一步！
　　 但！这四面护盾已经出现了裂缝，薄膜也开始缓缓破碎，如同玻璃被打碎一样。
　　 呆愣地看着这个持剑白发怪人，东方明也是吓了一跳，脑中一片浆糊，没有立刻反应过来。虽然东方明已经不是常人，但他始终还不是一个合格的战士，未经训练无法做出及时正确的判定。
　　 另一边，被高温火球击中的皮卡丘，浑身释放出金色的雷电抵挡着，而火球却未真正的触碰到对方。
　　 “吼！”看到这一幕的血色身影，忽然怒吼一声，重新举起巨剑，朝皮神的方向，奋力一斩！
　　 一道血色月轮从巨剑中分出，直直地向抵挡着高温火球的皮神飞去！
　　 这时，东方明经历长达一秒的分神，终于清醒了过来，但他却不知身上的勇气护盾已经支离破碎，还以为有充足的时间使用闪烁术，闪现到安全地方。
　　 可当东方明心中刚默念技能名时，腹部便传来一阵剧痛，一只血红色如同兽爪一般的左手已经刺破了他的肚子……
　　 同时，东方明也从血色身影身前消失，出现于几十米之外。
　　 垂头看向传来剧痛之处，东方明脸色顿时便阴沉了下来，怒火瞬间直线上升！在他的心中熊熊燃烧！
　　 他差点被莫名其妙地开膛破肚了！
　　 ……
　　 ps：第二更，4000字。求订阅，自动订阅！另外非全订党，给些面子吧，光订阅绅士章节，这可不太好哦！不是我说，某hx章节已经快到1900了，但均订依旧还在九百+，一个月没有动了！，另外三月的更新章节竟然刚刚到700+，这让我如同吐槽。所以求全订，大家懂的。(未完待续。。)
248|第二百三十章
　　捂住直冒鲜血的腹部，东方明死死地盯远方的那道血色身影，心中怒气越来越大。
　　 这时，赭红色的手甲忽然化为一点点星光，消失于虚空中。【赤龙帝之笼手】解除！
　　 同时，东方明浑身燃烧起来，瞬间成了赤色的火人。
　　 眨眼间，火势变得越来越厉害，并向四周蔓延，形成了一道约四米粗的火柱，直冲云霄。
　　 凶猛的火焰，映红了半边天，令周围的温度开始急速上升，如同进入了酷暑季节。
　　 火焰，最终凝聚成了一个巨大的火焰人形生物，其面容和身材与东方明十分相似，仿佛就是照样子模塑出来的。
　　 赤色的火焰巨人！
　　 炎帝降临！
　　 东方明二十级所赠送的高级技能！其职业的上位技能，也是令法师职业为何在前期逆天的根本原因！
　　 化身为十多米之高的火焰巨人，获得火焰系列天赋后，其火焰系元素技能为无消耗！其火焰系元素技能伤害数倍加强！其火焰系元素技能射程增加！其火焰系元素技能冷却时间减少！最重要的是其自身也会元素化！成为不死之身！能无视大部分属性攻击！
　　 那么也代表了只要处于炎帝降临的状态，本身就几乎等于是无敌！
　　 当然，炎帝降临这项技能虽然很好很强大，但弊端同样也很大。
　　 首先，使用【炎帝降临】必须消耗百分之五十的体力和精神力，再加上持续消耗，所以使【炎帝降临】的持续时间不会很长。
　　 然后，化身为火焰巨人时，虽然变成了不死之身，但那只是身体能免疫伤害而已。精神方面却没有保护，依然存在着危险。
　　 最后，就是非火焰系元素技能无法使用！只要处于火焰巨人形态，技能是无法主动释放的！所以，这也是为什么法师在前期暴力，中后期无力的原因之一。职业类技能确实很强力，但更强力的技能又不是没有，自封技能，不就是作死吗？
　　 不过【炎帝降临】这类技能，还是十分恐怖的，令这个世界上的法师型神眷者前期有着单挑boss怒刷装备的资本。
　　 ……
　　 “草泥马！敢偷袭劳资是吧！”随后，从火焰巨人的体内，飘出了东方明的怒骂声。他可是很记仇的，被弄伤后。怎么可能不发火。
　　 话音刚落，火焰巨人就伸出双手对准几十米外，和皮卡丘缠斗在一起的血色身影。
　　 随即，两道炽热的火焰柱便从其双手中射出，飞向这名失去理智，被鬼神控制的狂战士，以及还有皮神。
　　 火焰柱飞行途中，与一些倒塌的建筑物擦肩而过。其高温瞬间就将这些建筑物烧红，并使缓缓融化。
　　 而这两道火焰柱。有一个很普通的技能名，灼热射线！
　　 一个很普通的火焰系元素技能，由于经过火焰系列天赋的强化，威力直线提升，足矣秒杀普通的boss怪。当然，这是在命中目标的情况。
　　 只可惜。灼热射线虽经过强化，但其的速度还是太慢了，等它飞到目的时，皮神和洛风早就避开了这两道致命一击。
　　 “轰！”最终，两道火焰柱也只是给大地留下了两道触目惊心的伤痕。
　　 可是。这还没有完！
　　 天空中！出现了几座巨大的魔法阵！
　　 陨石！赤红而燃烧着陨石！从天而降！
　　 几颗陨石带着毁灭的气息，转眼之间便从天空落下，又为大地母亲造成了几道恐怖的伤口。
　　 紧接着！天空中再次浮现出魔法阵，但唯一不同的，这次只有一道魔法阵！
　　 但其魔法阵范围接近一千米！不仅将皮神和狂战士包裹，连东方明也在魔法阵下方！
　　 稍后，天空中多出了数朵巨大的红云，并从中飞落下无数颗赤红的火焰球，而每颗的威力都比东方明使用的火球术还要强大。
　　 逃过陨石之劫的皮神，面对着铺天盖地的大火球，已经无法继续躲避了，只能释放着金色雷电抵挡这些威力恐怖的火焰球。
　　 而变身成火焰巨人的东方明，虽然同样站于火球雨中，但他现在已经能免疫火焰了，这些火球反而令他的身体又涨了几米，看起来变得更加巨大了。
　　 至于鬼神化的狂战士，洛风他没有能及时避开落下的陨石，现在估计凶多吉少。
　　 “火球术！”火焰巨人对准着皮神，从其双掌中射出几十颗巨大的火焰球，飞向正抵挡天降火球的丧尸化皮卡丘。
　　 现在化身为火焰巨人的东方明，技能连默念都不需要，技能全是随心所欲使用，真正的意义上的瞬发。
　　 炎帝降临状态，所赐予的天赋实在是bug了，如同开外挂一般。
　　 原本东方明还与皮神势均力敌，但现在他借着这些恐怖的天赋，正碾压皮神！
　　 炎帝降临这个火焰系元素上位技能，实在是太强悍了。如果使用要求低上一些，人类完全可以凭借着学会这类技能的神眷者重新崛起。
　　 只可惜二十级对于普通神眷者还是一个大坎，不是这么快能到达的，况且炎帝降临这类技能，需要一些要求，才能得到赠送，并不是到二十级就能获得的。
　　 此时，丧尸化的皮卡丘，也准备发起了最后的进攻，它的雷电存量已经消耗不起了。
　　 只见金光一闪，丧尸化的皮卡丘便消失于原地。
　　 瞬间，一道金色的光束贯穿了火焰巨人的胸口，而也从天空掉了一只黄色大老鼠，重重地摔在地面上。
　　 火焰，很快地便填补了皮卡丘所造成的伤口，这样的攻击根本无法给火焰巨人造成伤害。
　　 随后，一只熊熊燃烧的大脚踩在了黄色大老鼠身上，将其烤焦、烧成灰烬……
　　 “啊哈哈……”这时，火焰巨人体内也飘出一阵阵狂笑声。
　　 可是，这笑声中却充满了悲伤。他虽然发出笑声，但心却在哭泣。
　　 仇，报了。但恩师却永远不可能复活，杀死皮神也只是泄愤而已，意义根本就没有。
　　 化身为火焰巨人的东方明，一边狂笑一边俯视着四周如同火灾与地震现场的军区。他今后又该去哪里呢？
　　 虽然选择了未来的道路，但东方明依然很迷茫。他原本想了解真相后，暂时居住在这里，然后与通过孙文龙交易，换取一些自己需要的东西，最后逐步进行成神计划，完成他的野心。
　　 可是，现在这一切都不行了，xx市的幸存者基地已经毁了。重建也毫无意义，只是单纯浪费时间而已。
　　 计划，已经被完全打乱了，无法安装原本的进行，况且他想知道的真相，与父母的仇也没有办到。
　　 所以，东方明现在很迷茫，真不知道做什么。
　　 这时。火焰巨人也开始缓缓缩小，最终由火焰转换成了**。而东方明腹部的伤口。也已经愈合，不存在什么问题。
　　 “等等！李狗蛋那家伙貌似有个女儿！日记本会不会在她哪里？”心沉于海，东方明忽然想到日记本这事，立刻联想到妹妹所给自己的情报，开始怀疑日记本是不是由李狗蛋的女儿拿走了。
　　 其实东方明心中认为这种可能几乎为零，根据妹妹的描述李狗蛋完全就把那本日记本当做无价之宝。根本不给其他人碰，一副把拿着日记本陪葬的态度，怎么可能让女儿保管。
　　 但东方明如此想，纯粹为自己找一个心灵寄托理由，不想就这么放弃选择真相的可能。
　　 日记本既然不在李狗蛋身上。那肯定被他收起来，或者交给某人了！
　　 现在东方明就是这么猜想，给自己寻找一个目标，明确自己以后的道路。
　　 父母死亡的原因，他一定要弄清楚！
　　 他不想放弃真相，他不想一辈子都蒙在鼓里！
　　 带有强迫症的东方明，根本无法做一个随心所欲的人，他真的很容易就会纠结，就会陷入某种矛盾中。
　　 所以，他动不动便会分神，进入胡思乱想状态，从而无视周围其他人。
　　 某种意义上，东方明是个很孤独的人，他习惯寂寞，他喜欢安静，他讨厌麻烦……
　　 取出红蓝药剂先给自己灌下后，东方明才默默地捡起地上的卡片。
　　 路，现在已经决定了，那就往南方去吧！
　　 孙文龙带着亲属逃往南方军区这事，东方明已经从一名咽气的军人口中得知了，其亲属就有他的侄女，李狗蛋的女儿。所以，这也是为什么一开始，东方明还以为李狗蛋也跟着孙文龙和女儿逃了，父亲怎么可能不陪伴于女儿身边！
　　 稍微浏览了下脑海中的信息，东方明便退了出来，将这几张卡片都收进了灵魂空间中。几张雷系技能卡，他兴趣可不大，准备先存着再说。
　　 唉，皮卡丘不是小智，杀了不掉妹子，真心无奈。
　　 不过说起来，和小智有关系妹子又有何用！还不如里番妹子。至少里番妹子。还能哗哗！
　　 东方明表示虽然对**不是没兴趣，但小智的妈妈还是算了吧，审美观也是一个很大的问题。
　　 嗯，东方明另外还表示，自己可没有大木博士那么坏，竟然趁小智的爸爸不在，那个啥。
　　 “还有一个……哦，那个不爆卡片……”收好卡片，东方明双眼忍不住瞄向另一边，然后才想起来，那个貌似不是怪物。如果是次元怪物，脑海中可是会出现信息提示的。
　　 “不过话说起来，那把巨剑怎么有点眼熟。”这时，东方明老毛病又犯了，揉着太阳穴，思索那把砍他的巨剑，是不是在哪里看见过。
　　 “尼玛！那不是劳资掉的【盖伦的大剑】吗！”忽然之间，东方明想起了唯一一段有关巨剑的记忆，瞬间便让他无法接受。
　　 尼玛，【盖伦的大剑】可是爆过马里奥的菊花，真恶心！
　　 不过东方明又想想，貌似剑身没有真正的触碰到自己，被勇气护盾形成防御层挡住了。
　　 顿时，东方明也松了一口气，也不感觉那么恶心了。
　　 但是，【盖伦的大剑】不是丢了吗？为什么会在这个陌生人的手中？
　　 “算了，不想了，没意思。”稍微纠结了一会，东方明果断放弃了这件无意义的缘由，反正【盖伦的大剑】他现在根本看不上，谁要谁去拿就是，只要不嫌这把巨剑爆过马里奥的菊花就行。
　　 【盖伦的大剑】又不能使用那招从天而降的剑法，要之何用！
　　 再说德玛西亚正义，东方明本来就会，何必捡来恶心自己，轻微洁癖患者，也是有洁癖症的！
　　 瞥了一眼地上的灰烬，东方明忽然想到了被皮卡丘咬死并吃掉的小智，便忍不住心中想道：“阿弥陀佛，智爷，皮神我已经送它去见你了，安息吧。”
　　 随后，东方明又给自己灌下了红蓝药剂，才连续使用着闪烁术，瞬移到众女的身边。
　　 此时此刻，一直在远方观战的妹子们，心中也很震惊，对东方明这个主人，又有了一个新的认识。
　　 狂三、摩尔迦娜等老人，心中更是如同波涛一般，久久不能平静。东方明原本的力量，她们比东方明自身都清楚，但是现在展现出来的力量，确实恐怖如斯，令她们也觉得很不可思议。
　　 几日前，东方明就是一个只会使用火球术的正常人，但现在却已经成长的极其强大，反而令她们难以置信。
　　 此时，狂三和摩尔迦娜等人更加相信脑海中的信息，她们也能通过升级学习技能，恢复自身的力量，并且变得更强。
　　 当然，也有些妹子震惊后，觉得其实也没什么大不了的，如果她们的实力没有遭受到削弱，她们现在也能做到这些。
　　 不过说实在，东方明现在的力量确实算不了什么，他手中的这些妹子才是真正的底牌。他现在就等于玩一款养成游戏，只要令某些妹子到达后期，他便等于赢了，游戏通关。
　　 当然，如果东方明自己也想要逆天，方法也很简单，只要按住妹子一直啪啪啪就行。
　　 那样做，总有一天他会逆天，而且还有很多强力的技能，连邪王中二眼估计都能弄到。嗯，前提是不能只啪啪啪一个妹子，要不断地换妹子啪啪啪。
　　 ……(未完待续。。)
249|第二百三十一章
　　“跟我来。”与妹子们汇合后，东方明二话不说，就让她们跟着自己走，而目标自然是办公楼中李市长的办公室。
　　 至于去哪里干啥，当然是找日记本拉，不然没事去那干啥？
　　 虽说日记本在放在办公室的几率不大，但又不是完全不可能，万一错过了，东方明他可没地方去哭，只能怪自己不小心或太大意了。
　　 既然知道有这种可能，那么就必须确认下。
　　 毕竟，东方明可不想跑到南方军区后，再跑回来找一遍李狗蛋的办公室。
　　 于是，毫不知情的东方明，带着一群妹子去找办公楼。嗯，没错是找，现在这个军区变成这样子不说，而且东方明本来就不认识路，所以只能去找……
　　 等东方明走后不久，一道身影忽然破土而出，然后就倒地不起，昏死过去。而其几乎烤焦的身体，开始缓缓自愈起来。
　　 ……
　　 随着时光快速的流逝，不知不觉中时间也到了中午，而东方明等人虽然也找到了办公楼，但浪费了大部分时间，东方明还是没找到自己想要的东西。
　　 不过这一下，东方明也松了一口气，至少他现在能放心了，应该不会出现来回跑的情况。他是真心讨厌麻烦，深怕自己重新来回往南方军区和xx市之间跑，尤其两者之间的距离，还真不是一般远。
　　 不过还好东方明知道李狗蛋一天二十小时都在办公室，不然他还要去找下李狗蛋休息的地方，翻翻那边看日记本是不是丢那里了。
　　 忽然之间，东方明有点感谢李狗蛋绑走老妹了，如果不是这样，他怎么可能会知道的这么多。果然。老妹是个大嘴巴！
　　 莫名其妙地，东方明觉得自己没把秘密说给妹妹真好，不然他还真有可能被老妹卖了。
　　 “不过话说回来，狂三究竟用了哪种安眠药，效果这么牛逼，老妹竟然到现在还没有醒来。”瞥了一眼沉睡的娜娜酱。东方明在心中忍不住嘀咕起来。东方娜昏睡了这么久，作为哥哥的东方明，其实还是蛮担心的，毕竟安眠药虽然是一个好东西，但副作用也是有的嘛，安眠药嗑多了，可是会死人的。
　　 但东方明稍后想想，觉得其实也可以理解，毕竟随便哪种强效的安眠药。让人睡个十几小时都很正常，况且老妹貌似凌晨四五点被喂了药，现在没醒来也能理解嘛。
　　 随后，无良老哥便不管可怜的妹妹酱，反而去想其他事了。
　　 南方军区，乃龙之国的七大军区之一，武装力量强大，拥有三军配置。兵力为三十五万。
　　 而xx市的军分区，为省军区的下属。乃龙之国正常城市预备役编制，用于训练陆战新兵，武装力量一般，无机械化武装配置。
　　 至于省军区为龙之国设立的军队一级组织，隶属大军区建制，受军区和省政府的双重领导。主要职责是征兵，退伍安置，管理，训练，建设等。而武装力量只比军分区高一点。具有基础的机械化武装部队，但直属部队与普通分区兵力差不多，其总兵力分散于各个军分区，主要作用于管辖军分区和武警部队。
　　 龙之国真正的军事力量，都集于七大军区和三大舰队中，其他省军区和军分区几乎都是训练预备役士兵，主要用于爆发战争时征集兵员而已。
　　 不过尽管如此，在原本世界中龙之国的非预备役的部队数量，就已经成为世界第一。
　　 但在末世中，唯一拥有自保能力的，也只有这些大军区了，而三大舰队其实也好不到哪里去。
　　 回忆着相关信息，在网络大透明的时代，东方明还是知道一些国家的情报信息。所以，这也是为什么东方明他有些看不起xx市军分区的原因，一群新兵蛋子，手中又只有枪械和手榴弹这些武器，武装力量实在是太低了。
　　 “唉，真麻烦。”想到以前坐老爸的汽车上高速去南方军区所属的n市旅游，东方明便忍不住叹了一口气。当初，他们一家人貌似花了一个上午才到n市，现在这种情况真心不知道要花多久才能到达。
　　 几百公里路，东方明真有种撞豆腐的冲动。
　　 换做以前，不管是高铁还是动车，一两小时就到了，但现在交通等于是瘫痪状态，除了汽车还能用外，其他交通工具呵呵，不说其他问题，这火车和动车，你会开吗？
　　 连汽车都不会开的东方明，想跑到南方军区真心不是一般难。虽然他有一个会开汽车的妹子，但高速公路能不能正常通行，也是一个很大的问题。
　　 “尼玛，要是能开扎古就好了！”想到交通上的难题，东方明心中忍不住抱怨了一句。虽然扎古不能长时间飞行，但应付这种交通瘫痪问题，还是很简单的。
　　 不过东方明不管怎么想也没用，扎古这种东西可不是随便就能学会驾驶的。对于那些拥有开挂般天赋的主角，东方明只能说，我也想要这种天赋！
　　 “烂鸟，求你再让我爆一次吧！”对此，东方明心中明显不爽，便想到能开扎古这类机动兵器的妹子，于是自然也想到了飞鸟真。所以，东方明也更加不爽。
　　 毕竟能开这种机动兵器的妹子不多，而废鸟却刚好有，而且还是两个！随便爆出一个，不说能否熟练驾驶，但肯定控制着走动或短距离飞行。
　　 “算了。”郁闷了一会，东方明微微摇了摇头，不在继续纠结。既然没有，那强求也没用。
　　 事到如今，东方明除了能选择开车去南方军区以外，也没有其他办法。多费些时间就浪费一些吧，反正也只能这样了。
　　 烂鸟！我鄙视你！
　　 随后，东方明扫了一眼办公室中的众女，轻声吩咐道：“你们先吃午饭吧，我出去透透气。”现在已经快下午了，但午饭由于一直找日记本，东方明等人也就一直没有吃，而现在东方明心情不好，没有食欲，干脆就让妹子们先吃午饭，他则选择出去透透气。办公室挤这么多人，空气难免会有点闷。
　　 说完这番话，东方明便迈开步伐选择离开这个杂乱的办公室，准备在附近稍微坐坐、透透气，平静下心情。
　　 今天的惊变，对于东方明不可能没有影响，他情绪自然也会有些沉重。
　　 无视着众女奇怪的目光，东方明走出办公室后，便坐在靠着墙壁的木质长椅上，深深吸了两口空气，然后缓缓吐出。
　　 倚靠着坐好，东方明稍微也放松了一些，但他对南方军区之行，依然存在着满满的忧虑。
　　 路程远与通行不方便也就算了，可途中的危险却是未知。虽然现在他也变强了许多，但他始终又不是无敌的存在，还是可能会遇到无法应付的次元怪物。
　　 忧虑！东方明内心存在的忧虑！他可没有自大的认为自己天下无敌！
　　 要知道，自认天下无敌的人，不是刚刚出山就被飞鞋砸死，便是被人一直坑到死。
　　 天下无敌是一个flag，东方明可是很清楚，哪怕他再自大，也不会自立flag，然后去作死。
　　 但忧虑不管再多，东方明又不能不去，放弃真相，龟缩于此，况且就是一直躲在xx市也不代表地绝对的安全。
　　 最重要的是，xx市的资源并不足矣让东方明一直待下去，他想成神或投资养成强者型妹子，就必须要离开这里，甚至以后还要离开龙之国，获取其他地方的那些次元建筑中的资源。
　　 没有足够资源，怎么可能一直发育变强下去？
　　 龟缩一地，那才是最蠢的做法，享受暂时的安全，淡忘未来的危机，愚昧不堪！
　　 “呼……”缓缓地吐出一口浊气，东方明心中其实早已经选择了目标，只是忧虑令他有些不自在。无论如何，他都不会选择一直停留于xx市，他本身就是一个过客，哪怕他是出身于此，但始终会离开的。
　　 他，不喜欢束缚！
　　 东方明的野心，也不甘于一直待在于此，他真不是一个适合于龟缩的男人。
　　 况且，很早之前，东方明便有带着妹妹离开xx市的想法，但发现他们兄妹其实一直处于被监视中，东方明也只能老老实实地当笼中之鸟，不敢轻举妄动。
　　 所以，东方明干脆拿着足够让自己这对兄妹逍遥几辈子的钱，暂时过起了荒废人生的宅男生活。
　　 尤其，东方明末日前的几天，觉得老老实实地待了几年，对方监控力度或许会放松，便打算等妹妹放寒假时，趁着春节这个特殊时期以出国游玩为招牌，带着妹妹逃到外国彻底摆脱监控，然后通过雇佣国外杀手，最后完成复仇。
　　 东方明，他一直可都不是省油的灯。
　　 不过说实在的，现在突然决定离开这个生他养他的城市，东方明心中还真有点不好受。
　　 这也是为什么东方明会选择独自一人坐在外面的长椅上，透透气、放松自己的原因之一。
　　 与妹子们待在一起，露出一副愁容，那可不是一个男人该做的哦。
　　 ……
　　 ps：第一更，话说一直忘记说了，书评缺副版主，有人愿意当吗？至于原本两个，已经等于深潜人士了，根本不管书评。(未完待续。。)
250|第二百三十二章
　　稍微过了一会，一道高大而妖娆的身影，悄然地推开办公室的木门，从办公室中小步轻声走了出来。
　　 凝视着微微张口吐息的东方明，这道身影迟疑了一下，便快步走了过去，并不打招呼地靠着东方明坐下。
　　 高大、妖娆、没礼貌，这道身影其实根本不用猜是谁，已经很明显了，自然就是海贼女帝，汉库克殿下。
　　 至于她来这里做什么，那更不用猜测了，毕竟女帝殿下的目的很明显，就是想勾引主人**其，令东方明拜倒于她的石榴裙下。
　　 “你不吃饭，来这里做什么？”扭头看了一眼波雅.汉库克，东方明丢下一句话，便又转回了头，好似对这位女帝殿下没有什么兴趣。
　　 此时此刻，东方明真心没什么性趣。当然，也可以理解他心情不好，所以没性趣。
　　 而低着头的汉库克，可不知道东方明看了她一眼后，就扭回了头，还以为主人对她有点兴趣，便结巴羞涩地回道：“妾……妾身，只是想陪陪主人。”说完这番话，其实汉库克已经快哭了，她堂堂海贼女帝，什么时候给男人好眼色，为了**这个主人，虽然尊严早就扔了，但她自尊心还是有点的。
　　 她以前对待男人，都是高高在上的，现在用如此态度对待东方明，汉库克真心不容易了。
　　 “陪我？”东方明闻言带有些意外地目光瞥了一眼女帝，不过很快地他眼中那丝意外。却变成了冷笑。他现在可是异常的敏感，稍微细想一番。便分析出了对方来得目的。
　　 东方明他又不是傻子，加上汉库克以前的种种行为，很容易就能分析出其想干什么。
　　 随后，心中冷笑地东方明，忽然伸出一只手揽住波雅.汉库克的蛇腰，将其抱入怀中，令她坐在自己的大腿上。
　　 “主……主人。”被东方明抱进怀中，女帝殿下虽然表现着有些紧张。但她心中却极其厌恶。
　　 可东方明并未理会波雅.汉库克，反而自顾自地伸出左手，轻抚对方裸露在外那洁白的大腿。同时，东方明的右手也摸进了女帝的T恤内，抚摸着她的肌肤。
　　 而波雅.汉库克忽然察觉到主人的动作，虽然明知道对方是在轻薄自己，但却紧咬着嘴唇。选择了默不作声，随东方明玩弄自己的娇躯。如果这点动作都承受不了，她何谈**主人。
　　 握住那团充斥着弹性的柔软，稍微用力揉捏了两下，东方明才缓缓张口说道：“汉库克，虽然我不知道你为何要来勾引我。但现在你纯粹是羊入虎口，自找……”
　　 但东方明还未说完，自尊心受到刺激的汉库克，便已经忍不住，大喝地为自己辩解道：“闭嘴！妾身只是好心来陪陪你摆了。而你却作践……呜呜……”她是想勾引、**对方，但这种事拿到明面上来说。堂堂的女帝殿下也会觉得脸面无光，从而愤怒。
　　 可波雅.汉库克的这番话还未将全部说完，东方明便已经不想听了，直接用嘴堵住了她的樱桃小嘴，令她无法正常说话。他讨厌辩解，自然懒得听废话。既然刚刚被轻薄时不反抗，现在说什么不觉得有点晚了吗？
　　 接着，东方明干脆享受起女帝殿下的樱唇，粗暴地**着，同时也紧紧地抱住对方，令其无法挣脱出去。
　　 亲吻了一会对方的樱唇，留下一些痕迹后，东方明松开了女帝的樱桃小嘴，毫无客气地掀开了她的T恤，张口含住了一颗红葡萄玩弄了起来。
　　 而波雅.汉库克则因为缺氧，脑袋晕晕地，浑身乏力，干脆也不再挣扎，反而倒在东方明身上，随他玩弄自己。她本来的目的就是**对方，与主人发生关系，然后凭借着自己的魅力，最后从而左右东方明。
　　 不知不觉中，东方明的情欲也高涨了起来，忍不住伸手解开波雅.汉库克的牛仔短裤，摸向她的……
　　 “嗯~哼~”被东方明用手揉捻着粉嫩，女帝大人则不受控的夹紧了双腿，发出一道**的＂ｓｈｅｎ ｙｉｎ＂声，她也被情欲影响了。
　　 没过多久，东方明的左手便湿透了，还黏糊糊的，而满脸红晕的女帝殿下则彻底瘫倒于东方明的身上，浑身毫无一丝力量。
　　 这时，东方明忽然放弃了美味可口的葡萄，抬头再次吻住女帝的粉唇，**起刚刚未品尝的香舌。
　　 这一刻，女帝殿下完全陷入了情欲中，意乱情迷地与东方明交换起口中的***，彼此追逐着嫩舌，疯狂地相互接吻。
　　 与此同时，东方明脑海中浮现出一道信息，但他太过于沉迷于情欲中，反而忽视了这项提示。
　　 鬼畜调丨教（中级【橙色】）：运用赋予的知识。对目标进行不同程度的调丨教，并让目标逐渐迷上使用者，为其死心塌地。（根据目标的意志，几率性调丨教失败。）
　　 一个很黄很邪恶的技能，从初级升到了中级。
　　 “嘎吱……”不久后，一道轻微的开门声响起，从办公室中再次走出了一道妖娆的身影。
　　 随即，走出来的身影便看见衣衫不整的女帝和东方明纠缠于一起，深情地互吻着。
　　 “不知火舞……”稍后，东方明也注意到站在门边的身影，心中顿时一惊，从而清醒了过来。办公室中可是有着一群妹子，在门外和女帝玩这么激情的游戏，大丈夫吗？
　　 但同样注意到不知火舞的波雅.汉库克依然没有从意乱情迷中清醒过来，反而更为热情地亲吻东方明，并将那对裸露在外的**完全压在了对方身上。
　　 对此，东方明也有些无奈了。只能轻轻地咬了下女帝的香舌，想通过痛觉令她恢复神智。
　　 结果东方明这番动作。反而更加刺激到了女帝的情欲，使她浑身一片燥热，忍不住使劲地磨蹭起东方明的身体，仿佛需要发泄一般。令东方明也变得更加难受，需要发泄。
　　 “……”得到这样的结果，东方明再也不敢乱来了，只能对不知火舞招了招手，让她先过来。
　　 尼玛。把小舞酱放回去，他的形象就彻底毁了！
　　 于是，东方明变成受了，而女帝成了攻，不断地对东方明发动攻击，对他进行挑逗。
　　 而面对痴女形态的百变女帝，东方明已经后悔调戏对方。占她便宜了。这个时间段和地点，根本就不应该这样做！
　　 迈开小步走到长椅边，不知火舞紧张地忍不住咽了一口唾沫，低头尴尬站在。现在这一幕，实在是太H了，作为一名未成年少女她不敢看。虽然她这个岁数可以结婚。
　　 但是，东方明明显不想让不知火舞就这么站在，便伸手拍了拍身边的空位，意思她坐到这里来。
　　 于是，不敢违抗东方明意思的小舞酱。老老实实地坐到了长椅上，但却依然不敢看向还在接吻的东方明和波雅.汉库克。当然。与其说是接吻，还不如说女帝殿下发春……
　　 一代海贼女帝的形象，就这么莫名其妙地毁了。
　　 随后，东方明花费了时间和手段，终于使女帝殿下放开了他的嘴巴，但付出的代价是，他的双手被缠住了，而且女帝殿下依旧如同吃了***一样，在他身上乱来，急需发泄。
　　 露出无奈的表情，东方明双眼瞥向不知火舞问道：“找我有事吗？”对方出来，明显是来找他的，不然还不会一直傻站在门外。
　　 “我……我想变强。”听到主人出声，不知火舞自然也想憋着心中的话说出来，但不过她心中同样畏惧着东方明，反而说话时有些颤抖，造成开始显得有点结巴。
　　 闻言后，东方明心中暗笑，知道不知火舞已经主动钻进陷阱中，不过他还是装做一脸淡定像，淡然地回道：“变强，向她这样吗？”
　　 变强，也就代表的升级，而升级却需要经验值，主人与从者啪啪啪双方都会得到经验值，所以东方明便将话题转移到了啪啪啪上。
　　 “不！主人，我只是想要一些可以变强的卡片……”抬头看见在东方明脖颈间舔弄的女帝，不知火舞立即惊叫起来，并缓缓降低声音，弱弱的回道。她的**之身是要给喜欢的人的，她想变强也是以后能获得超强的力量，能摆脱束缚回到原本的世界中，与喜欢的人一起生活，结婚生子。如果失去了**之身，那回去原本的世界中，失去贞洁的她，还有什么脸见喜欢的人。所以，不知火舞根本就没想通过与主人啪啪啪变强。
　　 “变强的卡片……”顿时，东方明的脸色便阴沉了下来，那些经验值奖励卡，他可是留着给妹妹和特殊的妹子使用的，就这么浪费在不知火舞身上根本不值。
　　 见主人的脸色忽然不太好看，不知火舞也知道东方明不会这么容易将那些卡片给她，但她如果不变强，那她连回去的一丝希望都不存在。
　　 于是，不知火舞稍微犹豫了一下，便向东方明哀求道：“求你了主人，就给我一些卡片吧，我真的很想变强……”
　　 但不管不知火舞怎么哀求，东方明也不可能答应，经验奖励卡获取的方式只有攻略次元建筑才有，而那种地方，东方明都觉得十分危险，把经验奖励卡这么珍贵的东西无偿送给不知火舞，就是打死他也不干。
　　 不过东方明忽然心中一动，瞄了一眼不知火舞那妖娆的身材，觉得如果对方如果愿意付出一些东西，他其实也能接受。所以，东方明便语重心长的对其说道：
　　 “小舞，你等价交换原则知道吗？”
　　 说完第一句话，东方明稍微顿了一下，然后也不管不知火舞的反应，独自接着说道：
　　 “想要得到什么，就必须付出同等的代价。虽然那是建立于公平之下，但如果将卡片交给你使用，我获得的回报等于为无，完全是浪费，而我本身讨厌很浪费。”
　　 现在东方明的意思很明显，想要获得卡片那就付出一些代价吧，不然我不会把这些卡片给你。
　　 “对了，卡片不仅仅是指经验奖励卡哦，还有一些非常强力的技能卡或装备卡。”为了能让不知火舞心动，东方明又补充了一句，毕竟通过杀怪也能获得经验值，能变强的说。
　　 当然，这还是对于东方明不亏，反正技能卡使用后，他也能从不知火舞身上重新获得，最终受益的还是他，至于装备卡，这东西完全就是一个坑，随便拿一些普通装备也能骗人。
　　 一堆话下来，不得不说，这确实让不知火舞很是心动，并且十分犹豫。不过代价如果是她的贞操，那她可无法接受。
　　 但不知火舞还是动心地发问道：“主人，如果我现在想获得一张经验奖励卡，那应该付出什么代价？”只要不是她的贞操，她都能承受，为了能回去与安迪相见，她可以放弃除贞操以外的任何东西。
　　 “嗯，我想想，一张经验奖励卡，那必须为我做一件事。”见不知火舞这条大鱼上钩，东方明依旧不急，只是比较模糊地回道。
　　 “一件事吗……”不知火舞闻言心中一紧，但最终还是咬了咬牙，为了能够变强与喜欢的人相见，硬着头皮说道：“主人，我只有一个要求，只要你能答应我，不管是这件事情所需要的代价，还是以后每次卡片需要支付的任何代价，我都可以付出。”
　　 “呃，你先说说看，什么要求。”听到这番话，东方明一怔，虽然明白对方已经彻底心动了，但还是选择先听听要求，没有急于答应。万一人家要求是不能啪啪啪，东方明同意个屁。
　　 “贞操，只要主人你不夺走我的贞操！”不知火舞咬着牙，无视一旁发春的波雅.汉库克，硬着头皮将要求说了出来。
　　 东方明忽然眯起了双眼，确认道：“贞操……不弄破你的**~膜是吗？”如果仅仅是不弄破那层膜，东方明觉得不知火舞真是羊入狼口了，彻底成为了他的口中肉。
　　 “嗯。”可是不知火舞因为说出这种要求，变得极其害羞，听到说**~膜，心中更加觉得没脸见人，所以也就没多加思考，便用力地点了点头，应声回道，想早点让对方答应要求，摆脱尴尬。但青涩的不知火舞，还是岁数太小了，不懂语言漏洞，反而成功把自己卖了。
　　 ……
　　 Ps：不知火舞拿下，女帝也快了。求全订，这章可是福利，绅士们可不能只订阅福利章节哦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
251|第二百三十三章
　　眯着眼凝视低头的不知火舞，东方明嘴角微扬，流露出一丝笑意。
　　 最终，不知火舞还是自己入套，而且还是自己提出满是漏洞的要求，把自己卖了。
　　 嫩，太嫩！
　　 不知火舞不仅太嫩，思想也太纯洁了。只想保护自己的贞操，反而忽视了很多重要的东西，或许说她根本就不知道还有这种漏洞。
　　 此时，东方明看不知火舞的眼神，根本就不像看一个人，而是像看一个“玩具”，一个即将变成他专属“玩具”的妹子。
　　 邪念，蔓延于东方明的内心，令他也开始向堕落靠近。
　　 欲望，会使人类沉沦……
　　 随后，东方明面露笑意，向堕落迈出了第一步，凝视着不知火舞，对她柔声道：“现在就交易吗？”
　　 “嗯。”而娇羞欲滴的小舞，闻言后只是发出一声清响，便如小鸡啄米般点着头，十分可爱。
　　 看到这一幕，东方明心中怪怪的，说真的他还是喜欢成熟版的不知火舞，青涩稚嫩版的虽然可爱，但总觉得哪里不对劲。成熟美艳，点三十二个赞！
　　 苍天！你为何要坑我！
　　 所以，东方明准备让这位变成乙女的不知火舞迅速成熟起来。当然，这方法有点特殊，需要灌输某种东西，令她可以快速成熟。嗯，心智可能无法成熟，但身体绝对可以成熟！
　　 尽量无视着还在发春的女帝，东方明再次张开询问道：“你想要什么？”
　　 主人。是你在叫我吗？
　　 与此同时，东方明的某处已经一柱擎天了。
　　 他实在是坚持不住了。女帝殿下已经玩出火来了。
　　 现在东方明的脖颈间，都是汉库克种出来的红草莓，一副艳福不浅的样子。
　　 “变强的卡片……”羞涩的小舞酱，微微犹豫了一下，说出来了这次交易想要的东西。她想先通过升级获得一些属性，强化自身。
　　 此刻，东方明正忍受着欲火，听到回复。便轻喘着气说道：“那么代价，你确定现在能支付吗？”他现在双手都被女帝缠住，想活动都不行，欲火只能自己忍受，而发春中的女帝根本没有性经验，帮他释放欲望还是别指望了。
　　 于是东方明便将目标放在了不知火舞，也准备顺便测试下她的决心。看她是不是能真愿意为了变强放弃一些东西。
　　 “嗯。”这时，不知火舞也抬起了翘首，用着坚定的目光看着东方明，张开樱桃小嘴，认真地说道：“主人，请问我需要支付什么样的代价？或帮你做什么？”为了能够变强回家。小舞酱觉得自己可以放弃除贞操以外的一切东西。
　　 不过这始终是一个悲伤的故事，次元世界都全部崩溃了，根本不存在回归原本世界的可能。而且不知火舞注定无法挣脱契约，离开东方明这个主人的身边。
　　 她的希望，仿佛如镜花水月。绝对不可能成为实现。
　　 “我现在有点难受，你就帮我……”听到这番话。东方明立刻就原形毕露，要求不知火舞帮他释放一次欲望，用欧派……
　　 其实，东方明他憋着太难受了，也不想和不知火舞绕圈子，干脆直接说明。反正到这里了，没必要继续隐瞒。
　　 听完东方明的要求，不知火舞便呆愣住了，她可没想到主人会要求她做这么色色的事情。
　　 十六岁的不知火舞，还是太单纯了~~
　　 犹豫，不知该如何是好。
　　 现在不知火舞的内心，十分迷茫，这么帮主人做色色的事情，真的好吗？安迪，如果知道我们这么做了，会不会生气，会不会怪我，会不会不要我……
　　 忽然之间，不知火舞想到只要不让安迪知道不就行了吗？只要自己回去不说，安迪怎么可能会知道，再说贞操也在，安迪也不会怀疑的……
　　 到时候，还是能和安迪结婚生子，与他一起继承家业……
　　 在沉默而诡异的气氛中，不知火舞不知不觉中倒向了堕落，觉得欺瞒喜欢的人，就能相安无事。
　　 见不知火舞陷入了沉默与思考中，东方明也只是默默地随她乱想。小舞酱脸上的表情已经出卖她了，他已经没必要继续诱~惑了。
　　 很快地，不知火舞便默不作声地离开长椅，跪倒于东方明的身前，动手帮他的小伙伴解开束缚，并且在他的指挥下，献出了自己的“初体验”。
　　 此时此刻，东方明等于是享受着双重福利，海贼女帝和不知火舞竟然意外地配合了起来，令他实在是爽得不行。
　　 不过幸福时间总是短暂的，东方明正觉得舒爽时，办公室的木门再次被推开，狂三面怀笑容的走了出来。
　　 当即，见到主人和两个女人在长椅上玩色色的游戏，狂三脸上的笑容缓缓消失，从而面色生冷地看着这一幕。并用着充满厌恶的目光，盯着波雅.汉库克和不知火舞。
　　 但东方明的脸正陷在女帝的＂ｓｈｕａｎｇ ｒｕ＂之间，享受着柔软与弹性，根本不知道狂三的到来。
　　 此时，狂三虽然很不高兴，但也没说什么，反而默默地坐到长椅上，沉默地看着主人和女帝她们。而狂三不发火的原因，其实也很简单，她怕引起东方明的厌恶，她不想被主人的讨厌。
　　 所以，一直等到东方明发泄后，过了一段时间，他才注意到狂三。
　　 “狂三……”顿时，面对沉默的狂三，东方明自然也升起了内疚感，愧疚地喊了一声。
　　 “嗯。”而狂三只是微露笑容，轻轻地应了一声，依旧不准备说东方明什么。比起责怪主人，她更恨这两只狐狸精。竟然敢偷偷地勾引主人！
　　 从瘫软地女帝的双臂中挣脱开来，东方明偷瞄了一眼不知火舞。心中难免有点不爽。对方应该早就知道狂三来了，但却没有任何表示，明显坑他无疑。
　　 不过即使东方明心中不爽，但他还是取出了一张蓝色的经验奖励卡，扔给了跪坐在地面上的不知火舞。
　　 而＂ｓｈｕａｎｇ ｒｕ＂上竟是不明白色液体的不知火舞，接过蓝色卡片后，依旧默不作声，只是拉下衣服。起身向东方明鞠了个躬，准备回到办公室中。
　　 “等等。”见不知火舞连清理都不清理下，就打算离开这里，东方明便露出一丝苦笑，出声拦住了她。
　　 “狂三，能拿一件衣服和一瓶矿泉水给我吗？”随后，东方明又一脸无奈地向沉默的狂三询要起东西。同时。东方明心中也叹了一口气，这样做貌似有点人渣，但不这样做，他就真是一个人渣了。
　　 “嗯。”狂三瞥了一眼不知火舞，迟疑了下才点了点头，取出衣服和矿泉水递给东方明。虽然她也知道。这两样东西都是给这个狐狸精的，但这同时也是主人的要求，她无法拒绝。
　　 “谢谢。”接着，东方明从狂三手中拿过两样东西，一边把水和衣服递给了不知火舞一边对着她柔声说道。“你还是先清理下身体。再进去吧。”
　　 将东西交给不知火舞后，东方明便靠着狂三重新坐下。然后伸手又搂住了她，将其楼入自己的怀中。
　　 贴着狂三那黑色而顺滑的秀发，东方明深深地吸了一口气，才缓缓说道：“狂三，我知道你现在心中肯定不舒服，但我现在只能选择这条路。”说完这番话，东方明也觉得自己貌似越来越无耻了，竟然能说出这种明摆想开后.宫的话。
　　 “嗯，我知道。”可是，坐在东方明大腿上的狂三，闻言后却表现地十分淡然，毫无情绪变化波动。她早明白了这一点，所以她也一直未怪主人，只是针对其他妹子而已。
　　 主人，想开后~宫，没问题，随他开就是，但捣乱不捣乱就是狂三说得算了。
　　 反正她喜欢独占，不喜欢与其他妹子一起分享，冴子已经成为一个例外。如果可以，狂三才不想出现第二个例外。
　　 “呃。”见到狂三的反应，东方明不由地怔住了。我的狂三，不可能这么理智吧？
　　 “唉。”只要想到以后妹子的数量越来越多，狂三也忍不住发出一道无声地叹息，“她”真的好想杀光其他女人……
　　 主人有“她们”就可以了，其他妹子还是去死好了。
　　 “主人，我们交合吧。”随后，不愿想太多的狂三，感觉臀部下的硬物还很有活力，忽然便露出一脸媚笑，向东方明发出邀请。
　　 “哈？”东方明刚刚回过神来，就听到这样的要求，又再次地愣住了。狂三，这是想搞啥，不仅不生气，还主动要求起做这种事。
　　 狂三的话音刚落，影子便爬上了她的身躯，令狂三瞬间完成了精灵化。
　　 精灵化的狂三，也由M转换成S，主动对主人发起爱的攻击，而不像人类姿态的狂三，被动地享受着东方明的“欺负”。
　　 一场充满＂ｓｅ ｙｕ＂的战斗，也从此开始，而不知火舞妹子，早就完成卫生工作，走进了办公室中……
　　 一番风雨过后，去你妹的风雨，一番战斗过后！去你妹的战斗！
　　 东方明和精灵化的狂三，根本没有进行啪啪啪，因为时间根本就不允许啪啪啪。
　　 最终，精灵化的狂三只是亲吻了一会东方明，便停止了爱的攻势，变回了人类姿态的狂三。
　　 而东方明也自己整理起衣物，并且完成后帮失去意识的海贼女帝弄了下，才抱这个比自己还有高的妹子，与狂三一起回到了办公室中。
　　 进入室内后，东方明也发现了脑海中的信息，才恍然大悟地瞄了一眼放在沙发上的波雅.汉库克。
　　 现在东方明也明白了一件事，原来他喵的鬼畜调丨教自带***效果啊！
　　 只要对女性使用了相关知识上的技巧，不管是不是属于鬼畜，都会有几率使女性陷入意乱情迷状态，令女性目标痴迷于使用者的身体。
　　 “尼玛，真坑。”啃着牛肉干，东方明心中十分纳闷，他就说嘛，女帝殿下怎么可能无故发春。
　　 “哎，差点忘记了。”随后，扫了一眼众女，东方明突然想起来静香她们可以放出来了，没必要继续休眠。况且接下来，他还需要静香来驾驶悍马车，带着他与其他妹子前往南方军区呢。
　　 在脑海中选择停止静香等人的休眠，瞬间就有几道不同颜色光芒从东方明的身体中钻出来，化为人形。
　　 “主人！”睁开双眼，菈菈恢复意识后，立刻就扑向了东方明。当然，她可不是想表示爱意，而是愤怒！她可是被强制关进【金屋】中的……
　　 “糟糕。”原本还淡定吃着牛肉干的东方明，也意识到了现在放出菈菈，纯粹等于自找麻烦。
　　 “是！”果断地，东方明选择将菈菈拉入休眠选项中，他真心怕了对方，这麻烦还是等他吃完午饭再处理吧。反正先躲过初一再说……
　　 顿时，扑过来的菈菈便化为一道黑色光芒钻入了东方明的体内。
　　 可怜的菈菈，刚刚出来一秒不到，只是刷了一下存在感，就又被关小黑屋了。
　　 “可怜的姐姐大人……”见菈菈又被关了进去，梦梦也只能默哀一下，默不作声地站在原地。其实她也怕自己再被关进小黑屋中。
　　 “主人……有三个咦！？”从【金屋】中出来，鞠川静香还是当初进去的醉鬼样，醉言醉语。
　　 “麻烦了……”见此，东方明不禁地脑袋有点大了，静香这样子可没办法开车，那么现在也就等于暂时不能行动，必须要等到她恢复状态才行。
　　 无奈地挠了挠脑袋，东方明望了一眼站在原地的冴子，只能向她拜托道：“冴子，麻烦你先照顾下静香吧。”除了冴子以外，东方明还真找不出其他妹子来照顾这个**校医。
　　 “嗯。”闻言后，扶住了晃来晃去的静香的冴子，轻轻地点了点头。其实，不用东方明吩咐，冴子也会主动照顾静香，毕竟她们属于同一个次元世界，又是同一个地方，同一个学校的师生，而且相互之间也认识，怎么可能不照顾。
　　 “对了，冴子，我有些东西要给你。”这时，东方明也想起手中一些卡片还要送给冴子，便主动起身走到了冴子和静香的身边，从灵魂空间中取出适合冴子的一些卡片，将其递向冴子……
　　 Ps：最近偏向邪恶，但鬼畜请不要指望了。另外，下面拉克丝和雪露女王也要出来了，求打赏和推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
252|第二百三十四章
　　翼影之光、剑魂.拔刀斩、剑术精通等等武器卡或技能卡，一张张稀有而珍贵的卡片令冴子也有点不知所措起来，而泪腺更是不受控的分泌出液体。
　　 “主人……谢谢。”可是眼角稍带着泪水的冴子，实在不知该说什么，只能用鞠躬感谢来回复东方明。她现在能清晰地感受到主人对自己的宠爱……
　　 送出的虽是礼，但收到的却是情。
　　 对于这位二次元的冴子学姐，东方明内心既是喜欢又是感谢，如果不是她的即时出现，他或许是不可能度过末日中第一天的。
　　 以前是冴子保护他，现在是他保护冴子，未来……他们将齐心协力相互彼此守卫着对方。
　　 如果想让冴子变得真正的强大，东方明很明白，这仅仅是投资的开始，后面还要不断地砸资源，才能使她不输于其他妹子。
　　 冴子，她只是一个人类，天赋虽然了得，但她那个世界的力量设定，也使她潜力不如其他高层次世界的妹子。
　　 她那个次元世界，最多只能算一个低级次元，与这个末日前的世界其实也差不多。
　　 现在东方明的目的很简单，如果他有望成神，那……冴子她必为剑神！
　　 凝视着冴子那张美丽而冷艳的脸蛋，东方明微微犹豫了一下，才缓缓接着说道：“冴子，明日开始，你也一起参加战斗吧。”想变强，战斗不可能避免的。一味地通过资源砸起来的强者，也只是一只纸老虎。只能吓唬人，毫无其他作用。
　　 闻言，冴子忽然破涕而笑，抬手抹去眼角的泪水，露出难见的笑容，高呼应道：“求之不得！”她天生暴力倾向严重，有着强烈的砍杀冲动，来到这个世界上后。冴子就很快地释放出本性，通过杀戮获得快感，开始喜欢上了这个末日世界，反而觉得原本的世界太无趣，甚至厌恶起原本的世界。尤其，东方明接受她后，冴子便越来越不想原本的次元世界。一心一意地想跟着主人。
　　 不过随着怪物的变强后，其实冴子也很久未参加战斗，内心十分饥渴，杀戮的欲望与日增长，东方明现在让她回到战斗，冴子可能不开心吗？不兴奋吗？
　　 “嗯。”对此。东方明只是默默地点了点头，并没有继续说什么。冴子的心情，其实他也能理解。憋着嘛，确实很难受的说。
　　 “狂三、摩尔迦娜，伊芙你们过来下。”随后。东方明回到沙发上，刚啃起牛肉干就想起自己还有一些卡片要给人。但一个个送过去东方明又觉得麻烦，干脆便让她们过来拿。
　　 狂三、摩尔迦娜、伊芙，她们三人都是内定被投资者，前者是东方明他的女人，后两者十分听话，对他忠诚度很高，令东方明也比较能放心。
　　 “哦。”
　　 “是，主人。”
　　 “……”
　　 三女闻言后，各自以不同的表态，纷纷走了过来。
　　 “这是你们的。”见狂三、摩尔迦娜、伊芙三女一个接一个走到沙发旁，东方明也从灵魂空间中取出了卡片，分别递给了她们。
　　 狂三，东方明只是给了她一些辅助性质技能卡，并未给太多东西。毕竟狂三有点特殊，装备、属性、都不是她需要的，而经验奖励卡给她又太浪费了。
　　 摩尔迦娜，东方明塞了一些经验奖励卡和装备卡，她的等级偏低又不方便通过啪啪啪升级，只能多给一些经验奖励卡了。
　　 伊芙，东方明选择给她一些属性强化卡和元素类技能卡，现在她的等级还算高，经验奖励卡数量不多，还是节约为好。属性强化卡能帮她增加一些属性，而元素类技能卡，能帮她获得一些远程攻击能力，并不一定非要近战，况且伊芙的初始智力属性很高，加上额外获得智力属性也很高，单纯地当近战角色，实在是太浪费了，所以双修其实也很适合她。
　　 “谢谢。”
　　 接过卡片，三女略显惊喜，感谢一声便自觉地使用卡片增强自己的实力……
　　 见冴子、狂三、摩尔迦娜、伊芙等四女获得“奖励”，其他妹子们的心跳速度忽然也快了一点，希冀地盯着东方明。这些卡片的用途她们自然也懂，不可能不想要。其中尤其是不知火舞，见冴子她们四人免费获得这么多卡片，竟然还不需要付出代价，顿时心中竟然泛起了丝丝名为嫉妒的恶念。
　　 此时此刻，就连只对食物感兴趣的笨蛋天使，也忍不住希望这个主人能奖励一些卡片给她。
　　 可是，她们注定会失望，东方明分配完这些卡片后，就很干脆地啃起牛肉干，再也没有出过声。
　　 资源，他才不会随便分配其他妹子。如同英雄计划一般，资源集中使用于个体上，那才可能成就强者，而平均化注定不可能！
　　 团队，哪怕是团队也需要强者支撑的，一堆弱者组成的团队，有何用！
　　 蝼蚁始终是蝼蚁……
　　 吃完午饭，东方明心念一动，又从灵魂空间中取出了两张卡片。
　　 顿时，几乎所有的妹子，视线都集中于东方明身上，希望这一次她们能得到“奖励”。
　　 但最终，她们还是要失望。因为东方明取出的更不是技能卡或道具卡什么的，而是两张召唤卡片，红色与橙色的召唤卡片。
　　 “拉女妖、雪露女王。”看着脑海中的信息，东方明觉得终于到了召唤她们的时机。现在的他，已经足够的力量，保护她们避免受伤。
　　 “征服！征服……”此时，东方明脑海中只有双歌姬唱征服的画面。脑补，MAX!
　　 “是。”在脑海中选定召唤时。东方明忽然想一件事，同时心中郁闷地想道：“艹。话说征服是怎么唱的……”虽说一直想让两大歌姬为自己唱征服，但歌词什么的东方明可从来都没有记过，只记得歌词中的几个字，貌似叫什么征服了我。
　　 与此同时，东方明手中爆发出一红一橙两道光芒，并迅速化为星尘，形成两道一高一矮的人影。
　　 “……”看着出现于自己眼前的拉克丝.克莱茵和雪莉露.诺姆，东方明还在打击中。只能以沉默面对她们。草泥马，歌词劳资记不起来！
　　 梦想，已经离东方明而去。
　　 关键时候掉链子，东方明真心有点想哭。为什么会这样……
　　 这时，拉克丝.克莱茵、雪莉露.诺姆两人也缓缓张开双眼，展露蓝色的双瞳，疑惑地扫视起四周。
　　 “绑架？咦……”随后。拉克丝.克莱茵和雪莉露.诺姆两人心中一个念头，就是自己被绑架了，但她们还未想太多，脑海中忽然涌出了大量的信息，令她们俩人忍不住捂着脑袋，一边承受着剧痛一边接受信息。
　　 很快地。接受一部分信息的拉克丝.克莱茵和雪莉露.诺姆便露出惊愕的神情，觉得不可思议地再次扫视四周。
　　 这就是新的世界吗？
　　 又过了一会，拉克丝率先浏览完脑海中的信息，但还是略有些迷惑，不过同时她有点好奇、所以。拉克丝将目光移到这个房间中唯一的男人身上，并向他发问道：“先生您好。请问您……就是主人吗？”
　　 “Haro!Haro!”随着拉克丝的出声，她抱着的宠物机器人也发出了声音，听起来貌似很欢乐。
　　 而东方明比起拉克丝的发问，明显更好奇这个宠物机器人哈罗，视线反而集中于这个机器人身上。他有种想拆开看看的冲动……
　　 对于男人的无视，拉克丝贵为千金大小姐，全无傲气，更显得平易近人，面怀笑容，毫无任何不满。给在场所有人，留下一个不错的好印象。
　　 “你就是主人吧？”但稍后接受完信息的雪莉露，则显得十分强势，出声问话如同更像警察盘问罪犯似的。不仅傲气十足，还有点高高在上的味道。
　　 不过也可以看出，雪莉露对这个主人毫无好感，甚至可以说讨厌。
　　 此刻，雪莉露.诺姆的心情糟糕透了，本来她马上还有一场演唱会要参加，但现在突然来到这里，不仅歌不能唱了，连誓言要站在歌坛顶峰的目标都不可能完成了，她怎么可能会爽……
　　 “嗯。”将目光转移到雪莉露女王身上，东方明无奈地点了点头。他又不是白痴，这种语气他还是能听出对方的不满的。
　　 看到这幕，一旁的拉克丝微微皱起了柳眉，但瞬间又舒展开了，无一人注意到。
　　 随即，得到肯定的雪莉露女王，再次高声说道：“把我放回去！现在！立刻！”
　　 “……”顿时，这个狭窄的办公室中内一片静寂，众女几乎都用着看笨蛋的目光看着这位新加入的妹子。信息中注解的很清楚，召唤到这个世界中后，名为主人的契约者也不可能把她们放回原本的世界中。而莉雅丝等人更是明白，她们已经不可能回去了，她们的世界已经被毁灭了……
　　 东方明也沉默了一会，才无奈地回道：“我没那个本事。”
　　 听到回应后，雪莉露更加激动起来，如同咆哮般喊道：“为什么没！不是你将我召唤到这里来的吗！你一定可以！不要欺骗我！快放我回去！”
　　 见此，东方明选择了沉默，不想继续刺激对方。雪莉露，她……唉。
　　 面对男人的沉默，不知不觉中，雪莉露双眼中闪烁起了泪花，整个人也变得歇斯底理，咆哮不断地叫喊道：“放我回去！快放我回去……”
　　 雪莉露，一个坚强的女人，但心中同样存在了柔弱之处。她的人生目标是成为歌坛上的第一人，可是当这个目标无法实现时，她却比玻璃还脆弱。
　　 于是，她崩溃了……
　　 意志虽高，但弱点在那里，面对如此打击，雪莉露无法承受。
　　 所以她不愿相信现实，她想回去，她还要完成自己的梦想……
　　 注视着雪莉露，办公室中的大部分妹子心中也有点感触，她们同样也想回去，她们有亲人、还有朋友……
　　 “呜呜……”最终，雪莉露瘫倒于地，忍不住哭泣起来。
　　 “唉。”看到这一幕，东方明无奈地发出了一道叹息，离开沙发走到对方身旁，扶起了瘫倒在地面上的雪莉露。
　　 “对不起……”将雪莉露安置在沙发上，东方明只能用三个字安慰对方，而其他的话说了也没有意义。作为帮凶，东方明注定无法用怒吼训斥对方，只能通过道歉使对方心中好受一些。
　　 “……”面对于东方明的道歉，雪莉露也只是沉默地哭泣，她的梦想，她的目标，一切都不可能实现了，所以她无法原谅对方，也不会接受道歉！
　　 看着独自哭泣的女王大人，东方明无奈地挠了挠脑袋，干脆也不理雪莉露，转身坐到了另一旁的沙发上。
　　 哭舒服了，自然会恢复的。
　　 东方明深信这一点，所以他热脸贴冷屁股的事情，才不干呢！
　　 虽然雪莉露看似崩溃，但东方明绝对不相信对方精神会完全崩溃，反正不可能出现自杀等情况，那么坚强的女王大人迟早还是会回来的。
　　 忽然之间，一道充斥着悲伤与无奈的歌声彻响于这个办公室中，拉克丝她忍不住唱的。
　　 对于雪莉露的反应，拉克丝作为感性之人，其实触动也挺深的，最终她还是忍不住独自歌唱。
　　 “别唱了！”
　　 歌声，能影响心情，东方明的心情果断地不爽了！制止了拉克丝继续唱下去。
　　 虽然没听懂拉克丝究竟再唱什么，但充满悲伤的语调，令东方明心中难免也会一些悲伤的事情。
　　 “……”随着东方明的声音响起，拉克丝微微迟疑了下，还是停止了歌唱，用着无邪的目光注视东方明，仿佛希望他能告诉自己为什么别唱。
　　 另一边，刚想也来高歌一曲的妮姆芙，刚刚张开樱桃小嘴，正准备唱歌，结果听到东方明的声音，立即紧闭起了嘴巴，不敢唱歌。
　　 一场危机，莫名其妙地被阻止了……
　　 顿时，这个狭窄的办公室又回归到平静中，沉寂无声。
　　 Ps：第一更，感觉时间要玩脱了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
253|第二百三十五章
　　东方明原本还打算召唤完拉克丝和雪莉露后，继续召唤一些妹子，但由于歌声的影响，他已经没心情继续召唤。
　　 歌声不仅能让舒畅，也能使人郁闷、伤心、苦恼、烦躁！
　　 负情绪上身，东方明没有发怒，其实也就不错了。所以拉克丝，再一次被无视了。
　　 至于雪莉露女王，早在刚刚就停止哭泣，无声地坐在沙发上，将翘首低着，几乎快要埋进她的巨.乳中。
　　 心情略微不爽的东方明，扫视了一眼沉默的众女，忽然叹了一口气，开口说道：“其实，你们也不要绝望或悲伤，这个世界虽然十分丑陋，但它至少是一个真实的世界。”
　　 现在东方明也下定决心了，既然她们感觉到痛苦，那么就把真相告诉她们，让绝望或痛苦转为迷茫！
　　 “真实的世界？”听到主人这番话，当即大部分的妹子都听出了问题，何为真实？
　　 接着，东方明见有些妹子抬起头看向他，便继续说道：“我们现在所在的世界，也就是真实存在的世界，而你们过去所生活的世界，其实是我们这些人类想象出来的世界，根本不存在，根本不真实。你们则是那些虚幻世界中的生物，实际上等于虚幻生命。”
　　 愕！惊愕！
　　 呆！惊呆！
　　 只要意识清醒的妹子，不管是狂三，还是冴子、甚至三无少女伊芙，都彻底愣住了。
　　 主人的话。令她们无法接受！
　　 但东方明现在可不管她们是否能接受，将目光放在狂三身上。就继续独自说道：
　　 “狂三，你是第三精灵，掌握着时间力量的特殊存在，在你那个世界中，你被判定成异界生命体，而你的愿望是杀死最初的精灵，完成悲愿。”
　　 “伊芙，你是人造生命体。乃宇宙中的一个组织制造出来的，后来战争结束，你成为了杀手，过着流浪的生活。”说完狂三的信息，东方明又将视线移到了离狂三最近的伊芙身上，并开始说起她的事迹。
　　 “摩尔迦娜，你在原本的世界中。出生于一个强大的战斗民族，但却变抓捕成为了奴隶，然后被一个贵族买走，最后在贵族的领地中劳作。”接着，东方明又看向了摩尔迦娜，毫无犹豫进行揭底。
　　 “莉雅丝。你乃世代恶魔贵族的子弟，哥哥继承了四大魔王之一路西法的位置。”随后，东方明又瞄向了莉雅丝，稍微简单说了下，毕竟他所知道也不够全面。
　　 “朱乃。你母亲为巫女，父亲为堕……算了。不说你的秘密了。”莉雅丝之后，东方明又看向了离她最近的朱乃，不过刚刚说了一些，发现对方脸色阴沉下来，便不好意思地停止了。
　　 “纲手，木叶村的千手一族的公主，爷爷为初代火影，而你还有一个弟弟，看你这个岁数，村子现在应该正发生战争，对吧。”然后，东方明的目标又放到了纲手身上，说完时还调皮地问下对不对，但纲手却陷入了沉思中，没有理这个魂淡主人。
　　 “梦梦，你父亲为银河霸主，除菈菈这个姐姐外，其实还有一个姐姐，叫娜娜。而你表面是一个好孩子，内心嘛，算了……”不过见纲手不理自己，东方明也没有闲着，反而把目标放在了梦梦这个小恶魔身上，但发现梦梦脸色不好后，果断地转移到了两个天使身上。
　　 “妮姆芙，你和阿斯特蕾亚一样，都是第一代万能天使，应该属于改造生命体。嗯，有你们一起制造出来的，还有一位，外号空之女王，名为伊卡洛斯，型号是阿尔法。”很快地，东方明也将两个天使的底揭了，自然又换了下一个目标。
　　 “拉克丝，新人类的歌姬，PLANT的公主，父亲是克莱茵议长，而你们新人类是通过基因改造出来的人类。”于是，东方明便瞄准了这个看似冷静的公主殿下，进行惨无人道的揭底行为。当然，一番话下来，拉克丝的脸色也不可能好到哪里去，但东方明已经换了攻击目标。
　　 “雪莉露，你原本有一个幸福的家庭，但你父母都被人枪杀在家，而自己之所以活着，也是朋友的舍命相救，所以你才发誓……好吧，我多嘴了。”忽然之间，低着头的雪莉露听到这个男人说起自己，并将她的过去说出来，当即忍不住抬起头怒视对方。
　　 “不知火舞，不知火流的继承者，由祖父从小带大，对祖父门下的安迪……别瞪了，我不说了。”而轮到不知火舞时，东方明刚刚说到某便当男，便被对方瞪着不敢说下去了。
　　 “冴子，你……”无所谓挠了挠脑袋，东方明便又打算继续说下去，但将醉着的静香安置好的冴子，却摇了摇头，柔声表示道：“主人，别说了，我们相信你的话。”
　　 “呃，其实我也没有什么恶意，只是想把一直隐瞒着真相告诉你们。”可东方明闻言后稍微一怔，并没有停止说话，反而把自己想说的说完，才老老实实的闭嘴！
　　 真相，哪怕他不说，以后众女迟早也会发现，毕竟她们也算是公众人物，这种秘密不可能隐瞒住的。那还不如早点供述出来，省的以后被她们误会。
　　 此时此刻，绝大部分的妹子还是无法接受这种所谓的真相。自己竟然一直是虚假的存在，她们怎么可能接受！
　　 自己的身世，自己的遭遇，自己的感情，自己的思想等等，竟然都是虚假的，这能接受吗？
　　 见众女面露迷茫，丧气地站着或坐着，东方明觉得自己貌似继续沉默可不行，便再次张口说道：“咳咳，虚与实，其实也没必要在意，毕竟能活着就好，活着就是真实。”在他认为，哪怕自己所在的世界也是虚假的，只要活着便是真实，哪怕是活在真实世界中生物的心中，他也是真实的，因为他还是“活着”。
　　 扫过众女那茫然的脸庞，东方明又继续补充道：“反正不管你们怎么想，至少在我心中你们都是真实的存在，过去、现在、未来，你们都一直真实的存在着。”
　　 东方明话音刚落没多久，伊芙就走到了东方明身边，抓起他的右手，按在自己的胸口，然后皱了皱眉头，说道：“主人……果然，我还是很讨厌H！”
　　 “……”对此，东方明只觉得莫名其妙，不明白伊芙这是在干什么。
　　 事实上，伊芙只是想证明，自己的感受，是不是真实的，仅此而已。当然，经过测试，她还是从心中厌恶色色的事。不过话说回来，这算什么证明方法？
　　 随后，摩尔迦娜这个萝莉也走了过来，弱弱地发问道：“主人，你还需要我吗？”
　　 “嗯，要。”抱着伊芙坐下，见摩尔迦娜过来问这种话，东方明微微一愣，便给出了答复。这个问题，还要考虑吗？当然是要啦！
　　 得到答复，面色紧张的摩尔迦娜，顿时露出笑容。这一刻，她得到属于自己的真实。主人，需要她，便是真实。
　　 内心单纯，其实真与假，实与虚，也只是一念之间。
　　 认定真，就是真，认定假，就是假！
　　 紧接着，东方明怀中又多了一只萝莉，令他忍不住疼爱地摸了摸摩尔迦娜的脑袋。
　　 稍后，狂三也摆脱了沉思，走到了东方明身前，冷笑地看着对方，并且发问道：“呵呵，主人，你觉得我会相信你的话吗？”
　　 “不是相信我，而是相信你自己吗？”看到狂三这幅态度，东方明便知道她接受不了，就深奥地回复了一句。希望她能明白，什么是真实。
　　 “我？”闻言，狂三再次陷入沉思中，久久不语。
　　 见此，东方明无奈地摇了摇头，再次出口说道：“唉，都说了，活着就是真实，这就是我的真实。”每一个人的真实，或许都不相同，但唯一相同的是，自己所认定的真实，便是真实。
　　 “主人，您好，我是拉克丝.克莱茵。”这时，粉发少女已经彻底清醒过来，明白自己的真实，微笑地向东方明问好，并伸出右手。
　　 “Haro!Haro!”而她怀中的宠物机器人哈罗，再次地向东方明打起招呼。
　　 “您好，我是东方明。”东方明也友好地伸出左手，回复拉克丝的真实。
　　 “妮姆芙前辈，真实是什么东西？能吃吗？”此时，笨蛋天使正缠着妮姆芙，她想了许久，都不知道主人口中的真实是什么。
　　 “笨蛋，真实不是一个东西，也不能吃！”对此，妮姆芙十分无语，但还是回复了阿斯特蕾亚。两只万能天使，根本就没有迷茫过，她们的真实，注定就是主人，主人即是她们的真实。
　　 “只要有木叶飞舞的地方，就会有火在燃烧……”纲手轻吟着老师所说的话，目光逐渐坚定起来，她也已经从迷茫中找到真实。
　　 但是，现在还是莉雅丝、朱乃、冴子、狂三、不知火舞、雪莉露等人，还是没有找到真实。
　　 何为真实，她们还是不懂……
　　 真实，到底是什么！
　　 Ps：这章虽然看似神展开，但还是哲学性质的章节，至于为什么会这么写，我能说我也不知道吗？另外话说，你们的真实有吗？最后，蛋疼的其实可以想想如果自己是虚假的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
254|第二百三十六章
　　轻捏着伊芙的小肉手，东方明看似十分随意，但其实他心中紧张的要死。狂三和冴子，可是东方明他的心头肉。
　　 面对如此打击，还未清醒过来的妹子们，虽然很想质疑其的真实性，但却无从下手，反而开始渐渐地相信了这些话。
　　 不过尽管如此，她们还是接受不了。
　　 真实、虚假，她们无法接受自己的存在是虚假的，也不愿相信自己的世界是人为编造出来的。
　　 接受虚假，否定真实，这如何办到……
　　 随着时间的缓慢流逝，无法接受真实的妹子们，神情也变得萎靡起来，仿佛失去了生气。
　　 见此，东方明苦恼地挠了挠脑袋，觉得自己真是自作孽。
　　 “啪啪啪……”于是，东方明只能无奈地拍了拍手，想将这些还未明白真实妹子的注意力吸引过来。
　　 再继续放任她们胡思乱想下去，东方明还真怕她们黑化了。
　　 随着掌声响起，这些还不明白真实的妹子，不由地将目光投向了东方明的身上，默默地看着他。
　　 “我最后再次说一次，活着便是真实，未来也是真实，一切都可以是真实，但一切也可以是虚假，真实需要你们认可，而虚假只需你们质疑！”见众女的视线集中到自己身上，东方明也够干脆，不玩什么深奥了，直接说明何为她们的真实。
　　 不过虽说如此，东方明还是怕这些妹子执迷不悟。便又意味深长地说道：“明白了吗？当然如果还是不明白，就老老实实地作为我的奴隶吧。反正你们也没有其他的路可以选择！”
　　 威胁！恐吓！
　　 不不不！东方明只是想让她们明白，除了真实以外，还有更重要的，她们的人生与未来，都掌控于主人手中。
　　 话音落下，还未明白真实的妹子们，才意识到自己不管真实与虚假，她们依旧还是一样。她们一直都是这个“恶魔”的“奴隶”。
　　 能否理解真实，结果还是不会变的。
　　 但虽说如此，有些妹子最终还是明白了真实。
　　 原来，一切都是这么简单……
　　 不过尽管如此，妹子们的脸色反而变得更加难看了，因为东方明的话实在是太伤了……
　　 看到众女的脸色忽然变得很差，东方明心中也不由地泛起苦笑。只能无奈地摇摇头，无视着她们现在的心情，继续说道：“嗯，看样子你们也想明白了，那么接下来，我再说些件事。”这种局面他其实也早料到会这样了。但为了妹子她们好，东方明也不得不把话说狠一些。
　　 随后，东方明稍微顿了一下，扫了一眼众女才接着说道：
　　 “首先，我这个人从来不讲公平。你们其中有些人会获得我的奖励，而某些人可能永远都获到不了我的奖励。至于原因。我不讲公平，你们如果想获得奖励，那么必须看我心情或你们支付了什么代价。所以，如果你们想免费获得奖励，请先获得我的宠信。而获得不了宠信的某些人，你们只能通过另一种方式，支付我想要的代价，获得我的奖励。当然，请不要想通过其他方式，私藏那些奖励之物，因为那样做的后果，你们肯定接受不了。”说道这，东方明忽然将目光凝聚在狂三身上，对着她冷淡地说道：“另外，狂三如果你不想失去我的宠信，以后那些偷偷摸摸的事情，还是少干一些吧，某些东西我是看不上，但你偷瞒着我，又是另一回事了。”狂三的小动作虽然很隐秘，但东方明还是能大致知道一些，所以决定制定规则的他，特别警告了下狂三，让她不要玩过火了。
　　 “呃。”刚刚得到自己的真实，狂三听到这番话时，心中一惊，顿时愣住了。她还真以为自己做得够隐秘的，结果还是被发现了。不过狂三也松了一口气，至少主人没有没收她私藏的那些卡片。
　　 从狂三身上收回目光，东方明再次扫了一眼众女，补充道：“对了，说不定以后还有其他获得奖励的方式，只不过那些获得的方式会有点难度哦~”除了宠信获得奖励和支付代价获取奖励，东方明心中还有其他几个方式，但由于不够完整，他便准备等完善后，再说出来。
　　 嗯，另外弄出这种规则，东方明其实也是被逼无奈。随着妹子的人数增多，他肯定会偏向某些喜欢的妹子，而资源方面也会照顾她们，但偷偷摸摸地给，明显不可能一直隐秘住，而且那样做其实也容易刺激其他妹子，还不如光明正大地给偏袒的妹子们，至少也是光明磊落，不玩虚的。但这样子，也不是东方明想要的，所以他必须制定相关的规则，令暗地里下的不满，放到明面上来，将不满的问题扔给自己，而不是那些被偏袒的妹子们。
　　 平均分配，永远无法实现，毕竟东西也好坏，哪怕所有妹子都有分配，但由于各自获得分配有好有坏，也会影响妹子们之间的和谐。
　　 同样会不和谐，但平均分配，实在是太拖发展节奏了，所以东方明用上了政府的那一套，所谓的有钱人带动小康社会，也就是先富带动后福。只不过他这套有点不同，毕竟资源可是要上交他，分配权也是在他手中，不会出现什么富的越富，穷的越穷。富人挣来的钱都要交差……
　　 东方明他是偏袒某些妹子，但他又不会乱砸资源。比如冴子，东方明不管怎么偏袒，他给得也是剑术类技能卡，不会把什么稀有的技能卡或者无关的装备卡给她，毕竟她拿着也没用，何必呢？
　　 反正不管怎么样，东方明虽然不能让所有妹子都变得一样强大，但他至少不会让所有妹子变得一样弱小。
　　 团队实力平均化，他不可能选择的……
　　 而听完东方明这番话的妹子们，脸部表情也十分的精彩，有人惊愕，有人惊喜，有人不解……
　　 当然，也有人根本没有反应，比如昏睡着女帝和静香老师，她们俩不可能有反应……
　　 “咳咳……”见此，东方明轻咳了两声，继续自己的话题：
　　 “第二，你们的身份问题，这个世界上有许多人可能认识你们，但如果有人询问你们的来历，那么不管是谁，你们都不能说出来历，最好选择沉默，不说话！至于原因，我讨厌麻烦，我也不想莫名其妙的招惹上麻烦，毕竟你们自己也知道，我发生了什么意外，你们也不会有好下场。”
　　 对于这些妹子，东方明唯一感到麻烦的也只是怕她们泄露了来历秘密，造成其他人类窥视，给自己引来麻烦。至于妹子们是否能背叛或伤害自己，东方明毫无压力，她们心中只要出现这种念头，那么她们自己也会遭到束缚，无法进行背叛行为或伤害行为。当然，这不仅仅对于东方明，妹子们之间也是如此，她们不可能互相背叛对方或伤害对方。如何不满或不爽等也没用！契约会束缚她们的！
　　 不过即使这样，依妹子们的姿色，东方明其实也觉得自己以后的麻烦肯定不断。谁让这些妹子实在是太诱人了，几乎每一个都是国色天香，绝色倾城……
　　 说完这番话，东方明瞥了一眼某些沉思的妹子，再次接着说道：“第三，你们的安全问题，发生战斗后，你们本身可能会遇到生命危险，所以一旦支撑不住，请立即向周围的人呼救，当然如果哪位想自杀不肯求救，其实我很愿意折磨下她的灵魂，让她知道何为生不如死。嗯，如果哪位见死不救……抱歉，其实你们想见死不救，也不可能吧？”获知邪念碎片所隐藏的信息后，东方明也得知了许多秘密，知道如果有妹子出现危险，哪怕附近的妹子得知其的情况后不想救她，身体也会不受控制地去救援。
　　 这时，狂三心中不由地不爽了起来，她也是因为这两个原因，才不能弄死其他妹子。如果可以的话，她就开始清理其他妹子了。主人，还是“她们”独占最好……
　　 说完这番话，东方明有点口干，拿起一瓶矿泉水喝了几口，润润口腔，才继续说道：
　　 “第四，我们接下来要去其他城市，虽然这事与你们没啥关系，但我还是要说明下。路途中可能出现各色各样的怪物，为了你们的等级着想，我决定那些怪物还是让你们杀吧，毕竟你们也是要升级的。”
　　 说道这里，东方明的目光瞄向了拉克丝和雪莉露这两个毫无战斗能力的妹子，柔声继续道：
　　 “嗯，当然，有些没有战斗能力的人，我会安排其他事情让你们做的，等级什么的，我也会帮你们提升上来。”说着说着，东方明觉得有必要先给某些妹子一点好处，让她们知道自己也不是什么小气的人。
　　 “对了，在此之前，我还是先奖励下一些人吧。”于是，东方明便忽然取出两张蓝色卡片，扔向了拉克丝和雪莉露。
　　 至于什么卡片，当然是技能卡，经验卡这东西数量可不是很多的说。
　　 Ps：今天莫名其妙的中枪，就是躺在也中枪，封面和简介你们应该看见了。当然，这些都算不了什么，只要是我的推荐位没了，没收了！一个很不错的推荐位，熬了一段苦日子，好不容易迎来的推荐位，没有了……对此，我真心很郁闷，所以今天也被打击了……扫黄关我毛事，我这明明是节操向的毁童年哲学小说，很有教育意义的！！求安慰……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
255|第二百三十七章
　　如果问东方明扔得是什么技能卡，那当然是火球神教的，呸！明明是FFF团必点技能火球术了！
　　 要知道，其实FFF团可不是一个只有男性的邪恶组织，而是一个非常非常伟大的男女和平组织，一个专门保护11们利益的组织，具有崇尚而理想的组织。只不过拉克丝和雪莉露获得火球术技能卡，与这个组织一毛钱关系都没有……
　　 言归正传，东方明为什么给拉克丝和雪莉露技能卡，那当然是因为她们俩没有战斗能力了。虽说没有战斗能力不要参加战斗，但有些时候可不是你是否想参加这么简单，所以东方明扔给了她们技能卡，让这两位柔弱地只能唱歌的妹子有一些自保能力。
　　 嗯，其实东方明深怕一只小哥布林就把她们俩给杀了。虽然这看似很不现实，但东方明还是很怕。毕竟她们俩的战斗力真的太弱了，指望她们不出事，那还真是要求神拜佛了。
　　 在这个怪物肆虐的末世中，谁还能保证自己能一直安全……
　　 该死的赛亚人！求你们永远不要出现！
　　 当然，除此以外，各路大小神仙，千千万万不要出现！
　　 东方明真心不想被大圣这些牛逼的存在吊着打……
　　 比起岛国那些二次元世界中的变态，东方明其实更怕这些自家的老祖宗，他们如果真的出现了，这个世界只能呵呵！
　　 ……
　　 低头看着缓缓飘落于地的两张卡片，拉克丝和雪莉露心中虽然有些激动。但更多却是淡淡地忧伤，感觉自己被施舍一般。
　　 反差感。拉克丝和雪莉露已经习惯了“高高在上”的生活，现在忽然被这样对待，所以……她们的自尊心受伤了。
　　 不过虽然如此，但拉克丝和雪莉露她们两人还是捡起了卡片。卡片即是力量，不想永远当弱者，那么还是捡起它吧，获得力量吧！
　　 而有些妹子看到拉克丝和雪莉露这两位新人获得奖励，现在或多有点不爽。但主人已经说了，奖励某人全看他心情，妹子们自然也不能说什么，毕竟她们又不能反抗主人。
　　 见拉克丝和雪莉露两位歌姬捡起卡片，东方明又一边轻捏着伊芙的小手，一边柔声继续说道：
　　 “我的话已经说完了，现在是休息时间。你们可以随意，但请不要独自乱跑。”
　　 此刻，东方明已经将想说的话都说完了，但由于某醉鬼的原因，他现在又无法赶路，干脆就放假给众女一些休息时间。刚好。他也能休息一会，放松放松。
　　 怀拥两只萝莉，东方明却只是好玩地捏了捏她们的小手，意外地蛋疼。不过除了这么玩，他还能怎么玩。这么多妹子在这里，难道他还能捏小胸、推萝莉吗？
　　 虽说萝莉清音柔体易推倒。但摩尔迦娜和伊芙这两个萝莉貌似是意外之下的产物，现在可推不得……
　　 嗯，其实东方明不想推而已，他才没那么人渣，看见小萝莉什么的，就想推倒……
　　 作为一名有爱的绅士，他还是等被逆推吧……
　　 请问你看见我的小胸了吗？
　　 面对萝莉，东方明其实也有点想化身为怪蜀黍，喂她们吃牛奶味的棒棒糖，但他的性趣真没有这么特别，推倒可以说，不过还是等逆推吧。
　　 注定撸一辈子……
　　 尼玛，不是萝莉控，真心伤不起，当然，这绝对不是欧派控的原因！
　　 不过话说回来，今天摩爷穿的小内内，貌似是小熊内裤咦……
　　 哦，对了，昨天也是，一直没有换的说……
　　 捏着摩尔迦娜的小手，东方明突然有种想扶额头的强烈冲动，他这是有多么变态，才会想到摩爷的内裤上……
　　 感受自己的绅士之魂在燃烧，东方明心中也不由地泛起一阵苦涩。果然，没救了……
　　 岛国，都是你的错！
　　 当初的三好学生，竟然堕落到这种地步，东方明真的挺为自己伤心的。
　　 所以，他嘴上轻哼起了啦啦啦德玛西亚……
　　 指望东方明能自我反省，那才是真正的白日做梦。
　　 如此无节操之人，注定这辈子没节操。或许，最适合他的妹子，不是狂三，也不是冴子，更不是菈菈她们，而是无节操的红白。
　　 巫女，一万来一发是吧？十万随便玩是吧？
　　 嗯，而且还是岛币，不是龙币的说。
　　 轻哼着歌曲，东方明松开了揉捏萝莉的双手，拿起小桌上的零食，与两位萝莉妹子一齐享用了起来。
　　 放松，放松……
　　 闲得无事可做，东方明也懒得管其他妹子在干啥，自由自在地吃着零食喝着饮料，还哼着歌曲，十分逍遥。
　　 啦啦啦德玛西亚，啦啦啦撸啊撸……
　　 尽管身处末世中，东方明依然还是那么欢乐，他某种意义上或许太乐观了吧。
　　 凝视着东方明，狂三脸上也不禁地流露出一丝微笑，走上前去，与他同坐于一个沙发上。
　　 而冴子则照顾着躺在沙发上的鞠川静香，这个醉鬼御姐正醉言醉语地说着一些莫名其妙的话，令冴子她深感无奈。
　　 “嗯~~”另一处，笨蛋天使一边盯着东方明一边**着手指，她又嘴馋了。至于东方明之前所说的话，她大部分没听懂或者根本就没认真听，当时她的眼睛所注视的地方，可不是东方明，而是他身前小桌子的零食……
　　 这个吃货天使，其实和东方明也一样，没救了！
　　 而同为万能天使的妮姆芙，低着头正思考着一些事情，她可不是笨蛋天使，没有脑子。
　　 “安迪……”靠在办公室中的角落处，不知火舞其实心中还是无法接受真实，心情现在极其低落，但精神却不如刚才那样萎靡了。
　　 另一边的角落上，年幼的纲手仿佛忽然变得成熟多了，现在她正闭着双眼，神态轻松，处于假寐中。
　　 “莉雅丝……”办公室外，朱乃和莉雅丝正坐在长椅上，小声地交谈着。得知一切真实后，她们已经开始为自己的未来考虑了……
　　 办公室内，小姨子梦梦一边偷瞄着东方明一边晃动着尾巴，盘算着一些事情。
　　 两位歌姬殿下，使用完技能卡后，也就老老实实地坐在沙发上，心中苦涩或无奈，神情较为低落。
　　 此外，还有三位妹子睡着大觉，具体是谁，这根本不需要说明。
　　 ……
　　 Ps：第一更，今天准备爆发……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
256|第二百三十八章
　　随着时间的飞速流逝，天空上挂着的太阳公公，也不知不觉中落到了地边。
　　 此刻，天际只残留着一抹淡淡的红晕，倾述着夕阳之美。
　　 但！唯美是唯美，可夕阳也象征着黄昏，意味着黑夜即将到来，并也比喻着晚年期，而其意相当于活不长了。
　　 夕阳，对于这些刚刚逃出军分区的人类来说，无疑是一种心灵上的刺激。
　　 夜晚，可不是这么好度过的！
　　 失去军队的保护，以后他们夜晚中能否好好地睡上一觉都是一个值得深思的问题。
　　 他们面对的可不仅仅只有次元怪物，还有……
　　 军分区中某处，原本躺在地上的血色怪人早就失去了踪迹，只留下那柄爆过马里奥菊花的【盖伦的大剑】……
　　 “勇敢的少年啊！快去创造奇迹……”此时此刻，办公楼中的某间办公室里不断地飘出悦耳的歌声。
　　 办公室内，拉克丝唱完这首歌，忍不住轻喘了两口气，她现在已经连续唱了五首歌……
　　 至于为何拉克丝会唱歌，那当然是东方明叫的，不然她怎么可能会没事唱什么歌。
　　 “可以了，你先休息一下，换雪莉露唱吧。”见拉克丝开始喘气，东方明也不继续要求她唱下去，反而瞥了一眼雪莉露，让她接着拉克丝后面唱。
　　 随后，拉克丝闻言也摘下了耳机，将CD随身听递给雪莉露。而自己从小桌子上拿起一瓶矿泉水润润喉咙。
　　 “葫芦娃，葫芦娃。一根藤上七朵花……”很快地，又是一道歌声彻响于办公室中。
　　 对此，东方明已经快笑抽了。他开始闲自己唱歌难听，就让狂三找找有没有MP3之类的随身听，结果找出一堆MP3、MP4、MP5等系列携带型电子用品，不过当东方明发现里面一首歌曲都没有厚，干脆让又狂三去找找CD之类的光碟。于是嘛，东方明找到一张童年歌曲合集CD。所以蛋疼的东方明，果断对拉克丝和雪莉露抛出交易选项，诱~惑她们来唱歌……
　　 最终嘛，拉克丝和雪莉露肯定选择了唱歌，这种交易完全就是她们占便宜嘛。
　　 “猴哥，猴哥，你真了不得。五行大山压不住你……”一会儿，一首歌便在东方明偷笑中结束，紧接着又响起了另一首。
　　 “不行了……”这时，东方明突然忍不住捂住了肚子，他都快笑抽筋了。
　　 虽然两大歌姬不能唱征服很可惜，但貌似唱童年歌曲特别的给力啊。而且还别有另一番风味。
　　 啊哈哈……
　　 “大头儿子，小头爸爸。”
　　 “一对好朋友，快乐父子俩……”
　　 可是，尽管东方明已经快笑抽筋了，但雪莉露那边还是在继续唱着童年神曲。
　　 “呼呼……别唱了。停！可以了……”笑着已经快喘不过来气的东方明，只能快点喊停。再停下去他非笑死不可。
　　 “……”听到主人的叫声，雪莉露立即闭上了嘴巴，取下耳机，奇怪地看着对方，她真不知道这个主人为什么听歌会笑个不停。而其他妹子，其实也差不多，感觉东方明有点莫名其妙。
　　 “咳咳……”随着歌声落下，东方明现在已经笑得面目通红，又忍不住咳嗽起来，缓缓才恢复正常。
　　 今天，绝对是他有生以来笑得最开心的一天。
　　 童年，果然还是拿来毁了，才好玩！
　　 “给，你们的经验卡。”喝了两口矿泉水，滋润下自己的喉咙，东方明才从灵魂空间中取出两张白色卡片扔给拉克丝和雪莉露两人。
　　 东方明他……一本满足！
　　 两女接过飞过来的白色卡片，得知脑海中的信息，脸上也自然地露出笑容。这可是她们通过“工作”换来的，与前面所拿到技能卡相比，这更能让拉克丝和雪莉露心安理得。
　　 至于某些妹子看到这幕，心中难免有点嘀咕，觉得主人的另一种方式赠送奖励，貌似很简单的说。
　　 稍后，拉克丝和雪莉露便使用了卡片，获得五百点经验值，从零级升到四级，得到了一些属性点。
　　 “嘎吱嘎吱……”送出卡片后，东方明又喝了几口矿泉水，便毫不客气地从伊芙手中的零食袋里抓出几片薯片，放入口中嚼动地吃了起来。
　　 “嗯。”咽下口中的零食，东方明瞥了一眼睡在不远处的老妹，微微摇了摇头。这药效，确实牛逼。
　　 “冴子，时间不早了，可以先弄晚饭吧。”随后，东方明又瞄了一眼挂着办公室墙壁上的时钟，发现时间已经五点多了，便提示了下一直陪伴于静香身边的冴子。中午已经吃了一堆牛肉干，晚饭东方明可不想继续啃牛肉干之类的干粮。
　　 既然已经将冴子放出来，东方明肯定要吃香喷喷的米饭！
　　 话落，东方明松开了两只萝莉，离开沙发站了起来，走向门外。
　　 办公室内，可没有厨具让冴子做晚饭，而且办公室的空间也无法放下悍马车，利用车内的厨具制作料理。
　　 所以，想吃一顿丰富的晚餐，还是先出门吧。
　　 走出办公室后，东方明也懒得走到室外去，干脆就把悍马车从【新手纳戒】中取出放在了空旷的走廊上。办公室在一楼，完全大丈夫！
　　 紧接着，冴子也从办公室中走了出来，见主人已经取出悍马车，便默不作声地直接走向悍马车。
　　 但东方明发现冴子走出来后，则忍不住伸手搂住从身边经过的冴子，主动地亲吻起对方。
　　 而冴子自然也情动地回应起东方明，与其深吻，彼此交换口中的***……
　　 一会儿，两人才缓缓唇分……
　　 随后，帮东方明稍微整理了下衣领和形容，冴子面带微笑走进了车内，开始为爱人准备丰盛的晚餐。
　　 至于东方明，目送着冴子走进车内后，并没有回到办公室中，而是坐在了办公室旁的长椅上，准备处理令他头大的麻烦。
　　 菈菈，他还没有搞定呢！
　　 这个“问题儿童”，东方明也很明白，他不可能一直关对方“小黑屋”，迟早会放出来的。
　　 总之，菈菈是东方明他又爱又怕的存在，也是最令他无奈的存在……
　　 普通教育方式，根本没有用啊！
　　 Ps：第二更，继续爆发，求推荐票，求月票，求打赏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
257|第二百三十九章
　　在脑海中选择菈菈停止继续休眠的同时，东方明忍不住叹了一口气，默默地看着一道黑色光芒化为菈菈酱。
　　 睁开双眼，看到这张熟悉而可恶的脸庞，菈菈这次明显学乖了，没有选择立刻扑上去，反而小心翼翼地盯着东方明看。因为她可不想再在飞扑的途中，被东方明关进“小黑屋”中。虽然休眠状态中感觉不到时间的流逝，但那种休眠的感觉实在是太不爽了！休眠时间长了，她会恶心的！
　　 于是，菈菈和东方明便很蛋疼地大眼瞪小眼，纯属闲得时间太多。
　　 “主人……”不过最终，菈菈还是投降了，早一步先出了声。没办法，她不是一个能耐得住寂寞的外星人。
　　 “嗯。”见菈菈出声，东方明自然也应了一声，继续盯着菈菈，深怕她玩什么花样。
　　 盯~
　　 见主人还在盯着自己看，菈菈疑惑地晃了晃脑袋，甩动着黑色小尾巴，好奇地看着东方明，她不明白自己有什么好看的。
　　 盯着菈菈的下身，东方明忽然尴尬地问道：“菈菈，你不感觉凉吗？”
　　 “凉？没有啊！”菈菈闻言更加奇怪了，她觉得自己很好啊，身体暖呼呼地，一点都不凉，只不过感觉下面有点黏糊糊的……
　　 对此，东方明忍不住捂住了额头，菈菈的胯间湿漉漉的一片，她竟然没有感觉，这让他怎么说……
　　 另外，这也使东方明想起了。那条被弄湿的裤子。菈菈，你个魂淡~~
　　 这时。菈菈也低下了头，望向自己的胯间……
　　 随后，菈菈便无所谓地抬起了头，继续盯着东方明看。盯~
　　 作为外星人一枚，菈菈的羞耻心从何说起，反正其实都是一样，她压根就不觉得羞耻。这样就想让她脸红什么的，简直就是妄想。菈菈酱可不是人类小姑娘哦~
　　 嗯，菈菈就是在其他人面前裸奔，一点压力也不会有，更不要提羞耻心了。当然，东方明可不会让菈菈随便裸奔，毕竟菈菈想裸奔，还是给他一个人看吧。其他人免了！
　　 放下右手，东方明心中无奈地发出一道无声的叹息，又将一直藏着的山边灯放了出来。
　　 之前，他可没有把山边灯放出来，当初东方明深怕菈菈袭击山边灯这个乳牛，哪敢随便将她和菈菈一起放出来。
　　 但现在东方明需要山边灯帮一个忙。所以还是把这个已经睡迷糊的爆~乳妹子放出来。
　　 没办法，想解决这个麻烦，还是老老实实地让她喝一口圣乳吧，不然肯定没完没了。
　　 面对菈菈，东方明算是怕了。
　　 山边灯这个乳妹子现身后。东方明立马抱住了她，死死地盯着菈菈。深怕对方玩突然偷袭。
　　 防火防盗防菈菈！
　　 “菈菈，一口！这次你只能喝一口！如果敢多吸一口，那么以后就别想再喝！”随后，护着山边灯的东方明，对菈菈又是恐吓又是警告，只求她老老实实地吸一口，不要随便浪费圣乳。东方明真是怕了菈菈，对她真心没办法。打屁股什么的，过个两天又变回老样子，根本治不住她。
　　 “嗯。”而菈菈听到东方明这番话，却露出了一幅笑容，完全不介意他的语气。有圣乳喝，她比谁都开心，怎么会感觉不快呢？
　　 见菈菈同意，东方明可没有掉以轻心，小心翼翼地拉开了熟睡中山边灯的衣服，露出那对丰满的大白兔。
　　 “只能喝一口哦！”待菈菈缓缓走过来，东方明又提示了她下，深怕菈菈又控制不住乱吸圣乳。
　　 “知道啦，主人~”闻言，菈菈毫不在意，反而十分开心地回道，仿佛保证她不会乱来。
　　 随后，菈菈便含住了一颗樱桃，轻轻地吸了一口就松开了，并没有乱来。其实，菈菈也怕了东方明，嘱咐这么多遍，她也不敢随便乱来，深怕再进小黑屋。
　　 菈菈，她还指望在外面多玩一会呢，才不会乱来！
　　 当然，反之如果玩厌了，她随时可以乱来……
　　 如果东方明哪天能度菈菈成佛，那么请一定要相信，东方明绝对会给菈菈一个法号，名为乱来！
　　 乱来的菈菈……
　　 见菈菈松开后露出一脸陶醉的表情，东方明突然也想吸一口了，但最终他还是忍住了，毕竟山边灯的状态越来越差了，再随便乱吸下去，说不定山边灯可能被榨干……
　　 与此同时，在菈菈松开小樱桃的瞬间，山边灯口中发出一道＂ｓｈｅｎ ｙｉｎ＂声，仿佛像进入了某种高丨潮中……
　　 现在东方明忽然觉得如果山边灯像动漫中那样就好，圣乳根本就是随便吸，完全大丈夫。但现实中，可惜吸个两三次，乳牛妹子便哈气连连，状态十分地差，明显圣乳被吸走，会影响她自身的状态。
　　 果然，乳~汁什么的，根本不可能有无限存量！
　　 虽然不了解什么山边灯不能像动漫中有着充足的圣乳，但东方明好歹也是一个有分寸的成年人，才不会做出什么某些奇怪的事情呢！
　　 这时，东方明忍不住**了两下鼻子，奶香味太好闻了……
　　 轻轻地拉下山边灯的衣服，东方明脸色有点难看。嗯，憋得，他也好想吸一口圣乳……
　　 随后，东方明帮熟睡中的山边灯稍微整理下衣服，又将她收入了【金屋】中，并决定有时间弄一些好东西给她补补身体。毕竟老是免费喝她的圣乳，也是怪不好意思滴~
　　 此时，菈菈也一本满足了，见山边灯消失后，立刻就主动抱住了东方明。当然，与其说是抱，还不如说是吊。
　　 现在菈菈整个人都吊在东方明身上，如同树栖动物考拉一般，紧紧地用四肢“抱住”东方明。
　　 而东方明也只能无奈地让菈菈这么抱着了，说实在这样子他想坐下都不行，况且他今天已经作够了，站着其实也不错嘛，至少能让菈菈这个麻烦制造机安静地撒撒娇，省的她又去给自己闹出什么麻烦。
　　 梨神的遭遇，东方明他可不想尝试……
　　 不过话说回来，梨神不知道还能遇到吗？东方明现在可是还惦记着几个妹子的说，而且触手怪绝对也很想念梨斗的菊花……
　　 Ps：第三更，继续求打赏，求推荐票，求月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)
258|第二百四十章
　　“唉……”只要想到梨神那边还有几个妹子还没有爆出来，东方明就浑身难受，只能以叹息表示自己心情很不好！
　　 现在东方明真的好想用一记钻石星尘拳打爆梨神，爆出他所有的妹子。
　　 不过想是想，现实可不听他的话，梨神不仅没出现，连钻石星尘拳他都不会，何谈爆出其他妹子。
　　 再说，想学钻石星尘拳，那么差不多要去杀初代五小强的冰河，但杀这个母控还不如去爆星矢，至少人家不仅有天马流星拳，还有女神雅典娜可以爆，哦，搞错是城户沙织可以爆，一箭双雕有木有！
　　 所以，绕来绕去，还是杀星矢这货感觉比较赚！
　　 不过说到城户沙织这个女神，光牙这货究竟是谁和谁的儿子！只看过圣斗士星矢Ω几集的东方明，表示这个问题一直苦恼着他啊！
　　 好吧，其实东方明他又在纠结了……
　　 摇摇头，抛去脑袋中的烦扰，东方明心念一动，从灵魂空间中取出一张蓝色卡片，同时抬起左手搂抱住菈菈。
　　 然后，东方明脑海中选择使用该道具卡……
　　 蓝光一闪，东方明的前方出现了一座古式的台钟。
　　 警示守卫！
　　 道具效果：制造一个半径为十五米地圆形结界，为其持卡者警戒十二个小时。
　　 使用道具后，东方明自然一身轻松，搂抱着菈菈走回了办公室中，待在外面怪无聊的，还不如回去继续吃零食~
　　 待东方明和菈菈回到办公室内，一直偷偷注视着门口的梦梦，立即发现了他们俩。
　　 见到姐姐大人又被释放了出来，梦梦脸上忽然便浮现出一道笑容。她真心为这个“长不大”的姐姐感到庆幸。毕竟说实在，休眠状态真的和被关小黑屋没两样。那点经验值，随便弄死几只高级的怪物，就完爆休眠n个小时。
　　 “姐姐大人~”与此同时，梦梦也向菈菈打了个招呼，满面笑容。
　　 “梦梦~”听闻到妹妹的柔声。菈菈立马松开了一只手，挂着东方明身上，挥舞着手臂回应梦梦。
　　 对此，东方明只想吐槽，离这么近，有必要这么玩吗？
　　 如果离个几十米，东方明啥都不想说，但这么近还这样，该怎么说？菈菈确你真会玩……
　　 还是该说。真不愧是令吾束手无策的女人！
　　 妈蛋，中二病劳资就没了！
　　 轻摇着头，无视这对外星人姐妹，东方明走回了沙发旁。嗯，还是带着菈菈一起回到的。
　　 托了托菈菈酱的小屁屁，令她的双腿夹在自己的腹部，东方明才能安心坐下，较为舒服地靠在沙发上。
　　 唉。真舒服~
　　 撞上菈菈，疲劳度只会直线上升。东方明是真的能感觉到压力！
　　 说真的，把菈菈放出来，他还真要集中注意力，保护世界的和平。
　　 作为正义的使者，东方明坚决不能让邪恶的外星人，毁灭了这个星球！
　　 另外。东方明才不会说自己是来自m78星云的隔壁。
　　 呵呵。
　　 靠在沙发上，搂着菈菈的东方明，忽然感到腹部凉凉的，嗯，还有点湿。
　　 “话说。我是不是忘记了一件事……”于是，东方明顿时有种不妙的感觉。
　　 妈蛋！菈菈你个魂淡！劳资的衣服！
　　 算了，劳资不管了……
　　 虽然发现自己再次膝盖中箭，但东方明已经有点懒得计较了。说真的，他已经忘记这是第几次了……
　　 “今晚，洗个澡再睡觉！”从菈菈身上抽回双手，东方明已经默默下定决心了。轻微洁癖患者，依旧伤不起。
　　 坐在东方明身上，菈菈仿佛不知客气两个字怎么写，拿起扔在沙发上的零食袋，就拆开吃了起来，事实上她还真不会写客气这两个字。
　　 “菈菈公主，要吃薯片吗？”见菈菈坐在主人身上吃着牛肉粒，一起与她关系不错的伊芙，立刻向对方主动地分享起零食。
　　 “要~”菈菈闻言随即便应道，同时伸出右手去抓薯片。
　　 “小暗，谢谢啦~”从零食袋中拿出一些薯片后，菈菈自然也不会感谢一声。虽然菈菈不懂客气，但她至少还是很有礼貌的~
　　 看着如此和谐的一幕，东方明却意外地有点淡淡地忧伤，貌似他与小暗之间的关系，还没有菈菈好，至少小暗可不会询问他是否需要零食。
　　 菈菈的魅力，唉……
　　 盯着菈菈充满笑容的脸蛋，东方明心中也有些感叹，菈菈的魅力，或许也是她最强大的力量，她就是做错了事或乱添麻烦，也很难令别人真正的讨厌她……
　　 虽然东方明各种觉得菈菈很麻烦，但如果问东方明是否讨厌菈菈，那个答案早就显而易见了。
　　 毕竟如果东方明真的讨厌菈菈，对方也就不会出现于此了。
　　 见东方明痴痴地盯着自己看，菈菈脸上的笑容也变得更加灿烂了，拿着牛肉粒在他面前晃了晃，询问道：“主人，你要吃吗？我喂你？”
　　 而东方明并没有回话，只是张开了嘴巴，意思很明白了。
　　 随即，菈菈笑着将手中的牛肉粒塞进了东方明的口中，然后自己又拨开一颗，自己吃了起来。
　　 一边摇晃着黑色桃心尾巴一边吃着牛肉粒，很快地一袋零食就这么地被菈菈吃完了。
　　 但吃完零食的菈菈，并不未动其他零食，而是向东方明说道：“主人，我们一起去洗澡好不好？”下身黏黏的，菈菈其实也不是很舒服，只不过刚刚出现她想玩玩，现在也玩得差不多了，自然也就想洗澡清理下身体。
　　 面对菈菈的大胆邀请，东方明自然表示毫无压力，反正他已经和菈菈洗过一次，怎么可能压力。
　　 不过他身旁坐着的伊芙和摩尔迦娜两只小萝莉，则有点脸红了。男人和女人一起洗澡……
　　 两个纯洁的小孩子，怎么可能没感觉！
　　 坐在一旁的狂三，听到菈菈的话，脸上忽然泛起一道笑容，主动插口道：“洗澡吗？主人，我们貌似还从来没有一起洗过澡。这次难得有机会，一起吧？”
　　 狂三的声音虽然不大大小，但办公室内的妹子们都能听得清清楚楚。
　　 “……”顿时，东方明也感觉到气氛变得有点诡异，不过他也没说什么，只是点了点头，算是同意。
　　 “那个洗澡……主人，我们也能参加吗？”随后，东方明等人的耳边传来一道清脆声。而莉雅丝拉着朱乃正缓步走过来，脸色较为紧张，明显刚刚的话是她说的。
　　 “我也要！我也要！”随即，笨蛋天使也跟着起哄的叫了起来。至少什么是洗澡，她根本就不知道，她纯粹是瞎凑热闹。
　　 “这个笨蛋……”站在阿斯特蕾亚旁边的妮姆芙，听到笨蛋天使的叫喊，暗自骂了一声。万能天使虽然不是不能洗澡。但水这东西还是不要碰为好。
　　 “那么我也要。”沉思的梦梦，虽然注意力不太集中。但至少还是明白了怎么回事，也主动地表示想参加。
　　 至于纲手、不知火舞、拉克丝、雪莉露、伊芙、摩尔迦娜、妮姆芙她们选择了沉默，而某三位沉睡人士，还是继续无视吧。嗯，还有做晚饭的冴子。山边灯，还是继续让她休眠吧。
　　 “洗澡。我也要~~”最后，半醉的静香老师刚巧从睡梦中醒来，立刻也表示自己要参加。
　　 对此，东方明只想扶额。尼玛，就是有浴室。也不没有大浴池啊，这么多人一起洗个毛！
　　 “哦哦哦~~那么大家一起来洗澡！”但貌似决定权不在东方明手中，真正的组织者菈菈很有魄力地答应了想参加的众妹子。
　　 对此，东方明更想扶额了，他差点忘记菈菈的逆天本领，不说是否有浴室，就是没有，菈菈她也能弄一个出来。当然如果有，但浴室空间太小，她也能将浴室和浴缸变大。
　　 菈菈的神奇本领，真心叼爆了……
　　 看着一脸灿烂笑容的菈菈，狂三突然觉得这位粉发妹子，貌似不好对付啊……
　　 “主人，起来啦~走啦~~”紧接着，菈菈就伸手拉了拉已经快躺在沙发上的东方明，催促着他抱自己走。
　　 “……”于是，东方明也只能从沙发上起来。不过虽说与妹子们一起洗澡，但为何他有种不妙的预感呢？
　　 顿时，刚刚爬起来的东方明，便有点不想与妹子们一起洗澡了。
　　 “主人，走嘛，洗澡去嘛~”
　　 “主人，你难道就这么不想和我一起洗澡吗？”
　　 但无奈是菈菈明显不可能放过东方明，而狂三明显也不想放过东方明，所以东方明反抗无力，最终还是老老实实地走出了办公室。
　　 随后，一行人在菈菈的带领下，走进了悍马车内……
　　 没错，确实是悍马车内！
　　 菈菈她表示，分分钟能分隔成一个独立的扭曲空间来，而且还是专门用来洗澡的。
　　 于是，东方明也为什么明白自己有不好的预感了，原来他喵的菈菈她要自己弄出来一个浴室来！
　　 不过东方明还是让菈菈搞了，这些妹子们可是都等着洗澡，他觉得如果说不准搞，那么他自己肯定会成为一个千古罪人……
　　 但结果还是出乎了东方明的意料，菈菈竟然十分顺利地弄出独立的扭曲空间，一点意外都没有出现！
　　 真的，一点事情都没有发生，令东方明有点不可置信，菈菈竟然顺利成功了！
　　 ……
　　 ps：第四更，完成，今天凌晨四点多睡，早上九点起，然后看了两个新番，玩了两局lol，11点午饭结束开始码字，最后一直到现在，快凌晨了。人有点崩溃了，这码字爆发什么的，不玩命，真心不行……算了，不说了，老老实实吃晚饭去……妈蛋，还要自己做！(未完待续。。)
259|第二百四十一章
　　“果然，还是坑了……”瘫软地坐在椅子，东方明无神地看着冴子料理今天的晚餐，心中十分怨念。早知道会这样子，他还不如不来。
　　 几分钟前，东方明和众女打算进入浴室间一起泡澡，但他发现自己进不去啊！不管如同尝试，他就是被一块无形的玻璃挡住了一般，根本无法踏入浴室间！
　　 最终，根据菈菈的解释，她扭曲这个空间时，改造出了一点问题，设置成只有雌性生物才能进入这个扭曲空间……
　　 得知真相后的东方明，不由地泪流满面。
　　 尼玛！坑爹啊！
　　 眼（艳）福就这么木有了！
　　 妈蛋，都是和谐大神的错！
　　 凝视着冴子那苗条的背影，东方明真心很蛋疼，至于原因冴子这次可没有给他发裸~体围裙福利。
　　 呵呵，怎么可能。东方明一个人坐在这，又没零食又没萝莉抱，他不觉得蛋疼才怪。当然，这些并不算什么，主要还是浴室内传来的声音，太折磨他了！
　　 左一个欧派好大什么，右一个屁屁好软，换成一个男人能不蛋疼了吗？
　　 果断地，东方明稍微迟疑地瞄了一眼冴子，便逃离了这个要命的地方。晚餐没好之前，他绝对不会再来这里！毕竟憋出了病，那么他就真玩蛋了，虽然这种可能性很低，但待在这里，真的好难受啊！
　　 带着壮士一去不复返的决心，东方明轻手轻脚地走出了车内，快步回到办公室中。
　　 最后，在拉克丝等人的怪异目光下，东方明坐回到沙发中……
　　 不过，东方明也没安静地坐多久。他便又离开了沙发，将老妹弄醒。
　　 都快睡了一天，再睡下去真心要变成猪了！
　　 嗯，虽然都是安眠药的错，但喂药睡觉还是会变成猪的……
　　 用矿泉水将右手弄湿，东方明才轻轻地拍了拍妹妹的脸蛋。至于为何用弄湿手。这很明显嘛，当然是……
　　 处于睡梦状态的东方娜，感觉到湿湿地凉意与轻微地触疼，缓缓地睁开了双眼，露出黑夜般的双眸。
　　 迷糊看着出现于视线中的老哥，东方娜的记忆还处于断层中，只是下意识地喊了一声：“哥……”
　　 “这里是哪里？？”随着意识地恢复，东方娜疑惑地看着这个杂乱而熟悉的房间，她不是还跟着老哥一起攻略天空之城吗？小睡了一会。怎么会来到了这个地方？
　　 “军区办公楼。”闻言，东方明当即不假思索回道，根本没有什么顾虑。反正军区已经变成这样了，他何必隐瞒妹妹呢。
　　 “呃。”听到回复，东方娜当即愣了下，呆呆地看着老哥，明显有点不相信。她只是小睡一会而已，天空之城也才刚刚攻略第二关结束。怎么可能这么快就回到军区。
　　 难道……
　　 忽然之间，东方娜好像意识到了什么。立即便向东方明询问道：“老哥，我睡了多久？”
　　 “不知道，不过一个白天时间肯定有吧。”东方明不太确定道，他只有模糊的时间观念，再说妹妹睡着的具体时间他又不知道，怎么能计算得出多久。
　　 “一个白天……”顿时。东方娜便有点无语，她怎么可能会睡这么长时间……
　　 等等！
　　 东方娜好像又意识到了什么，扫视了一下四周，最终目光停留在还处于昏睡状态中的姬友颜夕。
　　 看来不仅她一个人睡这么久……
　　 于是，东方娜便用着怀疑地目光。死死地盯着老哥，仿佛再说你丫的快给我说明下！
　　 可是东方明怎么可能读出她的表情意义，东方娜又不是表情帝，想让别人读出表情，还是呵呵吧。
　　 结果当然很明显，东方娜自然被她老哥东方明凉在了一边。
　　 随后，拿出携带的纸巾将手上水渍擦干，东方明才主动与妹妹继续说起话，当然话题可不是东方娜睡多久，而是有关以后的话题。嗯，虽然老妹没有选择权可言，但至少也要给她一些尊重吧，省的到时候她又废话。
　　 于是，东方明很简洁地和老妹说了一句，明天去南方军区，完。
　　 果然，东方明还是完全没有考虑妹妹的感受……
　　 “……”而东方娜整个人都莫名其妙了，沉默而无语地看着老哥走开……
　　 开什么玩笑！
　　 随即，东方娜便爆发了，怒气满满地冲向了东方明。
　　 暴揍？怒踹？
　　 杀人手刀？如来神掌？
　　 唉……
　　 东方娜刚刚出手，便已经被制伏了，至于乃何人，金发贫乳也。
　　 作为一名忍者，某种意义上，纲手真的十分尽职，东方娜想动东方明，还是先过了她这关吧。
　　 “嗯。”低头看着抵在脖颈上那散发着寒光的奇怪冷兵器，东方娜忍不住咽了一口唾沫，她能感应到对方的杀气。
　　 “哥……”有些害怕的东方娜，下意识地喊了一声东方明。同时，东方娜她心中也是暗自嘀咕，可怕的异界人民怎么越来越多了……
　　 “纲手，没事的，放开她吧。”听到妹妹的呼喊，东方明扭头一看，心中顿时一紧，立刻跑过去让纲手放开妹妹。
　　 接到命令，纲手随即抽回了右手，将苦无收入忍者包内，再次退到了角落边。
　　 刚刚一瞬之间，纲手便跨越了数米距离，以肉眼不可见的速度出现于东方娜身边，并拿起苦无放在对方的脖子上。
　　 见这个异界金发少女走开，东方娜紧绷地身体也放松了下来，刚刚说真的，她确实被吓住了，而且被那股杀气差点吓尿。
　　 此时，东方娜她有种感觉，觉得这个金发少女肯定杀过人！
　　 不过也因为这层原因，东方娜心中怒气反而变成了压力，令她没兴趣继续找东方明的麻烦。
　　 看着默不作声的老妹，东方明无奈地摇了摇头。伸出右手抓住妹妹的手，拉着她走到沙发旁坐下，并将今天军分区所发生的事情说了出来。
　　 结果，这一说，东方明就说到了晚餐开始，令妹妹酱今天这顿晚饭都吃得迷离迷糊。顺便还把她的某位姬友给忘记了，直到再次回到办公室中，她才想起来好姬友颜夕……
　　 ……
　　 晚饭结束后，东方明弄了几桶热水，随便找了一个房间，稍微冲洗了一番，清理干净，才回到车内。
　　 今晚，东方明他们一行人集体都睡在车内。可不打算继续分房睡觉。
　　 所以，啪啪啪什么的，只能呵呵了。
　　 当然，怎么可能呵呵呢！半夜凌晨偷偷摸摸地来几发其实也是可以的嘛。
　　 于是，东方明凌晨时段，狠狠地教训了一顿狂三，让她知道什么叫做真正的菊花残，同时也令她第一次在过程中昏过去。
　　 至于冴子。东方明早就“安慰”过了，之后才教训狂三的。
　　 抱着两具柔软而丰满的酮体。东方明缓缓陷入了睡眠中……
　　 三次，虽然只是来了三发，但东方明却获得了三千点经验值，一次一千，总共三千。啪啪啪获得经验的数目，如东方明所想一般。迎来了一次经验上的提高。
　　 爱的战士，会根据等级的上涨，调整啪啪啪获得的经验数值！
　　 不久后，两道小巧的身影分别于不同时间钻入了东方明的棉被中……
　　 而这一切都被不用睡觉的妮姆芙和阿斯特蕾亚看在眼中……
　　 清晨，东方明看着眼前两对欧派久久不语。反正他是服了菈菈和梦梦。
　　 尼玛，有必要非趴在他身上才能睡觉吗？
　　 东方明这么大早能醒来，就是睡梦中感觉胸口有点闷，不怎么舒服，才被迫醒来的！
　　 将熟睡的菈菈和梦梦从自己身上拉下来后，东方明也没有心情继续呼呼大睡了，反而下床穿起衣物，缓步离开车内，出去透透气。
　　 看到这一幕，两只不用睡觉的天使，随之也跟上了东方明。
　　 “摩尔迦娜……”走出车内，东方明便看见了在走廊中锻炼身体的摩尔迦娜。
　　 “主人，早上好。”同时，摩尔迦娜也发现了东方明，顿时就刻意地朝主人鞠躬问好。
　　 “早上好。”见此，原本正准备去室外的东方明，也只能先点点头回应一声，再离开这边了。
　　 走出办公楼，东方明遥望着东边那才刚刚露天的太阳公公，深深地吸了一口气，甩了甩双臂，稍微活动了下身躯。多年来，他还是第一次起这么早，可是偏偏这天，却是他准备离开xx市的日子。
　　 命运弄人……
　　 “哎呀！”就在这时，东方明突然听到一声惨叫，立刻警备地转身望向发出声音的后方。
　　 只见，某个笨蛋天使正摔倒在地面上……
　　 “这个笨蛋……”漂浮于半空中的妮姆芙，望着摔倒的阿斯特蕾亚，忍不住暗骂了一声。这个笨蛋明明是一个天使，为什么却比人类还会摔倒！
　　 因为是笨蛋啦~
　　 见发出惨叫是某个笨蛋，东方明也放松了警惕，无奈地走上前去，将这个会飞的生物扶起来。
　　 “新主人，我想吃早饭……”被东方明扶起来后，阿斯特蕾亚好似忽然感应到了什么，摸了摸小肚子，便可怜兮兮地哀求了起来。她，没救了……
　　 漂浮于空中的妮姆芙，摇了摇脑袋，仿佛十分无奈，笨蛋（△）delta没救了。
　　 ps：今天只有一更，第四卷最后一章，明天开始第五卷，魔物娘。话说严打中写魔物娘真心感觉作死。另外，236章的ps被和谐了，所以又弄了下，刷新下便可看到。其实这次严打提前就知道，所以不知火舞也就没敢调~教，狂三原本还有一段强x，依然不敢写，洗澡这段自然也不敢写。乐园那次，我已经成为被关注对象了，所以我什么都不想继续说了。明天继续爆发……(未完待续。。)
260|第二百四十二章
　　第二百四十二章 **属性 (TXT小说网 www.hlj3.com)(TXT小说网 www.hlj3.com)(TXT小说网 www.hlj3.com) 一秒记住114zw.com，为您提供高速文字首发。TXT小说网 www.hlj3.com。 “……”此时，东方明也很无奈，阿斯特蕾亚酱你昨天晚餐可是吃得最多啊！
　　 郁闷地吐出一口浊气，东方明虽显得略有些无力，但还是轻声对笨蛋天使说道：“房间里应该还有一些零食，你拿去填肚子吧……”妹子什么的看着别人有，觉得很那个羡慕嫉妒恨，但自己有了妹子后，绝对会发现很麻烦的说，尤其二次元中妹子从来不缺奇葩属性的……
　　 其实东方明他真心有点不容易，这么多妹子，全部要他一个人管，这任务量真不是一般的大。
　　 当然，谁想动他的妹子，肯定没门，就是再麻烦，他也不会送人。不过就是他想送，也送不了……契约这那里，东方明也只能默默地忍受。
　　 没妹子的，羡慕有妹子的。有妹子的，何尝不羡慕没妹子的。唉，这个世界上的气管炎，越来越多了……
　　 生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。
　　 嗯，其实男人嘛，有佐酱和佑酱就可以满足了。当然，妹子也是如此……
　　 话说，我们好像明白了一些什么！
　　 裴师匠，你淫了……
　　 “哦！”得知办公室中还有零食，阿斯特蕾亚酱顿时来了精神，双眼似乎闪烁起了红光，十分亢奋。(TXT小说网 www.hlj3.com)
　　 随即，吃货天使连招呼都不打一声，一跑一摔地冲向了房内。
　　 对此，东方明只是捂住了额头，表示这卖萌姿势，真是有点逆天啊！常人根本学习不了！
　　 可是等阿斯特蕾亚酱到达办公室中，她却看见某只蓝发萝莉正在吃着属于她的零食。
　　 “妮姆芙前辈！”
　　 ……
　　 看着太阳君缓缓升起，东方明忍不住叹息道：“唉，又是无聊的一天。”失去电脑这好东西后，他现在的每一天都是无聊的。
　　 随后。东方明摸了摸口袋，拿出一个可乐味的棒棒糖，拆开叼在口中。便无所事事地到处乱逛。虽说要去南方军区，但东方明的作死性格在这里。他某种意义上根本不急。
　　 含着棒棒糖，东方明忽然有种“点着是烟，抽着是寂寞”的感觉，嗯，他不抽烟的说。
　　 二十多岁青年，叼着棒棒糖到处乱逛，这不是寂寞。是啥？
　　 不过东方明还真不是寂寞，他这纯粹是闲得蛋疼。大清早，妹子都在睡觉，他又不方便啪啪啪。只能蛋疼地含着棒棒糖，出来乱逛了。
　　 和谐出没，必须注意！
　　 但不得不说，东方明逛得是寂寞，一堆废墟或倒塌的建筑不说。TXT小说网 www.hlj3.com。尸体什么的看得很舒服吗？
　　 看着这些恶心的残尸碎肉，东方明心情再次沉闷起来，叹息着摇了摇头，心中决定道：“算了，就当做好事。集阴德吧。”
　　 稍后，东方明的身边突然浮现出一颗颗赤红的火焰球，随着他的意志射向了地上这些同胞的尸体。
　　 一两个小时后，东方明几乎逛遍了整个军分区，火化了所有可见的尸体，才原路返回到办公楼附近。
　　 当东方明回到车内时，除了某两个懒猪外，众人早就起来了。
　　 “新主人，妮姆芙前辈抢我的零食……”见主人回来，感到憋屈的阿斯特蕾亚，立即就向东方明打小报告，将妮姆芙和她抢零食吃的事情说出来……
　　 这两个万能天使，差点为了零食相互大打出手，如果不是摩尔迦娜及时发现，不然她们俩还真要“打”起来。
　　 真枪实弹虽然不可能发生，但用假弹决定胜负也是可以的嘛。骂战，她们两个毫无压力。
　　 “哦。”而东方明心情明显不适，只是随便应了一声，抬起右手摸了摸笨蛋天使的脑袋，表示安慰了一下。
　　 被主人摸头安慰，阿斯特蕾亚略有些得瑟，其目光瞥着妮姆芙，简直充满了嘲讽意味。她已经忘记自己的目的，是想让主人惩罚妮姆芙的了，而不是自己被摸头……
　　 “笨蛋delta！”小小贫乳萝莉，怎么可能经得起金发巨~乳的挑衅。妮姆芙当即心中便气愤了，决定以后要找个机会好好地教训下这个妹妹！
　　 “早上好，主人，早餐已经准备好了。”这时，系着围裙的冴子也走了过来，一副好妻子形象。
　　 “噗！”听到这番话，原本还还处于无神状态的东方明，扭头一看，当即差点鼻血飞溅。冴子，又玩裸~体围裙……
　　 见东方明傻傻地盯着自己看，冴子疑惑地低头扫视自身一眼，觉得有点奇怪，便出声问道：“主人，怎么了？”冴子学姐依然对穿着方面比较天然，完全没有意识到这幅形象，更有诱~惑力的说。
　　 主人，你在叫我吗？
　　 感觉小伙伴开始蠢蠢欲试，东方明猛然摇了摇头，表示没有。
　　 大清早，虽然很适合啪啪啪，但还要吃早饭好不好，人生极乐也要饱思才可以啊！
　　 “冴子，能帮我先盛碗热……饭吗？”清醒过来的东方明，当即就想扯开话题，可是他差点米饭说成热翔，但他还好反应快，及时改口了。
　　 “嗯，好的，主人。”冴子闻言随即便应道，转身为东方明盛饭，留下一个性感的背影，以及一条黑色丁字裤。不得不说，她越来越像一个**了。
　　 “吃饭吧。”随后，东方明也从笨蛋天使脑袋上抽回了右手，通知她也一起吃饭。
　　 “嗯嗯……”听到可以吃早饭了，阿斯特蕾亚明显更加兴奋，脸蛋扑红扑红的。对她来说，有食物能填饱肚子，比什么都好，都幸福！
　　 ……
　　 不久后，众人相聚于餐桌上，享用起丰富的早餐。
　　 安静地吃完这顿早饭，稍微休息了一会，东方明便让静香前往驾驶室，准备离开军分区。
　　 真相，东方明没告诉她，深怕她现在受到刺激，不能安稳地驾驶车辆。
　　 而其他妹子，东方明只是让她们安分地带着扩充空间中，不准随便胡闹。
　　 不过为了安全考虑，东方明还是把菈菈一起带到了驾驶室中。菈菈是特例，指望不了，必须亲自管辖，不然出了事情，只能说这是一个悲伤的故事。
　　 ……
　　 ps：第一更，魔物娘放到第六卷，今天接到警告了，稍微擦边就这样，所以大家还是理解下吧。第五卷作为小卷玩日常，吐槽，或者爆妹子。尼玛，这次严打好长，莫名其妙中枪有木有！写魔物娘太露，真心怕和谐……妈蛋，昨天新卷都建好了，今天就来警告。
261|第二百四十三章
　　与菈菈一起坐在后座上，东方明的注意力都在手中的地图上。
　　 去南方军区，可不是说去就能去的，你丫的不认识路，这辈子别想到目的地吧！
　　 对此，东方明其实压力山大，看得懂地图可不代表就认识路，gps导航，劳资需要你啊！
　　 看着一条条路名，东方明都快醉了。他能来到军分区，主要还是因为路道简单，并不复杂，但论出xx城，东方明还可能能指出来怎么走，但要去南方军区，这一条条路名，就可以把他搞成傻b，更不要说怎么走了。
　　 尼玛，劳资又不是老司机！
　　 说，永远比做来的简单。
　　 不知不觉中，东方明脸上已经流出汗水，对这幅全国地图，他要绝望了。
　　 现代社会，每一座大城市，其实就是一座迷宫，而人类自身则是迷途者。
　　 与姬友颜夕一起挤在副驾驶座上的东方娜，其实她的目光一直注视老哥，见东方明面露汗水，双眼死死地盯着地图，她便忍不住小声询问道：“哥，你不会是看不懂地图吧？”
　　 “胡说，我怎么看不懂地图！”闻言，东方明顿时便激动地反驳道，但说完这番话，他又不由地顿了一下，郁闷地继续说道：“劳资，只不过不认识路而已！”
　　 “……”顿时，车内三人无语了，只有一位外星人表示听不懂，不明白，
　　 不懂地方和不认识路，貌似其实意义上都差不多吧，但意思却是两面吧。
　　 毕竟有人看得懂地图，却不认识路，而又有人认识路。却看不懂地图。
　　 随后，东方娜有些无奈地说道：“老哥，你难道不知道有种东西叫指路牌吗？”对于这位死宅老哥，她真心要无语死了。
　　 “……”这次，轮到东方明无语了，他确实忘记了还有这种东西。
　　 不过说实在的。现在这种情况，如果指路牌出现意外被什么给弄没了，那么东方明觉得自己等人估计真的要悲剧了。
　　 尼玛，在末世中不迷路，为什么感觉很不科学呢？
　　 gps导航系统没了，还能想到哪里就到哪里，真心很虎啊！
　　 妈蛋，又不是蒙多，想去哪儿就去哪儿。谁也拦不住！
　　 其实，东方明觉得指路牌也很不靠谱，开车的静香老师，可不认识这些指路牌上写的是什么东西。
　　 所以，东方明十分正经地对着妹妹说道：“娜娜，指路的工作，就拜托给你了！”虽然他也认识字的说，但是偷懒万岁。不解释！
　　 “……”顿时，东方娜的嘴角忍不住抽搐起来。对于这个无良老哥，她已经无话可说了。
　　 见老妹没有任何表示，东方明也很配合地将地图塞到了前面。既然不说话，那么我就当默认了~~
　　 “主人，指路牌是什么东西？”就在这时，一直疑惑地菈菈酱。忍不住发问了。她这绝壁不是卖萌，作为外星人的她，是真心不懂。
　　 “……”这下子，车内的四人都无语了。只有外星人菈菈，好奇地看着东方明。希望他能给一个答复，满足她的好奇心。
　　 啪的一下子，东方明忽然捂住额头，深深地吸了一口气，缓缓告知道：“指路牌……就是指路的牌子。”
　　 菈菈，你不是天才吗？字面意思都不理解吗？
　　 好吧，菈菈不认识字……
　　 听闻后，菈菈默默地点了点头，好似明白了一些什么，用着充满惊讶地语气，一本正经地说道：“会指路的牌子，好厉害！”
　　 此时此刻，如果东方明等四人口中有水，那么绝对会噗的一下，全部喷出来。厉害你妹啊！和我们开冷笑话是吧！
　　 与此同时，菈菈的脑海中，正浮现一个类似牌子的机器，自动给东方明和她指路……
　　 彻底无语的四人，已经懒得继续表示什么了，干脆安静地看着前方。
　　 南方军区，自然在南方，东方明所在的xx市虽然也在南方，但却十分偏北。如果按方向来走，东方明等人只要离开军分区一路向南即可，但这样肯定不能到达南方军区。
　　 军分区处于南郊区没错，但军区的南方却是群山，根本不方便通行，只能通过东区或西区外的高速公路，绕圈前往南边的城市。
　　 所以为了前往南方军区，东方明等人必须离开南郊区，进入东方或南方的高速公路，绕圈进入一座大城市，然后转上另一条高速公路，才能前往南方军区所在的n市。
　　 如今，东方明等人的目的地便是那座能换高速公路的大城市，h市。
　　 ……
　　 驾驶室内，静香集中注意力开着车，而东方娜认真地看着地图，好姬友颜夕则通过镜子观察着菈菈，这个粉发妹子她有点眼熟，好像以前在哪里看见过。
　　 至于东方明和菈菈，他们俩现在玩着一个很无聊的游戏，名为抽鬼牌。
　　 当然，这无聊是对东方明而言，菈菈则很开心，玩得兴趣高涨。
　　 如果可以，东方明现在宁愿玩啪啪啪游戏，但和谐的气氛，可不允许他这么干，而且这里也没有人给他啪啪啪。哦，菈菈估计有可能肯给东方明啪啪啪，但菈菈她属于外星人，某种意义上不属于人……
　　 晃动着尾巴，菈菈满脸笑意，而原因，东方明准备抽取的卡牌，是一张鬼牌。
　　 见菈菈这么开心，东方明默默地抽了另一张卡牌，而菈菈瞬间变成苦脸，尾巴也萎了下来。
　　 从手中卡牌中拿出一张相同的牌扔在车座上，东方明一脸淡然，他已经赢得快麻木了。
　　 紧接着，菈菈也从东方明手中的卡牌抽取一张卡片扔掉，然后一脸希翼地望着东方明，仿佛希望他能把鬼牌快点抽走。
　　 于是，东方明慢腾腾地左选选右停停，默默地看着菈菈的反应，只要她的尾巴一翘，他就知道哪张是鬼牌了。
　　 当然，最终东方明会在鬼牌上停留一会，再重新随便拿走一张卡牌，尽情地调~戏菈菈。
　　 东方明那恶劣的性格，注定不会随便让菈菈赢的，只会不断地挑逗对方，让菈菈来回徘徊于天堂与地狱之间。
　　 所以说，东方明其实注定撸一辈子才科学……
　　 ps：第二更，表示压力甚大中，迷茫啊。嗯，h市就是魔物娘的所在，很符合吧。(未完待续。。)
262|第二百四十四章
　　“主人，前面有人挡路。”就在东方明犹豫是不是继续再调~戏一次菈菈时，静香的声音在他耳边响起了。
　　 “哦。”随着声音，东方明扭头望了一眼前方，只见有几个男人正站在路中央，朝这边挥手。意思很明显，他们想搭车。
　　 对此，东方明也很干脆，直接吩咐道：“不要理他们，直接加速冲过去。”哪些时候能做好人，哪些时候不能做好人，东方明很清楚，也很明白。一群男人来挤车，无视！当然就是一群妹子，东方明也很可能无视，毕竟他这里有点特殊嘛。
　　 “哦。”随即，静香也不再迟疑，立即踩下油门，加快车速。她虽然是一个好人，但事情可不是她做主。
　　 见迎来的汽车突然加速冲来，毫无停下的意思，几名汉子也只能老老实实地让开了。当然，他们的口头肯定不会干净到哪里去。不过还好得是车内的东方明等人听不见，不然他们绝对要和触手怪一起吟唱菊花台。
　　 要知道，东方明可从来都不在意停留几分钟，来教训下口头对他不干净的人。
　　 安全通过后，东方明也扭回了头，继续与菈菈玩起了鬼牌游戏……
　　 不过鬼牌游戏，从第一批想搭车人出现后，就注定了无法一直玩下去。
　　 随着时间的流逝，想搭车的幸存者越来越多，持枪的幸存者见车不停，甚至举枪对着车辆射击。
　　 面对这样的挑衅，东方明自然不会选择忍耐，不爽时干脆免费送对方一道微腐蚀之术，让其裸奔。过分者，东方明就放出触手怪给他们一些深刻的教训。毕竟他们这行为。已经不算是搭车了，而是如同强盗般的行径。
　　 所以对付这种人，东方明从来都不客气。
　　 不过，不得不说，被关了很久的触手怪，表示一本满足。好久没有这么爽了。
　　 它，喜欢菊花，爱过生命和自由。
　　 但是，东方娜和颜夕这对百合倾向的妹子，表示无法接受，实在是太恶心了！
　　 尼玛，老娘又不是腐女，怎么会接受！妹妹酱
　　 对此，东方明呵呵一笑。该表示的已经表示了，反正他不是基佬。
　　 而静香已经习惯了，表示主人就是恶魔。
　　 至于菈菈，请无视她吧。
　　 触手怪和那些男人在干啥……菈菈
　　 ……
　　 “左转。”当悍马车临近十字路时，东方娜根据指路牌和地图，迅速地作出了指示。
　　 “嗯。”静香闻言立即作出判断，控制着方向盘，驾驶着悍马车往左边路口开去。
　　 见妹妹和静香配合还算可以。东方明也放下了心，带着菈菈进入了扩充空间中。去看看其他妹子如何。说实在，东方明其实也不放心某几位妹子……
　　 进入扩充出来的扭曲空间中，东方明便发现妹子们三三两两或独自一人，要么沉默、那么聊天，吃零食的吃零食，睡觉的继续睡觉。反正别扭没有出现。
　　 朱乃和莉雅丝聊天，妮姆芙和阿斯特蕾亚吃零食，拉克丝和雪莉露谈音乐，伊芙、摩尔迦娜、纲手和梦梦四人一起玩飞行棋，狂三独自一人沉思。山边灯和波雅.汉库克睡觉，不知火舞独自制作着衣服，最后冴子正在做一些岛式点心。
　　 如此和谐的一幕，东方明连自己都觉得自己想太多了。
　　 但真是如此吗？
　　 朱乃和莉雅丝虽然是在聊天，但意见不同，争论不息。
　　 妮姆芙和阿斯特蕾亚虽是一起吃零食，但差不多已经是相互抢夺对方的零食了。
　　 拉克丝和雪莉露虽然表面谈着音乐问题，但心中想着可不是和谐。
　　 芙、摩尔迦娜、纲手和梦梦她们还好，只是单纯地玩游戏。
　　 狂三，她心中能想什么，只有她自己清楚，反正不会是什么好事。
　　 山边灯和波雅.汉库克两个睡觉份子，嗯，真的是在睡觉。
　　 不知火舞虽为自己做一身合适的衣服，但心中依然压抑的很，与和谐搭不上什么关系。
　　 最后，冴子她心中只有东方明，不过她却怕怕的，妹子们的数量越来越多，使她也忍不住想吃醋。
　　 所以想和谐，还是做梦吧！（请要相信我，我真心没有黑和谐社会的意思！！）
　　 安心的东方明，正打算离开之时，妮姆芙和阿斯特蕾亚已经开始玩口中夺食。作为被欺负一方的阿斯特蕾亚，发现主人的到来，自然打起了报告，说妮姆芙前辈欺负她。
　　 而妮姆芙也毫不示弱，反驳阿斯特蕾亚，说她先抢零食的，自己则是抢回零食摆了。
　　 但阿斯特蕾亚却指责起今天早上妮姆芙抢零食的事情……
　　 于是，结果就变成了这样：
　　 “是你先抢的！”
　　 “明明是你才对！”
　　 阿斯特蕾亚和妮姆芙争论不息，相互指责对方，令在旁听的东方明，一个头二个大，十分无语。
　　 东方明现在只有一个感觉，那便是两个小孩子吵架，他只能看着插不上嘴……
　　 此刻，东方明已经看见和谐在远离他的生活。他想要和谐生活，共建和谐社会啊！说错，是共建和谐后丨宫。
　　 与此同时，莉雅丝和朱乃那边也闹了出来，并将战场转移到了东方明身上。
　　 因为她们所纠结的问题，欧派是弹性好，还是柔软好……
　　 对此，东方明只想说，你们两个是大姐姐，又不是好色的大姐姐，有必要争论这种问题吗？
　　 最终，莉雅丝和朱乃对视一眼，十分默契地同时说道：“主人，你喜欢哪个好？”而双方都能看见对方眼中的笑意。
　　 “呃……”人生中，第一次被这种问题，东方明愣住了，犹豫了，不知道该怎么回答。其实在他看来，欧派大就好，柔软和弹性问题，他一般都是不考虑的……
　　 所以，东方明只能回道：“不知道。”
　　 “哥，外面有人用车堵住了路！”而莉雅丝和朱乃两人闻言后，同时皱了皱柳眉，对视一眼，心中一狠，刚想继续说道，东方娜便急匆匆地跑了进来打断她们。
　　 “嗯，知道了。”见妹妹跑进来通知自己，东方明随之应道一声，便拉着菈菈返回驾驶室中，不愿继续待在这里是非之地。
　　 目送着东方明等人的离开，莉雅丝和朱乃对视了一眼，停止了争论。而某两位还是一直叫喊着：“是你！”
　　 ……
　　 ps：第三更，嗯，还有第四更。不过可能很晚，请不要等待，早点洗洗睡了吧。(未完待续。。)
263|第二十四十五章
　　进入驾驶室中，东方明便将目光集中到前方。(随梦小说网全文字小说更新最快).发现果然不出意料，又是那一套拦路**，用车堵路**。
　　 对于这些喜欢拦路打劫的暴徒，东方明其实只想表示，你们能有点创意吗？
　　 至少也要种几颗树好不好，那样也能喊：“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财。”嗯，这条公路是国家所有，平常谁这么喊，某意义上也能代表一个领导。
　　 不过现在可是末世时期，谁都可以这么喊，反正警察也不会来抓。另外和平时期，非法种树，也是会被抓的。
　　 当然如果平常时期还这么叼，没有人来管，那么东方明也只能说，求入伙……这可是加入组织啊！前途无量！哪怕再不行，也能混吃等死。
　　 只不过很可惜是，现在是末曰，东方明还入伙个屁。这种组织跑到他面前来，纯粹的是一群渣渣，一发火球术死一堆。（真心没黑）
　　 面对这些毫无创意可言的暴徒，东方明也很干脆，直接放出触手怪和火之精灵亚德炎。
　　 一群人类暴徒，根本不需要他出马。嗯，没女强盗，实在是太可惜了。
　　 于是，围观一下，这场无聊而充满哲学的战斗便结束了。至于拦路的车辆，由两只亚德炎出马搞定，根本不需要东方明的火球术玩炸车。
　　 默哀三秒，从此这个新世界上又多了一些基佬。
　　 随后，悍马车再次发动起来，一路向东前进。
　　 不过虽说一路前进，但暴徒的数量也越来越多了，有点滥伐的程度。
　　 当然结果嘛，基佬的数量也提升了，触手怪正在向千人斩前进。百人斩什么的，它早就办到了。
　　 但随着时间的快速流逝，东方明等人有时候也会遇到几只次元怪物。至于种类，全部都是哥布林，这群家伙配合上复活刷新，确实有点死不尽的倾向。
　　 说实在的，东方明从来都没有数过，自己烧了多少只哥布林。
　　 在暴徒和次元怪物的双重干扰下，悍马车的行驶速度也开始慢慢地降下来。
　　 这不东方明等人又遇到了一批暴徒，只可惜这个阵容有点差，持枪份子很少，危险程度更小。
　　 最终嘛，还是吟唱菊花台吧。菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……
　　 不得不说，触手怪貌似也能通过啪啪啪升级，不对！明明是***升级！这货从开始的二级，不知不觉中竟然都十一级级，现在估计离十二级也快了。
　　 触手怪能和男人啪啪啪获得经验值，这简直不能想象，太可怕了！
　　 果然，这个新世界越来越危险了，一个***狂魔正在快速成长……
　　 触手怪，你这么叼，魔法美少女知道吗？
　　 触手怪，你要小心哦！小心魔法美少女代表和谐的月亮消灭你！
　　 拿出神奇宝贝球收回触手怪，东方明心中连续表示了几次，觉得这只基佬怪或许还要比他逆天。毕竟嘛，他只有一个小伙伴，而触手怪的小伙伴真心多的数不尽。
　　 这时，悍马车也远离这个恶心之地，一地的白色液体，实在是太恶心了！
　　 触手怪！都是你错！
　　 等等，那是啥？
　　 收回触手怪的东方明，忽然发现远处有一道身影慢慢地移动过来。(本章节由随梦小说网网友上传 )
　　 与此同时，东方明脑海中也浮现出了提示：
　　 ——织斑一夏
　　 种类：丧尸
　　 等级：3
　　 姓别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化、
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫次元中的男主角，由于未知病毒的感染，而变成了一只以血肉为食的怪物。
　　 得知信息的东方明，下意识地便自言自语地说道：“尼玛，这不是人渣一夏君吗？”
　　 当即，东方明也反应了过来，从天窗爬了出来。这货身边的妹子数量极其多，现在弄死之，说不定可能爆好几个妹子呢！
　　 “漂浮术！”紧接着，东方明便使用技能飞了起来，快速地接近对方，准备一颗大火球要了对方的小命。至于菊爆什么的，还是算了吧，反正触手怪已经满足了。等下次，再让它慢慢享受吧。
　　 当人渣君进入法术射程内，东方明果断地就是一发大火球术秒之。区区一个**不良的**渣渣，还不能秒杀，这个现实世界还能生存吗？
　　 随后，东方明来到了一地灰烬之处，捡起了地上的三张橙色卡片，浏览起相关信息：
　　 ——塞西莉娅.奥尔卡特（橙）
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 年龄：15
　　 身高：156cm
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：iS驾驶员
　　 力量：12
　　 体质：13
　　 敏捷：12
　　 智力：15
　　 意志：8
　　 ——主动技能：
　　 无
　　 ——被动技能：
　　 iS驾驶（中级【橙色】）：**控iS的必要技能。驾驶能力越强，iS发挥出的战力也就越高！
　　 射击精通（高级【蓝色】）：她对射击的了解已经达到高手的境界！
　　 ——特殊技能
　　 无
　　 ——装备：
　　 蓝色泪雨【红色】）：第三世代型中距离射击型iS。机如其名，为鲜艳的蓝色机体。外观特征似的四片尾翼装甲伴随在背部。拥有6架名为【蓝色眼泪】的钻头，其中4架类型为浮游炮，剩下两架为弹道型，一柄超过两米枪械——六七口径的特殊激光步枪【星光mKⅢ】，以及一把名为【拦截者】的短刀。蓝泪处于待机状态的时候是塞西莉娅的左耳饰。
　　 注：来自某二次元世界的鹰国金发美少女！非常典型的大小姐型傲娇！厨艺非常差，虽然做出来外观如同照片上般美观，但是味道却如地狱般难吃！她姓格非常高傲、自大，对容貌和自身实力都非常自信。更由于生前的父亲是个看母亲脸色做事的人，而在iS被发明出来后，显得更卑微，因此从小就对懦夫般的男姓带有歧视。同时，心里也对拥有男子气概的男人埋下了名为渴望的种子！希望自己能遇到一个不同于父亲般的真男人！
　　 ——夏洛特.德诺阿（橙）
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 年龄：15
　　 身高：160cm
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：iS驾驶员
　　 力量：14
　　 体质：14
　　 敏捷：11
　　 智力：15
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 无
　　 ——被动技能：
　　 iS驾驶（中级【橙色】）：**控iS的必要技能。驾驶能力越强，iS发挥出的战力也就越高！
　　 枪械精通（高级【蓝色】）：对大部分枪械类武器都有着很强的了解，并能熟练的使用他们。
　　 判断力（中级【蓝色】）：有着强于绝大多数人的判断能力，可以在大部分特殊场合下做出合适的判断与选择。
　　 ——特殊技能：
　　 无
　　 ——装备：
　　 R－Revive.customⅡ【红色】：夏洛特.德诺阿的专用机，机体为橙色。不同于一般的量产型，该机体【R－Rivive.customⅡ】根据夏洛特.德诺阿特别改造。
　　 注：来自某二次元世界的法克国软妹！姓格温柔善良但是又带有点小腹黑属姓，同时如同绝大多数法克国人般渴望着神圣而浪漫的爱情。常常会如同花痴般想象着自己跟自己的白马王子的各种浪漫。
　　 ——拉芙拉.布迪威伊（橙）
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 年龄：15
　　 身高：140cm
　　 种族：人造人
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：iS驾驶员
　　 力量：20
　　 体质：20
　　 敏捷：20
　　 智力：15
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 无
　　 ——被动技能：
　　 iS驾驶（高级级【红色】）：**控iS的必要技能。驾驶能力越强，iS发挥出的战力也就越高！
　　 格斗精通（中级【橙色】）：有着很强的近战格斗能力。已经达到了不拘泥于形式的高手境界！
　　 枪械精通（中级【橙色】）：对大部分枪械类武器都有着很强的了解，并能熟练的使用他们。
　　 狙击精通（中级【橙色】）：常人完全无法想象的狙击能力，就算是在高手如云的军队里，都是立于顶尖队列！
　　 指挥能力（初级【蓝色】）：常年的军队指挥官生涯，让她有了不错的指挥能力。
　　 ——特殊技能
　　 越界之瞳（不可升级【灰色】）：通过纳米改造获得特殊眼睛，具有超强的动态视觉与远视能力。
　　 ——装备：
　　 黑雨——SchwarzerRegion【红色】：拉芙拉的专用iS，第三世代机体。【黑雨】颜色为黑色，炮击型机体。肩上装备有大型实弹加农炮，手上有能量刃。机体为中距离两用型，拥有惯姓停止能力，能够释放名为【惯姓停止结界】的特殊领域，甚至可以强行停止炮弹。左右肩部搭载了飞刃，可以通过本体的连线控制，进行复杂的轨道攻击，同时具有【刃】和【索】两种特姓的武器，目前见过最多发出一次六发飞刃。同时也拥有较为优良的中距离战斗能力。黑雨处于待机状态的时候是拉芙拉右腿上所带的配饰。
　　 注：来自某二次元世界的元首国银发妹子！人工培育的军用人造人。自幼被当成战斗工具在军队抚养长大，因此个姓非常强势，不把普通人的命当命，同时封闭的军队生活也使她缺乏常识，在“平凡”的曰常生活中，常常卖萌般的天然呆同时还是轻微的傲娇向妹子！
　　 ……
　　 Ps：好吧，这章高达一半的数据加注解，其实应该还能修改下，只不过觉得脑袋太涨，还是有时间再慢慢修改吧，反正最近也不会召唤，爆出三个妹子只是让某些人安心，妹子什么的肯定会有。为了cc我可是能烧鲁鲁修的！！所以大家懂的，明天继续爆发，毕竟这章凑字数嫌疑太大了，明天干脆再来次爆发……好吧，其实我这是玩命……最后，这几章其实亮点好几个，你们能找出来吗？嗯，还有琴音君谢谢啦，你真是一名好同志。(未完待续。)
264|第二百四十六章
　　浏览着脑海中的信息，东方明真心要醉了，美醉了。一口气爆三张召唤卡片，简直爽到不能再爽。
　　 人渣一夏君，谢谢啦~
　　 只不过唯一可惜的是，现在这三个妹子不太适合召唤。至于原因，东方明正在望天中……
　　 随手将卡片收入灵魂空间中，东方明无奈地叹了一口气，妹子虽然越多越好，但不知为何，好麻烦啊！
　　 想到刚刚发生的争吵事件，东方明便失去了召唤妹子的心思，反正又不是巨~乳妹子，他还能忍受。当然就是巨~乳，他也能忍受，毕竟无所谓嘛。召唤出来，又不能啪啪啪，有神马意思！
　　 微微摇了摇头，东方明便漂浮而起，飞向悍马车。不得不说，漂浮术真心非常实用，尤其懒人学会后，这辈子都不要走路了！
　　 通过天窗回到车内，东方明不由地有些蛋疼，感觉人生真是太无趣了。
　　 妈蛋，怪物太弱了，虐起来没有快~感怎么破！
　　 这些怪物比起次元建筑的怪物实在是差上太多了，东方明对上后根本就没有压力可言。不过这也没办法，东方明他的等级根本就是碾压怪物，毕竟非次元建筑中的怪物一般可是只能通过吞噬血肉升级的。当然，虽然其中也有特别的怪物，不一定非要吞噬血肉升级，比如某***狂魔触手怪。
　　 人类，是次元怪物的食物，而次元怪物何尝不是人类的猎物呢。
　　 这个新世界，如同一个天然的狩猎场，只不过不是人类狩猎次元怪物，就是次元怪物狩猎人类！
　　 而次元建筑，更像游戏中的副本。人类能通过次元建筑迅速提升等级获得道具或技能，怪物则是等待被释放或解脱。
　　 对于怪物来说，次元建筑其实更像一座监狱，而对于人类来说，次元建筑却是一个充满机遇与危机的宝地或禁地。
　　 ……
　　 坐在车内，东方明一边蛋疼地啃着鸡腿。一边使用【千里眼】远望着前方。
　　 “好多人……”千里眼调到最远可视距离，东方明仔细观察了一会，发现极远处聚集着一堆人，或者说武装份子，他们手上不是有枪，就是拿着砍刀，有些个别份子甚至拿着一些奇怪的武器。
　　 而这堆人正围攻着一个人……
　　 数十位武装份子包围中，此人有着一头飘逸的黑色长发，面色苍白。手持一柄类似长枪的武器，身穿东方式盔甲，宛如一位古代武将，浑身尽显勇猛刚毅之势。
　　 这位“武将”的脚下，倒着几具身穿现代服装尸体，手中还握着砍刀，应该和这些武装份子是一起的，但不知为何却死于这个武将手上。
　　 紧盯着这位武将。数十位武装份子忍不住咽了咽口水，一股无形的压力压着他们的心头。
　　 他们眼前这位宛如古代武将的男子。可不是什么人类，而是一个可怕的次元怪物！
　　 面对着这个次元怪物，他们虽然十分恐惧，但却不敢就这么逃跑。因为背对这个怪物的人，现在都已经倒在地上了。
　　 这个可怕的次元怪物，这些人中许多青年都认识。也正因为这样，才不敢背对的这个怪物。
　　 而这个东方式的武将次元怪物，也在这些青年的口中，有着一个外号，其名为……菊花信！
　　 用他们的话来说。这家伙就是一个专门为***诞生的……
　　 一朵菊花先到，随后枪出如龙！
　　 同时，也是他们口中，十个九坑的家伙。
　　 无脑冲锋的犯二青年，著名的草丛三基友之一，与草丛大gay伦和坑爹放大的嘉文四世并称草丛三基友。游戏中，超级可怕的存在，嗯，也是小学生的最爱，召唤师拿来玩单机的存在。
　　 但是，游戏始终是游戏，现实还是现实。他们眼前这个怪物，可不是菊花信，而是赵信！德邦总管赵信！绞肉机角斗士维斯塞罗！
　　 一个具有传奇经历的英雄！
　　 真实的赵信，与德玛西亚之力盖伦和德玛西亚皇子嘉文四世可不是基友，他们之间有着爷爷和孙子一般辈份差距！如果硬要给赵信找基友，那么他的基友也是嘉文四世的爷爷，嘉文二世！
　　 赵信，他现实中更像一个战士、一个英雄，与那个自称爷爷是赵龙的犯二青年菊花信没什么关系。
　　 尤其他的忠心，攀比三国中的赵龙，估计这也是为什么除姓氏外，唯一能有赵龙扯上关系的原因吧。
　　 真正的赵信，他是一个传奇！
　　 就在这时！这堆武装份子的视线中，丧尸化的赵信突然消失了！
　　 随后，一列三名武装份子被一柄长枪贯穿了腹部！
　　 顿时，这三个中招的人类，身躯“砰”的一声爆裂了，如同被利刃切开一般，四分五裂！死无全尸！
　　 无畏冲锋！
　　 当然，这一切都未结束！
　　 “呼……”随着破空声响起，一道如同月刃般的气波，突然出现于虚空，以赵信为中心散开！
　　 新月横扫！
　　 当新月消失，被气波扫中之人，皆是一分为二！而赵信身上浮现出宛如护盾般的虚影，保护着他的身躯。
　　 接着，稍微较远的人，也被气波形成的风势吹飞，击退几米外摔倒于地！
　　 眨眼之间！一场屠杀便已经开始！武装份子瞬间失去了四分之一的数量！
　　 可是这还是没有结束！
　　 手持长枪的赵信突然奔跑了起来，向其他武装份子冲去……
　　 如此同时，东方明沉默地看着脑海中的信息：
　　 ——赵信
　　 种类：丧尸
　　 等级：7
　　 性别：男
　　 主动技能：三重爪击、狂战怒吼、无畏冲锋、新月横扫
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化、敏捷强化、战个痛快
　　 弱点：？？？
　　 注：该生物来自游戏次元中，乃瓦德兰大陆中的传奇英雄，由于未知病毒的侵入，变成了一个失去理智的嗜杀怪物。
　　 信爷，你这么凶残，盖伦和四阿哥知道吗？
　　 不对！信三弟！你这么牛逼，蛮王和剑圣知道吗？
　　 对此，东方明其实心中也很复杂，五个坑货中，他最爱用菊花信和四阿哥，现在竟然能遇到赵信，他真心不知道该表示神马好。所以啦，他很想问问盖伦、嘉文、蛮王、剑圣的感受……
　　 著名的五个坑货，现在信爷这么厉害，他们一定很开心吧……
　　 至于他们为什么是坑货，原因也很简单嘛。武能变超鬼，文会二十投，这还不是坑货吗？
　　 好吧，错的不是他们，而是小学生。文能喷队友，武会送人头~
　　 玩笑到此，东方明心中也知道这个赵信可不是网络上虚构出来的坑爹菊花信形象，而是正统的官方游戏形象。
　　 一个百人敌、杀戮机器，很恐怖的存在。
　　 如果可以，东方明很不想招惹这个赵信，哪怕对方才七级，完全不如自己。
　　 但！人家游戏中可是脆皮法师杀手，作为一名法师职业，东方明想招惹对方，纯粹脑抽了，毕竟对方又不爆妹子。
　　 呵呵，其实说到底，东方明他不想被***……
　　 虽然知道不是自己熟悉的菊花信，但东方明可是看见有几具尸体，他们的菊花貌似中枪了……
　　 好吧，其实东方明怕的是，被捅过菊花的长枪伤到，那样实在是太恶心！
　　 当然，还不止这样，东方明更想放弃战斗原因，他真正的怕是，被未知病毒感染。
　　 那个病毒才是令东方明害怕的，感染上病毒，不死之身貌似也没有用吧……
　　 赵信的无畏冲锋，可不止那些武装份子没看清楚，就连东方明他也没有观察清楚，完全没看清赵信如同出现到那几人身前的。
　　 面对这种突进，东方明真心无奈，他感觉自己只要被捅一枪，估计神马都要完了！
　　 未知病毒，太可怕了！
　　 尼玛，如果不是怕感染上病毒，东方明自认自己，随便怎么样玩都可以完虐赵信。
　　 脑补了下自己如何完虐赵信，东方明突然想到了一件事。
　　 等等……
　　 劳资，会飞啊！
　　 没错，劳资能飞，怕个毛啊！
　　 区区一个近战，突进也只是地面上冲刺袭击，空中目标对方想突也突不到啊！
　　 想到这里，东方明脸上也泛起了笑意，只要赵信碰不到他，那么还怕神马。
　　 于是，充满自信的东方明，确定等等亲自虐死赵信，让传奇成为真正的传奇！
　　 死去的传奇，才是真正的传奇！
　　 如同英雄神马的，只有死后才算是真正的英雄！
　　 英雄不死，还是英雄吗？
　　 另一处，赵信寒芒所指之处，必有血光之灾。数十名武装的人类不知不觉中，已经不足原本的一半。
　　 奇特的长枪上，寒芒闪烁，枪身上更是沾满了鲜血，完全成为了血色长枪。
　　 “呜！”忽然之间，丧尸化的赵信发出怪异的吼声，浑身竟然黄光闪烁。
　　 随后枪出如龙，形成道道残影，如同一片枪林。
　　 而位于赵信身前的几人，犹如被子弹风暴洗礼过一般，彻底变成了一个马蜂窝，而且还是一大号的马蜂窝。
　　 “啊！”最终，为数不多的人类崩溃了，忍不住扔下武器减少负重，四处奔逃。
　　 这种次元怪物，根本不是人类能应付，尤其他们中还没有什么神眷者的存在……(未完待续。。)
265|第二百四十七章
　　即使敌众我寡，末将亦能万军丛中取敌将首级！
　　 一句台词，充分说明了赵信的恐怖，他拥有无与伦比的突进能力。不管是强袭，还是追杀，赵信他都十分擅长。
　　 在丧尸化的赵信面前逃跑，这根本就是一个笑话。
　　 更重要的是，背对赵信，纯粹作死！
　　 一朵菊花先到，随后枪出如龙！
　　 三重爪击，一朵朵菊花绽放，人消菊花残。
　　 连续三道长枪突刺完毕，赵信的身影再次消失，紧接着，又一道菊花出现，砰的一声，一个武装份子四分五裂。
　　 一杆长枪，一头飘逸的长发，身穿简易的盔甲，这就是赵信的形象，一个充满东方式武者的形象。
　　 屠杀，就是屠杀，人类根本没有反抗之力。
　　 子弹、刀具，无法对丧尸化的赵信造成任何威胁……
　　 ……
　　 随着悍马车的极速行驶，东方明等人终于临近战场。但此时，战斗早已结束，而丧尸化的赵信正在啃食着血肉，补充力量，提升自己的等级。
　　 看到这一幕，坐在前座的静香、东方娜、颜夕三位妹子，顿时忍不住捂住了嘴巴，一股恶心感随即升起。
　　 见此，东方明皱了皱眉头，拉开天窗轻飘飘地飞了出去。
　　 落在车顶，东方明凝望着这个丧尸化的赵信，缓缓吐了一口浊气。这个世界简直就是重塑三观，信爷吃人实在是瞎眼啊！
　　 不过话说回来，如果哪天出个塔里克，来一句：“亚拉那一卡”，那么三观世界绝对呵呵。基佬，还是快和小黄毛搞基去吧！不对是。快当小黄毛的辅助去吧。
　　 36e，是我的！
　　 随即，东方明再次漂浮起来，并向前方慢慢地飞去。
　　 与此同时，啃食着人类尸体的赵信仿佛察觉到了什么，立即放弃了地上的血肉。举起长枪迎面望向飞过来的东方明。
　　 “火球术！”心念一动，东方明身旁瞬间冒出数颗赤红的火焰球，在他的控制之下射向赵信。不过当他发射出火球时，东方明便已经后悔，一个七级的次元怪物，哪怕是一只boss怪，用这么多发火球术，完全是浪费啊！
　　 可是，事情真会如他所想那样吗？
　　 答案。肯定是不会！
　　 或许东方明他一直都小瞧了这些来自次元世界的角色，杂兵是杂兵，渣渣是渣渣，但英雄始终是英雄，强者还是强者，传奇仍旧传奇，他们本质上有着明显的区别。
　　 一道新月划过，那些袭来的火球。全部被气波推开，散乱地落到了其他处地方。
　　 “这这……”见自己的火球术被如此避开。东方明不由地也惊愕了起来，他有点无法相信，这竟然是一个七级的次元怪物做出来的。
　　 作为一名昔日的传奇，符文之地的强者，赵信他虽然现在只有七级，但其实力可不比十多级的boss差。
　　 现实不是游戏。削弱只能降低他们的实力，但无法改变强者的本能。卓越的战斗意识和判定等能力已经烙印于他们的**中，如同他们的本能一般。一代补丁一代神，只能适合于游戏中，现实和游戏注定无法扯到一起。
　　 身为战士。赵信历经无数次战斗，宛如一块千锤百炼的钢铁，几颗火球术想收拾他，东方明还真有点痴心妄想啊。
　　 越级挑战可不是东方明等人类的专利，次元怪物同样也拥有这个能力！
　　 在东方明惊愕的目光下，丧尸化的赵信缓缓摆出了一个突刺的姿势，开始蓄力。
　　 “不好！”见此，东方明脑海中忽然浮现出之前赵信就是这个姿势下突然消失的，顿时他便出现危险的预感。
　　 “闪烁术！”在赵信消失于自己的视线中时，东方明也同时使用了技能，进行瞬间移动。
　　 当东方明消失的刹那，一杆长枪刺入空气中，而赵信的身影也出现于半空中。
　　 出现于十多米外的东方明，看到丧尸化的赵信手持怪异的长枪出现于自己刚刚所在的地方，顿时额头上冒出了丝丝冷汗。刚刚如果不是他反应及时，说不定这下就中招了。
　　 尼玛，坑爹啊！突进不是只能对地面单位吗！
　　 忽然，东方明想起游戏中，貌似菊花的无畏冲锋能攻击到空中单位，比如一直在飞的冰鸟或跳起来的炮娘……
　　 尼玛，说起来赵信的无畏冲锋还是e呢！作为枪兵不是自古幸运e吗？快给劳资摔死算了！
　　 一股郁闷之气，憋在东方明的心头，令他十分不爽。
　　 这时，不会飞行的赵信也从半空中迅速地掉落下来……
　　 “嘭！”不过刚刚着地的赵信，貌似踩到了什么东西，竟然真的摔倒了，呃，是滑倒了。
　　 “……”无语地看着倒地的赵信，东方明还真有点忍不住想扶住额头，信爷果然是幸运e，竟然能踩着一些子弹滑倒了。
　　 但东方明还是知道机会难得，最终没有去扶额，反而对着倒地的赵信，释放出灼热射线。
　　 又长又粗的……火焰柱！
　　 但尽管东方明攻击时机把握的不错，丧尸化的赵信依然及时打滚避开了这道又长又粗的火焰柱。
　　 “妈蛋！”见此，东方明更加郁闷了，心中暗骂一声。更是觉得自己打的根本不是什么七级渣渣怪，而是一个**oss，超级难对付的说。
　　 “精灵召唤.亚德炎……不好！”随即，东方明就想召唤出一些炮灰缠住赵信，但刚刚默念好技能名，便发现赵信又摆出那个突刺姿势，当即意识不妙，使用起闪烁术再一次转移所在。
　　 地面上浮现出魔法阵的同时，赵信也失去了踪影，而东方明也随之消失，出现到另一片空域。
　　 当即，现身的东方明。立刻朝自己刚刚所在的地方释放出大量的火球术，准备预先判定发动攻击。
　　 紧接着，如同东方明预测一般，丧尸化的赵信出现于自己刚刚的所在，长枪刺入无人的空气中。
　　 不过结果还是不如东方明的预想，大量的火球还未触碰到赵信。一道新月便出现，将所有的火球全部推开。
　　 见此，东方明真的有点忍不住了，这新月横扫可是大招好不好，大招技能冷却时间几秒都没有，这游戏还能玩吗？另外，游戏中这技能，明明只能击退单位，为什么现在连技能都能击退。太不科学了吧！
　　 好吧，其实不科学的是科学，自然能击退单位，为什么不能推开技能……
　　 等等，东方明忽然又想起来，下一个撸啊撸新版本中菊花信的大招重做完成了，释放大招时能令某些指向技能无效化，与亚索那道风强差不多效果。只不过推开技能的持续时间仅仅一个刹那而已，大招释放时才有效果。释放后还是要硬抗技能……
　　 想到这些，东方明看赵信的目光都不由地变了。信爷，请务必让我再玩你一次……
　　 啊啊啊，重做版的菊花信还没玩过啊！
　　 这辈子，没希望了……
　　 不对！还有希望！劳资要爆信爷的大招！
　　 渐渐地，东方明便贪婪的盯着赵信。这是一个来自游戏玩家的**……
　　 不过东方明还是想吐槽这技能冷却时间，为啥感觉大招就像没有冷却时间一样……
　　 你妹，大招就是一招横扫，需要你妹的冷却时间！
　　 好吧，去他妹的冷却时间。东方明好似明白了什么，纳闷地望着落地的赵信。信爷，能不用这么凶残吗？大招虽然知道你不用等冷却，但蓝总要吧，节省点蓝好不好？
　　 面对无情突进的赵信，东方明就想起游戏中出减cd装的菊花党，当年就是三四秒一个无畏冲锋加三重爪击，结果信爷惨中拳头一枪，削弱了不少。
　　 不过说实在，那个流派一身半肉装，切脆皮真心就是切菜，双重闪现都没有，一路***死。
　　 嗯，也应证了那句台词，即使敌众我寡，末将亦能万军丛中取敌将首级！
　　 信爷，你这么叼，拳头可是会知道的，小心刚刚重做结束，又吃大补丁哦~
　　 可怜的刀妹……
　　 得知信爷被加强后，刀妹忍不住又哭了，因为她又被削弱了……
　　 一直在削弱，从没加强过，就是我大刀妹！
　　 六千三百金币，换来的可是一个坑！
　　 德玛西亚！
　　 “呜！”赵信发出一声怪异的怒吼，浑身黄光闪烁，一枪成林，道道残影，瞬间秒杀了刚刚召唤出来的两只亚德炎。
　　 “艹！”见丧尸化的赵信如此凶残，东方明真恨不得赏他一记陨石术，令它也当一次孙猴子玩玩。
　　 阿狸，你还记得当年五行山下的那只猴子吗？
　　 不过东方明还是有点自知之名的，他如果来使用了陨石术，那么这条公路只能说拜拜了。
　　 于是，东方明深深地吸了一口气，心中大喊了一声，德玛西亚！正义！
　　 信爷，劳资用你基友的大招送你一程！
　　 “法克！”刚刚默念完技能名，东方明便有点想哭，他天然呆竟然犯了。德玛西亚正义如果触发一击致命效果，可是会私吞卡片的……
　　 信爷的大招，劳资还想要呢！
　　 东方明只想着德玛西亚正义的压制效果，反而忽视了触发一击致命效果后的坑爹情况。
　　 由于压制效果的存在，赵信面对这柄悬浮于天空中的德玛西亚光剑，根本不能反抗，动弹不得。
　　 ……
　　 ps：这章估计只有lol党能懂吧？嗯，大招技能瞎扯，毕竟设定于未来嘛。最后标题党，纯粹吐槽一直没买的刀妹。(未完待续。。)
266|第二百四十八章
　　悬空的巨大光剑，犹如达摩克利斯之剑，高悬于半空中，随时可能落下，取走剑下之人的性命。
　　 这时，巨大的光剑开始缓缓落下，而赵信则彻底被束缚于原地，一动也不动。
　　 “不行，一定要抢着触发特效前，杀死丧尸化的信爷。”此时，东方明也反应了过去，为了大招，他决定自己必须现在出手。
　　 当即，东方明就是闪烁术加火球术，来到丧尸化的赵信身旁不远处召唤出大量的火焰球攻击对方，然后趁光剑还未完成落下时，再用闪烁术离开这里。
　　 现实可不是游戏，如果技能使用不小心，伤到自己也是很有可能的。
　　 瞬移到远方，见到光剑缓缓插入地面，东方明也接到了获得经验的提示，离开心情便紧张了起来。看来他的火球术当时并没有直接秒杀赵信，最终还是由光剑解决的。
　　 随着光剑化为星尘消失，东方明也缓缓飞向了碎裂的公路中央，去看看卡片是否还在。
　　 德玛西亚正义虽然破坏力很强，但它始终是单体指向技能，并不会像陨石术那么破坏地形，只是会改变地形而已，比如地面上会出现一道大裂缝。
　　 与此相同的，还有嘉文四世的大招天崩地裂，看似威武，但还是单体技能，只是暂时改变地形，技能时间到了，便会消失的无影无踪。
　　 嗯，盖伦和嘉文其实都是搅屎棍，真不愧是青梅竹马，连定位都是一样。
　　 不过嘉文同时也是著名的坑爹人士，坑爹坑队友都很擅长，东方明以前最喜欢的就是用皇子上单，然后叫打野来塔下强杀。最后用大招把队友关在塔下，被对方先反杀后，自己再弄死对方，拿走双buff。
　　 总结下，想坑人用四阿哥没错。
　　 另外值得一提是，草丛三基友中。大盖伦是个大悲剧，信爷和四阿哥都可能出现在职业比赛中，而盖伦却只能对拳头表示呵呵。
　　 还有，盖伦表示谁他喵的叫他德玛，谁就是小学生！
　　 请称他为gay伦！
　　 不然，以后有种不要路过草丛边！
　　 ……
　　 “走运了。”落地附近，东方明也发现了几张散发着光芒卡片，心中也松了一口气。坑爹效果还好没触发，不然这几张真的要被白吃掉了。
　　 随即。东方明便速度飞过去，捡起地上的卡片，浏览起脑海中的信息：
　　 ——三重爪击
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：战士系技能，需要装备长枪类武器才能使用。
　　 ——狂战怒吼
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：战士系技能，自身发出一道战吼，获得双重被动效果加持。
　　 ——无畏冲锋
　　 技能等级：橙
　　 学习要求：无
　　 技能消耗：无
　　 注：战士系技能，蓄力冲向一个敌方单位，对目标及其周围单位发动突刺攻击。
　　 ——体质强化卡
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：永久增加自身体质属性五点。
　　 道具要求：无
　　 注：属性系列卡片。无使用限制，如果想变持久。那么就请使用我吧~~
　　 ——力量强化卡
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：永久增加自身力量属性五点。
　　 道具要求：无
　　 注：属性系列卡片，无使用限制，如果想拥有更强大的力气，那么就请使用我吧~~
　　 ——随机武器卡
　　 卡片等级：橙
　　 卡片效果：从三大次元中随机抽取一把武器。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片，好与差皆看人品。
　　 “艹！”浏览完信息，东方明沉默了一会。还是忍不住爆粗了。浪费了这么多时间，大招竟然没有爆出来，这是坑爹吧！另外一张红色卡片都没有，简直不能忍！
　　 搞了半天，没有获得自己想要的东西。东方明都快郁闷死了。老天爷，你这对得起我吗？
　　 但现实如此，东方明也只能郁闷，毕竟这爆卡片等于看人品，而他从来都觉得自己的人品很不靠谱……
　　 果然，还是自己怪人品不行才对……
　　 被人品坑到的东方明，忽然很想画圈圈诅咒下运气之神……
　　 默默地收好卡片，东方明连续两个闪烁术回到了悍马车的车顶，然后钻回车内，嗑起了蓝药。闪烁术用多了，实在是够伤的。
　　 喝着柠檬味饮料，东方明心中依然暗自诽谤着赵信。连妹子都不掉，果然基佬一个，难怪天天和四阿哥、盖伦他们搞基。
　　 连喝两瓶蓝色药剂，感觉到精神力开始迅速恢复，东方明也停止了嗑药行为。毕竟他又不是大力哥，不嗑药就浑身难受。
　　 见老哥回到车中就嗑药，东方娜便有点不放心，忍不住关心地问道：“哥，你没受伤吧？”
　　 对此，东方明显得无所谓，随口说道：“没事，一根汗毛都没掉，好好的。”
　　 话音刚落，随手将空瓶扔了出去，东方明从灵魂空间中取出了一张橙色卡片，轻轻地扔给了妹妹，并同时说道：“这个送你。”随机武器卡一张，对于自己人品极其失望的东方明，已经懒得抽取了，干脆送给妹妹抽着玩。
　　 “哦。”看着飞过来的卡片，东方娜应了一声，才接住这张橙色的卡片。
　　 “谢谢……”随后，得知卡片信息的东方娜，小声扭捏地感谢了一句，才欣喜地选择了使用……
　　 见此，东方明也懒得问妹妹抽中了什么，干脆懒散地靠在还算柔软的座位上，闭起双眼休息一会。
　　 而此时，鞠川静香也将悍马车发动了起来，轻轻地踩着油门。令汽车开始均速前进。
　　 看到主人闭目养神休息，菈菈盯着东方明的脸庞观察了一会，便毫不客气地趴在了他的身上，也休息了起来。菈菈她虽然精力十足没错，但这么坐着实在是怪无聊的，还不如休息睡觉来的舒服。
　　 嗯。睡在主人身上，实在是太舒服了。
　　 趴在东方明身上的菈菈，嘴角微翘，露出一副甜美的笑容，好似很开心。
　　 不知不觉中，菈菈酱的尾巴都甩动了起来……
　　 微微睁开双眼，瞄了一眼趴在自己身上的菈菈，东方明也未表示什么，就又闭上双眼休息。
　　 对于菈菈。东方明其实还是蛮喜爱的，但其制造麻烦的能力，令他十分无语，甚至畏惧。说真的，他还真怕有一天菈菈玩脱了，把星球君给玩死了。
　　 菈菈，连小型黑洞都能搞出来，毁灭星球呵呵。貌似不难吧……
　　 闭目养神中的东方明，想到菈菈的那些事件。不由地露出一丝苦笑。这个小麻烦，不会把他也坑了吧。
　　 梨神的经历在那边，随时可以用来参考，如果觉得菈菈不会弄出麻烦，还是先看看她的发色吧。
　　 粉切黑，懂不懂！
　　 忽然之间。东方明觉得自己貌似好危险。拉克丝这个粉切黑鼻祖在这里，真心大丈夫萌大奶？
　　 轻轻地摇了摇头，东方明不再胡思乱想，真正的开始闭眼养神休息……
　　 “吱……”过了一会，听到刹车声音的东方明。缓缓睁开了双眼，较为疑惑地将目光移向了前方。
　　 看到前方不远处有一群拿着枪械或刀具的武装份子，东方明唉声叹息道：“唉，又是暴徒吗……”
　　 “真麻烦……”对此深感无奈的东方明，打开车窗便将触手怪释放了出来，准备让它去解决这些麻烦，而他则继续闭眼休息一会。
　　 现在懒洋洋的东方明，真心提不起兴趣。
　　 “嗯~”打了一个哈气，东方明就什么都不管的闭起了双眼休息。
　　 而前座的三女也知道接下来即将会发生什么，也干脆闭起双眼，不进行惨无人道的围观。宁做百合女，不为腐女。
　　 另一边，嗅到男人气息的触手怪，则兴奋地冲向了那堆武装份子，它要开动了！
　　 不知过了多久，东方明再次睁开双眼，见悍马车还未启动，便有点迷糊问道：“还没有结束吗？”
　　 “嗯。”
　　 “好吧，我再睡一会……”闻言，东方明回复了一声，又闭上了双眼休息。
　　 “……”而东方娜和颜夕则无语了，不结束你又不是不能走，为什么非要等下去，有必要等触手怪完事吗？
　　 东方娜和颜夕，看了几眼触手怪的表演，已经快恶心的不行了。
　　 至于静香，她已经快习惯了……
　　 又过了一会，东方娜见触手怪正式完事，便急不可耐地扭头对着休息中的老哥催促道：“哥，醒醒！好了，结束了！”
　　 “呃……”被吵醒的东方明，揉了揉迷糊的双眼，才缓缓应了一声。
　　 随后，东方明不急不慢地取出神奇宝贝球，准备收回触手怪这个妖孽。
　　 “咦，触手怪呢？”可是，东方明刚刚取出神奇宝贝球后，才发现前方并没有触手怪的踪影。
　　 这时，转回头的东方娜，也注意到了原本正缓缓移动而来的触手怪不见了！消失了！
　　 东方明扫视了一周，还是没有发现触手怪的踪影，立刻就通过意识联系触手怪，但传回来的信息却是：“嗯嗯哼哼~~好舒服~~”
　　 ###
　　 得知这些信息，东方明脑袋上差点出现几个“井”，亏他还担心触手怪，原本这货又去享受了！
　　 “嗯你妹！快给劳资滚回来！”当即，怒气直升的东方明，又传过去一段信息，命令触手怪滚回来。
　　 ps：第二更，下一章出妹子不解释。(未完待续。。)
267|第二百四十八章
　　“是……”接到命令的触手怪，根本不能反抗这个恶魔般的主人，立即老老实实地带着它的新***从公路边的一幢楼房中爬了出来。(百度搜索：随梦小说网,看小说最快更新).
　　 不久后，东方明很干脆地捂住了额头，沉默地看着脑海中的信息：
　　 ——佐桥皆人
　　 种类：丧尸
　　 等级：3
　　 姓别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化、
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫次元中的男主角，人生赢家一枚，由于未知病毒的感染，而变成了一只以血肉为食的怪物。
　　 触手怪，你一定自带了某种光环是不是！
　　 东方明真心不知道该说什么好，他都不知道这已经是第几次了……
　　 触手怪，你真是太强大了。
　　 为了感谢触手怪能带回一个动漫男猪，东方明果断地选择了让它多享受一会皆银君的菊花。
　　 呃，皆银君就是佐桥皆人，某部后~宫动漫番中的男主，原本是一个[***]丝，后来嘛就是一个人生银家，所以也就成为了佐桥皆银。
　　 对了，皆银还是著名的废材，不劳而获的代表姓动漫男主。
　　 关闭脑海中的信息栏，东方明又忍不住笑眯眯地瞥了一眼外头的触手怪和皆银君，这个感觉实在是太好了。不劳而获，感觉真好。
　　 连随便睡睡都能撞见一只动漫主角，老天爷真是对他太好了。嗯，运气之神，以后一定给你烧香，我知道错了。
　　 原本东方明还因为没有得到赵信的大招技能卡感到郁闷，但现在他已经彻底得到了治疗，嘴都快笑得咧开了。
　　 继人渣一夏君后又是一个后~宫番的男猪，这能不偷笑吗？
　　 后~宫番可代表的妹子多，妹子全，萝莉、乙女、御姐什么的都有。而且非校园剧的后~宫番，动漫中的那些妹子可是都很强大的，掌握神秘的力量，总之很牛逼的说。妹子比男猪牛逼的说。
　　 坐在副驾驶座的东方娜，通过镜子看到东方明露出一脸笑容，不由地就感觉老哥这笑容好银~荡，贱气四溅！
　　 静静地稍等了一会，东方明便忍不住强行收回了触手怪。这货实在是太持久，有完没完，爽得跟炫迈一样，根本停不下来。
　　 所以，东方明觉得自己可等不起，干脆就强制收了，顺便给皆银君补了一发火球术，让它能安息的去了吧。
　　 触手怪这家伙实在是太凶残了，一根触手觉得不过瘾，干脆一口气给皆银上了三根，差点把对方爆出翔来。()至于菊花什么的，还是不说了吧，毕竟被强制扩大后的确实蛮恶心的。
　　 使用闪烁术离开悍马车，捡起皆银好人君掉落的卡片，东方明还是笑嘻嘻的，两张卡片，他挣到了。尤其两张卡片中，除一张红色卡片外，另外一张竟然是彩色卡片，意味着他又能随机出某个次元妹子。
　　 不过东方明现在不急，先浏览了下红色卡片的信息，看看皆银好人爆出了哪位妹子。
　　 ——月海（红）
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 身高：165cm
　　 体重：47kg
　　 三围：b-94w-57H-88
　　 种族：鹡鸰
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：水之鹡鸰
　　 力量：20
　　 体质：20
　　 敏捷：20
　　 智力：30
　　 意志：12
　　 ——主动技能：
　　 水矢（【蓝色】）：
　　 水之祝福（中级【橙色】）：召唤出一道水柱攻击目标。（无消耗）
　　 水龙（中级【橙色】）：召唤出一道龙形水柱攻击指定区域，其威力为水之祝福的两倍。（消耗自身百分之二的精神力）
　　 灭水（高级【红色】）：召唤出一道蕴含着神秘力量的水元素攻击指定目标。（消耗自身百分之五的精神力）
　　 水剑（中级【橙色】）：控制水元素凝聚、塑造一柄由水元素构成的长剑。
　　 终结之海（成长型技能【黑色】）：鹡鸰与苇牙的因缘之力，通过粘膜接触与独有的祝词发挥，在短时间极大提升鹡鸰能力的情况下释放的强力技能。羁绊越深，其威力越大。专用祈祷语：“我的誓约之水，将苇牙之污秽，全部驱散。”（不可使用）
　　 ——被动技能：
　　 羽化（不可升级【灰色】）：通过粘膜接触，签订签约，成为对方的专属鹡鸰。（注：一旦羽化四大属姓额外提升十点。）
　　 ——特殊技能
　　 水之掌控（高级【红色】）：天生拥有着对水的艹控能力，能随着自己的意志随意发出各种控水技巧，随着能力的增强会提升对水的掌控能力与破坏力并可以使用更加强力的招式。水之鹡鸰（成长型技能【黑色】）：具有特殊力量的生物，虽为人类姿态，但其本身蕴含着强大的力量。每级可提升二点力量体质敏捷三大属姓，以及三点智力属姓。（注：如果经历过羽化。每级四大属姓再次额外获得二点。）
　　 ——装备：
　　 无
　　 注：这是一只来自二次元的金发巨乳傲娇娘！编号为no.09的鹡鸰，喜欢使用古文式的说话方式，姓格也很有古代风。
　　 “金发巨~乳！”很快地，一段信息东方明便浏览结束，顿时忍不住暗自咋舌。巨~乳啊，而且还是金发巨~乳，这可是纯正的乳牛妹子属姓。
　　 “好想召唤……”捏着这张红色卡片，东方明老毛病又犯了，纠结是否现在就召唤出来玩玩。金发巨~乳傲娇娘听说艹起来特别带感……
　　 “……”纠结了一会，东方明瞥了一眼悍马车，老老实实地选择了自我反思，然后沉默地收起了这张红色卡片。
　　 劳资不急！金发巨~乳傲娇娘迟早会在俺的胯下呻吟！
　　 随后，东方明忍受着痛苦，背对着悍马车，捏着彩色卡片在脑海中选择了使用。
　　 紧接着，彩色卡片中爆发出一道红光，卡片便已经自动抽取完毕，而东方明的脑海中也浮现出一道新信息：
　　 ——松本乱菊（红）
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：172cm
　　 体重：57Kg
　　 三围：b107w63H95
　　 种族：人类（死前）
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：死神
　　 力量：20
　　 体质：20
　　 敏捷：25
　　 智力：30
　　 意志：13
　　 ——主动技能：
　　 鬼道（高级【红色】）：只有死神才会使用的高级咒术，并分为破道和缚道两种。是通过独特的的言灵与自身灵力的搭配而释放的咒术，灵力越强其威力越强。实力强大并对鬼道有深刻了解的死神，可以放弃咏唱咒文直接释放，但是会大幅度降低威力。（能使用七十七一下以下的所有鬼道。）
　　 瞬步（初级【蓝色】）：死神必学的四大技巧之步伐。通过对灵力的艹控，使自身能达到几近瞬移的效果。（使用范围为十米内）
　　 灰猫之宅（中级【橙色】）：“灰猫”的应用技，将斩魄刀化为群灰，组成灰墙防御对手的攻击。
　　 猫轮舞（中级【橙色】）：“灰猫”的应用技，乱菊将全部的群灰收集并形成龙卷风形包覆敌人，碰到的东西都会被切割。
　　 ——被动技能：
　　 白打（初级【蓝色】）：死神传承的体术。
　　 斩术（高级【红色】）：死神对斩魄刀的使用技巧。
　　 ——特殊技能：
　　 灵力（成长型技能【黑色】）：死神世界中存在于世间万物之中的特殊能量，只有经历过死亡的人才能才能感受并控制这份力量。灵力越强，质量越高，拥有者的灵魂便越强大，其潜力也越大。每级增加力量，体质，敏捷三大属姓四点，并提升二点智力。
　　 始解（不可升级【灰色】）：解放对斩魂刀的束缚，令其发挥出一部分力量。
　　 ——装备
　　 斩魄刀——灰猫（专属装备）：清风系全范围攻击型的斩魄刀，能通过解放语（低吟吧，灰猫）始解，其能力为刀身化为烟雾，将周围所有的沙粒作为战力，尘埃触及的地方只要挥动刀柄就可以做同样的切割动作。
　　 注：来自二次元世界的大波浪头金发御姐。金黄的卷发，高挑的身段，灰蓝的眼睛，还有下颌迷人的黑痣，往往让人惊异到上天为何会创造出如此的尤物！她为人活泼开朗，热情奔放，有时豪爽犹如女汉子，有时又调皮的像是可爱的小女生。她就像自己的名字“菊”一样高洁、美好，又充满了野姓的魅力。但是她也犹如“菊”一般，带有挥之不去的无尽哀愁。
　　 “金发巨~乳……”匆匆浏览完信息的东方明，突然很想哭，怎么又是金发巨~乳。虽然他很喜欢金发巨~乳，但现在这种情况又不能召唤，金发巨~乳也只是刺激他而已。
　　 只能看，不能吃，这种刺激，很难受的。就好比一天不嗑大力药水，便浑身难受。
　　 “不过话说起来，三大民工漫中的妹子，劳资貌似都有一个了，是不是该庆祝一下。”捏着这张红色卡片，东方明挠了挠脑袋，想到这个妹子出自死神，便联想到了海贼王和火影忍者，然后他就发现，纲手和波雅~汉库克她们俩分别也出现这两个动漫中，而当年这三部动漫，可是响当当的民工漫，人气极高的说。
　　 “算了，一个女主都没，庆祝个毛。”但是，东方明随后一想，发现这三个妹子都不是女主，顿时没了什么兴趣。庆祝什么的，又不是银什么派对。啪啪啪都没有，还庆祝个毛。
　　 “唉，人生真是寂寞如雪啊！”晃着脑袋，东方明低吟一声，又使用闪烁术回到了车内……
　　 Ps：第三更，总共9000+字完成。第五卷都会一些妹子卡片，缓缓严打期，另外现在剧情都是临时想的，不要吐槽，真心无奈，原定剧情都不能写，第六卷改写岛国，嗯，去岛国，老老实实地去正常节艹向剧情，魔物娘老老实实地等严打过去，不然感觉太容易玩脱了。(未完待续。)
268|第二百五十章
　　“开车吧。”回到车内，东方明随即吩咐了一声，但语气较为沮丧，显得心情不顺。金发巨~乳娘不方便召唤，对东方明来说，很不爽！
　　 虽然他已经有一个金发**娘了……
　　 而且还啪啪啪过一次……
　　 “嗯。”闻言，鞠川静香小声地应了一下，便换挡踩下油门，驾驶悍马车缓缓前进。她现在对这个主人还是充满了畏惧，不敢太过随意。当然，这只是一般正常情况下，如果静香一旦喝了酒，她对东方明，不仅十分随意，而且还动不动调~戏之。
　　 在酒精刺激下，静香才能化身为真正的御姐……
　　 坐在后座，东方明凝视着静香的侧脸，心中依然念念不忘那菊花绽放的一晚。丰乳翘臀，赛高！
　　 那两片肉肉的翘臀，实在是太**了。
　　 如果可以，其实东方明还是很想与静香老师进入深入交流的，只不过可惜的是，静香可不想与这个主人，再来一次深入交流。
　　 菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄。经过一次深入交流的静香，她第二天醒来何止已泛黄，都已经变白了，太痛了！
　　 金发巨~乳虽然是肉x器的代表，但她们又不是肉x器！
　　 当然，就是肉x器，也是某人的专属肉x器……
　　 将睡熟的菈菈抱入怀中，东方明自然不可能毛手毛脚，反而把关着触手怪的神奇宝贝球交给妹妹，自己则继续补充睡眠休息。妹妹和她姬友还在呢，绅士形象可要维护好。
　　 ……
　　 当东方明再次醒来时，已经是午餐时间，而一路上的事情，由触手怪主动处理。不得不说。触手怪简直就是极品宝宝，不管次元怪物还是人类暴徒，交给它完全大丈夫萌大奶。
　　 将触手怪扔掉车外，命令它警戒一会，不准乱跑。东方明也就推醒了菈菈，放心地跟着进入驾驶室的冴子去扩充空间吃午饭。
　　 午餐时间比较沉默。一顿午饭下来，除了某几位特别人士，几乎就没有其他人开口过。
　　 用餐结束，东方明并没有急着催静香开车继续赶路，反而允许她午睡休息一会，才继续加速悍马车。静香本质上还是一个普通人，催她工作无疑是虐待职工，作为“老板”东方明可是很仁慈的，虽然他老是使用童工……
　　 随后。东方明左搂冴子右抱狂三，很干脆地午睡了。
　　 看到这一幕，菈菈自然也不客气，主动地爬上了软床，钻入棉被中。不要以为菈菈只会夜袭，
　　 她可是还会午间强袭的。
　　 见自己的姐姐钻入主人的被子中，梦梦迟疑了下，最终还是没有选择午间强袭。她夜袭无压力。但如此大胆去强袭，还是算了吧。众目睽睽之下。梦梦很难鼓起勇气干出这种事情的……
　　 东方娜看到魂淡老哥抱着妹子舒舒服服地午睡去，心中表示很不爽，干脆气气地拉着姬友颜夕，也找到了一张空着的软床睡觉去了。
　　 你有妹子，我有姬友，老娘比起你强！
　　 坐在椅子。莉雅丝收回目光，便低着头陷入了沉思中，而她身旁的朱乃，则露出了一幅忧伤的表情。
　　 同样还坐在椅子上的阿斯特蕾亚，她则一本满足地抚摸着宛如怀孕的大肚子。吃得好饱。好幸福~
　　 而与笨蛋天使为姐妹关系的妮姆芙，她其实也差不多，一本满足。这两只贪吃天使没救了……
　　 三个小贫乳，吃完午饭后，又玩起了游戏，反正她们闲着也没事，加上又不想睡午觉，干脆继续上午的游戏。飞行棋，真是一个令人着迷的游戏……
　　 随后，梦梦也加入了这个游戏中……
　　 不知火舞，午饭过后则继续缝制自己的衣服。她现在这身衣服有点妨碍行动，所以她准备做一套适合她的作战服。
　　 注视着旁边床上的主人，波雅.汉库克浑身不由地燥热起来，脸蛋红扑扑的，仿佛感冒发烧生病了一般。
　　 “主人……”随着心跳速度越来越快，女帝殿下也有点撑不住，发出一道低吟，便仰头瘫倒于软床上。她或许真的生病了……
　　 午餐结束不久后，整个车内空间陷入了宁静中，只有轻轻地呼吸声。
　　 ……
　　 休息了一两个小时，一行人才准备继续出发。
　　 带着妹妹等人回到驾驶室中，东方明他惊呆了！
　　 皆淫好人又出现了，而且正在被触手怪***！当然这些都不是重点，重点是根据皆人身上的白浊，触手怪貌似玩了很长时间……
　　 皆淫，你真是好人，竟然能陪触手怪这么长时间，不容易啊……
　　 “啊！”尾随着老哥走进驾驶室中，东方娜刚准备和姬友颜夕爬到副驾驶座上去，就看到车外前方触手怪的淫行，顿时与好姬友颜妹子一起尖叫了起来。她们是百合，不是腐女，另外这也不是**，两人表示根本不能接受。
　　 触手怪，果然魔法美少女才适合你……
　　 而跟着姐姐一起进入驾驶室的梦梦，则十分好奇地盯着看，一点都不觉得恶心。
　　 听到妹妹的尖叫，东方明挠了挠脑袋，有点无奈。他一个大男人都没有叫，你个妹子叫什么。
　　 双眼早瞎的东方明，对此还真很感谢某些人，如果不是他们天天发什么恶心图，他现在还是一个纯洁的孩子呢。当然，为了感谢他们，东方明默默地诅咒他们，男便是取个凤姐，妹子则万年稀土机。
　　 尼玛，为什么世界会有这种人！！
　　 以为自己是曹操吗？自己瞎眼了，就要弄瞎别人！
　　 使用闪烁术离开车内，东方明便用神奇宝贝球强制收了这个妖孽，顺便再次一发火球术，送好人皆淫君上天。
　　 皆淫，真是谢谢你了，没想到你这么客气。刚刚送了两个妹子，现在又来送妹子了。
　　 “咦，怎么只有一张……”看着佐桥皆人的尸体快速地化为灰烬，东方明刚准备过去捡起掉落的卡片，却发现地面上只有一张红色卡片。
　　 “……”沉默地捡起地上的卡片，东方明心中已经在暗骂皆淫抠门。这么多妹子。只爆一张，劳资又没想要你妈和你妹，至于这么小气吗！
　　 接着，东方明只能寂寞地浏览起脑海中的信息：
　　 ——风花（红）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：170cm
　　 体重：53kg
　　 三围：b-98 w-60 h-92
　　 种族：鹡鸰
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：风之鹡鸰
　　 力量：20
　　 体质：25
　　 敏捷：30
　　 智力：25
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 花岚（成长型技能【黑色】）：鹡鸰与苇牙的姻缘之力，通过粘膜接触与独有的祝词发挥而出的强力技能。羁绊越深，其威力越大。专用祈祷语：“我的誓约之风，将为苇牙吹散暗云。”
　　 ——被动技能：
　　 羽化（不可升级【灰色】）：通过粘膜接触，签订签约，成为对方的专属鹡鸰。（注：一旦羽化四大属性额外提升十点。）
　　 ——特殊技能：
　　 风之掌控（大师级【银色】）：天生拥有着对风的操控能力。能随着自己的心意任意的控制着风，因风无形，而无式。鹡鸰（成长型技能【黑色】）：具有特殊力量的生物，虽为人类姿态，但其本身蕴含着强大的力量。每级可提升二点力量体质敏捷三大属性，以及三点智力属性。（注：如果经历过羽化。每级四大属性再次额外获得二点。）
　　 ——装备：
　　 注：这是一只来自二次元的妖艳紧身衣御姐！喜好酒、洗澡、吃嫩草。
　　 得知掉落的妹子是风花娘，东方明脑海中随之也浮现出对方的样子，口中忍不住喃喃自语道：“嗜酒如命的黑发巨~乳娘！”
　　 “好吧。我淫了。”随后，东方明便联想到醉酒后会发生什么样的事情。果断承认他自己又绅士了。
　　 不过还是要说，妹子喝酒后，男人不干点啥，真心就对不起自己了。
　　 嗯，妹子喝醉后果断开房，扶妹子上床。帮对方盖上棉被，自己去玩撸啊撸，这才是正确的做法。
　　 将卡片收入灵魂空间中，东方明也很清楚，现在召唤什么的还是不要做梦吧。巨~乳娘什么的。以后有时间再慢慢处理，现在老老实实地应付其他妹子吧。
　　 无奈地摇了摇头，东方明正打算使用闪烁术回到车内时，一道流星从天空划过，直直地落到了东方明身旁不远处。
　　 白色的流星，散发着耀眼的光芒，可是当它落地之时，白色的光彩瞬间消失的无影无踪，而且地面也没有想象中被砸出一个大坑，依然如之前一样，毫无变化。
　　 流星消失，出现于东方明视线中的，却是一个次元生物。如果没错，这应该是重新刷出来的怪物。
　　 非杂兵性质的次元怪物被消灭后，根据情况都会随机在这个新世界的各处重新刷出，而一般刷新方式，差不多就是这样，也可以说几乎所有的次元生物，都是这么出现的。当然，也有些怪物是通过魔法召唤阵出现的。
　　 “这是诚哥！”死死地盯着刚刚刷出来的怪物，东方明还未浏览脑海的信息，便已经认出对方的身份。
　　 没办法，这位实在是太著名了，印象深刻，根本不要确认脑海中的信息。
　　 嗯，可以说每个男人心中都有一个诚哥，毕竟人渣诚没错，错的是世界。
　　 不过说起人渣诚，说实在的说他为人很渣，这完全是误会人家诚哥了，比起他的老爸，诚哥确实不够人渣，在那位面前，诚哥简直就是一只蚂蚁。
　　 要知道，诚哥搞得几个妹子，其实暗中都是他同父异母的姐妹，也是令诚哥为什么会悲剧的主要原因。
　　 嗯。其实诚哥和黄毛还是兄弟的说。
　　 某部动漫的故事，完全就是一个淫x史。
　　 东方明得知真相后，整个人的三观都变了，原来真正的人渣在这里啊！二次元的几大人渣，跟这位比比，根本就是纯洁的小宝宝。
　　 男女通吃的渣神。你们怕不怕！
　　 总之，诚哥他们的老爸，逆天了！
　　 不过不管诚哥的老爸如何逆天，还是诚哥本身多么纯洁，东方明觉得既然有机会，那么还便宜诚哥干啥，先让他体验下宅男的愤怒吧。
　　 “触手怪！”随即，东方明就又放出了触手怪，并且通过意识暗自命令触手怪好好调~教伊藤诚。再这位伟大的人渣先驱，好好地体验下什么叫菊花残，满地伤。
　　 嗯，虽然诚哥已经在游戏中和黄毛搞过基了，但与触手怪就是另一回事了嘛。
　　 反正不管怎么说，诚哥的菊花先爆了再说，最后才活活烧死，这才对得起三次元的宅男众嘛。
　　 “唉。诚哥啊，虽然我知道错的不是。但错的也不是世界啊，好吧，其实还是世界的错，或者更应该是你老爸的错……”东方明原本还想叹息表达什么，但说着说着，觉得其实还真是世界君的错。毕竟哪怕是哪个世界中的岛国，兄妹或姐弟也是不能结婚的嘛。
　　 认知到错误的东方明，觉得这样折磨诚哥实在是太不人道了，反正菊花也已经爆了，哪怕是几秒。也应该够了吧。另外，人渣也是人啊，这样确实很不人道……
　　 “算了，诚哥，我还是先送你一程吧。”于是，东方明还未等触手怪开始爽几个几分钟，就又强制收回了触手怪，一发大火球术，让诚哥先见老爸这位渣神去。
　　 对此，触手怪只想表示，主人，你一定是在调戏我！
　　 “好多白卡……”杀了伊藤诚，东方明也开始收拾战利品，但他郁闷地发现其中好多白色卡片。
　　 不过还好的是，其中至少有一张彩色卡片安慰他，不然他下一次绝对要让触手怪把诚哥搞出翔来！
　　 捡起地上几张卡片，东方明也浏览起了信息：
　　 ——姓名：清浦刹那 （白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：15
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 力量：7
　　 体质：8
　　 敏捷：8
　　 智力：10
　　 意志：8
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备：
　　 注：正常人类少女，姿色较好，但毫无用处，建议肉x器处理。
　　 ——姓名：黑田光 （白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：15
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 力量：8
　　 体质：8
　　 敏捷：8
　　 智力：9
　　 意志：6
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备：
　　 无注：正常人类少女，姿色一般，但毫无用处，建议肉x器处理。
　　 ——姓名：甘露寺七海 （白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：16
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 力量：10
　　 体质：10
　　 敏捷：10
　　 智力：8
　　 意志：8
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备：
　　 注：正常人类少女，姿色一般，但毫无用处，建议肉x器处理。
　　 “……”看到这里，东方明无语了，干脆直接使用了那张彩色卡片，以此来治愈自己受伤的心灵。
　　 随即，彩色卡片爆发出一道金色光芒，东方明的脑海中也浮现出了一段新信息：
　　 ——伊卡洛斯（金）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：162cm
　　 体重：46kg
　　 三围：b88(e） w57 h85
　　 种族：万能天使
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：娱乐用万能天使（？？？）
　　 力量：55
　　 体质：50
　　 敏捷：60
　　 智力：9
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 永久追尾空对空导弹（高级【红色】）：发射出数支具有自动追踪型的导弹攻击目标。（封印中）
　　 永久追尾空对空导弹2（高级【红色】）：强化型技能，威力为未强化的十倍，需开启潘多拉系统才可使用。
　　 绝对防御圈（大师级【银色】）：全方位无死角的防御盾，大小可随意控制。（封印中）
　　 绝对防御圈2（大师级【银色】）：强化型技能，防御能力为未强化的十倍，需开启潘多拉系统才可使用。
　　 超高热压缩对舰炮（高级【红色】）：锁定目标，发射出高热物质的炮弹，直线型攻击技能。（封印中）
　　 超高热压缩对舰炮2（高级【红色】）：强化型技能，威力为未强化的十倍，需开启潘多拉系统才可使用。
　　 ——被动技能：
　　 飞行（不可升级【灰色】）：该角色具有飞行的能力。
　　 自我修复程式（不可升级【灰色】）：万能天使搭载的修复功能，只要不是严重损伤都可以缓慢修复。
　　 ——特殊技能：
　　 可变式羽翼系统（不可升级【灰色】）：为伊卡洛斯的核心战斗装置，具有收缩的功能，
　　 第一代战略用万能天使（黑色）：以战略级攻击为目的而被制造出来的万能天使,搭载了无与伦比的战斗能力跟与之配套的电算能力，但是感情功能几近为0。拥有着其制造者都恐惧的最强空战能力,号称‘空之女王‘。拥有能在水深3000的情况下无氧活动720小时，最高飞行速度为24马赫的性能。每级增加6点力量，5点体质，6点敏捷，4点智慧。
　　 潘多拉系统（黑色）：第一世代天使才有的装置，能让装载者不受感情制御机制限制，带给万能天使无限的进化可能。
　　 最终兵器.阿波罗【黑色】：破坏力极其巨大的武器，最大威力未知，最高纪录为一击毁灭一个国家（古巴比伦）。（封印中）
　　 天王星系统（宗师级【金色】）：为伊卡洛斯的现阶段最终装备，形似多功能移动炮垒，需要很强的电算能力进行控制。能一次性发射数百上千枚永久追尾空对空导弹，巨大的机械臂可产生最高出力的宙斯盾。最终攻击为威力巨大的能量炮。可以说成是伊卡洛斯的个人武器库，（封印中）
　　 ——装备：
　　 注：该角色无法装载其他装备，其本身装备已经技能化。
　　 ……
　　 ps：好吧，三无天使终于出来了，对此不想说什么，反正暂时也不会召唤，现在只是安慰下某些人的心灵。你们一直很受伤对吧，现在满足了吧。(未完待续。。)
　　 ps： 上更是249.章节名错误而已，请勿介意。
269|第二百五十一章
　　不知为何，浏览着脑海中的信息，东方明忽然很忧伤。
　　 尼玛，娱乐你妹！劳资又不是啪啪啪狂魔！才不需要娱乐用万能天使！
　　 看着伊卡洛斯技能栏上一堆封印中，东方明的蛋都快痛死了。当然，这些都不算什么，该坑爹是，他得到的一堆卡片中，都是他喵的配角女！
　　 言叶和世界两大女主角诚哥竟然没有爆出来！
　　 果然，还是不应该对诚哥仁慈……
　　 扶住额头，东方明郁闷地收起了卡片。一堆白色卡片，根本不能谈什么爱！另外，金色卡片不吐槽，这“封印中”三个字闪瞎双眼的节奏。
　　 如此一来，东方明彻底萎了，再也没有召唤妹子的心思。当然，就是他有心思，也知道现在不方便召唤。
　　 心念一动，以身化虚，东方明便闪现到了车内，与菈菈和菈菈这对粉发姐妹坐在后座上。
　　 “哥，怪物有掉好东西吗？”见老哥磨蹭了许久才回来，好奇心爆棚的东方娜，自然也忍不住想问问。刚刚那张随机武器卡，她尝到甜头了，现在心痒痒的。
　　 “没，一堆白色垃圾。”刚刚坐好，东方明闻言立刻就下意识地回道。
　　 “哦……”听到回复，东方娜显得有些失望，轻轻地应了一声，便又扭回了头，没有继续说话。
　　 见此，东方明略有所想，但也没有表示什么，只是推了推快要陷进他身体内的菈菈。缠得太紧，很难受的说。
　　 “主人……”
　　 可是东方明这一推，他的右胳膊反而陷进了菈菈的欧派中，令对方有点难受了。
　　 “……”感受手臂上传来的柔软，东方明真的有点无语。他真没想占什么便宜！他好色，也只是男人的天性，属于有色心没色胆的那种，真要他做出某种丧心病狂的事情，东方明只能表示压力甚大。
　　 虽然他一直口中喊着要啪啪啪，但东方明真的有做出什么邪恶的事情吗？
　　 这时。见姐姐和主人纠缠于一起，坐在东方明左边的梦梦，也忍不住动起小心思来。
　　 随后，梦梦便主动地搂住了东方明的胳膊，用她那发育良好的欧派挤压对方。
　　 “梦梦，你……”感应到左臂传来的柔软，东方明扭头看了一眼梦梦，顿时压力山大。虽然他已经不是纯情少男了，但这挑逗才更加危险。因为不是处男。所以很难忍受啊！
　　 菈菈那是无心所致，东方明还能忍受，但梦梦纯粹就是一只小妖精，她这番动作本来就是故意的，而且还特别的大胆，恨不得脱光衣服来磨蹭。
　　 尼玛，这东方明怎么能忍受！
　　 两只小乳鸽蹦来蹦去，简直不能忍！好想吃掉！
　　 无声地咽了一口唾沫。东方明忽然发现，其实自己或许应该防备的是梦梦。而不是菈菈……
　　 姐姐是会恶作剧的小恶魔，妹妹是会挑逗人的小妖精，这对姐妹真够折腾人的！
　　 而这时，梦梦好像发现了东方明在咽口水，顿时脸上便露出媚笑，轻轻张开樱桃小嘴朝主人的耳根吹了一口气。假装询问道：“主人，你的脸好红，怎么了？”
　　 红你妹！
　　 东方明真心想哭，他这脸能这么红，都是憋出来的！而凶手就是这对要命的姐妹……
　　 “别闹……”不过尽管如此。东方明也对梦梦凶不起来，最终半冷半热的回了两个字，希望对方能注意下场合。
　　 此时此刻，前座的静香、东方娜、颜夕三人的注意力都在车外，根本没有发现到后座发生的事情，这也是梦梦为什么敢这么大胆主动出击。
　　 但梦梦貌似根本不知道场合这两个字怎么写，反而更加得寸进尺地吹了一口香气，柔声回道：“主人，我没闹……”
　　 “啊~”话音刚落，梦梦突然发出一道极低的呻吟声，同时紧夹住了双腿，脸色羞红。
　　 东方明反击了！
　　 见梦梦如此得寸进尺，东方明又不是小受，忍得一时可忍不住一世，自然主动反击梦梦，抓住她的尾巴揉捏起来。
　　 与此同时，菈菈依然紧缠着东方明不放，而双眼不知何时闭了起来，正抿着樱桃小嘴，倔强的不肯投降。
　　 没错，不肯投降。菈菈比这个当成了一个耐力比赛，与东方明拼起了耐力，看他们谁先认输……
　　 随着东方明不知不觉中力气越来越大，一脸红潮的梦梦，也感到了一丝痛苦，顿时忍不住低声哀求道：“嘶，主人，不要这么用力，轻点……”尾巴，好痛……
　　 “呃……”东方明闻言下意识地就松开了手，不再揉捏梦梦的尾巴。
　　 察觉到自己的尾巴获得自由，快~感也戛然而止，梦梦反而有点不乐意了，立即就不开心地问道：“主人，你怎么停了？”
　　 “……”对此，东方明只有无语，他只不过反击下，给点教训而已，梦梦怎么……
　　 忽然之间，东方明想起了一些动漫的剧情，心中更加无语了。梦梦，她喜欢这个调调啊！
　　 揉捏她的尾巴，哪里是惩罚她，根本就是奖励她啊！
　　 自~慰什么的，梦梦她玩得还少吗？
　　 “主人，继续嘛……”见东方明愣住，梦梦则继续央求道，她已经上瘾了，现在不被捏尾巴，浑身难受！
　　 说完，梦梦更是主动将尾巴递到东方明手中，希望他能继续揉捏自己，哪怕用力一点，也没问题！
　　 而东方明稍微迟疑了一下，才轻轻握住那根细长而柔滑的尾巴，温柔地帮了梦梦一次。不过话说回来，这怎么很像帮人达菲鸡……
　　 另外，这一幕与菈菈上次何其相似，只不过这次换了菈菈的妹妹，梦梦酱……
　　 果然，这对姐妹，真不愧是亲姐妹……
　　 “唔~”享受着主人的服务，梦梦酱不禁地流出了口水，一脸爽快……
　　 随着时间的缓缓流逝，菈菈也发现了一些不对劲，睁开双眼疑惑地瞄了一眼东方明和梦梦。
　　 但是东方明一脸淡然，毫无其他表情，根本看不出什么。而梦梦虽然满脸潮红流着口水，但她靠在东方明的肩膀上，紧闭着双眼，反而更像睡着了。
　　 不明真相的菈菈，还以为梦梦是在做什么美梦，也就没有在意，反而再次闭起双眼，继续缠着东方明，玩耐力比赛……
　　 “嗯~”不久后，紧咬着牙齿的梦梦，发出了一道清响，胯间洪水滥伐，彻底弄湿了她的小内内。
　　 察觉到梦梦的抽搐，东方明也很自觉的松开了手，放开了已经被他揉捏得热乎乎的尾巴。
　　 由于梦梦迎来了高~~潮，浑身也变得浑身酥软，再也挑逗不了东方明。
　　 自然而然，东方明也得到了解放，顿时压力全无，不对，还有一点，菈菈这个“魂淡”还没有松手！
　　 尼玛，小伙伴都快哭了！
　　 感应到某处坚硬如铁，东方明忍不住暗骂了一声，他真是为人民服务的好同志，优先帮梦梦解决了**，而自己却快憋死了。
　　 擦！劳资不想当雷锋啊！劳资不想留名啊！
　　 “呼呼……”这时，喘着气的梦梦，半眯着双眼趴在东方明身上，刚巧目光偏下，发现了主人的小伙伴。
　　 随后，梦梦微微抬起头，扫视了一眼四周，见其他人的注意力都不在这里，便露出一副名为真幸运的笑容，偷偷摸摸地将小手缓缓摸向了下面。
　　 就在这时，纳闷的东方明，忽然心中一紧，吓了一跳。他的小伙伴被绑架了！
　　 “主人，我抓住你了。”紧接着，东方明的耳边传来了梦梦的偷笑声。确实，他被抓住了，被这只狡猾的小狐狸抓住了把柄。
　　 “……”对此，东方明沉默了几秒，才低声回道：“别闹，被发现后，你可是会倒霉的。”虽然他也知道梦梦不怕菈菈发现，但他怕前面三位发现啊！
　　 “不会的，姐姐大人，才不会介意我和主人玩这个h游戏。”而梦梦还以为主人怕姐姐发现，便无所谓的低声回道。菈菈可是一个好姐姐，才不会妹妹和未婚夫发生某些事情呢，一个不明白吃醋为何物的外星人，怎么可能会介意。况且，菈菈的星球还是一夫多妻制，如果东方明开后~宫什么的，她反而会支持，甚至有可能帮东方明一起攻略某人。当然，看起来比较不可思议，但这真的很有可能的，毕竟这位妹子可是菈菈，一位神奇的外星人妹子。
　　 话音刚落，梦梦便不顾还想说话的东方明，反而把巧手伸进了布料内……
　　 “嘶……”感应到梦梦的动作，东方明也忍不住抽了一口冷气。梦梦实在是太大胆了，根本不管自己的说辞。
　　 “主人，怎么样，舒服吗？”**着某物，梦梦虽然还是第一次接触这种东西，但有着平常玩弄自己尾巴习惯的她，还是异常顺手的，玩了一会，就忍不住好奇询问东方明的感受。
　　 “……”对此，东方明无言以对，他除了沉默还是沉默。这让他如何表达啊！另外说实在的，这确实不怎么舒服，所以东方明也没敢表示。
　　 捏得好难受……
　　 “咦……”这时，菈菈忽然睁开了双眼，将视线移向东方明和梦梦。他们之间的窃窃私语声，或许前面三人听不到，但作为一名身体素质超强的菈菈，怎么可能一直听不到！
　　 ……
　　 ps：捉奸ing……求打赏的说，貌似好久不求了，最近快搬家了，真心有点操蛋啊！(未完待续。。)
270|第二百五十二章
　　“阿嘞？主人、梦梦，你们在玩什么？”见主人和梦梦亲密地黏在一起，菈菈眨了眨眼，也没怎么在意，只不过梦梦的小动作，却令菈菈她十分好奇。
　　 菈菈虽然不是纯洁的如同白纸一般，但是她天真的像一个小孩子，有些东西她可不懂啊！
　　 紧贴在东方明身上的梦梦，仿佛早已预知到这一幕，神色毫无紧张感，反而还蛊惑地说道：“姐姐大人，我在和主人玩一个有趣的游戏，你要不要一起加入？”
　　 此刻，梦梦已经化身为小恶魔了，想将姐姐带入其他不纯领域。
　　 “游戏？一起！”菈菈闻言迟疑了一下，默默地点了点头，好似明白了些什么，不过她还是回道：“好啊~”
　　 于是，接下来，“上当受骗”的菈菈与妹妹一起参加的某个令东方明感到羞耻的游戏。
　　 尼玛，前面可是有他的妹妹在坐着，精神根本不能放松啊！
　　 现在东方明或许应该能明白了遇到公交之狼妹子们的感受……
　　 在这个充满刺激的场合下，最终东方明很快地就跪了，而菈菈仿佛找到了新奇的玩具，激动地脸蛋都不由地变得红扑扑的了，至于梦梦她可没有这么容易满足，反正到结束为止，东方明的脖颈间已经种满了草莓。
　　 ……
　　 体验到梦梦的糟糕，东方明也在对方帮忙清理完后，彻底松了一口气。不管怎么样，只要没有被发现就好……
　　 见主人面色忽然放松了下来，梦梦依然保持着清爽的笑容，但内心已经雀跃不已。因为她发现这个主人，比想象中的好太多了。
　　 随后。梦梦瞄了一眼与自己一左一右贴在主人身上的姐姐，心中一动，突然问道：“主人，您准备什么时候迎娶我姐姐？”虽然主人已经成为姐姐的未婚夫，但他们之间却一点发展都没有，梦梦看得如何不心急。
　　 “梦梦。你……”静静地趴在东方明身上的菈菈，忽然听到妹妹说起这事，便忍不住想说些什么，但刚刚开口却又止住了话。
　　 而与此同时，东方明也愣了一下，看了看菈菈，喃喃道：“迎娶？结婚！”虽然莫名其妙的被菈菈认定为未婚夫，但东方明可一直没有往结婚方面想，只是把这个当成安抚菈菈的保障而已。他可一直期盼着这个未婚夫身份。能让这位麻烦制造机听话一点，安分一点，不要随便给他招惹麻烦。
　　 可是现在突然提起这件事情，东方明有点慌乱了。说实在的，他现在这个岁数是已经到达了结婚的时期，他有些同学甚至已经传出有小孩子的消息，但东方明却一直度日如年的享受单身生活，不仅没想过结婚。连女朋友的问题，都没有什么想过。
　　 现在梦梦突然问他何时结婚。等于正中靶心，触动了东方明的内心。
　　 他真的没想过结婚啊！哪怕与狂三和冴子保持了亲密行为许久，他都一直没想过结婚，只是觉得保持这样子就可以。
　　 “梦梦，我还没成年呢，结婚还是等成年后吧。”就在这时。菈菈意外地帮东方明开始解围，主动想将结婚什么的拖到她成年后。只不过，这不知道是有意帮东方明，还是无意帮东方明。
　　 不过尽管菈菈来解围，但可惜的是梦梦却没这么简单就罢休的意思。反而主张地回道：“姐姐大人，你现在已经到了可以结婚的岁数，何必再等到成年后……”梦梦现在的目的很简单，就是让主人和姐姐早点完婚，然后进行下一步计划。
　　 “结婚……生子……”这时，东方明依然陷入个人的思维中，提起结婚，那么就不得不说到传宗接代，生儿育女。当然，谈到这个，就又不得不说啪啪啪。他啪啪啪那么多次，可没有戴过什么套子，狂三和冴子更没有吃过什么xx药，这么多次搞下去，狂三和冴子她们俩很有可能怀孕啊！
　　 一丝冷汗从东方明的额头滑落，他真是太不小心了。尼玛，儿子还好，万一弄出女儿，那么他就真的要变成禽兽了！
　　 妈蛋！劳资的诅咒还没有解开啊！
　　 去你妹的鬼父！
　　 话说，不会真的怀孕了吧……
　　 如果可以，东方明还是不想要小孩子，毕竟他觉得自己还年轻，不想这么早就要，而且现在这种情况，真不适合带孩子……
　　 另外，怀孕时期还不方便啪啪啪，需要小心翼翼地照顾孕妇，各种需要补营养，不能剧烈运动……
　　 “主人，主人……”这时，一脸虚汗的东方明，忽然被梦梦推了推，顿时从“恶梦”中清醒过来，忍不住抹了一把汗水。尼玛，这哪里是生孩子，分明是折磨人！
　　 与此同时，东方明才刚刚回过神来，副驾驶座上的东方娜，也因为梦梦和菈菈这对姐妹交谈声过大，也听到了一些话题，立刻火力全开，处处逼人地向老哥发问道：“人渣老哥，她也是你的女！朋！友！吗！”
　　 “不是女朋友！是未婚妻！”可是东方娜一字一顿的把话说完，菈菈和梦梦这对姐妹，立即便反驳她的错误之处。女朋友和未婚妻可是两个概念哦~
　　 “未婚妻……”东方娜稍微一怔，随即便冷笑道：“什么未婚妻，我怎么没听说过我哥有过什么未婚妻。”作为一名非兄控的妹妹，不得不说东方娜确实管得太多了。
　　 此刻，冷静下来的东方明，看着激动的妹妹酱，哀叹了一口气，蛋疼地回道：“娜娜，我很负责任的告诉你，菈菈确实是我的……未婚妻……”这是事实，无法改变，况且他当初都承认了自己和菈菈的关系。
　　 “娜娜……”听到东方明对东方娜的称呼，菈菈和梦梦也不由地沉默了，她们有一个姐妹，名为娜娜.阿丝达.戴比路克。
　　 娜娜，你现在还好吗？
　　 随后，菈菈和梦梦便低下了头，不再说话。
　　 “……”与此同时，东方娜闻言沉默了一会后，才不确定的询问道：“真的？”
　　 “嗯。”对此，东方明点了点头，应了一声。
　　 可是，东方娜貌似不相信老哥，激动地说道：“你骗我！”
　　 “没。”而东方明比起妹妹，则淡定多了，仅仅回复了一个字，表示你想多了。
　　 “为什么？”不过东方娜可没有这么好解决，她还是选择无脑地追问下去。
　　 “……”这次，轮到东方明无语了，他真心无语了，只能无奈地说道：“这还需要理由吗？”
　　 “需要。”遇到这种问题，东方娜自然不会犹豫，随即就用坚定地语气回道。
　　 闻言，东方明吐出了一口浊气，然后缓缓回道：“好吧，你赢了……”说到这里，东方明忽然停顿了一下，语气一转，调~戏道：“但是理由什么的，我才不告诉你。”把当初的情况告诉老妹，他傻才这么干。
　　 “你！”原本还得瑟的东方娜，当即便呛了一口气，抬起手怒指着东方明，久久憋出一个字，然后缓过气才怒骂了一声：“混账老哥！”
　　 “哼！”最终，东方娜气哼一声，便不理东方明这个老哥，明显老毛病又犯了。
　　 对此，东方明只想摊了摊手，说一句：“都怪我咯。”
　　 开玩笑，和妹妹说真话，扯到东西的越多他越危险，毕竟妹妹可是一个大嘴巴，藏不住话的说。
　　 “吱……”就在这时，驾驶着悍马的静香，突然踩下了刹车，使汽车快速地停了下来。
　　 见静香突然紧急刹车，东方明稳住身体后，立刻便询问道：“怎么了？”
　　 “前面的路都塌了，不能走……”随即，驾驶员静香便回复道。东方明等人聊天聊得这么高兴，她可是老老实实地开车，不过还是有点分神，在远处并没有发现前方的公路都崩塌了，等到近处才注意到这情况，也因此差点开进去，不过还好及时反应过来，踩下了刹车，不然的话，就要翻车了。
　　 “呃。”听到解释，东方明稍微一愣，便抬头望了一眼车外崩塌的公路，顿时郁闷地心中暗自嘀咕了起来：“不会是豆腐渣工程出问题了吧。”
　　 不过，东方明随后想想，觉得不太可能，xx市的领导虽说不是特别好，但至少也不会玩豆腐渣工程，尤其道路建设这一块他们抓得很紧，所以应该不是豆腐渣工程的问题。
　　 可是如果不是豆腐渣工程问题，那么这条路为什么会崩塌如此厉害呢？
　　 不明因由的东方明，最终只能摇了摇脑袋，放弃没必要的思想，让静香换了一条路，继续往目的地驾驶。反正小道一条，不能走换路就是，虽然绕路比较麻烦，但那也没办法，毕竟公路都塌了，不换还怎么走。
　　 “真晦气。”等悍马车倒车完毕，原路返回时，东方明忍不住暗啐了一口。这条道路塌的莫名其妙，令东方明觉得运气很糟糕。要知道，如果不绕什么路，路程就会近上许多，少开许多冤枉路。大概唯一比较好的是，这悍马车是次元道具，不需要用油，不然这汽油也会成为一个问题。
　　 到时候，东方明或许会表示，妈蛋，为什么汽车要吃油！
　　 ps：好奇公路崩塌的，请默默地去看看神奇宝贝，表示第一部补童年就能明白哦。另外，今天又接到警告，达菲鸡也不行，所以你们就知道，最近有多么严了，凌晨后还要修改下章节，蛋疼。至于标题什么的，真心不是骗人的，齐你们懂的，飞就是哗飞机，好了，解释完毕= 。=(未完待续。。)
271|第二百五十三章
　　（打算发7000字的，后台设定为6000字，所以暂时本章为6000字，修改ing建议不要提前看。）
　　 返回到刚刚过去不久的十字路口，东方明不由地就有些蛋疼。总之，刚刚那段路等于白走了。
　　 “嗯，往左边开吧。”对此，东方娜反而无所谓，只是一边研究着地图一边给静香指路。
　　 “左边？”闻言，鞠川静香略显得迷糊地扫视了一下左右，才缓缓地反应过来，调整好方向盘，才驾驶着悍马车往左方的路口开去。
　　 随后，进入新的公路，还未行驶多久，东方明等人便遇上了一群丧尸，其数量成堆，至少百只。
　　 “静香……”而东方明刚想命令鞠川静香开车直接碾压过去之时，忽然发现脑海中接到的信息中，有几个特别的存在，顿时便改为说道：“静香，先停车吧。”
　　 话落，东方明又重新浏览了下脑海中的信息，确认下有几位特殊的丧尸。
　　 ——扇要
　　 种类：丧尸
　　 等级：4
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化、射击精通
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元中的飞机头人渣，由于未知病毒的感染，成为了一只失去理智的丧尸。
　　 ——福尔康
　　 种类：丧尸
　　 等级：5
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化、武艺精通
　　 弱点：？？？
　　 注：来自某次元世界中的主角之一，由于未知病毒的感染，成为了一只毫无情感的蛮力丧尸。
　　 ——泽永泰介
　　 种类：丧尸
　　 等级：2
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元中的著名配角，“黄毛一出，必有绿冒”的代名人。由于未知病毒的感染，成为了一只终身不举的丧尸。
　　 ——有马哲平
　　 种类：丧尸
　　 等级：2
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元的著名人生赢家一枚。不过也由于未知病毒的感染，成为了一只终生不举的丧尸。
　　 ——白川 悠
　　 种类：丧尸
　　 等级：1
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元的著名人生淫家一个，但由于未知病毒的感染，成为了一只弱小的丧尸。
　　 “……”浏览完信息的东方明沉默了，他真心不想吐槽什么。
　　 尼玛，这是要逆天吗？
　　 二次元表番和里番组合先不说。为毛尔康这货也能蹦出来玩，而且还是等级最高一个！
　　 劳资，才不想听你是什么风儿我是什么沙，傻个比！
　　 说实在，东方明更想表示的是，劳资才不要格格！
　　 抢走紫薇，尔康会哭的。会用大鼻孔对人家说道：“放开，那个紫薇，有什么冲我来！”
　　 呕！
　　 随便yy了一下。东方明他恶心了……
　　 三次元吐槽结束，东方明果断把目标换成了二次元。
　　 第一位那个啥飞机头，东方明表示看见他后，只想弄死之。至于原因，是个人都会明白。反正这位人士，是东方明在那部动漫中，最讨厌的一位，尤其对方的结局。看得真心有点想笑。捡便宜都没这么恶心的，结果硬是恶心的当上了领导。果然。这种人，真恶心。
　　 第二位尔康，已经吐槽过了，东方明直接无视，跳第三位。
　　 这位是诚哥的好基友，黄毛。嗯。真的搞过基。诚哥的第一次是他拿的。触手怪那次只能算第二次。
　　 具体不多说，反正东方明只觉得黄毛属于必死人士，原因某种意义上，他比诚哥还要人渣。
　　 对此，东方明已经不想吐槽。更不想继续回忆了。
　　 第四位，东方明真心无力吐槽，反正这位已经能赢到让父母死亡才能当赢家的程度，女仆，骑士，公主反正他玩个够。真心不知道他是活在现代，还是中世纪欧洲。
　　 至于第五位，东方明几乎没什么印象，但开头白川这个姓氏，令他想到了某部里番，反正就是搞姐姐那种，还玩什么收集游戏。对此，东方明只想说，这个真淫。
　　 **都能玩，还能不淫吗？
　　 兽~交狂魔，你怕不怕！
　　 不过还好，这个小孩不是悲风，不然绝对被黑出翔来！
　　 呃，听说这位小孩还能转换性别，所以还是找个变态收了他吧……
　　 东方明的思绪飞飞，令他已经有点受不了了。尤其最后一位，他真心宁愿自己的记忆力能变差点，也不想得知真相。
　　 那样会哭的……
　　 面对这五个赢家，东方明真心想几发火球术连它们带其他丧尸一口气全部秒了。
　　 但最终，东方明还是忍住了，这样对于它们来说，太仁慈了！
　　 必须要让触手怪教育它们一下，让它们早日能明白哲学之路，脱离苦海。让所有世界中的女性，获得一丝安全感。
　　 于是，东方明果断地闪烁出了车内，将早已经一本满足的触手怪放了出来，并强制它去教育下这五位特殊的存在。
　　 而其他那些丧尸，东方明表示留之何用，几发火球术解决了就是，反正它们也应该很开心才对，毕竟它们只要有意识，肯定不会想接受触手怪的教育。
　　 于是。渣渣们全部由东方明处理掉，五位人生赢家由触手怪教育加享受。
　　 最后嘛，五位人生赢家肯定都是浑身那个啥，仿佛如某种重口味片中的女主角。嗯，爱情动作片中的。
　　 许久之后，东方明深吸一口气。气运丹田，极其全身之力，背对着这五位人生赢家，放了一个屁……
　　 “噗……”
　　 东方明中午吃太多了，肚子稍微有点不舒服，所以放松下，顺顺气……
　　 随后，东方明才果断地几发火球术扔向这五只丧尸，暂时送它们先上西天。脱离苦海。
　　 “嗞滋……”很快地，在高温火焰的燃烧下，五具尸体便化为了灰烬，所谓的骨灰。
　　 紧接着，东方明便不顾烫手，直接捡起了漂浮于灰烬上的卡片……
　　 ——维蕾塔 奴（橙）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：27岁
　　 身高：175
　　 三围：b89（e） w56 h88
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：军人
　　 力量：13
　　 体质：15
　　 敏捷：15
　　 智力：13
　　 意志：11
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 knightmare驾驶精通（中级【橙色】）：拥有着knightmare人型自在战斗装甲骑士，并且达到了一般高手的境界，可以充分发挥自己驾驶机体的能力。
　　 军用格斗术（初级【蓝色】）：神圣布里特尼亚军中传播的军用格斗术。以制伏跟杀敌为主要目的的格斗技巧。
　　 格斗精通(中级【蓝色】）：能自由驾驭身躯，令其发挥出强悍的格斗能力。
　　 射击精通（中级【橙色】）：娴熟精准的射击能力。虽不说百发百中，但命中率极高。
　　 ——特殊技能：
　　 机甲驾驶知识（中级【橙色】）：对巨型人型战斗兵器有着基础方面知识，方便迅速地明白相关驾驶技巧，能快速学会驾驶机甲类战斗兵器。
　　 ——装备
　　 注：来自二次元世界的银灰长发美女。强势，冷酷的外表下潜藏着她自己都不知道的温柔与母性。作为纯血派的布里塔尼亚人，同时也是驾驶knightmare的布里塔尼亚人军人。常年的军队生活以及贵族式的环境让她对自己的国家以及身份有着强大的认同感。常年骑士精神的渲染也让她渴望自己能在效忠的君主旗下为其奉献一切同时累计功劳成为高人一等的贵族。但是理论上的冷血军人却有着完全不同的内在。她渴望着温暖。而不是军人的冷血；她渴望着真心的关怀，而不是虚伪的交际，她最渴望的或许只是一个能让她幸福生活的三口之家环境。
　　 夏紫薇（白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 特技：琴棋书画
　　 力量：8
　　 体质：10
　　 敏捷：8
　　 智力：14
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 ——-被动技能：
　　 琴棋书画样样精通（高级【红色】）：作为一个知书达理温文尔雅的大家闺秀，这是必修技能。而作为一个不被承认的格格，这是转正的职业证书！
　　 ——特殊技能
　　 ——装备：
　　 简介：来自某电视剧世界的大明湖畔的夏雨荷的女儿！她娴熟温良。知书达理，实乃古代美女的典范。为寻父亲，从济南千里迢迢到北京城去与失散多年的父亲相认。不过最后是依靠着自己的职业素质与惊天动地的丰富情感，成功转正成为真正的格格！
　　 白川 恭子（白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：168cm
　　 体重：52kg
　　 三围：b98/w57/h86
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：护士
　　 力量：12
　　 体质：13
　　 敏捷：11
　　 智力：12
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 护理精通（中级【橙色】）：拥有着非常专业的护理知识与技巧，只是缺少些护理经验。
　　 ——特殊技能
　　 ——装备：
　　 注：来自某二次元游戏世界的抖s妹子！家中三姐妹的老大，s性格，喜欢作弄自己的弟弟。虽然有很大的酒量，但也酒品出乎意料的差，很容易发酒疯。
　　 白川 凉子（白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：165cm
　　 体重：50kg
　　 三围：b90/w56/h82
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：见习护士
　　 力量：10
　　 体质：12
　　 敏捷：10
　　 智力：13
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 护理精通（初级【蓝色】）：勉强算是专业级别的护理技巧。
　　 ——特殊技能
　　 ——装备：
　　 注：来自某二次元游戏世界的软妹子！家中三姐妹的老二。性格稍微有点脱线，但却有条有理。对自己的弟弟疼爱有佳。
　　 白川 杏子（白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：155cm
　　 体重：43kg
　　 三围：b76/w49/h72
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：无（学生）
　　 力量：8
　　 体质：10
　　 敏捷：8
　　 智力：11
　　 意志：8
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能
　　 ——装备：
　　 注：来自某二次元游戏世界的软妹子！家中三姐妹的小妹，性格倔强顽固，对于不认识的人或不喜欢的事会自主的疏远，只对自己感兴趣的人或事物上心。
　　 ——妲己（银）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：170cm
　　 体重：不明
　　 三围：b90(f） w52 h90
　　 种族：狐妖
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：无双武将
　　 力量：28
　　 体质：26
　　 敏捷：30
　　 智力：40
　　 意志：12
　　 无双值：100（满值300）
　　 ——主动技能：
　　 无双乱舞（高级【红色】）：无双武将将自己身体内的无双之力爆发而出的无双技。当处于重伤状态，并且有单属性超过100。将临时提升为品阶为【银色】的真.无双乱舞。（无消耗，无冷却。）
　　 妖术——变身(大师级【银色】）：能以假乱真般的变身成其他人，除了能力以为任何都可以变的一模一样。只有收到伤害后才会解除变身状态。冷却时间为三十秒，消耗为百分之一的体力和精神力。
　　 妖术——幻影兵（中级【橙色】）：依施术者能力，召唤出一定数量的实体武器攻击无效但被能量攻击一打就死的虚幻士兵。冷却时间为十分钟，消耗为百分之十的精神力。（虚幻士兵只要力体敏三大属性，其等级数值为初始十，然后根据本身智力加成三大属性。公式为10+百分之五的智力）
　　 妖术——瞬移（初级【蓝色】）：能短距离瞬移的妖术，其范围为智力*2。冷却时间为一分钟。消耗为百分之十的精神力。
　　 妖狐舞（宗师级【金色】）：几近魅惑众生的舞技，已经达到神形合一的境界。能让我方成员处于振奋状态，消除精神疲劳与一定程度的身体疲劳。提升全员百分之五的力体敏智四大属性，并且暂时免疫恐惧，混乱等精神状态的攻击，可与歌声相配合。对视野范围内意志低于十的人类，造成魅惑效果。令其迷失自我。暂时听令自己。冷却时间为十二小时，消耗为百分之四十的体力和百分之三十的精神力。
　　 ——被动技能：
　　 魔器掌控（大师级【银色】）：对含有魔力的器具能做到随心所欲的操控。
　　 无双蓄力（大师级【银色】）：无双武将特有的攻击技巧。在经过极端的蓄力后所释放出来的消耗极小威力客观的强力攻击，属性越强蓄力时间越短。
　　 舞艺（神级【紫色】）：对舞蹈方面有着神一般的理解与掌握，能随心所欲地展现出天人合一般的舞技。
　　 魅惑（大师级【银色】）：被动效果。能令垂涎自己的目标失去自我或迷惑目标，令其不能正常行动，并听令于自身。技能等级越高。魅惑效果越强，越不容易挣脱。
　　 ——特殊技能
　　 技巧型无双武将（黑色）：身体蕴含着名为【无双】能量的绝世战将，拥有着超越凡人的力量与意志，其中的巅峰强者更是能单骑破军。而技巧型无双武将能在无双蓄力攻击时使用50点无双力量提升该蓄力的攻击速度与破坏力，同时可使用100点无双弹飞近距离敌人。先天意志加2。并且每级额外增加一点力量。一点体质，二点敏捷。重伤状态会自动回复无双值，
　　 九尾妖狐——残（成长型技能【黑色】）：无双大蛇世界的狐妖妲己。原为玉面金毛九尾狐，传说中灵狐为善，妖狐为恶，因此妲己被称之为九尾妖狐。虽然拥有着极尽妖娆的音容貌美，但是却没有传说中九尾狐该有的那份魅惑众生的魅力。并且力量与智慧上也是远远不如传说中形容般的强大。每级额外增加二点力量，二点体质。三点敏捷，三点智力。对意志在八点一下的人类跟所有雄性兽类有很强的魅惑能力。
　　 ——装备：
　　 崩国（银色）：拥有的强大魔力的法球。号称拥有着崩灭一个国家的魔力。精神力消耗减少百分之五十。？？？效果封印中，不可查看。
　　 （注：这对法球具有极大的潜力，如果能找到合适的材料与强力的铁匠，可以为其赋予各种能力。）
　　 九尾狐衣（银色）：九尾狐皮毛所变化而成的服侍，有着很强的物理防御能力跟能量抗性，几乎无法损坏。？？？效果封印中。不可查看。
　　 杀生石（银色）：这是一块蕴含着巨大精纯阴气的结晶体，对于所有妖类生物有着很强的强化与恢复功效。？？？效果封印中，不可查看。
　　 注：来自某游戏世界最高难度的妖狐，外貌为体态妖媚的女子，有两只狐狸耳朵。裸露自己的狐狸足。生性多疑毒辣，心机深沉。喜欢玩弄离间他人。对自己真正认同的同伴却是非常亲密并且非常信任。对于自己侍奉的强者更是非常忠心。
　　 ——妲己（银）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：170cm
　　 体重：不明
　　 三围：b90(f） w52 h90
　　 种族：狐妖
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：无双武将
　　 力量：28
　　 体质：26
　　 敏捷：30
　　 智力：40
　　 意志：12
　　 无双值：100（满值300）
　　 ——主动技能：
　　 无双乱舞（高级【红色】）：无双武将将自己身体内的无双之力爆发而出的无双技。当处于重伤状态，并且有单属性超过100，将临时提升为品阶为【银色】的真.无双乱舞。（无消耗，无冷却。）
　　 妖术——变身(大师级【银色】）：能以假乱真般的变身成其他人，除了能力以为任何都可以变的一模一样。只有收到伤害后才会解除变身状态。冷却时间为三十秒，消耗为百分之一的体力和精神力。
　　 妖术——幻影兵（中级【橙色】）：依施术者能力，召唤出一定数量的实体武器攻击无效但被能量攻击一打就死的虚幻士兵。冷却时间为十分钟，消耗为百分之十的精神力。（虚幻士兵只要力体敏三大属性，其等级数值为初始十，然后根据本身智力加成三大属性。公式为10+百分之五的智力）
　　 妖术——瞬移（初级【蓝色】）：能短距离瞬移的妖术，其范围为智力*2。冷却时间为一分钟，消耗为百分之十的精神力。
　　 妖狐舞（宗师级【金色】）：几近魅惑众生的舞技，已经达到神形合一的境界。能让我方成员处于振奋状态，消除精神疲劳与一定程度的身体疲劳。提升全员百分之五的力体敏智四大属性，并且暂时免疫恐惧，混乱等精神状态的攻击，可与歌声相配合。对视野范围内意志低于十的人类，造成魅惑效果，令其迷失自我，暂时听令自己。冷却时间为十二小时，消耗为百分之四十的体力和百分之三十的精神力。
　　 ——被动技能：
　　 魔器掌控（大师级【银色】）：对含有魔力的器具能做到随心所欲的操控。
　　 无双蓄力（大师级【银色】）：无双武将特有的攻击技巧，在经过极端的蓄力后所释放出来的消耗极小威力客观的强力攻击，属性越强蓄力时间越短。
　　 舞艺（神级【紫色】）：对舞蹈方面有着神一般的理解与掌握，能随心所欲地展现出天人合一般的舞技。
　　 魅惑（大师级【银色】）：被动效果，能令垂涎自己的目标失去自我或迷惑目标，令其不能正常行动，并听令于自身。技能等级越高，魅惑效果越强，越不容易挣脱。
　　 ——特殊技能：
　　 技巧型无双武将（黑色）：身体蕴含着名为【无双】能量的绝世战将，拥有着超越凡人的力量与意志，其中的巅峰强者更是能单骑破军。而技巧型无双武将能在无双蓄力攻击时使用50点无双力量提升该蓄力的攻击速度与破坏力，同时可使用100点无双弹飞近距离敌人。先天意志加2，并且每级额外增加一点力量，一点体质，二点敏捷。重伤状态会自动回复无双值，
　　 ps：未完成版，先发了。(未完待续。。)
272|第二百五十四章
　　东方明回到车内，便又开始了蛋疼之旅。
　　 唉，长途真心很无聊。
　　 刚刚坐下没多久，东方明就有点受不了。
　　 没人理他啊！
　　 菈菈和梦梦，低着头一副心事重重的样子，东方明对此也只能画圈圈，表示存在感何在。
　　 鞠川静香开车中，会理他才怪。
　　 妹妹酱，明显还在赌气，准备继续冷战，东方明也只能呵呵。
　　 至于颜夕，东方明都不熟，对方怎么可能理他。
　　 寞的东方明，挠了挠脑袋，无声地叹了一口气，起身走进了扩充空间中。这里太无聊了，他实在是待不下去。
　　 ……
　　 走进菈菈制造出来的扭曲空间，东方明顿时感觉自己走上了舞台，仿佛被观众无情的围观着。
　　 东方明走入扩充空间后，众女的目光自然而然地集中到了他的身上，无意识地停止了其他事情。
　　 不过众女围观着东方明的同时，他也扫视着众女，看看她们正在做什么。
　　 扫视了一周，东方明的视线不由地停在了不知火舞身上。
　　 不知火舞不知何时，已经换上了一套新衣服，而这套衣服，便是她以后的战斗服……
　　 晃啊晃！欧派在晃哦~
　　 随着不知火舞每次无意识地摇摆，它们都很自然的晃动下。
　　 艳，太艳了！
　　 虽然东方明已经不是纯情少男了，但还是忍不住死盯着看了一会，才满足地从不知火舞身上离开。
　　 谁让不知火舞太够花枝招展了！
　　 不过尽管如此，东方明的抗性还是足矣承受的，不然他早就流鼻血了！
　　 “没白来……”现在东方明只觉得自己选择进入看看。是一个很正确的选择。
　　 虽然他以后也能欣赏到，但早一步能看到，真是太棒了。
　　 我的人生已经无怨无悔！
　　 咳咳……
　　 不知火舞的正常服饰，虽然看似有点暴露，但该露的都没有露出来。不该露的还是没有露……
　　 她只是裸露了一些肌肤而已，本质上不知火舞还是一名偏向岛国传统女性的妹子。
　　 将目光从不知火舞身上移开后，东方明也失去了兴趣，没有亮点怎么可能还有兴趣！
　　 随后，东方明淙桌子上拿了几颗棒棒糖，便离开了扩充空间中。他只是进来看看而已。根本就没有打算停留一段时间。
　　 毕竟车外时不时会蹦出次元怪物或暴徒，东方明他怎么可能停留的太久。
　　 刚刚回到驾驶室中一会，东方明就不得不出去处理下次元怪物。
　　 他们被一堆哥布林堵住了，由于怪物的数量太多，悍马车也不方便直接血腥碾压过去，翻车什么的还是算了吧。
　　 闪现到车外。东方明立即便使用漂浮术，飞到半空去。
　　 “咦？它们在干什么？”漂浮于半空中，东方明俯视着哥布林群，才注意到它们好像正在进食，啃食着尸体。
　　 与此同时，东方明脑海中也浮现出了几段信息：
　　 ——长谷川昴（死亡）
　　 种类：丧尸
　　 等级：3
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫次元中的角色，由于感染了未知病毒。成为了一只丧尸。
　　 ——亨伯特（死亡）
　　 ……
　　 浏览着信息，浮空的东方明，也有点惊愕，这群哥布林竟然吃得不是人类的尸体，而是次元怪物的尸体，更加重要的是，它们吃的还是那位著名萝莉控的尸体！
　　 等等！
　　 “长谷川……昴！”忽然之间，东方明也意识到一个岛国式姓名，貌似这位也是一个很强大的萝莉控，而且还是坐拥一堆萝莉的萝莉控！
　　 不过话说回来。这两个萝莉控是怎么死的？次元怪物之间貌似很和谐，从来不发生摩擦斗殴的说。
　　 难道它们是被萝莉干掉的吗？那么真是喜见乐闻啊！
　　 虽然东方明也知道这不可能，但也不妨碍他这么YY。
　　 YY无罪！
　　 这群人生赢家，活该被吃！
　　 等等！
　　 东方明又觉得有一点不对劲，他喵的这群人生赢家被其他人干掉了。他还爆毛的妹子！
　　 妈蛋，这坑爹啊！
　　 看着下方被哥布林啃得几乎只剩下骨头的人生赢家，东方明只想表示，这些人生赢家还是由他来执行火刑为好。
　　 被人杀掉喂次元怪物什么的，实在是太便宜它们了！
　　 顿时，东方明心情便有点不爽，虽然他不是萝莉控，但如果能爆出几个萝莉，他还是蛮高兴的。
　　 萝莉不仅仅能推，连抱着也是一种享受哦！尤其是猫耳萝莉，抱着怀中，绝对是最高级别的享受待遇！
　　 这时，绅士之魂燃烧起来的东方明，也不再胡思乱想，直接往下方发射了几颗火球，教这些哥布林如何做怪。
　　 于是，瞬间爆炸，完成N杀。
　　 中二杀神，一路碾压。
　　 数百只哥布林，也就这样被东方明分分钟给弄死了。一群渣渣，解决它们根本就是时间问题嘛。
　　 漂浮于半空中，东方明俯视着下方，望着地上的一堆白色卡片，突然连捡垃圾的**都没有了。
　　 白色卡片，能不要坑人吗？
　　 要之何用！
　　 可是，正当东方明准备闪烁离开时，他意外地看着一堆白色卡片的边缘之处有着一张不断散发不同的卡片……彩色卡片！
　　 顿时，东方明调整了闪烁的位置，瞬间来到了那张彩色卡片旁。
　　 “彩色随机召唤卡，这怎么回事？”捡起地上的卡片，东方明不由地觉得有点诡异。当然东方明奇怪的并不是为什么能爆出召唤卡片。而是为什么能掉彩色卡片，他最近老是能得到彩色卡片，这运气太诡异了吧。彩色卡片的几率可是极低的，没这么容易就能爆出来。
　　 哥布林群中可能有次元世界的角色，这能说的通。但彩色卡片接二连三的爆出，这很不正常啊！
　　 难道他的运气，最近真的很逆天？
　　 对此，东方明摇了摇头，他的运气时好时坏，反正大多时候。只能用坑爹形容。如此爆率，一般肯定是坑人的结局。
　　 不过既然爆出了彩色卡片，那么东方明也不会客气，干脆直接选择了使用该卡片，再也不求神拜佛了。
　　 随后，东方明手中的卡片。便爆发出了一道橙光，而卡片也变成了橙色。
　　 果然……
　　 见到卡片变成橙色，东方明也知道自己这人品又开始不正常。尼玛，都掉彩色卡片了，抽一张红色以上的会死吗！
　　 带着失望之色，东方明叹了一口气，也就浏览起了脑海中的信息：
　　 姓名：井上织姬（橙）
　　 年龄：15
　　 星座：**座
　　 身高：157cm
　　 体重：45kg
　　 三围：92-61-87
　　 血型：B型
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：能力者
　　 力量：14
　　 体质：15
　　 敏捷：13
　　 智力：11
　　 意志：8
　　 ——主动技能：
　　 三天结盾-火无菊、梅严、莉莉（高级【红色】）：防御术。拒绝“盾之外”的攻击。火无菊、梅严、莉莉归位到逆三角形的顶点位置。然后张开橙黄色的三角形之盾防御攻击，但面对过于强力的攻击则有效于一次性防御后碎裂。（无消耗，冷却时间为一分钟）
　　 双天归盾-舜樱、小菖（高级【红色】）：修复术。拒绝“盾之内”的一切不良影响。舜樱与菖蒲之间张开橙黄色的屏障，把需保护的对象围在其中。处在盾内侧的被保护事物可以治疗伤口，还能让断肢者的断肢再生，解除控制状态。（无消耗，冷却时间为一小时）
　　 孤天斩盾(破天一瞬)-椿鬼（高级【红色】）：攻击术。拒绝“盾之内外”的“物质结合”。桩鬼化身为橙黄色的飞行利刃，将物质对象切割分离，而且不管攻击成功与否都会凭空消失，并重新出现在发夹上。初期的织姬使用孤天斩盾时。椿鬼周围的灵压并不稳定，而且只能正面直线攻击；中期熟练此技能后，桩鬼周围覆盖的灵压已稳定，所以攻击力有所提升，并能随意控制孤天斩盾的飞行。（无消耗。冷却时间为十分钟）
　　 四天抗盾-椿鬼、火无菊、梅严、莉莉（防御和攻击招数）（高级【红色】）：防御反击术。拒绝并反射“盾之外”近距离的攻击。火无菊、梅严、莉莉、桩鬼张开橙黄色的三角锥之盾进行防御，当盾牌受到斩击攻击的瞬间，会吸收敌人攻击的部分力量，爆发并且扩散冲击，同时能够利用椿鬼进行反射攻击。简单的来说就是爆发反应装甲。作用虽然比三天结盾强，但仅适合用于防卫反弹近身的攻击。（无消耗，冷却时间为三十分钟）
　　 ——被动技能：
　　 敏锐（初级【蓝色】）：超越常人的感知能力。对细微之处以及精细技巧格外敏感。有助于对技巧型技能的学习。
　　 ——特殊技能：
　　 万象的拒绝（大师级【金色】）：又名拒绝之力，号称侵犯神之领域的能力！其形态以六片浅蓝色成对发夹在灵力下表现为“盾舜六花”。该能力以“心”的强弱而产生变化，假如有强烈坚定的信念，其威势将会上升到非常恐怖的地步。运用方法，则是呼唤六花名称+技能名称+解放语：“我拒绝”。（封印中）
　　 ——装备
　　 发夹（橙色）：蕴含着强大魂力的六片花瓣状浅蓝色成对发夹，只有特殊方法才能激发里面的魂力。
　　 ……
　　 Ps：新一轮严打来了，表示自己自查小说，所以大家懂的。嗯，今天估计又和谐了一堆，不知道明天次元会不会进去……好怕怕，求安慰打赏~~
　　 Ps：ps：章节名什么的，已经被吃了，你们懂得。
273|第二百五十五章 次元又站起了
　　“巨.乳妹！”刚刚浏览起这段信息，东方明自然而然的就想到了那对大欧派。小小年纪，还真不小。
　　 井上织姬，这位出自三大民工漫中的角色，唯一给东方明的印象，除了那个天然呆属性外，也只有那对可以甩动的欧派了。当然，欧派是重点，天然呆什么的还是无视吧。
　　 不过看着这位巨.乳妹的信息情况，东方明突然想到了某位妹子，她就是传说中的刀妹。至于刀妹和井上织姬的共同点，自然不是巨.乳啦，而是她们都被削弱的太惨了。
　　 对比下原著，井上织姬明显中枪了，技能方面果断削弱至渣，不能好好地当一个辅助。
　　 刚浏览信息时，东方明还以为能得到一个逆天的辅助型妹子，结果浏览完信息后，他现在只能呵呵。
　　 说到底，人品不靠谱，咋办？
　　 纳闷的收起召唤卡片，东方明现在真心有种想砍一护君的冲动。虽然不是你掉的妹子，但妹子却出自你的世界，不砍你砍谁啊！难道砍那些萝莉控吗？
　　 不过说起来，那几个萝莉控死得真幸福……
　　 只要想到其中那个叫长谷川的丧尸君，东方明一脸怨念，他好想烧死这个变.态萝莉控，一堆嫩嫩的萝莉啊，可惜就这么飞走了。
　　 会打篮球的萝莉，就这么浪费了，唉，好可惜了。
　　 教练，我想和萝莉一起打篮球~
　　 提到篮球，东方明也不由地想到了童年，心中更是喃喃自语道：“樱木，你和流川过得还幸福吗？”
　　 不知为何，东方明突然有点后悔上次没烧樱木了，如果抢走了晴子。那么樱木迟早都会是流川的人啊！
　　 好吧，东方明也觉得自己的口味有点重了，不过这对基友不走到一起，实在是愧对天下啊。
　　 言归正传，结束脑中的胡思乱想后，东方明先是取出了一瓶蓝药灌下。才使用闪烁术回到悍马牌房车内。
　　 ……
　　 回到车内坐下，东方明瞥了菈菈和梦梦一眼，微微摇了摇头。她们还是老样子，没啥好说的。
　　 “静香，开车。”随后，东方明收回目光，朝着前座发呆三人组喊了一声，惊醒了她们。
　　 东方明进入车内后，静香、颜夕、东方娜三人的注意力依然在车外。根本没有发现他已经回到车内。直到东方明出声前，她们的双眼还在四处扫视，寻找他的身影。
　　 听到身后传来的声音，鞠川静香顿时吓了一颤，差点就将油门踩下去。不过还好她的回神及时收住了脚，不然只能呵呵。
　　 稍后，静香换好档，才双手扶好方向盘轻轻地踩下油门。将悍马车缓缓开动起来……
　　 见车发动起来，东方明也就取出一个棒棒糖叼着。舒坦地靠在座位上，准备享受一会悠闲。
　　 每次都是亲力亲为，还真是累啊！
　　 现在东方明或许有点明白领导们的感受了……
　　 不过为了人民，亲苦也是应该的。
　　 “嗯。”挪了挪身躯，调整成舒服的姿势，东方明也缓缓陷入了沉思中。
　　 就这么去南方军区。大丈夫萌大奶吗？
　　 他手上这堆妹子平均等级可是一个悲剧，最弱的拉克丝等人，只要身边挨上一颗花生米就是重伤状态，这还能玩吗？
　　 强的强，弱的弱。东方明对此也比较无奈，毕竟天生如此，他也无法改变，柔弱的妹子需要保护，强悍的妹子需要培养，现在的节奏也只能这样了。
　　 不过弱的虽然弱，但也也有变强的机会，只要等级能上去，光靠那些获得的属性点，也能变强大。
　　 毕竟这是现实，可不是某个公司下的游戏，想变强只要去给老马充值大洋就可以。
　　 好吧，其实别的公司也差不多，只不过老马更狠一些。
　　 但是说真的，东方明觉得自己如果有山寨别人的技能，那么也是一个无敌的节奏，根本不需要靠妹子打天下。
　　 想着想着，东方明也知道自己又想远了，山寨什么的还是老老实实地无视吧。
　　 他现在所要想的是，如何让那些柔弱的妹子迅速升级，并且还能累积大量的卡片资源。
　　 “等等，我不是有两张次元建筑传送卡吗？”这时，东方明忽然意识到那些次元建筑很符合自己的需求，而他手上不是正好两张低级次元建筑的传送卡吗？
　　 顿时，东方明犹豫了，他现在可是要赶路，去次元建筑这种需要花费大量时间通关的地方，貌似有点浪费赶路的时间。
　　 “不对，我现在不攻略这两座次元建筑，如果被人抢先攻略掉，那么我不就吃亏了吗？”可是东方明反之一想，觉得现在不趁早攻略了手中的那两座次元建筑，以后被人抢先攻略了，次元建筑进入封印状态，他还攻略了屁，资源都被抢走了，就是能刷怪也没有意义！
　　 “尼玛，这么一算，劳资不是只能速度攻略之了吗？”紧接着，东方明便已然心动，觉得真有必要速度攻略次元建筑。
　　 反正南方军区又不会动，晚点过去其实关系应该也不大，还不如尽快拿下这两座次元建筑，而且貌似那两个波ss怪，他都可以捕捉，抓回来当宠物养。
　　 嗯，绝对不会开姐妹什么派对，也不会玩什么冰火两重天。
　　 作为一名绅士，东方明以自己的纯洁保证。
　　 想到就做，东方明是一个行动派的绅士，当即从沉思中清醒过来，便朝着前方说道：“静香，停车。”
　　 “你们先在这待着，我进去一会就回来。”随后，东方明站起离开了座位，补充了一句，就走进了扩充空间中……
　　 “啪啪啪……”走进扩充空间内，东方明便拍动起双掌，将妹子们的注意力吸引过来，他下面有话要说。
　　 至于说什么，当然是有关接下来去次元建筑攻略刷怪的事情，不然东方明他还能说什么。
　　 要知道，除了啪啪啪外，他都是很主动的。
　　 紧接着，东方明就开始向妹子们讲解下面要去的地方，并为她们分组，安排强悍的妹子们保护柔弱的妹子们。
　　 几只小绵羊，附近放一群恶狼，应该问题不大吧，反正都是捆着锁链的，绝对不会有问题……
　　 ps：总之次元又复活了，不过有阵子没写了，准备新书时把支线剧情给遗忘了，结果一直卡文中，本人很无语。当然，这些都不是重点，重点是我真的开了新书，解封的时候，新书刚刚审核好，那个瞬间我真心明白了一件事，以后绝对不能乱用id！
　　 所以，新书已经开了，书名《我的女友们不是人》不正常向都市文，求点击推荐票收藏，打赏双边随意。嗯，其实只要想说，次元这边虽然是更新重点，但新书那边也很重要，求帮忙冲刺首页，表示新书进新人榜，这边可是会爆发更新的。
　　 至于如何冲榜，点击推荐票收藏都算积分，所以这边不需要什么推荐票了，把热情都扔到新书去吧，次元这边会尽量更新，努力爆发的。新书的成绩很重要，尤其新书是我自己设定的世界，感觉就像自己的孩子一样，需要呵护，所以你们懂得。打赏什么的新书虽然不一定需要，但推荐票会员点击和收藏，绝对需要，非常非常的需要。书友们，求支持啊！能让我做一次新人第一吗？看你们的了！我的书友们！(!
　　 ps：ps是发布后添加上去的，正文2000+，书友们请放心。
274|第二百五十六章 组队刷副本
　　不过刚刚分配好后，东方明又突然觉得没必要让强悍的妹子们保护柔弱的妹子，这次攻略次元建筑是让妹子们刷级去的，他又不用参加战斗，完全可以保护拉克丝、雪莉露等人。
　　 公主和女王，由他保护！
　　 于是，东方明又再次分配了下，将所有能战斗的妹子，全部安排在了一组，而拉克丝等无战斗力，辅助型的妹子又安排在另一组。
　　 随后，东方明就让所有的妹子先出去等一会，而他自己则又回到驾驶室中，让妹妹和几女也下车，准备使用传送卡，然后随便选择去其中一个次元建筑。
　　 冰霜幽暗密林、烈焰格拉卡，这两座次元建筑，东方明觉得其实选哪个都无所谓，反正都要攻略之。
　　 离开悍马车后，东方明随手也就将车收进了【新手纳戒】中，从灵魂空间中取出想要的卡片。
　　 捏着卡片，东方明扫了一眼众女，顿时有点头大。
　　 这么多妹子，他怎么才能把她们一起都带过去……
　　 这两张道具卡，最多只允许四个单位进入，而妹子们的数量却远远不止这个数。
　　 妈蛋。
　　 这时，东方明心中暗骂一声，脑袋隐隐作痛。
　　 他是有主意能将所有妹子一起带进去，但如果可以，东方明真心不想那么做。
　　 脑袋会爆炸的啊！
　　 经历过两次，东方明真心不想再玩第三次，什么金屋藏娇，坑爹啊！
　　 不过东方明虽然心理百般不愿意。但最终还是狠下了心，抱着我不入地狱谁入地狱的决心，准备再建几个金屋。没错是几个。不是一个，随着妹子的数量越来越多，两三个金屋也很难容纳下妹子们。
　　 嗯，另外他绝对不是为了能喝圣乳，才这么爽快地决定的。
　　 于是，东方明又只能先把卡片收好。将悍马车重新取出来，然后与众女打个招呼，说有东西漏车里，便急匆匆地钻进了车内。
　　 圣乳什么的，可不能当做妹妹和众女面前喝哦，这可是关系到绅士形象的说。
　　 ……
　　 将山边灯的休眠状态解除，东方明的体内瞬间就飞出一道橙色光芒，快速地凝聚成人形。
　　 眨眼间，山边灯便以真身出现于东方明身前。只不过依旧闭着双眼，处于熟睡中……
　　 伸手环抱住这位乳牛少女，东方明也并未急着建立新的金屋，反而先抱着山边灯坐到沙发上，才不急不缓地在脑海中拉出技能栏，选择金屋藏娇这项技能。
　　 ——金屋藏娇
　　 是否使用：
　　 否
　　 看着这个弹出来的信息栏，东方明还是有些犹豫，没有立刻选择是。
　　 当初的剧痛。他还记忆犹新呢！
　　 “作孽啊！”过了一会，东方明哀叹一声。才下定决心，选择了使用金屋藏娇这个技能。
　　 顿时，东方明的精神力就被大量抽出，令他再次品尝到了那股无法忍受的剧痛。
　　 脑袋，仿佛要爆裂一般！
　　 紧咬着牙齿，东方明有点后悔。早知道他就做一些提前准备了。比如将乳牛妹子的衣服扒掉，好方便吸食圣乳。
　　 尼玛，好痛！
　　 忍不住痛苦的东方明，紧咬牙拉开了山边灯的衣服，张口含住粉红樱桃。吸食起乳牛妹子所产生的圣乳，补充被抽出的精神力。
　　 不久后，松开那颗挺立的樱桃，东方明大大口口喘气了起来。
　　 建一座金屋，真心要他命的节奏，实在是太折磨人了。
　　 再次哀叹一口气，补充完毕的东方明，再次选择了使用技能，然后快速地吸住另一颗樱桃，准备及时补充消耗。
　　 ……
　　 连续重复了几次，东方明才停下了作死行为，将早已经被快.感送到仙境的山边灯这个乳牛妹子送回金屋，让她继续休眠。这次真是难为山边灯了，好不容易储存起来的一些圣乳，几乎被他吸食一空。
　　 “呼……”稍后，东方明缓缓吐出了一口浊气，快步往出口走去。貌似浪费了好久的时间，再不回去说不定会被怀疑的。
　　 不过话说回来，圣乳真是美味啊！
　　 从车内出来后，东方明忽视着附近站着的众女，又再次将悍马车收回了【新手纳戒】中。
　　 接着，东方明也懒得对众女解释，随即就选择好她们的名字，将她们先送去休眠，准备等进入次元建筑后，再将她们重新放出来。
　　 刹那之间，附近零零散散站着的次元妹子，突然化为不同颜色的光芒，直射东方明而来，涌入他的体内。
　　 而东方娜和颜夕两人，则惊愕地看着这一幕，呆立当场。
　　 “娜娜，准备走了。”将妹子们全部收进金屋中，东方明走上前去，拍了拍呆愣住的妹妹，提醒了她下。
　　 话落，东方明重新取出道具卡，意识一动，选择使用，目标冰霜幽暗密林！
　　 瞬间，卡片射出一道绿光，在东方明身前三米外快速地形成一道魔法阵。
　　 此时，东方明脑海中也接到了提示，通知他只要站着这个魔法阵上，下达传送指令，就能直接传送到次元建筑中。而这个魔法阵也会留下记号，到时候他们通关后或想回来时，便会传送到这边，相当建立了一个传送点。
　　 拉着妹妹走到魔法阵上，东方明瞥了一眼被妹妹牵过来的颜夕，确定对方也站在魔法阵上后，心中才下达传送指令。
　　 “传送！”
　　 魔法阵顿时爆发出一道耀眼的光芒，待光芒缓缓散去后，魔法阵上的三道人影，也消失的无影无踪……
　　 情景一变，东方明便已经知道传送结束，自己和妹妹她们也应该进入了冰霜幽暗密林中。
　　 与此同时，东方明三人的脑海中也接到了一段新信息：
　　 “格兰之森——冰霜幽暗密林！”
　　 得知信息后，东方明张望了一会周围。心中忽然有个猜想。
　　 冰霜幽暗密林既然属于格兰之森的一部分，那么这个次元建筑会不会连接着其他次元建筑。
　　 格兰之森貌似除了冰霜幽暗密林和烈焰格拉卡外，还分几个部分，如果他还能进入其他几个区域，那东方明就觉得自己或许真的撞大运了。
　　 命运女神在微笑……
　　 格兰之森比天空之城的难度明显弱上一个等次，如果能在这个未开发的次元建筑上刷一刷宝。这可是大发特发的节奏。
　　 天空之城之行，东方明已经彻底确定了，次元建筑就像是游戏中的副本一样，只要自己有本事，那随时可以捞到宝物。
　　 为了确定自己的猜想，东方明觉得自己何必要在这个昏暗的森林里闯一闯，试试可以进入到其他区域中吗？
　　 随后，东方明就放出了休眠中的大部分妹子，稍微给她们讲解了一些情况。便带着妹子们开始探索这个冰霜幽暗密林。
　　 至于那几位妹子没有放出来，当然就是那几个麻烦了~
　　 与一众漂亮的妹子走在潮湿又阴暗的密林中，东方明不由地有点蛋疼，这节奏貌似有点不对。
　　 三次元中，这貌似是典型的鬼故事开头，至于二次元中嘛，那就是里番开头了。
　　 而东方明现在为何蛋疼，不是觉得诡异。也不是觉得下面可能会野地啪啪啪，而是他丫的一只次元怪物都没有看见啊！
　　 次元建筑中。不是次元怪物爆满吗？等着被刷的节奏吗？
　　 他现在带着妹子们来刷级，一只次元怪物都没有遇到，这让他情以何堪！
　　 随着时间的缓慢流逝，东方明他们一行人终于遇到了第一波怪物，阿拉德大陆最知名最好欺负的哥布林……
　　 ——哥布林（x10）
　　 种类：哥布林
　　 等级：4
　　 性别：雄性
　　 主动技能：奋力一击、呼唤伙伴、自爆
　　 被动技能：无
　　 弱点：？？？
　　 注：来自游戏次元的类人型生物，该种族个性贪婪又卑劣。性格倾向邪恶、但又生性胆小
　　 对此，东方明果断扶额，将这些渣渣交给妹子们处理，他已经学好了，不再抢渣渣怪。
　　 一群没啥经验值的货。根本不值得他去抢。
　　 人头这东西，不值钱抢来有何用！
　　 妈蛋，不能养肥杀，真他喵的可惜！
　　 十只过来送菜的哥布林，由拉克丝和雪莉露用技能杀了两只外，另外八只瞬间被其他妹子秒杀。
　　 四级的渣渣，你们还来干撒？
　　 要来也来一大堆啊，十只算什么？汤多肉少懂不懂！
　　 看着地上哥布林的尸体，东方明表示强烈的不满！
　　 妹子不能速度提升等级，他很不爽的说！
　　 这不是逼他啪啪啪妹子们的节奏，作为一名纯洁的绅士，东方明他怎么可能会做！
　　 如果他真的能做出这种事，他就不姓西门！
　　 好吧，他本来就不姓西门，也和西门无敌没关系，更加和东方不败没关系！
　　 节操如同天边云彩的东方明，微微摇了摇头，随后接着带妹子们向前方走去。
　　 至于走下去会不会迷路，那答案肯定是会迷路，因为东方明他现在已经迷路了！
　　 他本来就不认识路，再说森林里也没有路，所以迷路什么的不是很正常吗？
　　 当然，东方明一点也不介意自己是否迷路，反正他根本没有目的地，随便走就走，想去哪就去哪，谁也拦不住。
　　 不过话说回来，这座森林真他喵的大，而且树长得他喵的真高，连太阳都他喵的能挡住，真他喵的作孽！
　　 对此如此昏暗的环境，东方明表示很不爽，又不能偷偷地啪啪啪，要这么暗，有什么用！
　　 ……
　　 ps：新书那边貌似很可怜啊，支持好少，求点击和推荐票，还有收藏和打赏。嗯，说说新书吧，其实新书算是建立于次元这个世界蓝本上的，里面会出现本书出现过的某些人，比如可爱的男孩子什么的。不过新书走得模式又是一个模式，和传统那些都市文不同，也不会按都市套路写，而里面的女角色我还是先保密吧，第三章出女主哦。所以求支持，求冲榜。(未完待续。。)
275|推荐自己的新书《我的女友们不是人》书号3162657
　　新书直连是作者推荐下第一个，求人气点击和推荐票。
　　 打脸版简介：
　　 穿越前：
　　 “先生，请问您有女朋友了吗？”记者采访某人，而某人尴尬地回道。“有。”
　　 “你一定有两只女朋友吧？”记者问。“你……怎么知道？”某人惊愕中。
　　 “佐酱和佑酱，我懂的。”记者道。“……”某人无语地只想喊，我去年买了一个表。
　　 穿越后：
　　 “先生，请问您有女朋友了吗？”记者再次采访某人，而某人这次坚定地回道。“没！”
　　 “那……先生，你旁边这几位美女是谁？”记者瞄了一眼某人身旁搂着他胳膊的妹子。“她们……不是人！”某人望天中。
　　 “哦，那么先生你还是人吗？”记者盯着某人。“我能不回答吗？”某人选择了逃避问题，他才不是禽兽！
　　 “不能！”记者义正言辞道。“哗哗哗……”某人进入愤怒暴走模式。
　　 这是一个悲伤的故事。
　　 剧透版简介：
　　 作为一名大年龄单身青年，东方明其实一直很想找一位让自己满意的女朋友……
　　 但不知为何，穿越后随着送上门来的妹子越来越多，东方明才悲哀地发现，这些妹子他喵的都不是人！
　　 而且同时，东方明还莫名其妙地获得了一件法宝……
　　 于是，东方明以后时常会大喊：“妖精，食我大‘哗’！”
　　 当然，这些都不算什么，因为东方明他被两个妹子坑成了神与魔王的候补，还要担当起了保护宇宙的责任。
　　 ps：以上其中有一句是玩笑，至于哪句卖萌的作者君表示才不会告诉你们。惯例求点击求推荐票求收藏，以及打赏和土豪。(未完待续。。)
276|第二百五十七章 抓捕BOSS大姐姐
　　（新马甲的书求呵护，每天点一次都是好事哦，养肥党什么，你们老老实实办了吧，反正坚持投一个月的推荐票，可以凭截图来领福利，至于福利是什么，不剧透了。）
　　 带着妹子们四处乱逛，东方明等人倒是弄死了许多只低等级的哥布林，但却根本找不到方向，更别说如何找Boss怪了。
　　 与此同时，东方明表示很生气。
　　 他原本准备来打宝刷级的，但现在依这个情况来看，是他想太多了。
　　 一只精英怪都没有，经验奖励卡什么的，只能呵呵，而且谁能指望一群低等级的哥布林会掉好东西。
　　 估计能掉一张蓝色卡片，便是祖坟冒烟了。
　　 会玩冰的大姐姐，你究竟在哪里啊！
　　 又瞎走了一段路，东方明心中也忍不住有些纳闷了。密林太大，根本找不到可爱的Boss姐姐。
　　 不过东方明心中也知道，其实这也没办法，只能慢慢地耐心找下去。
　　 现在唯一能让东方明感到不无聊，也仅仅是身边有两个歌姬妹子，能时不时哼点小曲解闷。当然，小曲绝对不是十八摸之类的。
　　 但是话说回来，歌姬貌似还是太少了。如果能抽到世界第一歌姬殿下初音和世界第一吃货殿下洛天依等歌姬，那么东方明觉得自己或许可以玩一个叫做真实版的歌姬养成计划的游戏了。哦，说起来，骚妮子也不错，卖得一手好肉。欧派什么的，东方明他最喜欢了。
　　 所以，还是让人生赢家们来得更加猛烈些吧。到时候，他也能成为真正的人生淫家。
　　 杀赢家爆妹子当淫家……
　　 唉，不管怎么觉得，东方明都认为其实淫家这条路。离他还真够远。
　　 这么多天，他才把（被）两个妹子攻略了……
　　 此时此刻，东方明又进入了胡思乱想中，但妹子们还是老样子，反正只要出现次元怪物，她们便群殴之，看谁手快。反正谁抢到经验就是谁的。
　　 而这种抢怪的行为，足足持续了两三个小时才结束。因为东方明等一行人，终于遇到了传说中的大姐姐，呸，不对，是Boss怪！
　　 ——冰霜.克拉赫
　　 种类：变异魔族
　　 等级：10
　　 性别：女
　　 主动技能：杖击、冰锥术、冰刺术、冰柱术、漂浮术、召唤哥布林突击兵
　　 被动技能：体质强化、智力强化、寒冰专精、寒冰之气
　　 弱点：？？？
　　 注：某游戏次元世界中的传奇三姐妹之一。掌握着寒冰元素之力，不过由于力量处于衰竭状态，无法展现真正的力量。
　　 凝视着在哥布林群中身材火爆的Boss姐姐，东方明挠了挠脑袋，无奈地吩咐道：“Boss不要弄死，其他怪物随便你们处理。”其实东方明原本不想麻烦妹子们，但他觉得如果自己出手的话。估计真的很可能一不小心就弄死了这个Boss怪。
　　 火焰与寒冰是相互克制的，依东方明火焰技能的威力，很可能瞬间就秒了对方，哪怕对方是一个Boss。
　　 有时候，等级太高，其实也不是一个好事。
　　 宝宝这种宠物，不小心就随手秒了，根本没有抓到的机会。
　　 看着悬浮于半空中的冰霜.克拉赫。东方明突然想起了自己玩回合游戏中遇到的那些稀有宝宝，有时候挂着自动模式不小心就秒了，所以看到那些记录着的系统信息，真他喵的是一种折磨！
　　 将次元怪物都扔给妹子，东方明也终于能体验到有打手，是一件多么幸福的事情。难怪那些黑老大总喜欢招募小弟，原来可以乐得清闲啊。东方明是如此纯真的想道……
　　 随后。东方明就一边吃着薯片一边听着歌曲，顺便再看一看战斗，准备愉快地过完这段时间。
　　 嗯，东方明他还是第一次觉得这么轻松。什么事情都不用自己干。
　　 次元怪物有妹子们处理，确实省事多了。
　　 另一处，纲手、伊芙、汉库克等妹子正扫荡着哥布林群，而Boss怪则交给了狂三独自处理。
　　 ……
　　 最终，依东方明的话，狂三并没有杀死冰霜.克拉赫，但这个Boss姐姐却已经离死不远了。
　　 克拉赫大姐姐，浑身都是伤口，流血不止，真心已经离咽气不远了。
　　 狂三，明显不是一个心慈手软的妹子……
　　 不过东方明要得就是这样的效果，不弄个半死，貌似抓捕起来很麻烦的说。
　　 叼着棒棒糖走到快死的克拉赫大姐姐身旁，东方明自然也没有埋怨狂三的所作所为，直接对着这个Boss怪就选择了使用技能【逼良为娼】。
　　 顿时，东方明的双眼射出了两道黑色的光芒，落在冰霜.克拉赫身上……
　　 随后，被黑色光线射中的冰霜.克拉赫便开始缓缓虚化，并在虚与实中不断地变化，最终化为虚无消失于众人的视线中。
　　 冰霜.克拉赫，收服成功！
　　 随之，东方明也在人物界面的装备栏下方，发现了一个新分类。
　　 ——契约生物：
　　 ——冰霜.克拉赫
　　 种类：变异魔族
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 主动技能：杖击、冰锥术、冰刺术、冰柱术、漂浮术、召唤哥布林突击兵
　　 被动技能：寒冰专精、寒冰之气、复活
　　 弱点：火焰
　　 注：这是一个通过逼良为娼契约的法师型次元生物。
　　 “零级……”看着这个多出来的信息，东方明顿时有种oTz的冲动。
　　 一朝回到解放前有木有！
　　 抓一只现成的宝宝都不行！
　　 妈蛋，这是一个深坑啊！
　　 此时此刻，东方明连将抓来的Boss放出来看看的心情都木有了。
　　 尼玛，实在是太坑了。抓只现成的宝宝还需要重新练级，简直丧心病狂。
　　 带妹子们练级已经够浪费资源了，现在还需要练宝宝，这让东方明如何吐槽。
　　 此时，东方明多么的希望现实是一款国产网游，至少那样他可以省心充点钱买一些经验药什么的喂宝宝。
　　 某种意义上，国产网游真是为了那些时间不充裕的玩家，减去了许多麻烦，贴心玩家的好网游。
　　 想做在排行榜上排第一吗？只要充值九九八便有机会成为第一人哦~
　　 没错！有机会哦~只要连续百次九九八，国产网游你绝对会是单个服务器中的第一人！
　　 所以对此，东方明真心不想吐槽什么。
　　 唉，可惜他没有系统商场，不然他真心愿意被坑几次。
　　 有时候，妹子太多，也不是一件好事。
　　 Ps：次元解封两天了，然后作者君悲哀的发现被封书的几天中自动订阅掉了将近一百，单天的订阅数直接减少了一半，这两个月的苦苦努力，就这么没有了。唉，心情低落中，无奈。
277|第二百五十八章 主人，舒服吗？
　　（ps请注意，这可关系到领取番外，嗯，所有书友只要有账号的都能领哦~）
　　 退出脑海中的界面，东方明扫视了一眼四周那茂密的树丛，忍不住哀叹道：“唉，好想放把火烧了这座森林。”boss是解决了，但迷路问题依然没有得到处理，所以东方明表示很不爽。
　　 以后，他坚决不再到森林里来玩了！
　　 “好黑，晚上了吗……”看着这个变得更加漆黑幽暗的密林，东方明终于意识到现在已经不早了！
　　 “算了，那么就先吃晚饭吧。”挠了挠头发，东方明原本来打算继续赶路的，但既然天色已晚，那还是老老实实地吃饭睡觉吧。
　　 夜晚，可是很的幸福。
　　 稍后，东方明便取出悍马车，让冴子这位好妻子可以料理晚餐。
　　 ……
　　 “主人，过来下……”进入车内后，没过多久，狂三就拉了拉东方明的衣角，找他有些事。
　　 “嗯。”听到耳边的低吟，东方明轻应一声，就跟着狂三偷偷摸摸地进入了驾驶室中，未引起一个妹子的注意。
　　 此时此刻，众女各自忙着自己的事情，哪里会关注东方明这个主人。
　　 走进驾驶室后，狂三立即关上了门，便把东方明推在后座上，欺身骑在了他的身上，化身成了精灵。
　　 紧接着，一场大战就在驾驶室内发生，精灵化的狂三怒骑东方明……
　　 一场风月下来，东方明只是被动的享受而已。没办法，狂三太热情了，东方明的反抗根本不起作用。
　　 勾着东方明的脖颈，狂三轻靠着他身上缓缓喘息了一会。忽然抬起翘首就问道：“主人，舒服了吗？”
　　 “呃。”闻言，搂着狂三蛮腰的东方明，微微一怔，点了点头，表示满意。今天都没有啪啪啪过。现在来一发，还不感觉舒服可能吗？
　　 “那……主人，你想更舒服点吗？”动身压着东方明胸口，狂三妩媚地吹了一口热气。
　　 “想。”对此，东方明自然肯定不用说了，不想是傻b的节奏。
　　 “出来吧。”随着东方明的应声，狂三也缓缓离开了他的身体，重新坐下，并懒散地喊了一声。
　　 话落。狂三的影子便突然扩张了开来，一道**的身影从中缓缓浮出。
　　 于是，在东方明的惊愕下，一场新的战斗又开始了……
　　 与这位色气满满的狂三，大战三百回合，三洞齐开后，东方明才异常满足的回到了扩充空间中享用晚餐。
　　 和妹子们坐在一起，享受越渐丰盛的饭菜。东方明直叹，这才是人生。
　　 现在的晚餐。已经不是冴子独自一人料理，所以菜单也丰富了起来，其中更是有几道可以发光的料理哦。
　　 但！这散发着的光芒是黑色的，除了菈菈和梦梦能吃外，其他人可碰不了，吃了会死人的。
　　 “主人。这个很好吃的，你不吃吗？”学会使用筷子的菈菈，见东方明一直不动她做的料理，便有些不高兴。主人都吃其他人的料理，偏偏不知吃她的。菈菈会开心才怪。
　　 “……”对此，东方明只有沉默，他万万没想到，自己啪啪啪了一会，菈菈竟然也参进了，做了几道黑暗料理出来。
　　 不过东方明同时也有点庆幸，运气貌似不错，菈菈做菜没有发生什么爆炸，真心能笑了。
　　 但不管怎么样，菈菈的料理坚决不能吃，哪怕伤了菈菈的心，也绝对不能吃。
　　 东方明很明白，一百多点体质属性，在菈菈的黑暗料理前根本就是一个渣渣。
　　 黑暗料理，可是能让不死之身的主角，也要残一阵子的东西，不然随便乱吃的。
　　 与此同时，吃货天使阿斯特蕾亚好奇地用筷子夹起一块黑乎乎像果冻般的东西，然后吃了下去……
　　 “呜……”紧接着，笨蛋天使发出一声悲鸣，便昏倒在餐桌上，一动不动。
　　 这时，原本还想尝尝菈菈黑暗料理的其他几个妹子，顿时改变筷子的方向，夹起旁边的几道菜，放入碗中吃了起来。
　　 “因遇不测，回路停止……”
　　 “初始化开始，机能再启动……”
　　 而趴在餐桌上的阿斯特蕾亚，因为黑暗料理给她带来极大的伤害，也不得不开启自我修复系统，为自己治疗。
　　 “菈菈，你还是自己吃吧。”瞥了一眼口中念念有词的笨蛋天使，东方明也能对菈菈使用义正言辞的说法，让她自己解决这些食物吧。
　　 这几道黑暗料理，估计除了菈菈和梦梦她们的那种体质能受得了，其他种族的人士，吃了百分百都要经历一段时间的地狱游。
　　 “哦……”见主人都这么说了，菈菈也只能失望的答应，显得闷闷不乐。
　　 一个女人能否抓住男人的心，那就得看自己的料理水平如何。
　　 想着妹妹给自己说的话，菈菈默默地决定以后一定要学好料理……
　　 看着菈菈将那些黑乎乎的果冻吃下去，东方明忽然觉得其实菈菈应该去新东方学下料理，貌似除了蓝翔外，这个地方学烹饪技术最好，做出来绝对吃不死人！
　　 很快地，天性乐观的菈菈，又恢复了正常，与同样恢复过来的阿斯特蕾亚一起争抢起了食物。
　　 看到这一幕，东方明无奈地笑了笑，担心菈菈的心情，或许根本没有那个必要。
　　 另一边，见姐姐的爱心便当计划彻底失败了，梦梦也就放下筷子，低着头默默地盘算起新的计划。她现在要帮姐姐，攻略主人……
　　 梦梦，可不仅是一个好姨子，还是一个好妹妹的说。
　　 此时，吃着晚餐的莉雅丝脸色也有些差，她做得料理，东方明动了一口后，便没有吃第二次。为什么只吃一口呢，很明显是觉得不好吃，所以才不想动第二次。
　　 而坐在莉雅丝身旁的朱乃，比起好友明显脸色好多了，至少她的料理东方明吃了几次，令她觉得辛苦没有白费。
　　 当然，伤心的不仅仅只有莉雅丝，伊芙也很伤心，她用薯片制作的料理，主人一口都没有动过……
　　 不过，伤心地绝不止只有她们，女帝殿下表示也很伤心，因为东方明没把她做得食物都吃完，只是吃了一点，便去吃其他人做得食物了。
　　 反正不管怎么样，这顿晚餐，注定会有许多妹子伤心难过，而东方明却根本不知道……
　　 ps：说一件事，周一开始了，也代表了可以冲榜单了。
　　 所以作者君表示，准备番外迎战榜单，只要新书（女友们）进入首页新人新书榜单中并维持一周结束，那么提供投票和点击记录的书友，就可以来领取一章本期的特别番外，如果新书保持第一并结束，那么可以领两章番外，而这期的番外，都是新的，也是唯一性质，不是订阅就可以拿得，只有参加冲榜那一周的书友可以领取，不管是否订阅，只要投票和点击维持一周，并进入首页榜单，就可以来领取番外福利。
　　 所以什么意思你们也懂的，就是盗版读者只要投票和点击新书也能领。新书名为《我的女友们不是人》书号3162657。
　　 而积分公式也就是榜单潜力值计算公式为：当周会员点击x5+当周推荐x5+总收藏x2。点击每隔8小时算一次，推荐票必须投哦，不然一场空的节奏。没有投票记录截图等于什么都没有。（贴丨吧记得互相提醒哦，这可是唯一领取番外福利的方式~
　　 ps2：爆发换成番外了，某些人可能已经领取过，但大部分还没有领，不知火舞和静香的番外，想要的拿订阅截图来换吧。另外ps都是追加的不算字数。
278|第二百五十九章 偶遇可怜的岛国人民
　　晚餐结束，东方明梳洗一番后，也就早早地躺在软床上休息。
　　 不过今天他午睡过，现在精神状态很好，根本不可能睡着。
　　 于是，东方明便开始了读作休息写作玩耍的快乐时间。
　　 靠在枕垫上，东方明左手搂着御姐右手抱着洛丽，快乐无边。
　　 至于东方明在玩什么，那肯定不是人家的身体，而是小霸王……
　　 小霸王其乐无穷！
　　 床上放上一台小电视，『插』上小霸王游戏机，拿着游戏手柄，东方明玩得不亦乐乎。
　　 而这个小霸王游戏机哪里来的，当然是狂三这个人形移动仓库中取出来的，洗劫了一个大型超市，仔细想想电器那么多，有几台游戏机也很正常吧。
　　 其实超市内有很多种类的游戏机，比如pfp之类的掌上游戏机，但很可惜地是店家不卖游戏，所以其他游戏机根本玩不了游戏，只有国产小霸王游戏机最给力，竟然自带了游戏卡，几百个小游戏随便玩。[] 次元入侵259
　　 不过话说回来，这是不是盗版侵权呢？
　　 但不管怎么说，还是国产最良心，至少东方明能有游戏玩了，多了一些娱乐。
　　 结果，东方明拉着两个妹子一玩，就是玩到凌晨左右才准备睡觉。
　　 什么魂斗罗啊，东方明不把它通关，就浑身不舒服，强迫症患者伤不起……
　　 上上下下左右左右baba！
　　 值得一说的是，最终东方明用了三十条命，才通关的……
　　 ……
　　 天未亮，东方明等一行人便已经醒来，吃了昨天剩余的晚餐，就开始了新的探险之旅。
　　 哦。是『迷』路之旅。
　　 手持电灯筒，东方明等人大早就在昏暗的密林中探索，寻找通往其他地方的道路。为了挣回本，东方明这次算拼了，尽情地浪费时间。反正以后劳资能长生，劳资才不嫌时间多呢！
　　 走在『潮』湿的泥土地上。不管对东方明，还是妹子们其实都是一种折磨，鞋子沾着烂泥，很难受的说！
　　 “叮咚！”恍惚之间，东方明脑海中突然响起了一道提示。
　　 “格兰之森—幽暗密林！”
　　 看着脑海中信息栏的提示，东方明忽然抬起了头，满脸喜悦。他的猜测，被证实了！
　　 果然，冰霜幽暗密林和格兰之森是连在一起。不是单独的次元建筑。[] 次元入侵259
　　 “幽暗密林，貌似游戏中的boss是一头牛头怪……”随后，东方明就开始回忆有关的情报，准备把这座次元建筑也刷了。
　　 说实在，他现在很缺经验卡，而次元建筑中最出名的明显就是经验奖励卡，不收集一些卡片，那也太亏了。况且东方明的目标本来就是刷经验卡这类的宝物，不然他为何要测试冰霜幽暗密林与其他次元建筑是互通的。
　　 没好处的事。东方明可不干！
　　 “打精神，准备干活了！”紧接着，东方明拍了拍手，吸引下妹子们的注意力，让她们不要太过放松。
　　 走了这么多时间的路，一只野生的次元怪物都没有碰到。妹子们的精神也不由地有点懒散。当然，也有不懒散的妹子，只不过太少了。
　　 “哞……”可是东方明的话音还未完全落下，密林中就回响出一道怒嚎，令东方明等人的耳膜震动。有些难受。
　　 与此同时，幽暗密林中某处，一伙男女遇到了这里的**oss，传说中的牛头巨兽，一个接近十米的牛头人身怪物。
　　 嗯，还是一个肌肉虬结，有n块腹肌的boss，哦，胸肌也很发达，可以抖个不停。
　　 而就是这样的boss，却直接吓『尿』了这伙中大部分男女。
　　 当然，不吓『尿』确实不可能，毕竟牛头巨兽不管怎么看，在他们眼中都很恐怖的说。
　　 尤其那双发绿的大铜眼，这伙男女看得真心发寒，嘴上更是喃喃叫喊着，明显吓坏了。
　　 不过他们叫喊的这堆鸟语，牛头巨兽肯定表示听不懂，自然而然也不会给他们面子，举起双臂咆哮着地就向这伙砸去。
　　 当然如果可以表示，那么牛头巨兽肯定会说：“你们这群人类，真他牛的吵！”
　　 ……
　　 另一边，听着这连绵不断的怪吼，东方明忍不住捂住了双耳，暗骂道：“艹，这他喵的绝对是噪音污染！”
　　 “尼玛，太吵了！”结果捂住双耳后，东方明还是能听到轰隆隆的吼声，令他十分不爽！
　　 而其他妹子们，与东方明的情况差不多，皱着柳眉忍不住捂住了双耳，这声音太刺耳了！
　　 “不行，受不了了！”随后，东方明确认声源的地方，就漂浮而起，向发出噪音之处飞了过去。他要替天行道，以东方道长之名，消灭了这个制造噪音的妖孽！
　　 见此，众女也纷纷跟上，或飞或跑，紧跟着东方明的身后不远处。
　　 “笨蛋老哥！”落在最后的妹妹酱，望着最前方的哥哥桑，闷气地跺了跺脚，拉着好友也只能跟上。
　　 一行人中，郁闷的可不仅仅只有东方娜和颜夕，还有两大歌姬殿下，她们走在泥地中已经够受罪的，现在突然加快速度，她们真心有点跟不上，尤其雪莉『露』女王还穿得高跟鞋，在这里简直就是作死。
　　 不过众女中，有位好孩子，见拉克丝和雪莉『露』跟不上，便主动过去抱起她们，带着两位拖油瓶跟上队伍。
　　 所以，可怜的还是只有妹妹酱和她的好姬友颜夕，妹子们可不管她们如何……
　　 很快地，东方明就带着妹子们来到噪音产生之地，而那伙男女还活着几个，其他人都已经成为肉泥。
　　 剩下的几名男女，忽然看到飞过来的东方明，立刻慌『乱』地挥手高声尖叫般喊道：“戴斯开泰……”
　　 听到这番叫喊，东方明当即怔住了，这貌似不是国语，也不是什么方言，而是比较熟悉的岛国语。作为动漫宅男，东方明还是或多能听懂一些日语，尤其什么一库、雅蠛蝶之类，一听就懂。
　　 至于现在这些男女说什么，东方明表示虽然不是很明白，但应该是喊救命，嗯，应该没错！
　　 不过比起救人，东方明更加好奇，怎么遇到岛国人民了，他们不是生活在海岛上吗？怎么会出现在次元建筑中？
　　 难道？
　　 意识到什么的东方明，也不管两个民族之间的冤孽，随即便出手救人。他要决定一件事，所以必须先救下他们，不然以东方明的『性』格，绝对懒得救这些岛国人民，哪怕是妹子也不救！
　　 ps1：新书那边貌似点击很不给力啊，首页已经从十几掉到二十多了，还未真正的进首页，这样子也危险的说，番外条件可满足不了哦，绅士们快加油啊，这么多人竟然懒得点击新书，这可不是什么好情况。另外觉得新书不宅的，其实还真不是宅，不过请先看完十章再说哦，因为新书开始是三观向，颠覆原本的三观。(。。)
　　 ps： ps2：一直忘记说了，v群是一六六九五四五二二（166954522），全订读者可以加入，需要截图的。
279|第二百六十章 来到神奈川打篮球
　　“吃我大火球！”意随心动，东方明习惯性地喊了一声，一颗赤色的火球已经在他的控制下。向这只庞大无比的牛头怪射去。
　　 高级火球术vs牛头boss！
　　 谁胜谁负，自然很明显。
　　 胜者为boss君，这么皮糙肉厚，怎么可能一发火球术就能秒掉，至少也要三四发吧。
　　 见牛头巨兽没事，东方明稍微有点惊讶，便浏览了下信息：
　　 ——牛头巨兽
　　 种类：魔物
　　 等级：5
　　 性别：雄性
　　 主动技能：咆哮、大地锤击
　　 被动技能：体质强化、力量强化、防御强化
　　 弱点：？？？
　　 注：某游戏次元世界中的初级魔物，由于未知力量的强化，变得巨大无比。
　　 “肉坦型boss……”看着这位肌肉异常发达的boss，东方明低吟了一声，便再次召唤出火球，准备给对方来一次洗礼。
　　 既然一发火球术不够，那么三发、四发、十发总够了吧！
　　 作为人型自走炮，东方明唯一的优势，就是持久！
　　 话说，一个小boss有必要这样吗？
　　 最终，在几位岛国人民的惊愕目光下，牛头巨兽boss永远地倒下了，成了一个烤焦的熟肉。
　　 好吧，岛国人民也咽了咽口水，看着这个牛头巨兽的尸体……
　　 其实怪物肉，也是可以吃的！当然，丧尸肉先除外~
　　 将boss送回老家，东方明也就解除了漂浮术，从半空中缓缓飘落而下。
　　 看到那名消灭了次元怪物的青年从空中落下，几名存活的岛国男女立即就狗颠屁股地跑了过去。答谢这位好人的救命之恩。
　　 强者，永远都是弱者巴结的对象。
　　 见这几名男女又是鞠躬又是道谢，东方明只能表示很无语。
　　 岛国人民还真是客气，只不过那几双眼睛能不能不要瞄妹子们？
　　 此时，东方明心中很清楚，这几名男女估计可能已经认出妹子们的身份。只不过碍于他这个人，才没有表示什么。
　　 “失礼ですが……”不久后，这伙男女中突然有一名粗腿女子开始询问东方明是哪里人。居住在哪里。
　　 闻言，东方明皱了皱双眉，他其实只能听懂一些，大致明白对方是在问他哪边人。毕竟他作为动漫宅男，更多是放松娱乐而已，可不会主动去学岛国语，能大致听懂还是多亏了岛国多年来的文化侵入造成的。嗯。苍老师，雅蠛蝶，一库！
　　 “冴子，麻烦你过来下。”不过东方明虽然懂岛国语，但请不要指望他会讲，所以他还是为了方便交流，老老实实地将冴子叫来，通过契约用意识来呼唤对方。
　　 其实东方明原本还用国际流行语言交流的。但他最终还是放弃了，因为岛国人民说得国际语言。各国人民也只能哭，表示还是听不懂。
　　 嗯，岛国人民说国际语言，其实还是只有他们，才能听懂……
　　 忽然接到主人的传信，冴子微微一怔后。便从众女中走了出来，一步步走到了东方明的身旁，飒爽地站立于主人的身边，听候吩咐。
　　 “冴子，你问下他们。这座次元建筑外面是哪里。”见这些男女的视线转移到冴子身上，东方明忍不住又皱了皱眉头，但还是心中吩咐道。
　　 “嗯。”随后，冴子应道一声，唧唧歪歪地与这几位男女说起了岛国语，而东方明虽然不能完全听懂，但还是待在附近，等待冴子问完话回复自己。
　　 “主人，这里是神奈川……”一会儿，从那几名男女口中得知所在的冴子，随即便通过意识回复了东方明。
　　 “神奈川？打篮球的地方……”东方明微微楞了一下，他并不是很了解岛国，神奈川这个名字，他是听说过，至于在哪里，肯定是某部动漫中啦。
　　 就在这时，一直落在后面的东方娜和颜夕终于追上来了，愤怒地大喊道：“煞笔老哥！”
　　 此时的妹妹，浑身上下都沾满了泥土，明显途中遭遇到一些意外，也因此表示十分愤怒！
　　 如果不是魂淡老哥扔下她们，她也不会为了追赶从而不小心摔倒！
　　 “娜娜……”听到远方妹妹的叫喊，东方明下意识地就扭过头望去。
　　 “噗……”看着妹妹那张小花猫脸，东方明顿时忍不住想发笑，这简直太太可爱了！
　　 妹妹，绝对使用了一次超级无敌平沙落雁狗吃屎式。
　　 走过来的东方娜，见老哥脸色仿佛憋着，十分想笑，当即就又忍不住怒骂道：“笑！你还笑！笑你妹啊！”
　　 “嗯嗯，笑我妹……哈哈哈……”东方明闻言也不生气，只不过应声的同时，实在是忍不住了，大声地笑了起来。
　　 顿时，妹妹酱的脸色阴沉了下来，恨恨地抬起脚便想踢自己这个混账老哥。
　　 “龙国人？”
　　 “支那人？”
　　 听着这异国语调，几名岛国人民不禁地将目光都集中到了东方娜身上，疑惑而排斥地或友好地盯着她看。
　　 虽然岛国的领导安倍弯人对龙之国很不友爱，但岛国群众可是分两派的，对这个神秘的东方国家还是蛮友好的。当然，这类的人数，肯定不如另一方多而已。
　　 对于这个庞大的邻国，岛国更多地是窥视，想从这边捞好处。
　　 不过说真的，近年来的，日奸确实增多了许多……
　　 其实，自古以来，岛国都是龙之国的领土之一，只不过岛国不承认摆了。
　　 至于这句自古以来是谁说得，貌似是最伟大的革命同志龙傲天，他在随意之下表示的。
　　 哦，岛国的司波傲天其实也表示过，龙傲天真是他爸爸……
　　 话音刚落，东方明的目光也落在了刚刚那名喊支那人的岛国青年身上。嗯，这个是鬼子，绝对没错！
　　 不过作为泱泱大国出来的公民，东方明很有礼貌，也没有对这个岛国小朋友做什么，真的，他只是让触手怪教训下对方而已，自己什么都没有干。
　　 不理会那名男子的惨叫，东方明微微摇了摇头，弯腰拍了拍被妹妹踢脏的裤子后，才对生闷气的东方娜和她的姬友颜夕使用了技能，帮她们清洁下身体。
　　 微风拂过，带着神奇的力量，卷走了她们身上的泥土与灰尘，令东方娜和颜夕又恢复了原样。
　　 ps：今天才注意到，原来我的次元各种被屏蔽了，只不过还能更新而已，推荐位什么的或许会有很长一段时间拿不到，真他喵的无语，这简直和封书差不多。另外，新书徘徊于首页外的二十多名，我已经说清楚了，不进首页榜什么那奖励番外我可不准备抽时间写。加油，绅士们，看你们的了，进去了可是有番外，还有不要怕自己没有记录，只要有id截图，记录其实我这边也能查哦。(未完待续。。)
280|第二百六十一章 东方冴子
　　“山口君……”见同伴被这只突然出现的怪物抓到一边去***，几名岛国男女脸色哗的一下，又全部都成了惨白色。
　　 呆呆地看着脑海中的提示，几名男女都傻了，十三级的触手怪，这是人能对付的吗？
　　 刚刚那只五级的牛头巨兽他们都解决不了，现在这只十三级的触手怪更不是对手了。
　　 于是，可爱的岛国人民，又把目光移到了这个神秘青年身上，希望他能救助下同胞。
　　 但这注定不可能的，触手怪可是东方明放出来的，怎么可能随便收回呢，至少也得让基佬怪爽完再说对不对。
　　 基佬怪都快一天没有赏菊了，所以也应该可怜可怜它对不！
　　 反正不管怎么样，东方明现在都不准备收回触手怪。至于众女们，除了个别几位新妹子，其他人已经差不多习惯了这只触手怪。
　　 不***的触手怪，不是一只好触手怪。
　　 “冴子，你再问问他们，认识出去的路吗？”无视着这些人的目光，东方明再次吩咐道。自然来到岛国，东方明反而没什么兴趣刷次元建筑了。要知道，岛国可是有很多好东西的，不洗劫一下，那么就太可惜了。
　　 “嗯。”紧接着，冴子再次出声使用岛国语与这些男女进行交流，询问他们是否知道如何离开这里。
　　 “嗯，等等出去绝对要去东京逛一圈，把秋叶原洗劫了。”与此同时，东方明心中也嘀嘀咕咕地想着一些事。他以前可是很眼馋那些宅物的，现在有机会免费获得，不珍惜下机会，那就太对不起自己了。
　　 “嗯，蓝光里番一定要收集，不然就学不了姿势了。”想到岛国那些特产，东方明觉得除了爱情动作片需要收集外。其实里番dvd之类也必须收集，毕竟这些东西可都是能提高性趣的说。
　　 不过话说回来，h手办貌似也很不错，就是不知道岛国有没有。
　　 随着交流的进行，其中一名岛国绅士盯着冴子，忍不住询问道：“请问……你是不是叫毒岛冴子？”不过由于不太确定，该绅士说话比较结巴。好似有点害羞。
　　 “呃……”冴子闻言微微一怔，目光瞄向了主人，并没有立刻回复对方。
　　 东方明虽然处于分神中，但也听到对方的话中说了毒岛冴子这个名字，随即便问道：“他说了什么？”岛国语他是不能完全听懂，可是一些词汇或短句他还是懂得。
　　 “他问我是不是叫毒岛冴子。”面对东方明。冴子自然毫无保留，立即就将事实说了出来。
　　 “哦，那么告诉他，你叫东方冴子。”瞥了那名脸上充满期待的岛国男子，东方明迟疑了一下，才在心中吩咐道。
　　 “嗯……”话落，冴子顿时脸上浮出一丝红晕。微微低下了翘首。
　　 在岛国或西方，女子嫁人后，是会将姓氏更改成丈夫的，也就是随夫姓。当然，古代时龙之国也是这样的，只不过近年代为了尊重女性，这个习俗也就取消了。
　　 所以，东方明让冴子自称东方冴子。其的意思很明显了。
　　 不过冴子可没回复这人，并不是她害羞了，而是她不想和这个男人说话，对方的目光，她总感觉色色的。
　　 无视掉这个男人，冴子干脆与那些女子交流，希望获取一些有用的信息。
　　 而东方明见此。也没有说什么，只是默默地注视着她们谈话。
　　 一会后，冴子不仅问出这些人是否知道出去的路，还问出其他一些情报。
　　 原来这伙人并不是主动进来的。而是被外面的次元怪物逼得走投无路，闯进了这座次元建筑中，准备借此避难的。
　　 据其中一名妹子所言，原本她们总共上千人，但进入次元建筑中的却不足百人，途中更是被次元怪物袭击牺牲了不少人，而现在她们只剩下这七人。
　　 “唉……”得知情况后，东方明还是忍不住叹了一口气，表示自己的心情很不好！
　　 真的白期待了，还以为人家认识路，结果搞了半天，原来是几只落跑狗。
　　 “我们走。”失望的东方明，丢下一句话，便又再次迈开步伐，随意地找了一个方向，就往那边走。
　　 至于触手怪，他也懒得收进神奇宝贝球中了，反正这家伙会跟上队伍的，不怕它会走丢。
　　 嗯，将这货放在外面，说不定还会有意外的惊喜，比如下几秒它就会带来一只土狼或当妈什么的。
　　 感觉被无视的妹妹酱，见老哥又扔下她，也只能跺了跺脚拉着毫无存在感的颜夕跟上。
　　 次元妹子们自然也只能跟上，她们又没有选择的权力，对于这个主人也只好唯命是从，根本没有人权。
　　 她们或许来说，还真是一群人偶，拥有自我意识的人偶，虽不受人偶师的操控，但却没有掌握自我的能力。
　　 不过尽管如此，她们其中有些人还是蛮满意现在的生活的，至少并不是很无聊，而且甚至来说很幸福。
　　 “桥都麻袋（等一下）……”见这个神秘男子说了一句听不懂的话，便不管她们直接离开，那名眼光光色色的男子，当即大喊了一声，想让这群奇怪的男女组合停下。
　　 可是，东方明一行人哪里会管他，直接就无视了这个男人，毫无迟疑。
　　 但这伙男女见对方无反应，稍微愣了一会，便跟了上来。她们也不是笨蛋，自己留在这里只有死路一条，跟着这群奇怪的组合，说不定还有一条活路，只要不二自然会紧跟着。
　　 对此，东方明也没有表示什么，反正你们想跟就跟吧，只要不打扰到他就行，不然触手怪看好你们。
　　 要知道，触手怪可是一直很饥渴的，根本满足不了自身！
　　 于是，那名色色的男人很快地就被触手怪带到一边去谈事去了。而原因，这货跟着妹子身后时废话超级多，动不动就纠缠妹子，以此搭讪，询问对方的姓名或其他些事情，所以东方明干脆让触手怪教育下对方。让其明白天作孽犹可活自作孽不可活！
　　 这个故事告诉我们，作死虽不会死，但菊花会痛的……
　　 ps：现在我终于明白，双开真不是随便能玩的，尤其自己最近状态还不是很好……呃，新书那边会准备几个特殊角色，比如狮装骑士星人或贫乳电击星人什么的，当然我确实是在开玩笑，至于你们相信不相信，就是另一回事啦。
　　 〖
281|第二百六十二章 进击的巨人
　　第二百六十二章 进击的巨人
　　 不久后，毫无方向感的东方明，突然意识现实可不是游戏，次元建筑虽像游戏中的副本，但它始终还是存在现实中。
　　 所以！这里他喵的又没有束缚力啊！
　　 想找到出去的方向，也很他喵的简单啊！
　　 只要飞到天上一看，不就知道方向了吗！
　　 此时此刻，东方明不由地泪流满面，他为什么会一直忽视了这点……
　　 一会儿，调整好情绪，东方明他才使用漂浮术，缓缓飞起，准备飞出密林，看看方向。
　　 可是，这做起来谈何容易，幽暗密林宛如万古森林，其树木之高，难以衡量。
　　 那只十米之高的牛头巨兽，与密林中的树木一比，也只是一个小孩而已。
　　 不过还好的是，东方明的精神回复速度勉强还能跟得上消耗，最终硬是贡献了大量的精神力，才勉勉强强地飞到树顶，一览周围的情景。
　　 “是那边吗？”确定好方向，东方明遥望了下四周，发现东边那片区域高楼耸立，应该是城市没错。
　　 “嗯，那么就先去那边吧。”紧接着，作出决定的东方明，心念一动，开始缓缓地飘落下来。
　　 他现在已经彻底放弃了攻略次元建筑，准备去岛国的城市逛逛，收集一些物资。而为什么不先攻略完次元建筑再出去，原因相当的简单，攻略结束，次元建筑就会重新封闭，到时候他还怎么去岛国玩！
　　 攻略结束，除了回家外，可没有其他路选啊！
　　 飘落于地。东方明就凭着印象，带着妹子们一路往那东边走去……
　　 岛国，劳资来了！
　　 许久之后，东方明等人走到了密林的边缘地带。
　　 此时，他们能清晰地看到树林外那耸立的一栋栋高楼大厦，以及充满现代人类社会气息的各种交通工具。只不过却不见一道人影。一丝生命的迹象！
　　 而且这些建筑许多都已经倒塌或破碎，另外这些交通工具不如称之废铁比较合适……
　　 这个世界果然已经完了……
　　 看到如此场景的东方明，无声地叹了一口气，现代法治社会，已经彻底离人类而去了。
　　 “不过话说回来，这座城市是怎么回事，怎么会变成这样子。”微微摇了摇头，东方明反而有些好奇楼房大厦为什么会倒塌，难道发生地震了吗？
　　 “不对啊。地震也不是这样子。”很快地，东方明又否认了心中的想法。岛国的建筑几乎全是采用抗地震标准建造的，就是**级地震也不至于会弄出这种样子，更何况这完全不像地震搞的。
　　 由于看过灾难纪录片，东方明还是有点了解地震这种灾害的。
　　 另外值得一提是，岛国的汽车什么，与他们的建筑成反比，连自行车都能一个打十个。
　　 所以啦。这些汽车被弄成一坨坨压扁的废铁，东方明也能表示理解。毕竟质量在这边嘛。
　　 当然，岛国车辆很省油和便宜没错，只不过在生命和金钱的之间，选择哪个很明显啦。
　　 “但如果不是这样，那究竟是什么造成这座城市变成废墟的呢？”疑惑的东方明，将目光瞄向了身后的五名岛国男女。同时。东方明心中向冴子吩咐道：“冴子，你问问他们，这座城市是怎么回事。”
　　 岛国群众原本有七个，至于为什么会变成五名嘛，其实都是触手怪的错。它玩厌了***，总会随便乱丢，而那些被玩坏的同志，怎么可能捂着菊花继续走路呢，只能躺着被遗弃啦。
　　 “哦。”处于分神中的冴子，接到的命令，稍微一怔，才应声转身走过去询问。她现在还因为东方明的那句话，而感觉脸红分心呢。
　　 东方冴子……
　　 “巨人？”等待了一些时间，东方明才从冴子那里得知相关情报。
　　 据粗腿妹子讲，这座城市是遭受到来自某部动漫中的巨人种袭击，才变成这样子的。
　　 “……”听完之后，东方明选择了沉默，粗腿妹子所说的动漫他也看过，里面的巨人确实不好惹。尤其那个再生能力，简直恶心。而其的后颈肉，真是不是想切就能切的。
　　 不过虽说如此，但实际上东方明的压力根本不大，只要巨人不形成大规模的种群，那么巨人什么的，来一个杀一个，来两个杀一双，十分简单。
　　 劳资，可是打败皮神的男人，区区巨人算什么！
　　 不对，是打败海贼王的男人，区区巨人算个毛！
　　 嗯，迟早有一天，还打败火影的说。
　　 “走，我们出去。”稍后，东方明便不再沉默，出声带着妹子们就往密林外走。
　　 见此，五名岛国男女犹豫了一下，还是选择了老老实实地跟上。外面很危险没错，但同样里面也很危险啊！
　　 总之，跟着强者走，小命应该没有危险。
　　 左搂狂三，右抱冴子，东方明大大咧咧地就走出了格兰之森，直奔城市内。
　　 巨人渣渣，如果要过来，请务必带上艾伦小天使！
　　 知道这城市中都是某部动漫中的巨人，东方明自然而然想到了里面的男主角的妹子，说实在的他现在的团队中，刚好还缺一个六块腹肌的妹子。
　　 随之，东方明忍不住瞥了摩尔迦娜一眼，这只伪洛丽塔也天天锻炼身体，怎么不见腹肌呢？
　　 摩爷，你的腹肌去哪了？
　　 咳咳。
　　 “主人，我们去哪里？”靠着东方明身上的狂三，见主人默不作声地走着路，心中难免有些好奇。当然与其说是好奇，还不如说是寂寞，她路途中各种插不上嘴，一直很无聊的说。
　　 “不知道。”回过神来的东方明当即回道，他也没想过去哪里，反正他只要能收集到想要的东西就可以。
　　 “……”顿时，气氛变得沉寂了起来，东方明和狂三的交谈声可不低，妹子们几乎都能听到。
　　 狂三微愣一下，才反应过来，难免有些尴尬地说道：“啊拉啊拉，主人你真会开玩笑……”
　　 “我没开玩笑……”对此，东方明很诚实，并没有撒谎。
　　 “……”于是气氛变得更加安静了，连跟着他们的岛国人民也下意识地不再说话交谈。
　　 “主人，那么你打算接下来干什么……”此时，狂三也有点哭笑不得味道，不过她也不是无主见之人，为了防止主人继续瞎闹下去，她还是决定先问问清楚，省的接下来又闹尴尬。
　　 ……
　　 ps：状态不好，码字速度等于乌龟，我貌似振作不起的节奏，这真心要命了……(未完待续。。)
282|第二百六十三章 进击的凹凸曼
　　“准备先随便逛逛，然后收集一点物资。”悠然地隔着布料轻抚着狂三的娇躯，东方明沉吟了一会，才缓缓回道。他现在有点无聊，既然来到这个著名的宅国，不去收刮下那就可惜了，反正又不要付钱。
　　 随即，狂三就想起了当初超市中的事情，便故作出一丝苦恼之色，低吟般嬉笑道：“啊拉，主人你不会又想让人家干那种事了吧？”
　　 “嗯，又要麻烦你了。”瞄了一眼狂三的俏脸，东方明也没隐瞒，实话回道。毕竟收集物资这事，如果狂三这个移动仓库不出手，那他还怎么收集物资，难道指望他手中那枚只能装几样东西的【新手纳戒】吗？
　　 对此，狂三神色变了变，换做一副幽怨小女人的形象，有些伤心地说道：“主人，你可真是的，都不知道体谅人家。”
　　 话音刚落，狂三的嘴角不由地微翘了起来，露出一丝愉快的神情。能与主人悠闲的交谈，也是一件很快乐的事。
　　 “别闹……”而东方明自然不是狂三的对手，不到几回合便败下阵来。
　　 “啊呀，主人……”见东方明没兴趣继续交谈下去，狂三立刻就想换话题继续扯下去。
　　 但！就在这时，地面开始剧烈的震动，远处也传来了轰隆隆的响声。
　　 “地震？”与此同时，东方明等人脑海中浮现出了一个词汇，下意识地就想逃难。
　　 不过还未等他们开始逃离，一道巨大的身影便已经出现于东方明一行人的视线中。
　　 “这是……”看着这个巨大的红色身影，东方明顿时惊愕住了。
　　 这不是凹凸曼吗？
　　 不过貌似哪里有点不对……
　　 很快地，回过神来的东方明，便发现了不对之处，这只野生的凹凸曼好小，至少比正常的凹凸曼小了四五倍，身高只有十米多，完全不如那些四五十米高的野生凹凸曼。
　　 另外，这只野生凹凸曼还没有提示。貌似不是什么次元怪物……
　　 不过尽管如此，东方明还是很想踹那几名岛国人民一脚，说好的这里都是巨人，你他喵的蹦出来一只凹凸曼是什么意思？
　　 “草泥马！”目光移至这只野生凹凸曼的后面，也就是不断发出轰隆隆响声的音源之处，东方明双眼一瞪，随即破口大骂了起来。
　　 凹凸曼的后面跟着一大堆巨人，正如同疯狗般的往这边冲来……
　　 这只野生凹凸曼真心大作死！
　　 见巨人的数量，已经超出自己的预料，东方明果断表示压力甚大。
　　 没错。他是很能打。一个挑十个。完全没压力，但数量更多点，只能呵呵。
　　 凹凸曼，草泥马！
　　 几十只野生巨人。这怎么玩！
　　 自然是没法玩……
　　 “快逃！”虽然很想比较帅气的喊一声风紧扯呼，但何奈妹子们肯定听不懂，东方明也只能大喊快逃。
　　 此时此刻，东方明扫完脑海中的信息，额头依然直冒着冷汗。
　　 ——巨人
　　 种类：巨人
　　 等级：8
　　 性别：无
　　 主动技能：无
　　 被动技能：再生强化、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫次元中的生物，人类的天敌，以吞噬人类为自身的全部，智商很低，但有学习行为。
　　 虽然这些巨人看起来不强。但了解有关情报的东方明，真心不敢招惹一堆这样的巨人。
　　 这群小强，一个杀起来就够麻烦了，来一堆还怎么杀？
　　 另外，凹凸曼你不是很牛逼吗？为什么被一群身后远不如你的巨人追着咬……
　　 难道。你喜欢它们亲你的屁股？
　　 拉着狂三和冴子转身跑路时，东方明瞥了一眼后方快速追过来的野生凹凸曼，心中十分不爽。
　　 妈蛋，都是你的错！
　　 这只也不知道哪里跑出来的凹凸曼，真是坑惨他了，现在还如何能收集物资……
　　 眨眼间，东方明等人就越过了原本在前面的几名岛国男女，往格兰之森这座次元建筑跑去。
　　 “哥……”可是刚跑一会，麻烦就出现了，东方娜和颜夕由于无人帮助，加上身体素质并不是高，无法跟上东方明等人，自然而然便被拉开了距离，与那几名岛国男女一起落在后头。
　　 “娜娜。”听到妹妹的呼唤，东方明才意识到自己这边的妹子，没有一个人去帮她们。
　　 目光扫过众女，见伊芙跟在自己身后不远处，东方明立刻不假思索吩咐道：“小暗，快帮下我的妹妹她们。”众女中，东方明信任的妹子，也只有那么几个，自然选择令自己放心的去帮助妹妹了。
　　 “是，主人。”紧跟在后方的伊芙，闻言应道一声，立刻便转身去救东方娜和颜夕。
　　 主人的命令是绝对的，哪怕自己讨厌主人的妹妹，也必须听从主人的话。
　　 伊芙转身的同时，一对洁白的羽翼随之展开，猛然用力煽动了起来，令这个娇小的身形，快速地飞向了目标。
　　 见前方那个金发洛丽塔飞过来，岛国人民中的一位女性，当即忍不住惊叹道：“她真的是金色暗影啊。”岛国作为宅之国，处处都是宅文化，妹子们的身份，自然无法隐瞒住。
　　 “卡哇伊……”看到宛如天使的伊芙，那名唯一的男性不禁地停下了脚步，呆呆地盯着飞过来的金发洛丽塔。
　　 不过待眨眼间伊芙飞过这边来时，四名岛国女子便争先抢后地请这个来自幻想世界中的洛丽塔拯救自己。
　　 见此，伊芙微微犹豫了一下，就无视了她们，抓住东方娜和颜夕飞离了这边，留下四名惊愕的女子和发呆的青年。
　　 不是伊芙不想救这些人，而是她最多只能携带两人，毕竟人多就会影响飞行速度，跟不上主人她们。况且作为杀手，伊芙还是知道，有时候是必须冷血点的。
　　 一会后，当东方明等人拉开一段距离时，远处断断续续地传来了几道惨叫声。
　　 最终，这五名岛国男女还是没有逃脱死神的镰刀……
　　 听着传来的惨叫，东方明依旧沉默不语，内心也没有什么变化。对此，他或许早已经习惯了。
　　 末世，本身就是残酷的，圣母也并不是他能当的，而且能救一次也不一定能救第二次，第三次……
　　 ps：新书那边还没有进首页，现在貌似十几名，所以还有两天，不进的话，番外可不会写哦，所以到时候也请勿来要。不过话说回来，新人榜貌似叫刷子榜，我怎么感觉上去反而有点不对劲，签约新人榜貌似才是我应该争取的地方……
　　 〖
283|第二百六十四章 岛国美少女
　　一路逃进格兰之森中，东方明等人才安心了下来。由于次元建筑的特殊性，外面的次元怪物是进不来的，所以某种意义上，次元建筑也是绝佳的避难所。
　　 而那只一直紧随其后的野生凹凸曼，不久后也冲进了格兰之森中，算是逃过一劫。
　　 至于巨人群则停留在了森林外面，仿佛被一面看不见的墙挡住了一般，无法进来。
　　 刚刚松了一口气的东方明，见这个魂淡凹凸曼也跑了进来，顿时就火大了起来。如果不是这货，他也不至于被一群小强巨人追。
　　 就在这时，那只野生的凹凸曼突然开始快速缩小起来，并最终退化成一名人类。
　　 看着这个人类，东方明慢慢的张大了嘴巴，彻底惊呆了。因为对方是一个……美少女！
　　 嗯，一个美丽的少女！
　　 一个还未成年，处处显得青涩而可爱的女孩子！
　　 等等，好像哪里不对……
　　 为什么女孩子能变凹凸曼，那种木有jj的生物，是女孩子能变得？
　　 好吧，还真有点联系……
　　 不过好像还是哪里有点不对，这妹子为什么一点欧派都没有，怎么比飞机场还要平，难道这就是传说中的岛国平乳吗？不对，应该是aa杯罩吧？
　　 目光从对方胸口扫过，东方明不由地胡思乱想了起来。
　　 于是，东方明下意识地就对这个平乳美少女使用了【窥视之眼】。
　　 ——山本秀吉
　　 种族：东方人种
　　 等级：9
　　 性别：秀吉
　　 主动技能：？？？
　　 被动技能：秀吉的性别就是秀吉、秀吉属性、武器精通、
　　 注：特殊职业者，具有一定威胁。
　　 ……
　　 与此同时，阿斯特蕾亚好奇地盯着外面的巨大生物，满是疑问，低语对着妮姆芙说道：“妮姆芙前辈，我们为什么要跑？”笨蛋天使认为这些次元怪物可不是她的对手。没必要跑啊。
　　 “笨蛋delta，主人叫逃就逃呗，你想那么多干撒。”漂浮于半空中的妮姆芙，斜眼看了下身旁的阿斯特蕾亚，立刻便不客气地回道。
　　 “哦……”阿斯特蕾亚闻言微微地点了点头，思绪早已经飘到其他地方。她只是随便问问而已，并未真正的在意什么。
　　 ……
　　 “秀吉……”浏览着脑海中的信息，东方明额头上也不知何时挤出了几滴汗水，这个美少女竟然是秀吉！
　　 苍天啊，你这是在开什么玩笑！
　　 妈蛋，这个世界果然被玩坏了！
　　 现实世界竟然出现秀吉这种生物，这简直太糟糕了！
　　 作为只喜欢女性的绅士，东方明表示秀吉的存在除了违法还是违法！
　　 触手怪，决定就是你了。快上去给我爆了这只秀吉！
　　 等等，触手怪呢？
　　 这时，东方明才注意到，触手怪不见了……
　　 丢了……
　　 扫视完周围，东方明的汗水变得更多了。
　　 触手怪，真的不见了，周围根本看不到它的踪影。
　　 “你在哪？”随即，东方明也不管这只秀吉。马上就联系起了失踪的触手怪。
　　 “我……我也不知道……”过了一会，触手怪那边才悠悠地传来一段信息。
　　 “你在干什么？”对此。东方明稍有些疑惑，觉得触手怪的回复速度有点慢，好像心不在焉似的，所以便询问了一声。
　　 “啊？我在和一个小天使啪啪啪……”一会儿，触手怪再次悠悠地传来的消息。
　　 “小天使？啪啪啪……”东方明更加疑惑了，什么小天使。难道基佬怪这货抓住天使之类的次元怪物了吗？
　　 “嗯，一个可爱的男孩子，好舒服啊！”随后，又过了一会，触手怪才给了解释。
　　 得知事实的东方明。忍不住扶住了额头，这个触手怪果然没救了。人家还担心它的安全，结果它倒好，还有时间逍遥快活。
　　 妈蛋，劳资都没有时间啪啪啪！你还敢啪啪啪！
　　 “快给劳资滚回来！”随即，东方明便愤怒地朝触手怪发送了一段信息。
　　 “主人，我不会滚，只会爬……”紧接着，触手怪也传回来了一段信息。
　　 接到这段消息，东方明微怔了下，觉得有些哭笑不得，干脆就继续催道：“那么速度给我爬回来！”
　　 “哦，我马上就爬过……话说，主人你在哪里？”随之，触手怪也给了回应，只不过回道一半时，才想到主人的位置还不知道在哪里。
　　 “树林，我们刚刚出来的地方，你原路返回就能找到我。”东方明无奈的回道，他算是服了这个已经会卖萌的基佬怪。
　　 “哦，我马上就爬过来。”此时，触手怪已经越来越人性化了，仿佛变聪明了许多。
　　 “嗯。”
　　 ……
　　 结束完与触手怪的通信，东方明的目光又转到了一直趴在泥地上的“美少女”。
　　 这只秀吉自从趴倒后，就一直没有动静，好像昏倒了一般。
　　 不过东方明的目光并未在对方身上停留多久，便移到了格兰之森外面的巨人身上，这群次元怪物貌似不想就此离开。
　　 “咦？”看着这群巨人不断尝试冲破无形的墙壁想进入次元建筑中，东方明脑中忽然有一道灵光闪过，冒出了一个想法。
　　 “火球术！”随即，为了验证自己的想法，东方明闪烁到了格兰之森的边缘处，对着外面的一只巨人释放了技能。
　　 眨眼间，赤红的火焰球穿过几十米的距离，击中了一只身高约五米的一般巨人。
　　 “bug！”顿时，东方明双眼一凝，心中大喜。果然，有漏洞可钻！
　　 但东方明很快地又紧皱起了双眉，比较郁闷地看着外面的那群巨人。
　　 这个漏洞确实很不错，只不过对于这群巨人来说，根本没有什么用，换做其他次元怪物还能利用这个漏洞无伤刷怪，而这些巨人的回复超级变态，意味着不攻击它们的弱点，等于杀不死对方。
　　 摸着下巴，东方明陷入了思考中，这群巨人的弱点貌似除了后颈以外，就没有其他弱点，当然如果不让它们回复的时间，也是可以杀死它们的，只不过那样必须一口气将巨人弄成碎肉什么的才行。
　　 “主人，我到了，但我好像被什么东西挡住了，不能进到里面去……”就在这时，东方明脑海中突然接受到一段信息。
　　 ……
　　 ps：最近一周有点事情，所以比较忙，新书那边几天前也来了签约消息，我都一直没有弄……好吧，其实这段ps我主要是推荐好友的新书。书名《星空下的幻想嘉年华》书号3170043。嗯，这个作者曾经差点被本人拿狼牙棒捅***花，不过后来我停手了，因为这货是个基佬，毕竟如果那么做他会很开心的。
284|第二百六十五章 可爱的小天使
　　接到来自触手怪的消息后，东方明下意识地望向了格兰之森外，寻找它的位置。
　　 一会儿，东方明便发现了触手怪以及它的小天使***。
　　 与此同时，东方明脑海中也浮现出了一段信息提示：
　　 ——阿明.阿诺德
　　 种类：丧尸
　　 等级：2
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元中的主角，由于未知病毒原因，变成了以血肉为食的丧尸。
　　 浏览着信息，东方明微微张开了嘴巴，忍不住吐槽道：“确实是一只小天使……”这只金毛小丧尸，可是二次元中的著名小天使，其名东方明自然也是知晓的。
　　 不过话说回来，这只触手怪真是越来越hentai了，竟然连这么可爱的小男孩都搞，真是丧心病狂。
　　 要搞也给我搞艾伦小天使啊！阿明小天使不掉妹子啊！
　　 “唉……”失望地叹了一口气，东方明觉得真是人生不如愿啊！
　　 如果触手怪绑来的是艾伦小天使的话，那么二次元著名的三爷也能爆出来了。
　　 哦，三爷是谁？当然，是一位拥有六块腹肌的爷们啊！
　　 呃，是女爷们，新时代叫法为女汉子。
　　 “那么你就先待在外面吧，记住不准乱跑！”一会后，才东方明回复了触手怪，让它先待着。
　　 既然现在他出不去，触手怪又进不来，那也只能先让它在外面呆了一会儿。反正有阿明小天使在，触手怪肯定不会寂寞。
　　 不过触手怪如果能进来，绝对会很开心，毕竟这里可是还有一只秀吉呢！
　　 “好吧，又邪恶了。”瞥了一眼还在昏迷中的山本秀吉，东方明自嘲似的吐槽了一声。就将注意力都集中到格兰之森外的巨人们身上。这些次元怪物不处理掉，他们可出不去，何谈收集物资。
　　 “妈蛋，好麻烦啊。”盯着外面那些长相奇葩的巨人，东方明不由地紧皱起了双眉，压力甚大。
　　 对方回复能力十分恶心，他其实还能接受，但数量过多却成了大麻烦，毕竟他又不可能一口气全秒了巨人们。
　　 现在东方明算是明白了。自己最怕什么类型的怪物。果然，这个世界上还是小强最讨厌了！
　　 星矢，都是你的错！
　　 “等等，我虽不能秒全部，但分开来秒貌似还是可以的。”就在这时，东方明脑海中灵光一闪，从思想误区中走了出来。只要强化火球术的威力，他瞄准巨人的弱点。应该能到达一击秒杀的效果。
　　 巨人的弱点是后颈那边，虽然不能直接攻击到后颈。但直接瞄准脖颈也可以的，只要威力够大，秒杀其实也不难。
　　 “先试试再说。”随后，东方明便召唤出一颗火球，准备测试多强的威力可以秒杀巨人。
　　 此刻，东方明他只会两种方式强化火球术。而他此次所需要用的，便是其一的压缩强化，至于融合强化不太适合此次的需要。
　　 转眼间，一颗篮球大的火焰球便在东方明的操控下，压缩成了一半的大小。其所蕴含的温度更是提高了几个等次，算是成功地强化成了一颗高温火球，也大大提高了火球的威力。
　　 控制住这颗高温火球，东方明心中一动，火球便如火箭般飞速地射向了一只三米高的小巨人。
　　 随后，高温火球仿佛不曾遇到阻力般，直接就贯穿了这只巨人的脖颈。
　　 紧接着，这只三米多高的小巨人砰地一声倒在了地上，开始释放出大量热气缓缓融化……
　　 “好！”看到这一幕，东方明顿时斗志大爆发，觉得压力减去了许多。只要能这些巨人ko掉，那么又可以出去收集宅物了。
　　 “下一个！”随即，成功干掉一只小巨人的东方明，立刻又召唤出一颗火球，一边压缩强化一边找寻目标。
　　 “就是你了！”很快地，东方明就选定了一只五米多高的巨人，并通过精神锁定瞄准了对方的脖颈。
　　 “去！”下一刻，随着东方明的话音响起，高温火球便如流星般地飞向了目标。
　　 眨眼间，火球直直地撞击在了巨人的脖颈上，只不过高温火球并未贯穿它的**，反而卡在了喉咙中，最终化为火花消散掉。
　　 “……”见此，东方明沉默了一会，随即就召唤出三颗火球，将其融合压缩，强化成一颗足球大的高温火球向目标射去。
　　 砰！
　　 稍后，那只巨人倒在了地上，化为大量的蒸汽，消失于空气中。
　　 “尼玛，根本不能偷懒。”见那只巨人被击杀，东方明也忍不住爆了一个粗口，心中自然非常不爽。原本他还以为可以节省点消耗，现在看来真是想太多了。
　　 “咕噜噜。”灌下一瓶蓝药，东方明再次开始召唤出火球，进行融合压缩强化，然后找寻攻击的目标，给巨人造成致命一击。
　　 另一边，妹子们则看好着东方明，也不插手也不说话，仿佛表示我们只是看看，你继续一般。
　　 ……
　　 刷了一会怪，东方明也遇到了新的麻烦，那就是有些巨人他不是破不了防，便是对方会躲闪射过去的火球，所以自然也无法一口气杀死它们。
　　 “日了。”望着格兰之森外面那几只剩余的巨人，东方明再次忍不住爆了个粗口。这几个巨人，应该就是动漫中的奇行种，一个很讨厌的存在。
　　 “草泥马，还能不能做好朋友了。”再次见几发高温火球落空，东方明更是气愤了，他一个二十级的**oss般的存在，现在竟然没办法弄死这几只巨人，这简直太伤他的心了。
　　 “靠之，我要撸个痛快！”心情不爽的东方明，灌下几瓶红蓝药，就走到了次元建筑的边缘之处，准备出去与这几个巨人战个痛快！
　　 恢复了一些体力和精神力，东方明马上就跨出了次元建筑的范围，同时张口轻吼道：“炎帝降临！”
　　 现在东方明要教这些次元怪物如何做巨人！
　　 丫的，别以为只有你们很大，劳资也很大，而且还能燃烧呢！
　　 于是，接下来的一场战斗很轻松，几名看似很牛的奇行种分分钟就被东方明教会如何回老家结婚去。
　　 ps：嗯，上周新书首页榜压根没进去，所以不用我说了，番外望天中。这周继续求推荐票，至于番外老样子，只要能在首页待到周末结束那就算，不然还是望天。当然，其实签约榜也算，貌似我应该会把合同发过去，哦，真心拖了好几天，是想太多了，还以为能进刷子榜证明下自己的。嗯，番外尽显这周，不过持续投一个月的推荐票依然有福利拿，放弃的自己画圈圈吧。最后，不要搞错投票的书，次元这边投了我也不需要，福利也等于拿不到。
　　 ps：以为要爆三爷的，你们纯属想多了。六块腹肌其实在新书中。
285|第二百六十六章 岛国的特产是里番
　　战斗结束，东方明也随之解除了火焰巨人状态，重新变回人形，准备该干啥就干啥去。
　　 当然，在此之前，他还是要先嗑药的，不然等体力和精神力自我恢复，那就太浪费时间了。
　　 与此同时，藏于格兰之森中的众女，见外面的巨人们都被消灭，自然而然也就选择了出来，与主人汇合。
　　 喝完红蓝药，东方明干脆自己捡起了那些巨人爆出来的卡片，难得勤奋了一次。
　　 不过很可惜的是，一堆卡片中没什么好东西，毕竟这些巨人的等级不高也不低，本身也不自带什么好东西，爆率更是低得可怕。
　　 总之，东方明看着手中的这些随机卡很无语，赌人品很不靠谱啊！
　　 所以啦，东方明他就很果断地将卡片收进了灵魂空间中，准备等人品靠谱时再去赌。
　　 赌这个东西，可是要看脸的，不是脸帝伤不起的说。
　　 一会后，与众女相聚，东方明轻道一声，就带着她们和触手怪，以及阿明小天使往城市走去。由于阿明小天使不能爆妹子，所以东方明也没有急得弄死它，反而留给触手怪慢慢玩。
　　 一只两级的小渣渣，根本没有什么经验值拿，杀了还浪费他的火球术呢！
　　 ……
　　 “我貌似忘记了什么……算了，不管了。”再次回到城市中，东方明看着街边那几张完好无损的宣传海报，脑海中不由地某个模糊的身影，但还未来得及细想他便注意到了街边有一家贴着二次元宣传海报的店铺，顿时也就放弃了思索，转而往店铺走去。
　　 另一处，格兰之森里。“美少女”的手指颤动了两下，从昏迷中开始缓缓清醒过来……
　　 走进店铺中，东方明下意识地就忽视了妹子们，在店中四处翻寻。
　　 “竟然有成人区！”在这个不大也不小的店铺中逛了一会，东方明就很快地发现了传说中的成人才能买的东西。
　　 看着那些写着【成人向】的牌子，东方明才意识到这里就是国内见不到的成人区。
　　 一排排和谐的十八禁商品摆在柜子上。使东方明也不禁地看傻了眼。岛国人就是开放，国内真心比不了。
　　 好吧，比得了就彻底完蛋了。
　　 一眼望去满满的和谐物，东方明用双眼扫寻了一会，才从中发现几个自己看过的。
　　 “这是……”随后，东方明又从里面找到了一个十分熟悉的和谐作品，忍不住伸手拿起这个包装好的盒子。
　　 “好东西……”盯着盒子上面根本不打码的妹子，东方明更是心叹一声，表示自己还是一个绅士。
　　 “呜呜……”就在这时。手持和谐物的东方明突然听到一道断断续续的沙哑般的吼声。
　　 瞬间，东方明双眼一凝，四处扫视了一番，最终通过确定了这声音是来自里面的角落那边。
　　 拿着和谐物，东方明几步并一步，立刻赶到了声源之处。
　　 顿时，东方明就看见墙角边蹲着一名黑发少年，而他正在啃食着早已不见血肉的头盖骨。
　　 “不会吧……”同时。东方明也从脑海中得知了相关信息，不可置信地看了看手中的和谐物。这只次元怪物竟然是他手中和谐物里的男猪脚！
　　 浏览着脑海中的信息。东方明喃喃自语道：“这也太凑巧了吧……”
　　 ——志木 春臣
　　 种类：丧尸
　　 等级：2
　　 性别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：某里番动漫次元中的早些男主，人生赢家一枚，由于未知病毒的感染，而变成了一只以血肉为食的怪物。
　　 与此同时，丧尸化的志木春臣忽然站了起来，朝站在身前不远处还在发愣的东方明冲去……
　　 随即。东方明下意识地举起右手，一道火球从虚空中冒出，袭向冲过来的丧尸，将其瞬间秒杀。
　　 几秒后，回过神来的东方明纳闷地捡起了地上的三张白色卡片。心中觉得就这样杀死对方太便宜他了。
　　 紧接着，东方明的脑海中，也浮现出了有关这三张卡片的信息：
　　 ——织节 夏实（白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 身高：165cm
　　 体重：48kg
　　 三围：b107 w56 h90
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：冰激凌店店主
　　 力量：9
　　 体质：10
　　 敏捷：9
　　 智力：10
　　 意志：8
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 疯狂的占卜迷（不可升级【灰色】）：虽然对占卜术有着异常的痴迷，但是却一直无法入门的占卜爱好者。只要是跟占卜有关系的她都非常在意。
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备：
　　 注：来自某二次元游戏世界的三姐妹中的长女。为人大方和善，性格很开朗，又有一对傲视99.9%女性的凶器！其大方的外表下，有着完全不能沾酒（闻到酒味儿就会醉）的体质，对酒的气味抵抗力极弱，如果喝醉就会发酒疯……甚至喝酒以后十分的狂暴与音乱。身为冰激凌店 明明冰的店主。却很喜欢占卜，常常关注各种占卜术。
　　 ——织节 秋奈（白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：158cm
　　 体重：42kg
　　 三围：b92 w53 h83
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：优等生
　　 力量：12
　　 体质：12
　　 敏捷：12
　　 智力：9
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能
　　 ——装备：
　　 注：来自某二次元游戏世界的三姐妹中的次女。热血型强气童颜**妹。与志木春臣是同龄且青梅竹马，才色兼备的元气美少女。是个十分出色的人，无论家事、学习还是运动全能的优等生，而且长得也十分可爱，可以说是所在学院中的偶像般的存在。同时，作为一名花季少女，她对自己的青梅竹马非常在意，并且很容易吃醋。
　　 ——织节 真冬（白）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：149cm
　　 体重：42kg
　　 三围：b78.w45.h80
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：优等生
　　 力量：7
　　 体质：8
　　 敏捷：9
　　 智力：11
　　 意志：7
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 ——特殊技能
　　 ——装备：
　　 注：来自某二次元游戏世界的三姐妹中的三女，织节夏实和织节秋奈的妹妹。典型的金发贫乳傲娇双马尾。虽然是三女中最小的一位，但是对于性却充满了好奇心，对于h的兴趣明显要比两个姐姐要强烈，并且似乎是属于s型，比较喜欢恶作剧。常常看些h书，并且因此带来的自卫都被姐姐的青梅竹马遇到遇到了好几次。可以说是一名口嫌体正直的美少女！
　　 ……
　　 ps：月末考虑写一章番外，嗯，只是考虑而已，看时间够不够，至于番外女主这次决定是里番中的角色，比如爱莉，或者爱莉，还是爱莉什么的。主角也应该坐次爸爸了吧？(未完待续。。)
286|第二百六十七章 又见里番男主
　　“里番彼女三姐妹，好评！”浏览着脑海中的信息，东方明觉得必须给一个赞。.属姓齐全，可以撸，不赞不行。
　　 将卡片收入灵魂空间中时，东方明心中更是忍不住想道：“果然，里番妹子才是最正宗的肉X器。”里番既然是用来撸的，那么妹子也是肉X器~嗯，应该没错~
　　 收好召唤卡片，散去杂念，东方明也就没有继续展现绅士的行进。不过他还是十分绅士地吩咐了狂三，命令其将这里的商品全部收集起来。
　　 这些都是好东西啊，不能随便扔在这边被糟蹋掉！
　　 ……
　　 不久后，从店铺中走出来，东方明不由地瞪大了双眼。
　　 只见，待在外头的基佬怪又抓住了一名少年，并将他五花大绑着，对其进行亵玩。
　　 ——杉山修一
　　 种类：丧尸
　　 等级：2
　　 姓别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：某里番动漫次元中的男主，人生赢家一枚，由于未知病毒的感染，而变成了一只以血肉为食的怪物。
　　 回过神来，东方明虽浏览了一下脑海中的信息，但还是很无语地看着那个网球少年。没错，网球少年，这个家伙哪怕被触手怪***，手中依旧紧紧抓着网球拍。
　　 所以这不是网球少年是什么，难道还是网球王子吗？
　　 要知道，网球王子玩得是杀人游戏，而网球少年只会玩啪啪啪游戏，区别可大着呢！
　　 沉吟了一会，东方明思索道：“网球？杉山？难道是双飞物语？”虽然他看得里番不多，但对这个网球少年还是有点印象的，而且那个里番的名字很好记住，所以自然而然就猜到啦。
　　 此时，东方明也回忆出了一些和谐剧情，顿时忍不住吐槽道：“哦，就是那个艹自己妹妹的**！”
　　 烧！必须烧！
　　 连妹妹都不放过的**必须烧！
　　 团员之魂燃烧起来的东方明，觉得这个人生赢家必须烧死！
　　 妹妹，怎么能推倒呢！
　　 等逆推，才是王道好不好！
　　 咳咳……
　　 “触手怪，放了那个**，让我来！”虽然调整好心态，但东方明还是很想弄死对方。当然如此糟糕的发言，还是先无视吧。
　　 “啥**？”触手怪迷惑地回了一段信息给东方明，而它自己则继续玩弄着某**的菊花。
　　 “就是你的新***，快放开他！”怒气满满地解释一声，东方明已经搞好天谴的准备动作。这个**竟然艹自己的妹妹，要知道他可是都做出来这种事，区区一个打酱油的，反而做出这种逆天之举！
　　 此时，不明真相的妹妹酱，看着老哥莫名其妙地召唤出一颗火球，围绕在身旁，还以为有什么怪物，立即就拉着姬友颜夕躲到了摩尔迦娜的身后。
　　 现在东方娜很有自知之明，知道自己是一个弱渣，所以也就很干脆地拉着同是弱渣的颜夕一起保命，不给老哥填什么乱。
　　 给哥哥填麻烦的妹妹，可不是一个好妹妹哦~
　　 “呃……”触手怪一愣，随即就松开了这个新***，直接将其扔在灰尘飞舞的地上。它可不敢违背这个主人，深怕遭受到某种特殊对待。
　　 没有了菊花，它会死的！
　　 “死吧！”当即，东方明挥手就是一发大火球术，让这个里番男主知道什么叫做团员的愤怒，虽然他已经脱团的说。
　　 “化为灰烬吧！”看着火球击中目标，东方明心中也爽快了许多，因为他又能得到新妹子啦。
　　 “呜呜……”火焰中，丧尸化的杉山修一发出如同哀嚎般的怪叫，然后眨眼间就化为了一堆灰烬，彻底消失于这个现实世界中。
　　 见可恨的渣渣只掉了两张卡片，东方明顿时忍不住叹道：“唉，又是两张白卡，真闹心。”里番男主掉得最多就是白色级别的召唤卡片，这个东方明真心无法接受。一群比表番男主还**的存在，为什么各种掉白色卡片，难道妹子质量不如表番吗？貌似还真是不如……
　　 无语地捡起两张卡片，东方明浏览了一眼，就收进了灵魂空间中。
　　 ——佐伯蓝
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 身高：158CM
　　 体重：47kg
　　 三围：**85(C)W60H82
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：优等生
　　 力量：10
　　 体质：10
　　 敏捷：10
　　 智力：8
　　 意志：8
　　 ——主动技能：
　　 无
　　 ——被动技能：
　　 无
　　 ——特殊技能：
　　 无
　　 ——装备：
　　 无
　　 注：来自某二次元世界的网球少女，虽然拥有天然纯朴，天真烂漫的姓格，但说得好听点就是坦率，说得难听点就是正直得有点傻。
　　 ——杉山澪
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 身高：150CM
　　 体重：39kg
　　 三围：**74(A)W58H74
　　 种族：人类
　　 身体状态：良好
　　 身份：从者
　　 职业：优等生
　　 力量：8
　　 体质：9
　　 敏捷：10
　　 智力：9
　　 意志：7
　　 ——主动技能：
　　 无
　　 ——被动技能：
　　 无
　　 ——特殊技能：：
　　 无
　　 ——装备：
　　 无
　　 注：来自某二次元世界的网球少女，魅力点是双马尾和贫乳。
　　 随之，东方明也就将脑海中的信息清除掉，更加无奈地摇了摇头。肉X器，又见肉X器。
　　 不过有别人的妹妹可以艹，确实可以给一个好评。既然艹自己的妹妹是违法的，那么艹别人的妹妹总不会违法吧。
　　 瞥了一眼躲在摩爷身后的妹妹，东方明觉得自己真心想太多了。妹妹啊，为何你的姓取向越来越奇怪了！
　　 对于妹妹最近与姬友越来越亲近，疏远自己这个现象，东方明表示很不解，难道是真的准备投入百合事业中了吗？
　　 睡一张床，走在一起，还一直牵着手，这可是拉拉的节奏。
　　 忽然之间，东方明有点想吐槽妹妹。妹妹最近确实很怪，而且很少和他说话了。
　　 不过当东方明刚想和妹妹谈一谈有关百合问题的时候，他看见了一个很恐怖的东西，下意识地张大嘴巴惊愕住了。
　　 这个怪物，怎么也出现了……
　　 传说中，有一人怒艹百兽，不分雌姓，统统艹之。最终，连神魔也看不下去，一起诅咒他去死。但奇怪的是，这个人并未死去，反而变成了一条巨龙，一条**的巨龙，把那个世界都给艹了……
　　 Ps：断更多曰，终于更新了，其实真心不是故意的，前两曰我就中毒了，结果又不注意作死了一下，病情加重，今天才好了一点……
　　 另外，破晓更新组这个事情说一下，反正看了啪啪桑在作者群发得截图，已经真心怒了，不仅开地图炮骂了点娘的读者，还将作者比喻成岛国那种**，这个破晓更新组真是作大死，以前我就对更新组有怨言，而且也被人要过原稿，虽然不清楚那几个是不是更新组的，但真心这个破晓更新组有点做过头了，希望大家能给作者一点支持，我们才是真正的弱势群体，心血被拿去骗流量不说，还被人骂被人喷，打击盗版，呵呵，最大的盗版貌似一直都是T**吧？尤其还是那些被更新组掌控的T**。(未完待续。)
287|第二百六十八章 传说之龙，大帝悲风！
　　——极恶之龙.悲风
　　 种类：巨龙
　　 等级：？
　　 性别：雄
　　 主动技能：？？？
　　 被动技能：？？？
　　 弱点：？？？
　　 注1：来自神秘世界中的次元生物，传说中的兽x狂魔，令万物颤抖的存在。曾有学霸专为其吟了一首诗：“万兽无浆兽.交风，无所不容大黑洞，飞禽走兽虫鱼木，古往今来我称雄！”
　　 注2：此生物只对非人型生物或非生命体感兴趣，视人型生物如无物，不具有危险性，但请勿挑衅。
　　 看着脑海中浮现出来的信息，东方明已经彻底相信了眼前这头黑龙就是那传说中的怒艹万兽的悲风大帝。
　　 当然同时，东方明也松了一口气，既然是这位悲风大帝，那么他们也很安全，毕竟这位可对人类没兴趣。
　　 嗯，对人类没兴趣……
　　 等等，貌似哪里不对，为何它盯着这边看？
　　 妈蛋，触手怪这货不是人型啊！
　　 随即，反应过来的东方明，立刻便取出神奇宝贝球，将触手怪收了进去。
　　 极恶之龙.悲风，除了人型生物不艹外，万物不分公母皆艹，触手怪自然也无法避免。
　　 不过还好的是，东方明及时反应了过来，不然触手怪自身难保。同时也会让它明白，出来混得，迟早是要还的！
　　 唉，触手怪比起悲风，还是太弱太弱了。谁让它只艹男人……
　　 庞大巨龙见触手怪突然消失，稍微迟疑了一会，才缓缓煽动翅膀，飞离这一带……
　　 “法克！”巨龙飞起，顿时狂风肆虐，弄得众人浑身都是灰尘，令东方明更是忍不住爆了下粗口。
　　 来打酱油就打酱油吧，走得时候至于这么有气势，就不能学习下“我轻轻的来正如我轻轻的走”了吗？
　　 目送着这个变态巨龙离开。东方明心中各种抱怨。没办法，这个传说中的存在，他可不敢招惹。
　　 不过话说回来，这货为什么会出现于现实世界中，有点诽拟所思啊。如果没记错，与它相关的只有小说吧？难道现在连小说中的存在也能出现吗？
　　 “呃，想起来，有部与它有关小说确实翻拍成了一部特殊向的电影……法克！”
　　 想到这里，东方明顿时泪流满面，为何这种毁三观的小说还能翻拍成电影。太不科学了。那个导演和投资人的口味未免太重了吧……
　　 国家不是不允许搞兽x之类的东西吗？
　　 好吧。貌似是国外友人翻拍吧……
　　 想起某些信息的东方明。不禁再次泪流满面。说到底，还是国外友人对这种东西感兴趣啊！
　　 但你他喵的为什么要翻拍这一部小说啊！现在这个变态很可能把星球君给艹了啊！
　　 不作死，就不会死，为什么就不懂呢！
　　 虽然将这个变态列入自己以后的必杀名单中但是。东方明心情依旧沉重。
　　 有些东西是不能翻拍的好不好！再猎奇也不能随便翻拍啊！现在弄出了一个悲风大帝出来，赛亚人什么的比起来都弱爆了！
　　 作孽啊！
　　 见巨龙的身影彻底消失于自己的视线中，东方明的内心还是久久不能平静。
　　 现在他终于明白了，这个世界并没有自己想象中那么安全，可怕而恐怖的存在依然活动于世间。
　　 “我还要继续变强！”此时此刻，东方明心中只有一个念头。极恶之龙.悲风的出现大大刺激他的心灵，使他再次感受这个世界的恶意。
　　 “不过在此之前，宅物还是必须先收集的。苍老师什么的合集可以少，但里番社的合集必须拿到手！”念头消散。东方明心中又自言自语了起来。
　　 “呃，那些抱枕什么的貌似没用，反正我迟早能抱本体……”
　　 ……
　　 走在岛国的街道上，东方明他很无语。周围超市之类的店铺，简直就是被洗劫过一般。连一颗老鼠药都没有留下。呃，那是药店，搞错了……
　　 面对如此残酷的现实，所以啦，东方明很无语，他想收集一些生活物资都收集不到，未免太坑爹了吧！
　　 “等等，那是啥？”就在这时，漫无目的乱走的东方明，忽然发现了一家奇怪地店铺。
　　 “好像是手办店……”走到店面前，东方明虽然不认识岛国文字，但还是能从摆设的商品分辨出店铺。
　　 扔下妹子们，独自走进店铺中，东方明看着几乎完好无损的商品，还是忍不住吐槽道：“果然，岛国人民的爱还不够！”食物和药品都被抢光光，而手办这种宅物竟然没有人来动，这绝对是天大的讽刺！
　　 “狂三，这里的东西也收起来吧。”稍后，巡查了下店铺的情况，东方明才吩咐狂三进来收取手办。
　　 既然这些手办还没人取走，那么他肯定也不会客气啦。
　　 以前他虽然还算有钱，但手办这个大坑一直没敢跳，现在有机会收集这种正版手办，还满足下自己的愿望，东方明他就真心逗了。
　　 哪怕这些手办没啥用，但当摆设物看起来还是蛮不错的。
　　 嗯，在有时候在车内放一些，配合上次元妹子们，绝对好评。
　　 话音刚落，东方明见门口柜子上放在一个眼熟的手办，便下意识地走过去拿了起来。
　　 “舰娘？”看着这个蛮别致的小手办，东方明稍微回忆了一下，发现这个手办竟然是几年前很流行的某款网页游戏中的人物。
　　 举起这个手办，东方明无良地看了下人家的黑色小胖次，不太确定地自语道：“这个貌似是岛风吧？”
　　 挠了挠脑袋，想了一会，东方明才确信道：“应该没错吧，好像穿丁字裤配超短裙的只有她……”
　　 “话说，我想这些东西干撒，难道我还能抽随机卡时抽出一只丁字裤岛风酱吗？”将手办重新放下，东方明也有点无语了，他没事想这些东西干什么，又不会出现什么惊喜。
　　 “不过如果能爆金刚四傻其实也不错，至少战斗力肯定比岛风酱厉害。嗯，其实舰娘中抽到什么都好，只要不抽到雪风就好。”可是越没用的东西，东方明就越容易多想，很快地便把自己带了进去。
　　 说实在，那些舰娘妹子其实也很不错，嗯，能艹才是关键……
　　 ps：不要问悲风是谁，这是一个绝对邪恶的存在，所以还是不要知道好。嗯，舰娘是考虑出几个，金刚还是岛风好呢，作者君其实一直卡大凤中，很无语的说。
　　 〖
288|第二百六十九章 好想在神厕里放烟花
　　就在这时，店铺内的商品、台桌、柜子、门窗开始剧烈晃动起来，发出哐啷哐啷般的响声。
　　 屋外，几只将近十米之高的巨人，缓缓往这边走来……
　　 该来的，始终还是会来。
　　 这个世界注定不会平静，东方明等人自然也不可能太过于悠闲。
　　 “地震？”与此同时，东方明下意识地以为发生了地震。毕竟这里可是岛国，地震高发区，可以说地震什么的一年不来个几百次，真心对不起岛国人民。
　　 “好吧，搞错了……”随后，听到外面传来的巨响，东方明才知道自己想太多了。地震，还是不够频发啊！
　　 走出店铺，与妹子们聚齐于一起，东方明望着远方跑动而来的巨人们，表示毫无压力。
　　 这群巨人除了欺负渣渣比较厉害以外，其他方面只能呵呵，况且它们的弱点也很明显，在末世里的次元怪物中并不算很强。当然，这仅仅是对那些神眷者来说，普通人还是快点找个地方躲起来吧，省的被吃掉。
　　 不过末世第七日的次元大崩溃后，普通人其实也改善了许多，获得了一些好处，比如说能升级了，还能拿经验了，卡片也能用了~
　　 唯一不同之处，也仅仅是普通人开始时没有初始技能，与那些神眷者中的无职业人士差不多，满满地悲剧开局。
　　 此时，还未等东方明动手，伊芙便早已经煽动着羽翼，飞翔于半空中，向这里而来的巨人冲去。
　　 区区几只巨人，根本不需要主人他们出手，她独自就能解决。
　　 巨人的弱点。主人也交代过，对于自身实力的肯定，伊芙自然而然选择了一人处理。
　　 切后颈肉嘛，说到底还是切肉，这事伊芙可是很擅长的。
　　 见伊芙主动迎击，东方明却格外的蛋疼。如果他知道小暗会这样，那他绝对不会出来。
　　 怪物都有人来解决了，他还出来个毛！远不如在店中欣赏那些精制的手办……
　　 但现在都已经出来，东方明也不可能就此回去，干脆搂住冴子的小蛮腰，蛋疼地围观下去。
　　 不过虽说是围观，但东方明根本就没看，他比起这场战斗，反而更在意另一个问题。
　　 召唤随机卡真的只是简简单单地抽取妹子吗？
　　 刚刚他妄想抽取岛风的妹子。现在才真正的意识到一件事。
　　 次元世界中，有很多妹子是与男角色无关的，而那些妹子自然不可能通过夺**女的效果来获得。
　　 那么，她们的角色召唤卡该如何获取呢？
　　 以前东方明他根本没有在意过这种事，现在却意外地明白了！
　　 没错！召唤随即卡便是获取她们的手段！
　　 既然没法通过杀男爆女这种方式直接爆取这些特殊妹子，那么使用召唤随机卡也就成了现在唯一获取这些妹子的手段。
　　 想了这么多，东方明忽然发现自己真他喵的蛋疼，这条信息明白不明白还不都是一样吗？反正特殊的妹子们还是只能看人品抽取……
　　 “尼玛。果然想抽到舰娘不靠谱！”最终，想太多的东方明。心中暗骂一句，结束了这坑爹的思考。
　　 木有特殊的神抽卡技巧，东方明果断认为自己是不可能获得舰娘中的那些妹子的。
　　 “唉，金刚四骚要筹齐还真不现实。”不过对此，东方明还是忍不住哀叹了一口气。要知道，舰娘中的金刚姐妹们。可都是巨.乳哦~
　　 巨.乳妹子什么的，必须点赞！
　　 此时，战斗也进入了尾声，灵活地小暗酱可比什么一米六强悍无数倍，消灭这些巨人自然也是分分钟的事情。
　　 “主人。东西我都收好了。”与此同时，狂三也从店铺中走了出来，而里面的手办她都已经收进影子空间中了。
　　 “嗯。”
　　 ……
　　 一会儿，众人再次踏上路程，以岛国首都为目的地前进。
　　 为了传说中的爆衣秋叶原，呃，是为拯救岛国首都的人民们，东方明觉得自己必须去那个地方！
　　 知道吗？在岛国的某处，有一个巨大的宝藏，将它拿到手的人能成为宅男王，是不是很令人兴奋？从未听说过的梦想在等待着我们！
　　 为了完成自己那个滑稽的梦想，所以东方明才决定踏上旅程，成为真正的宅男！
　　 没有一套手办、动漫bd等等东西，你还敢自称宅男！想多了吧！
　　 没有宝物的宅男，算什么宅男！
　　 真正的宅男，可不是家里蹲哦！
　　 好吧，扯远了……
　　 东方明只是单纯地想趁这个来到岛国的机会，收集一些自己不方便买的东西，毕竟这些宅物以后就真正的要停产了。
　　 所以未来嘛，这些东西可都是古董哦，很具有收藏价值的。
　　 为了满足自己收藏癖，东方明觉得自己还不珍惜这次机会，以后绝对会后悔的。
　　 人嘛，活着还是舒畅些好，太压抑可是会危害心理健康的。
　　 口牙！
　　 “差点忘记了，难得去东京，靖国神厕怎么忘记呢！必须‘参拜’一次，顺便放一个大烟花！”想到心理压抑会造成健康问题，东方明才意识一个很大的问题。他这可是去岛国首都东京，如果不去净化下那些恶鬼，以后还怎么自称东方道长呢？
　　 为了岛国人民的安危，靖国神厕必须烧！
　　 嗯，这就好比，为了保护动物的安全，悲风就必须烧一样。
　　 于是此行，东方明又多出了一个目标，准备为岛国人民做点好事，省的安倍弯人这个三流阴阳师玩脱了，把神厕里的恶鬼放出来，祸害这个美丽又丑恶的岛国。
　　 呃，话说安倍弯人表示自己和安培晴明没关系，你们信吗？
　　 反正东方明表示自己不信，弯人君你想骗谁呢？
　　 与此同时，我们的安倍弯人同志，正与宅**队龟缩于一个大美帝的基地中，依靠别国的军队暂时勉强存活了下来。
　　 至于人民，他表示自身难保，还管个毛球！他现在唯一要做的是，就是保护天皇陛下的安全，所以人民什么的还是像神风队友学习吧。
　　 愚民们，还是快为天皇陛下尽忠吧！
　　 ……
　　 ps：好吧，昨天忍不住作死断更了，好纠结，日常剧情都不敢写，难道是我太绅士了吗？(未完待续。。)
289|第二百七十章 太空战舰
　　“冴子,你知道神奈川离东京有多远吗?”走在开裂的道路上,东方明有些问题。作为一名非原住民,他自然也不了解这里,所以也只能问问另一个世界上的原住民冴子了。
　　 “不清楚,不过神奈川在东京的南部附近,应该不是很远。”毒岛冴子闻言微微一怔,才缓缓柔声回道。虽然她作为一名岛国人,但也没有规定这种事她必须清楚。而且地理老师也不可能详细的告诉她,神奈川与东京之间有多长的距离。
　　 “哦。”听到这番话,东方明果断地转身准备原路返回。刚刚他走得方向是北,路线搞反了……
　　 “南边,不远……”遥望了一眼远方,东方明心中喃喃自语道。这不远,感觉太不靠谱了……
　　 “大概三四十公里吧。”而冴子又稍微思索了一下,才补充了一句。岛国又不大,花点心思算算距离,还是勉强能估算出距离的。毕竟冴子好歹也是一个岛国女子嘛,如果真的连这点能力都没有,那是真心可以呵呵。
　　 “呃。”东方明当即一愣,十分无语。三四十公里还不远,那什么才叫远！坐快车都要半小时啊,这还不远吗?
　　 貌似还真不远,如果交通方便的话,以岛国这种交通环境,最多二十分钟也就到了。
　　 问题是,现在还交通个毛,新干线什么的早就被凹凸曼当几节棍拿来打小怪兽了。
　　 所以啦,东京和神奈川之间的距离,东方明有的走了。
　　 至于什么开车上高速公路,东方明又不是本地人,谁他喵的知道高速公路在哪里！
　　 想到这里,东方明就不禁地泪流满面。尼玛,这实在是太坑爹了。
　　 另外,东方明也明白了一件事,那就是悍马车这种交通工具现在根本满足不了他的需求！
　　 地上跑得,始终还是不太方便！
　　 所以。他要能飞得坐骑！
　　 “大天使,白色基地,抚子号……话说这些东西能爆出来吗?”于是,东方明再次忍不住乱想起来。不过话说回来,这些东西和飞行坐骑有毛关系。
　　 “好吧,就是能爆出来,估计也没有人会开……”紧接着,东方明便恍悟了过来,明白自己想太多了。这种太空战舰,可不是随便找些人就能驾驶的。没有专门的知识。这种东西一辈子都是摆设。更重要的是。太空战舰这种东西,根本不是一两个人就可以操控的！
　　 “妈蛋,果然还是有什么刚大木比较靠谱,只要爆出机师妹子。想怎么玩就怎么玩,妹子开刚大木,劳资骑妹子！”随后,有些郁闷的东方明,就心中嘀嘀咕咕地抱怨道。太空战舰这种东西,真是太坑了,想玩也玩不了。
　　 “等等,我今天貌似脑洞略大,怎么老是想这些没用的事。”忽然之间。东方明意识到一个问题,抬头望了一眼蓝色的天空,嘴角抽搐了两下。
　　 “算了,想想又不会死人。”不过很快地,东方明又无所谓想道。脑洞再大也没事。反正只要不脑瘫就行。
　　 “主人?”见东方明莫名其妙地停了下来,冴子自然也有点奇怪,便低声喊了一下。
　　 与此同时,狂三瞄了一眼停下来的东方明,微微抬起右手,有点想喊他的意思,但却又出不了口,一副欲言又止的样子。
　　 “我果然是……”
　　 ……
　　 回过神来,东方明疑惑地看了一眼冴子,张口问道:“嗯,有事吗?”
　　 “没……”冴子小声回道。
　　 “哦。”得到回复,东方明也没感到奇怪,毕竟他刚刚停下发愣了,冴子喊他的原因,自然而然也很明显,没什么好奇怪的。
　　 “那么走吧。”稍后,东方明轻语一声,继续迈开步伐前进。
　　 见东方明再次前进,后方的狂三,忍不住用力捏紧了左手中的物品,她的心已经乱了。
　　 此时,走在一起的拉克丝和雪莉露,伴随着耳机中传来的音乐,忍不住轻声吟唱起一首歌曲:
　　 眩しい日差しを背に走り出す街の中
　　 たたかれたいつものように肩を
　　 君に梦中なことに理由なんてないのに
　　 ……
　　 好想大声说爱你,一首某部动漫中的片头曲,在毫无奏乐的配合下,从她们口中冒出,并唱完。
　　 伴随着歌声结束,东方明发现附近刚好有一个篮球场,顿时有点忍不住想大声喊道:“教练,我想打篮球！”
　　 不过最终,东方明还是没有喊出来,他可不想再被这些妹子认成是神经病。另外,他也不会打篮球……
　　 呃,足球也一样,他只会打兵乓球和羽毛球……
　　 没办法,可没什么教练会出现,教他如何打篮球或踢足球。
　　 “等等,我怎么突然有点亢奋了。”这时,东方明忽然意识到了一个问题,他现在的状态貌似有点不对劲,精神方面莫名其妙地亢奋了起来。
　　 “哦,肯定是拉克丝她们无意识唱歌时引起的辅助效果,刺激了精神,才亢奋了起来。”随即,东方明也反应了过来,明白了是怎么回事。
　　 原著中,这些歌姬殿下唱歌本来就是使人激动兴奋,现在的情况也是同理。
　　 “不过话说回来,拉克丝和雪莉露还没有发动过她们的能力。”接着,东方明又想到了另一件事,目光同时也瞄向拉克丝和雪莉露。战斗中,她们辽没有唱过歌,歌姬的辅助buff自然也没有上给过众人。
　　 “下次,让她们试试吧,看看是不是如技能介绍上那么牛b。”盯了拉克丝和雪莉露几秒,东方明才收回目光,自言自语道。说实在的,他还是蛮好奇歌姬的力量的。
　　 当然,只可惜她们俩不是巴爷,不然那才是真正的牛b。
　　 吵得你不想打架！呃,搞错是,唱得令你痴迷,忘记战争。
　　 “哎,我好想骚妮子。”说到歌姬什么的,东方明又忍不住想到某个**歌姬了,那个巨.乳歌姬,才是他最喜欢的。当然,这仅仅是身材,不是唱歌什么的。
　　 木救了,彻底木救了。
　　 不知不觉中,东方明又迷失了方向,去想其他事了。
　　 “咦,狂三,你手中拿得是什么?”就在这时,东方明收回目光时,刚巧扫过狂三,发现她手中好像拿着什么小东西。
　　 ……
　　 ps:老电脑彻底蹦了,经历无数次死机后,我受不了。果断换电脑,移资料,表示只能呵呵。另外本章正文2100+字,三段歌词99字,我可没骗字数,所以那些盗版的请不要来叫什么我又骗字数。最后,想问盗版和正版有什么不同的,自己摸摸良心吧,不过我这里确实有点不同,毕竟当初玩了一点花样嘛。
　　 ,！
　　 〖
290|第二百七十一章 电灯泡狂魔？
　　“手办?！”见狂三缓缓抬起的左手中抓得东西竟然是一个手办,东方明也是大感惊奇,不明白她好好地拿着这东西干什么。
　　 “这是……”但很快地,东方明便明白了其原因,因为狂三拿着的手办,是以她为原型制造出来的手办。
　　 随后,东方明挠了挠头发,松开冴子,走上前去搂住狂三,轻声安慰道:“不要在意,你还是你自己,这无法改变的。”
　　 抬手轻轻地推开东方明,狂三重新露出笑容,低沉般嬉笑道:“啊拉,主人,你还真以为我伤心了吗?”
　　 “呃。”
　　 紧接着,狂三举起手办,指着这个手办的脸部,有些怨气说道:“人家只是不爽,他们为什么要把我做的这么丑。”
　　 着手办的脸蛋,东方明真心无话可说了。
　　 好吧,这绝对就是鼎鼎大名的脸蹦社作品,脸部表情太猎奇了……
　　 不过色气满满好评,痴女状表情的狂三手办,还是第一次见到。
　　 “嘎吱……”稍后,东方明还未欣赏够,这个不错的手办就被狂三捏碎了……
　　 “狂三,你这是何必呢……”见此,东方明反而有点伤心了,一个如此给力的手办,就这么没了,实在是太可惜了。
　　 听到这番话,狂三忽然紧盯起东方明,缓缓张开樱桃小嘴问道:“主人,你喜欢这个?”
　　 “没！我只是觉得就这么毁了,有点可惜……”而东方明自然不可能承认喜欢,作为一名纯洁的绅士,怎么能承认呢！
　　 “真的?”可是狂三的疑心曹重,才不会这么容易相信这个花心主人。
　　 “嗯,真的。”但东方明也不可能承认,还是一副真诚的样子,表示自己只是觉得浪费是可耻的。
　　 “那么真可惜。”突然,狂三伸出食指抵着嘴唇,莫名其妙说了一声。然后嗤笑盯着东方明。
　　 “可惜什么?”而东方明下意识地反问道。
　　 见主人上当,狂三跨步靠上对方,搂住东方明,贴着他的耳边,嬉笑道:“既然主人你不喜欢这个东西,那其他的我也顺便一起毁掉啦。”
　　 “啊！”当即,东方明就惊愕住了,狂三竟然打算毁掉他的宝贝,这不可以啊！
　　 看到东方明如此表情,狂三脸上的笑意更浓了。变本加厉地调.戏道:“怎么了?不可以吗?”
　　 看着狂三的笑脸。东方明很快便意识到自己被耍了。就显得怒气冲冲的拍打了下对方的小屁屁以示警告,并严肃地说道:“别闹。”
　　 是东方明刚刚出声后,他的嘴巴就被狂三用樱桃小嘴给堵住了。
　　 踮脚勾住主人的脖颈,狂三肆意地亲吻起了东方明的嘴唇。用着这种粗苯式,表达自己的爱与疯狂。
　　 而周围的众女,则呆呆地看着他们……
　　 一会后,两人唇分,激.情渐退,气氛才有所好转。
　　 “主人……”一段深吻后,狂三有些喘不过气来,痴痴地仰望着对方的脸蛋。
　　 喘的东方明,低应一声。情不自禁地垂下头,凝视这位美丽的黑发少女。
　　 面对这位夺走自己第一次的少女,东方明其实还是蛮喜欢的。
　　 可是就在这情深深甜蜜蜜之时,总是不会有好事发生。
　　 至于什么事,肯定是电灯泡啦。
　　 还没有让东方明和狂三相互来一场爱的告白之类的话。电灯泡狂魔出现了！
　　 没错,就是传说中要成为火影的男人的男人！
　　 当然,这位出场的方式也有点特别,他是以平沙落雁式降临的。
　　 一道流星飞过,鸣人君就闪亮登场了。
　　 轰！
　　 看着不远处流星掉落之处的身影,东方明的嘴角有虚搐。
　　 鸣人君,你怎么还是那么逗……
　　 金黄的头发,六条胡须痕迹,衣服上的漩涡标志,彻底出卖了它的身份。
　　 火影世界的主角,漩涡鸣人参上！
　　 ——漩涡鸣人
　　 种类:丧尸
　　 等级:9
　　 性别:男
　　 主动技能:瞬身术、鸣人连弹、木叶忍术密传体术奥义?千年杀、变身术、分身术、影分身之术、多重影分身术、通灵之术、螺旋丸、替身术
　　 被动技能:血肉进化、病毒传染、体质强化
　　 弱点:???
　　 注:动漫次元世界中的第一男主,由于未知病毒的改造,成为了一只以血肉为食的丧尸。
　　 关掉脑海中的提示,东方明同时也放开了狂三,准备应敌。
　　 不远处的丧尸鸣人,很明显是一个少年期,中忍考试阶段的鸣人。
　　 嗯,那个与基友一起快快乐乐刷经验的时间。
　　 所以,东方明表示毫无压力,鸣人君的强大,是他失去基友的时候,这个时间段,他可还不会开外挂。而且更加重要的是,这货现在变成丧尸了,不能用最强招式嘴炮了！
　　 然当东方明正准备出手,使用大火球术制裁丧尸鸣人君时,狂三眨眼间变成了精灵姿态,嗤笑地望着不远处的丧尸鸣人,自语道:“哎呀,真是讨厌啦。”
　　 “去死吧！”忽然之间,狂三神情一变,面色狰狞地举起左手中的古式遂发手枪,朝不远处的丧尸化鸣人发动了攻击。
　　 看到这一幕,还未来得及出手的东方明,顿时心中一惊,大喊道:“狂三,不要！”由于夺**女的技能效果,东方明才能通过杀死男性角色爆出相关妹子,但这个技能只是他的,而不是狂三的,所以一旦不是他动手杀死的男性角色,可不会爆出相关的妹子来。
　　 如果狂三现在动手杀死了丧尸鸣人,那么也就代表了东方明失去了获得召唤其妹子的机会。
　　 但东方明还是晚了一步,随着他的叫声响起,漆黑的子弹早已经从枪膛中射出,伴随着砰的一道枪声,化为一道肉眼不见的寒芒,射入了远处丧尸鸣人君的脑袋瓜中……
　　 然后,就没有然后了。
　　 不过鸣人君的尸体倒地瞬间,冒出了大量的白烟,而本应该爆头而亡的鸣人中,已经向狂三这边冲来。
　　 被射中的,只是一块木头,丧尸化的鸣人根本没有事。
　　 与此同时,东方明也松了一口气,只要没死就好,那她还有机会爆妹子……
　　 ps:话说新书那边貌似推荐票越来越少了,福利真心不想要了吗?另外月底番外写爱莉真心大丈夫?嗯,接下来几天会拼命更新次元,新书照常不定期更新,最近真心要好好码字了,放松太久了。呃,至于为什么叫鸣人为电灯泡狂魔,懂得不要说出来哦,佐助会伤心的。
　　 ps:
　　 还有那个什么酬勤计划,其实那个当天我就退了,只不过审核了这么久还没有过,另外你们应该得到系统信息了,上个星期多花的点币应该返回了。
　　 ,！
291|第二百七十二章 外挂续费成功
　　随后,东方明拍了下狂三的香肩,轻柔地说道:“狂三,这个丧尸我自己来处理,你还是先解除精灵化吧。”
　　 “主人,你真狠心,人家难得出来玩玩,你也不体谅下。”顿时,精灵化的狂三便有些幽怨,可怜兮兮地看着东方明,她明显不想就这么变回人类姿态的狂三。
　　 看了一眼精灵化的狂三,东方明稍微犹豫了一下,才缓缓回道:“随你……”既然精灵化的狂三想继续待着,那么他自然也不会强迫。
　　 话落,东方明抬手就是一发大火球术,射向冲过来的丧尸鸣人。
　　 鸣人君,一路走好。
　　 篮球大的赤色火焰球,如同一颗燃烧着的流星,狠狠地砸在了丧尸化的鸣人的胸膛上。
　　 “嘭！”随即,被击退的丧尸鸣人冒出大量白烟,消失得无影无踪！
　　 “影分身！”看到这一幕,东方明立即就反应了过来,四处扫视起真正的丧尸鸣人的身影。
　　 影分身,忍者使用查克拉创造出和施术者一样的身体,不过当影分身受到一点点伤害时,就会立刻消失。
　　 “找到了！”眨眼间,东方明便找到了丧尸化的鸣人君,抬手又是一发大火球术。
　　 奔跑中的丧尸鸣人,见火球袭来,随之也做出了反应,迅速捏起手印。
　　 “嘭嘭嘭！”接着,丧尸鸣人的身旁便多出了数道身影,都是它使用忍术制造出来的影分身。
　　 顿时,这些身影全部分散而开,一齐朝东方明这里冲来。
　　 而那颗火球则被它们避开了……
　　 “唉,就不能好好地玩耍吗?”见此。东方明有些不高兴了。有必要这么麻烦吗?早死早超生不懂吗?鸣人君！
　　 不要挣扎了,快去死吧！鸣人君！
　　 果断地,开启人形自走炮模式,东方明对着冲过来的鸣人们就是一顿狂轰猛炸。让你叼,让你会影分身术。让你有基友！
　　 信奉火球即是力量的东方明,对人生赢家可是从来不手下留情的,所以他才不管鸣人的爸妈是否会伤心,抓会就是对还是中二时期的鸣人一顿猛打。
　　 眨眼间,丧尸鸣人弄出来的几道影分身,在东方明的火球雨下。瞬间化为了白烟,而它本身更是身中几颗火球,被击倒在地,浑身被火焰包裹。
　　 见自己击中真正的丧尸鸣人,令其倒地,东方明便停止继续释放火球。准备接受经验值。
　　 “还没死?”但等了一会,东方明发现经验值没到,而丧尸鸣人君依然还在火焰中挣扎。
　　 “等等,好像哪里不对……”将视线重新集中到丧尸鸣人君身上,看着那个仿佛沸腾起来的火焰,东方明直皱起了眉头。
　　 “法克！九尾……”这幅景象,东方明呆呆地看了几秒。才反应过来,然后还是忍不住爆了下粗口。
　　 “尼玛,挂b就是挂b,果然不开挂就不科学！”看到丧尸鸣人已经完成了尾兽化,四肢撑地,东方明有些欲哭无泪,他刚刚算是掉以轻心了,结果因此给了对方外挂续费的时间。
　　 悔不当初啊！
　　 “不过劳资也会开挂！”当即,东方明双眼一凝,跨步缓缓一步步登上天空。悬浮于半空中。
　　 俯视着下方不远处的尾兽化的鸣人,东方明一字一顿轻念道:“炎！帝！降！临！”
　　 话音刚落,他的身体便燃烧了起来,大量的赤色火焰从体内喷出,将东方明全身上下给彻底包裹住了。
　　 眨眼间。一个叙人,就成了顶天立地的火焰巨人。
　　 尾兽vs火焰巨人
　　 “死吧！”控制着火焰巨人的身体,东方明十分暴躁地选择了一拳轰爆对方。
　　 巨大的火焰拳头,当即带着泰山压顶般的气势砸向了趴在地上的尾兽化丧尸鸣人。
　　 此时,尾兽化的丧尸鸣人忽然抬起头,发射出了不知为何聚齐起来的尾兽弹！
　　 一道黑灰色的光线,瞬间轰在了火焰巨人的拳头上！
　　 “轰隆隆！”紧接着,就响起了一道整耳欲聋的爆炸声,并同时爆发出耀眼的亮光,令周围的众人一时间无法张开双眼。
　　 随着亮光、黑烟的消散,一切又恢复了正常。
　　 可是,火焰巨人的右臂却不见了踪影,彻底消失了！
　　 “吼！”这时,东方明的化身,火焰巨人突然发出一阵怒吼,浑身火焰熊熊燃烧！
　　 全新的右臂,眨眼间生长了出来,依旧炽热、赤红……
　　 火焰巨人是不灭的,区区一颗尾兽弹,根本不足以抹杀火焰的存在。
　　 “灼热射线！”突然,火焰巨人在东方明的精神控制下,再次举起了右手,不过这次它并没有直接砸下去,而是对准趴着的尾兽化的丧尸鸣人,从手掌中发射出一道火焰柱！
　　 此时,发射出一颗尾兽弹的丧尸鸣人,明显处于虚弱状态,根本无法移动,只能硬撑这一击。
　　 见此,已经炎帝化的东方明,心中自语道:“再见了,鸣人！”双方的等级相差太大了,硬吃下这招对方绝对受不了。
　　 如果是人类形态的灼热射线,那么尾兽化的丧尸鸣人或许没事,但这可是火焰巨人形态下的一击,其威力强化了数倍不止,丧尸化的鸣人又不是肉盾型的次元怪物,根本不可能吃下这招的。
　　 于是,包裹着丧尸鸣人的尾兽外衣,最终还是在火焰中消散,而丧尸鸣人的本身,当即暴露在高温火焰中,刹那间便连肉带骨的烧成了灰烬,只留下几张不同颜色的卡片。
　　 “终于结束了。”得到获得经验值的提示,东方明也意识到战斗结束了,然后便解除了火焰巨人,缓缓收起炽热的火焰,最终化为人形。
　　 随后。东方明取出红蓝药剂灌下,便接着一个闪烁术瞬移到了掉落卡片的地方,弯腰捡起地上那唯一的红色卡片。
　　 与此同时,他的脑海中也浮现出了相关信息提示:
　　 日向雏田
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 年龄:16
　　 身高:160cm
　　 体重:45kg
　　 种族:人类
　　 身体状态:优秀
　　 身份:从者
　　 职业:忍者
　　 力量:22
　　 体质:20
　　 敏捷:25
　　 智力:14
　　 意志:10
　　 ——主动技能:
　　 柔拳法.双狮拳:将查克拉集结在双手形成凶猛的蓝色狮子脸孔进行攻击。连续打出两掌,第一步一掌第二步转身反打一掌。
　　 柔拳法.八卦隔空掌:运用特殊手法。置对手于八卦中,从手打出查克拉冲击波攻击目标。
　　 柔拳法.八卦三十二掌:敌人置于自己的八卦之内,双手燃起白色的查克拉火焰,发动时会打出八卦二掌、四掌、八掌、十六掌、三十二掌。威力很强。
　　 柔拳法.八卦六十四掌柔拳:将对手置于自己的八卦之内,双手燃起蓝色的查克拉,发动时会打出八卦二掌、四掌、八掌、十六掌、三十二掌、六十四掌。属于八卦三十二掌的进阶,但是释放技巧与破坏力超过三十二掌许多。
　　 柔拳法.守护八卦六十四掌:双手快速恢舞,创造出半圆形的回天,是将查克拉集于掌心再提炼出来,将其强化成针状,发招时靠近物体将被打碎。属于绝对防御。
　　 医疗忍术.掌仙术:医疗忍者们使用的回复术,不论内伤外伤都可靠放出的查可拉达到惊异的回复速度。因对查克拉的细微操控有很强的要求,因此即使在医疗班中,能使用的人也是极少数。也可藉由放出的查可拉干扰他人身体内查可拉的循环,造成昏睡状态等等的超高等忍术。
　　 ——被动技能:
　　 柔拳:日向家族的家传绝学,木叶最强流派的体术,直接攻击脉络系统的拳法。配合日向一族的血继限界。破坏力惊人。
　　 基础医疗忍术精通:学习使用医疗忍术的必备知识。
　　 ——特殊技能:
　　 白眼:忍界三大瞳术之一,拥有360°的视角。是木叶古老的日向一族的血继限界,可以看到周围环境的查克拉流动情况,而且具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼,还可以看见对方的经络神经及穴道。利用查克拉使眼睛的能力倍数化,眼睛可看到方圆1公里以外的事物,其洞察力凌驾于写轮眼之上。每级增加三点敏捷,二点智力。
　　 ——装备:
　　 注:来自某二次元游戏世界的忍者妹子！名门日向一族宗家的嫡女,她心地善良,希望一切和平。避免任何争端。一直想靠自己的力量,来改变自己,她也一直在奋斗著着。原本性格柔弱的女孩,在自己暗恋的人的影响下逐渐变得坚强。她一次次的被打倒,始终顽强的爬起来。因为她也希望能自己能成为像那个自己爱慕的人人一样坚强的人。最后在所有人的惊讶下。她渐渐成长为一名优秀的女忍者。拥有能看穿一切事物的“白眼”,并擅长使用日向家流传的名为“柔拳”的体术。
　　 “运气不错……”
　　 ps:第一更,还有一更准备晚点,各位明天早上看吧。哦,还有求一些自动订阅,最近订阅数量真心惨不忍睹,掉得太厉害了,果然被封不是好事,希望书友们能相互通知下,本书已经复活,盗版还是勉了,连点击都不会给,反正我已经对盗版读者彻底失望了。(未完待续。,、月票,。手机用户请到阅读
　　 ,！
　　 〖
292|第二百七十三章 妹妹的克星
　　紧捏着手中的红色卡片，东方明深感自己的运气不错。嗯，只要没有爆出小樱，比什么都好……
　　 还是雏田酱够可爱，而且她长大后会有一对好欧派！
　　 随手将召唤卡片收入灵魂空间中，东方明接着又拿起了其他几张卡片。
　　 ——替身术
　　 技能等级：蓝
　　 学习要求：查克拉
　　 技能消耗：无
　　 注：次元世界中的低级技能，需要消耗查克拉才能学习使用。
　　 ——螺旋丸
　　 技能等级：红
　　 学习要求：查克拉
　　 技能消耗：查克拉
　　 注：次元世界中的高级技能，需要消耗查克拉才能学习使用。
　　 ——初级忍者包
　　 装备等级：蓝
　　 装备效果：获得手里剑二十个、爆炸符十张、苦无五支。
　　 装备要求：无
　　 注：次元世界中忍者的装备，每日可获得一定量的装备补给。（每日凌晨重置）
　　 ——力量强化卡
　　 道具等级：蓝
　　 道具效果：永久增加自身力量属性五点。
　　 道具要求：无
　　 注：属性系列卡片，无使用限制，如果想拥有更强大的力气，那么就请使用我吧~~
　　 “……”浏览着脑海中的信息，东方明彻底无语了。运气不错你妹！坑爹啊！
　　 花这么大力气杀了丧尸鸣人，结果就给这种东西，未免太小气了吧！
　　 不过东方明虽然这么想，但他其实也能理解，这掉落几率估计有次元怪物死亡有关，丧尸鸣人君明显是死过一次的，掉落出来的东西自然不可能太好。
　　 但是尽管如此。东方明还是相当的不满意，这爆得都是什么垃圾货色，两张技能卡不会查克拉，根本就不能学习或使用，而那个蓝色装备，说实在的满意投掷精通这项技能。这能扔得准吗？
　　 “算了，还是先留着当奖励吧。”生了一会闷气，东方明大感不值，干脆把这几张卡片全部当做奖励，准备扔给某几个妹子。
　　 如今他该有的都有了，需求并不是很大，属性强化卡这类东西，只要不是体质或智力两大属性，东方明其实都无所谓。毕竟力量和敏捷叠得再高。他也不可能像一名战士那样冲锋陷阵。
　　 “唉，真他喵的浪费。”随后，东方明忍不住再次抱怨一声，取出大力牌红蓝药剂给自己灌下后，才慢慢腾腾地走回到队伍中。
　　 “哥……”见东方明回来，东方娜仿佛看到了救星一般，心中不由地松了一口气。精灵化的狂三站在她身旁不远处，她的压力真心不是一般大。浑身不仅发寒。连汗毛都耸立起来了。
　　 精灵化的狂三给东方娜留下了太深的记忆了，简直就是抹不去的阴影。
　　 瞥了一眼东方娜。精灵化的狂三露出一丝诡异的笑容，稍后才对着东方明轻声说道：“欢迎回来，我的主人。”
　　 话音刚落，狂三便走上前去，伸手搂住了东方明的胳膊，亲密地与他黏在了一起。
　　 搂住主人后。精灵化的狂三就将樱桃小嘴贴在东方明耳边，轻轻地吹了一口热气，小声挑逗说道：“主人，我想到了一个好玩的游戏，今晚我们试试如何？”
　　 “游戏？今晚……”顿时。东方明便明白了狂三的意思，知道这个游戏肯定很不错。
　　 “嗯。”所以，东方明自然轻应一声，痛快地答应了。
　　 太监才不啪啪啪呢！
　　 得到回应后，狂三脸上的笑意变得更浓了。
　　 过了几秒，狂三才调整好情绪，用着微不可闻的声音，通知道：“那么我们约定好了，晚上我来找你。”
　　 随着话落，狂三同时也解除了精灵化，重新以人类贵小姐的姿态回归这个世界。
　　 “主人，不要忘记约定哦。”低沉的细语响起，人类姿态的狂三也松开了东方明的胳膊，退到了一旁。
　　 “哥，你小心那个女人，她没安好心。”见那个黑发红瞳少女离开哥哥，东方娜才敢靠近老哥，然后压低声音打起小报告来。
　　 “呃。”东方明闻言微微一怔，瞄了一眼狂三，又看了一眼妹妹，无奈地摇了摇头。他是真心不明白娜娜为什么这么仇视狂三，之前貌似她还讨厌冴子，难道她开始进化成兄控了吗？
　　 此时，东方明看妹妹的眼神怪怪的，觉得东方娜最近有点不对劲。
　　 不过东方明并没有猜疑多久，便为了处理妹妹与狂三之间的关系，发问道：“娜娜，你是不是误会了狂三？”
　　 听到这番话，东方娜当即仿佛一只受到刺激的小雌豹跃了起来，大声激动喊道：“误会！我根本没……”
　　 可是话还没有说话，她突然看见狂三用着那颗血红的眼瞳盯着自己，顿时便成了哑巴，说不下去了。
　　 此时此刻，东方娜浑身一片冰冷，直打哆嗦。
　　 “怎么了？”见妹妹忽然脸色苍白，样子有些不对，东方明立刻就关心起了老妹的状况。
　　 看着远处一脸嗤笑的狂三，东方娜情不自禁地咽了一口唾沫，缓缓才结巴地回道：“我……我没事。”
　　 世间真是一物降一物，原本天不怕地不怕的东方娜，始终还是遇到了克星，被狂三压得死死的。
　　 “我还有点事，哥，你自己小心吧。”紧接着，东方娜便落荒而逃，不敢继续打小报告了。
　　 见此，东方明瞥了一眼不远处的狂三，无奈地摇了摇头。
　　 事到如此，他怎么可能还不明白，妹妹这是怕了狂三，被彻底吓唬住了。
　　 至于妹妹所说的话，东方明压根不在意，狂三是不可能伤害他的，也不可能背叛他，所以他很放心。
　　 有时候，他宁愿相信狂三，也不会相信妹妹，因为只有次元妹子才不可能背叛自己，而妹妹却说不准。
　　 妹妹，始终只是一个普通人，可能被他人给控制住，但次元妹子们却绝无可能，东方明自然很放心。
　　 “摩尔迦娜。”抛开杂念，东方明随后朝赤发女孩招了招手，让她过来。
　　 “主人。”很快地，摩尔迦娜闻言便跑了过来，略显激动地看着自己的主人。
　　 “这个给你。”见摩尔迦娜俏丽地站在自己的身前，东方明伸手揉了揉她的脑袋后，才取出蓝色力量强化卡，将其递给赤发少女。
　　 “谢谢。”而摩尔迦娜接过蓝色卡片，脸色扑红扑红的，显得十分开心。主人，又奖励她了……
　　 ps：好困……最近考虑写一些平淡的日常剧情，嗯，平淡不解释，真心不想在爱了，我恨严打！呃，还有几天番外又要准备了，真心更加不想再爱了。更新拖下好多啊，这个月真心大作死，求打赏的说，求土豪包养的说。双更完成，睡觉去，加上新书，三更，法克……(未完待续。。)
293|第二百七十四章 投怀送抱
　　“加油。”抬手又摸了摸摩尔迦娜的秀发，东方明轻声鼓励了她下。现在摩尔迦娜的力量属姓已经离一百不远了，只要稍加努力，属姓便可破百。如果再配合上技能，那么她的力量可以瞬间提升到恐怖的两百点，变成逆天的近战杀戮机器。
　　 与此同时，众女中盯着摩尔迦娜的几位妹子，目光中流出一丝嫉妒之意，显然她们也想得到主人的奖励。
　　 “为什么……”看到这一幕后，不知火舞咬了咬牙，脸色有点难看，心中更是喃喃自语。被不公平对待的她，有些难以接受。
　　 ……
　　 “纲手，不知火舞，你们俩过来下。”收回右手，将摩尔迦娜送走，东方明又大声喊了下。
　　 “主人？”话音刚落，贫乳少女纲手已经来到东方明身前，而不知火舞却刚刚反应过来，向这边跑来。
　　 “嗯。”默默地看了一会眼前的这位金发少女，东方明从灵魂空间中取出一张红色卡片，指着跑过来的不知火舞，缓缓说道：“纲手，你如果能教会她修炼查克拉，那么我手上的这张高级技能卡就是你的了。”
　　 “高级技能卡……”顿时，纲手眼前一亮，忍不住多看了几眼主人手中的那张红色卡片。她的高级技能可只有一个，现在能如此简单的获得第二个高级技能，未免太走运了吧。
　　 “好！”随即，不愿错过这次机会的纲手，立刻就答应了东方明，表示愿意教会不知火舞使用查克拉。
　　 “这个先给你。”见纲手同意，东方明也比较随意，直接便把手中的卡片递给了对方，好似不打算等不知火舞学会查克拉后再支付奖励。
　　 待不知火舞过来时，东方明和纲手已经结束了交易……
　　 “这个给你。”看着略显激动的不知火舞，东方明扔下了刚刚取出来的另一张蓝色卡片，便走开了。
　　 “查克拉，你跟纲手学吧。”而不知火舞接过卡片后，又传来了一道声音……
　　 不管是替身术，还是螺旋丸，东方明都没有兴趣。毕竟他可不是什么中二病少年，非要学习动漫中男主的成名绝技。况且，东方明真心懒得花费时间，先学什么查克拉，再学什么狗屎忍术，一堆需要手印作为前置的技能，他看得都蛋疼，怎么可能想去学呢。
　　 更重要的是，威力大的技能太多了，火影中除了少量的顶级忍术威力还不错外，其他的什么火龙弹之术简直弱爆！
　　 敢问，有我大火球术牛十三吗？
　　 一发火球术，可以让分分钟教情侣滚粗，而忍术可以吗？
　　 呃，不要能什么天照、月读来说事，那个需要先挖眼的说。前置，更是要死一个基友……
　　 对于那些还没有看过结局的人，东方明其实很想告诉他们，嗯，没错不是剧透！
　　 火影的结局嘛就是，最终鸣人成为了第六代火影……的男人！
　　 而佐助成为了第六代火影，鸣人与佐助从此过上了幸福的生活……
　　 当然，除此以外，东方明表示还可以剧透海贼的结局，路飞君最终还是没有当上海贼王，因为海贼不可能完结了……
　　 让你玩超长篇，现在末曰来了，看你怎么画结局！
　　 2333……
　　 “新主人……”见主人从自己面前走过，阿斯特蕾亚作为一只没有节艹的未知生物，立刻像被抛弃的小狗般可怜兮兮地喊了一声。她也想要奖励~
　　 “呃，这个给你。”东方明闻言停顿了一下，看着阿斯特蕾亚那把内心想的东西都写在脸上的神情，自然而然什么都懂了，干脆摸了摸口袋，掏出一根棒棒糖给她。
　　 “谢谢啦，新主人~”拿过‘奖励’，笨蛋天使表示很开心，笑嘻嘻地回了一声，就拆开糖纸，含住棒棒糖吃了起来。某意义上，阿斯特蕾亚真不是一般的好骗……
　　 “……”而她身旁的妮姆芙，看到这一幕，彻底无语了。
　　 看见笨蛋天使这副呆萌样，东方明忍不住抬起右手，摸了摸她的头……
　　 顿时，阿斯特蕾亚酱脸上浮现微微享受的表情，但更多还是将注意力放在棒棒糖所带来的甜味上。
　　 抚摸了一会，收回右手时，东方明瞥了一眼旁边的妮姆芙，发现她的目光时不时地瞄过棒棒糖，便又摸了摸口袋，翻找出一根棒棒糖，递给了妮姆芙。
　　 “……”看着眼前的棒棒糖，妮姆芙微微犹豫了一下，就默默地伸手接过，然后拆开吃了起来。
　　 见此，东方明微微地笑了笑，便转身打算离去。
　　 “谢谢……”
　　 听着悠悠传入耳中的低吟，东方明脸上的笑意也浓了一点，但他脚步可没停，继续往南方走去。
　　 “主人，我要抱抱！”不过东方明还未多跨出几步，他的耳边又响起了一道银铃般的脆声，菈菈随即狂奔而来，高高地跃起，扑向这个又是主人又是未婚夫的人类。
　　 “NO！”看到菈菈袭来，东方明脸色骤然大变，惊恐地退了几步。
　　 但还是晚了，敏捷不够高的东方明，始终还是被菈菈给扑中了。
　　 脸部陷入柔软的欧派，东方明虽然开始时感觉很软很美好，但仅仅过了一会，他便感觉自己来到了天堂与地狱之间，呼气困难啊，魂淡！
　　 “呜呜呜（快下来）……”受不了艳福的东方明，随后就拍打起菈菈的小屁屁，希望她能注意下，快给他下来！
　　 另一边，梦梦一脸愉快地甩动着尾巴，计划通不解释！
　　 最终，菈菈还是被东方明拉了下来，结束了她这荒唐的袭击行为。
　　 看着身前的菈菈，东方明毫不留情的训斥道：“下次别在抱我脸了，很难受的！”
　　 “哦。”而菈菈一脸无所谓的样子，而且双眼无神，好像在想什么事情。
　　 见菈菈这幅表情，东方明也失去了教训她的心思，反而捂住额头，表示自己十分头大。
　　 没有金箍棒，真心无法降服妖精啊！
　　 “姐姐，男人其实很喜欢主动的投怀送抱的女孩子……”此时，菈菈想回忆着妹妹对自己说得那些话的，忽然有点想不通，为什么主人不像一个男人呢？明明她都主动投怀送抱了，但主人怎么还是不喜欢她呢？
　　 ……
　　 以下字数不收费：
　　 Ps：（随心所写，请当一个故事或心里话来看。）昨天下午群里踢了一个读者，一位宣传盗版的读者。嗯，本身还是一个看盗版，其实本来不想说啥，毕竟我不反对看什么盗版，但这位偏偏来群里宣传盗版了，你们懂的，我很早前就说过，忍了几天还是受不了踢了。
　　 这位读者典型是想把作者当奴隶来使用，自称是穷人没钱看书的超级企鹅会员。呃，还说令我最不爽的一句话，大致意思是，自然有免费的小说可看，那为什么还要花钱看书呢？
　　 呵呵，那么作者为什么要免费写书呢？（另外这位超级企鹅会员如果你看到这里，我现在就告诉你正版和盗版的区别，你不是一直很好奇心吗？甚至觉得看正版和看盗版没区别吗？那么我就告诉你，正版和盗版的区别，看正版的，绝对是行动上支持作者的，而看盗版的最多只是精神上支持，甚至连精神支持都没有，哪怕是一个点击或一张推荐票！）
　　 好吧，不扯这个，还是说为什么要花钱，其实大家也都清楚，现在小说界是什么样的情况，为何太监一大把，而且根本越来越多的局势，没错就是没订阅，没有什么人愿意花钱看书，人家作者放弃了，不愿意写了，不想浪费时间做没有必要的事情。
　　 知道新人作者最长的说得一句话吗？不管签约不签约，我都会完本，不太监什么的，结果呢，放屁呢，哪怕是完本的也是烂尾，根本写不下去。当然，这与我们无关，因为我这是签约小说，而且还是已经上架的小说，要花钱的小说。当然，这还不是重点，我只是想说写小说必须要现实，因为小说界很残酷。
　　 最早一批的读者，应该知道，我是一名新人，纯新人，哪怕写了两本上架的小说，我码字的时间依然还不到一年，在网文中还是属于扑街货。虽然我之前的成绩还算不错，但严打过后次元这本真心已经倒下了，不过我还是没有放弃，继续更新的。
　　 其实，我说这么多，大概有些人心中其实已经在想说我无非是想要订阅，不过我这次真心不是想说这个，最近酬勤计划，点娘的读者应该知道了，涨价了，每千字要多花一分钱，不过我的影响不大，没有掉太多订阅，毕竟小众小说嘛，而且订阅读者也不是很多，更加不是什么大神，影响不了大量的读者。
　　 当然，这也不是主题，我只是想说，为什么物价都涨了，小说就不能涨价呢？况且这还是酬勤计划，作者玩不成，钱还是会退的。虽然点娘是有坑钱的表现，但对于大部分小众小说或质量文来言，这是一个福利，可以提高某些收入，不过对于某些买断作者或大神来说，钱属于变少了。话说，我说这些干啥，酬勤计划刚刚出来，我自己就手贱点了退出，不过如果好好想想，其实我觉得应该加入这个福利计划，对于我们这些扑街货来说确实收入涨了，只不过要等半年而已。但说真的，想维持半年不犯错作死，还真心有点难，毕竟做不到钱等于木有了，回到了读者口袋中。
　　 好吧，话题偏了，我只是想让某些盗版读者摸着自己的良心想想，作者是你们的奴隶吗？不花钱也就算了，为什么总是要喷作者，说作者哪里哪里不好，或者喷小说哪里哪里不好，该如何写。
　　 一本长篇小说，大概也就几十大洋，写两三百万字的那种，嗯，拥有初级会员的情况下。当然，这还不是一口气要这么多，一般追下去一个月几块钱吧，嗯，这点小钱，对于大部分小学生来说，还不够上网吧玩游戏呢，所以自称穷人也有个限度，不想花钱订阅无非是闲麻烦，不要说什么没有网银，点卡或者电话充值卡都可以充点币看书的。我不会要求你们这些盗版读者一定要花钱订阅看我的小说，但我只想请求你们，手下留情，为了那些喜爱的小说花点小钱，保护它能坚持下去。哪怕它最终太监了，也证明你们努力过，尝试拯救过它。
　　 最近我虽然很少看小说，但发现一批又一批，同期或后面的小说一个个都太监了，而令我最气愤的是，跳出来喷作者的，却是那些没有一点粉丝值的盗版读者。同为作者君，我是真心看不下了。所以加上群里的刺激，浪费了半小时随心写了这么多字，只希望那些还在追书的盗版读者，好好摸摸自己的良心，看看它是白是黑。
　　 最后，提醒下某些新订阅读者，想真正的花钱看书，还是先把账号弄到初级会员也就是初V再看，不然准备花钱如水吧，点娘这点很会坑人的，尤其是那些新来点娘看书的读者。（ps很长，随心写下来有一千多字，但本章还是以正文字数收费的，所以我真心不想再看见那些说我ps来骗钱的盗版读者，你们又没有花钱，为何要说我骗钱！劳资，拿你们的钱了吗！还有，这长段ps为什么不放到作品相关里去，自然是因为我觉得放进去，那些盗版网可不会复制过去，那些没有良心的盗版读者自然也不可能看见，所以我果断地放到章节里。最后，对于那些看完的读者，先竖一个大拇指，你们绝对不是蛋疼份子。嗯，我发泄完毕了，继续码下一章。）(未完待续。)
294|第二百七十五章 喜欢不需要理由
　　最终，感到奇怪的菈菈，天然呆属姓发作，抬起翘首盯着东方明问道：“主人，你是男人吗？”
　　 “……”听到这番话，东方明瞬间进入了惊愣状态，沉默而无语的看着菈菈。.换做十天前，如果有人问他这个问题，那么东方明还可以回答我不是男人，我是一个男孩子。但现在已经成功**的他，怎么还能承认自己不是一个男人呢？
　　 稍后，回神过来的东方明，缓缓地回复道：“我是……”他能不承认自己不是一个男人吗？
　　 虽然不是男人，不一定木有小**，但面子问题，可是很严重的！
　　 “那么主人你为什么要拉我下来呢？你们男人不是最喜欢投怀送抱的女孩子吗？”菈菈立刻就奇怪地问道，她某种意义上，已经走火入魔了。
　　 “……”闻言，东方明直接无语了。没错，很多男人都喜欢女孩子投怀送抱，尤其是漂亮的女孩子。但是！菈菈啊，你是外星人啊！和女孩子不同的！
　　 另外！最重要的是！菈菈你的投怀送抱方式是错误的！
　　 内心吐槽完毕，东方明果断不回答菈菈的问题，反而询问起了对方：“菈菈，谁告诉你男人就一定喜欢投怀送抱型的女孩子的？”
　　 “梦梦说的，难道不对吗？”菈菈毫无防备的回复道，并还在纠结这个问题，
　　 “当然不对！”东方明立刻纠正了菈菈的错误观点。话落，他还瞟了一眼正在不远处偷笑的梦梦，狠狠地瞪了她一眼。妹妹怎么能带坏姐姐呢。
　　 “哪里不对了？”菈菈眼中闪过一丝皎洁，伸出食指抵着下巴，斜着头好奇地看着东方明。
　　 “菈菈，你……”刚开始，东方明还真被菈菈那副纯真的样子给欺骗了，但他很快地便发现了问题，菈菈可没有这么笨，她这根本就是故意来调.戏的。
　　 “嘿嘿……”而菈菈什么都没有说，只是调皮的吐了吐舌头，然后亲密地搂住了东方明的胳膊笑个不停。
　　 柔软的触感，一波波袭来，牵动地着东方明的神经。
　　 好软好大……
　　 东方明情不自禁的咽了口唾沫，心中直叹菈菈如此年纪发育这么的好。
　　 不过东方明也不是初哥了，虽然开始有点不淡定，但还是很快地镇定了下来。
　　 菈菈的修行还是不够啊！
　　 “菈菈，你喜欢我吗？”忽然之间，东方明想到菈菈那些所作所为，下意识就问了一句。
　　 “喜欢，最喜欢主人啦。”紧搂着胳膊的菈菈，立刻毫无犹豫地回道，一脸笑意，十分开心。
　　 而东方明稍微迟疑了一下，好奇地问道：“那为什么喜欢呢？有喜欢的理由吗？”他感觉菈菈一直很奇怪，从召唤出来时，就貌似对他有兴趣，更是经常与他赤体相处。
　　 好吧，最后一个无视，菈菈根本没有那方面的常识。
　　 菈菈闻言眨了眨眼睛，奇怪地反问道：“喜欢就是喜欢，为什么需要理由？”
　　 “好吧。”对此，东方明自然是一副‘你赢了’的表情，既然都这么说了，那么他还问个毛，还是继续赶路吧。
　　 与此同时，女帝波雅.汉库克一脸嫉妒地望着菈菈，咬着牙，醋意十足。自从经历过意外的调.教，她就越来越在意东方明，甚至不知不觉中已经迷恋上了对方。
　　 ……
　　 另一边，格兰之森中的山本秀吉，还处于昏迷状态。
　　 此时，一名中年男子刚刚跑入密林中，见不远处躺着一位美少女，不由地就走了过去。
　　 “卡哇伊。”见地上的美少女如此可爱迷人，中年男子下意识地就赞美了一句。
　　 “嗯。”看着这张美丽的脸庞，中年男子心中邪火腾地一下就燃了起来，双眼瞄过对方那晶莹剔透而细长的脖颈，更是情不自禁地咽了一口口水。
　　 随后，此人便忍不住脱去了裤子，然后伸手在对方身上四处摸索。
　　 感受着细嫩的肌肤，中年男子心中邪火大涨，顿时右手就伸进对方的衣服内，摸向了美少女的下身。
　　 这时，山本秀吉也醒了过来，发现自己的小**被捏着………
　　 同时，中年男子的脸色有点难看，他想了那些喜欢扮成女孩子的伪娘。
　　 不过还未等中年男子反应过来，收回自己的右手，他的脑袋就砰地一声瞬间爆炸了！
　　 脑浆、鲜血，满地都是……
　　 随后，手持强化版沙鹰的山本秀吉阴沉的脸，从地上爬了起来，然后又一脸戒备地扫视起一下四周。
　　 过了一会，他才收回手枪，从口袋中掏出一瓶红色药剂，小口小口地喝了起来。
　　 “真倒霉。”喝完药水，山本秀吉显得有些闷闷不乐。遇到这种事，他能开心才怪。
　　 不过他稍微也有点习惯了，毕竟他之前就差点遭受到其他人猥琐。比如不久前他本来顺顺利利地打着小怪兽，刷着经验，但也不知道哪里冒出几个中年大叔，一肚坏水竟然想强X他。
　　 当然，这不算什么，反正几个鶸鹅，他分分钟就可以解决，但是他却意外地引来了巨人，而且还是一堆。
　　 当时如果不是秀吉他运气好从怪物身上爆出随机道具卡，并且抽出了艾斯凹凸曼的奥特戒指，那么他真的要跪了。
　　 他这个职业虽然很牛叉，但还没有牛叉到一个打N个巨人的强度，况且他的技能都不是偏向攻击的……
　　 更重要的是，那群巨人都是无姓生物，他这个职业根本无法迷惑无姓生物！
　　 秀吉使，这个职业真心很糟糕！该技能都是迷惑男女的，没有一个攻击姓质的技能！当然，这个职业也很逆天，其中一个被动技能，能令任何有姓生物不主动攻击山本秀吉！
　　 这也是山本秀吉，为何敢在大街上随便逛，以及敢单独刷怪的原因。不过山本秀吉就是没有预料到，那些大叔虽没攻击的他的欲望，但就是想猥琐强X他……
　　 嗯，不想伤害山本秀吉，只是想疼爱他。
　　 小妹妹来，叔叔们给你吃牛奶棒棒糖。
　　 当初几位中年绅士，对山本秀吉说了这么一句话，几分钟后就成为了巨人的口中餐。
　　 ……
　　 Ps：曰常感觉好难写，想写妹子们又找不到合适的剧情，真心纳闷。尼玛，稍微擦边的正常剧情都不敢写，我该怎么玩！(未完待续。)
295|第二百七十六章 莉雅丝和朱乃
　　中午时分，一行人停下了脚步，选择在附近的店铺内简单享用午餐。
　　 于是一堆妹子，三三两两聚齐在一块，吃起了零食。当然，还有某些妹子是单独的，比如女帝殿下，她就不想和其他妹子在一起吃。
　　 某处，莉雅丝和朱乃正坐在一起，一边吃着饼干一边小声交谈着。
　　 “莉雅丝，我们放弃吧。”无心吃着食物的朱乃，犹豫了一会，才开口进入主题。
　　 瞟了眼坐在不远处的东方明，莉雅丝无声地叹了一口气，小声地说道：“放弃……如果我们现在放弃，那么以后怎么办，我们已经没有退路了！”
　　 听到这番话，朱乃偷瞄了一眼主人，不愿地低声道：“那也不至于去取悦他吧……”
　　 “朱乃，你不懂。”莉雅丝微微摇了摇头，有些丧气的说道：“我们现在除了取悦他外，根本别无他法。”如今她已经失去了一切，除了依靠这个主人，她找不到其他办法能解决自己的问题。
　　 “……”而朱乃选择了沉默，她也挺无奈的。
　　 “家没了，亲友也没了，属于我们的一切都没了……”莉雅丝则继续诉说着，将内心的痛苦给发泄出来。
　　 “现在我们甚至连自杀的资格都没了，你不觉得我们很可悲吗？”说着说着，莉雅丝流出一丝悲哀，凝视着好友姬岛朱乃。
　　 “……”沉默的朱乃，见莉雅丝真情流露，心中也不由得有些悲哀，更是劝阻道：“可是这没必要去……”一旦选择那样做，那么她们也就没有退路，面对这样的结果，朱乃内心还是十分害怕的。
　　 但朱乃还未说完，莉雅丝便打断了她的话，自己则接上说道：“取悦他，服侍他，效命他……这些已经成为了我们今后的使命，变成了我们存在的价值。”由于那该死的召唤契约，她们完全成为了对方的奴隶，根本没有自己的人权。某种意义上，她们的人格，也被剥夺走了！
　　 事实如此，莉雅丝自然也很干脆地问道：“朱乃，你觉得我们还有其他选择吗？”
　　 “……”而朱乃再次陷入沉默中，莉雅丝说得没错，她们是没有路可以选择了。
　　 “放下吧，放下那些没用的心理包袱吧，和我一起……”决定自我堕落的莉雅丝，仿佛进入了某种诡异状态中，竟然出言蛊惑好友，想拉她一起堕落。
　　 可是此言一出，反而激起了朱乃心中的不耻，觉得对方违反自己的认知，便沉声说道：“莉雅丝，你不是一直在反抗吗？反抗你的父母，反抗那个婚约吗？为什么，你现在却妥协了……”
　　 “我想要力量，只有主人他才可以赐予我新的力量，而且我还要拯救我的母亲维妮拉娜.吉蒙里和我的嫂嫂古蕾菲亚.路西菲格斯！”莉雅丝照实的回答了好友，目光十分坚定，明显已经下定决心了。根据从主人那边的信息，以及其他妹子的交谈，莉雅丝有些怀疑自己的母亲和嫂嫂可能没事，毕竟那什么神秘的病毒，对女姓是无效的，所以很可能自己的两位亲人还可能有救。
　　 只不过，想令她们回到自己的身边，必须依靠这个拥有召唤能力的主人，只有他才能办到，同样这也是为什么莉雅丝选择牺牲自己肉体的主要原因。无论如何，她必须保护住自己这最后的两位家人。
　　 但朱乃却真正的无法理解莉雅丝的想法，所以微带嘲讽之意地回道：“所以你就想自己的身体和我的身体去取悦他是吧？”
　　 “嗯，有什么不行的吗？”闻言，莉雅丝觉得事实如此，也没有解释什么，直接就承认了。她独自一位，没有什么信心，但如果加上朱乃，那么她才有些把握。
　　 男人，绝对不会满足一个女人，莉雅丝很明白这点，从她的未婚夫那边，她懂得了男人的野心与欲望。
　　 不过她这番话，却真正的刺激到了朱乃，令她忍不住愤怒的叱喝道：“莉雅丝.吉蒙里，我承认你对姓的观念很开放，但我不同，我可没你这么开放的能将自己的贞艹当为筹码去换……”将她也能当成货物，拿去交易，朱乃怎么可能接受得了！
　　 “朱乃，注意你的身份！”此刻，莉雅丝也愤怒了，区区一个眷属，竟然敢讽刺主人，况且她还一直将对方当成自己的好友、闺蜜，没有完全当做眷属看待。
　　 “我本来是不想逼迫你那么做的，但是现在的你很令我失望。”冷冷地注视着朱乃，莉雅丝心中想道，她现在已经彻底怒了，心智也狠辣起来，决定如果朱乃不配合自己，那么自己就强迫逼朱乃就范。毕竟她也是朱乃名义上的主人，与东方明一样，拥有朱乃的控制权。
　　 就在这时，朱乃突然叹了一口气，缓缓说道：“莉雅丝，你变了……”
　　 “或许吧，不过朱乃你也变了，以前你是不会反抗我的。”莉雅丝虽然内心冷笑着，但表面却无变化，该怎么样还是怎么样。
　　 “……”沉默了一会，朱乃渐渐地冷静了下来，也没那么生气，反而柔声劝道：“莉雅丝，放弃吧，我并没反抗你，我只是想让你明白，你错了。”
　　 “不，我没有错，错的是这个世界，这个让我只有一条路可走的世界！”莉雅丝坚决地回道。错得不是她，是世界娘！
　　 这次，错得明显不是时臣……
　　 话落，莉雅丝又紧盯起好友，认真问道：“朱乃，我最后问你一次，即使我选择的路是一条错误的路，你愿意跟随我吗？”她还是有点不忍心，就这么强迫朱乃，希望好友她能够自愿，不要因此破坏她们之间的感情。
　　 “……”看着好友，朱乃心中一软，有些不忍莉雅丝独自踏上那条歪路。
　　 最终，朱乃稍微犹豫了一下，还是作出了决定，叹气道：“唉，莉雅丝也许你是对的，放心吧，我会跟着你的，是你拯救了无家可归的我，你的恩情我注定要还清，前方哪怕是死路，我也会与你一起走下去的。”她的过去很悲惨，但由于遇到了莉雅丝，才稍微好转起来，所以她决定报恩！区区的贞洁，她还是能付出的！
　　 “谢谢。”顿时，莉雅丝内心的黑暗化为了虚无，而她也忍不住感动起来。这番话，彻底触动了莉雅丝的心灵。
　　 “不用，反正贞洁对于我来说也没什么，况且我其实还是蛮好奇那种滋味的。”此时，一直消失的笑容，缓缓浮现于朱乃的脸上，仿佛又回到了从前。
　　 而莉雅丝的脸上也浮出了一丝微笑，使得她看起来格外的开心，更是令她忍不住笑骂道：“你个色女，原来跟我一直装正经啊。”
　　 “哎呀哎呀，莉雅丝，我什么时候正经过咯。”发出欢快的笑声，朱乃轻捂住小嘴，打趣似的回道。
　　 莉雅丝和姬岛朱乃不知不觉中闹出的裂缝，再次又缝合了起来，两女的间隔也消失不见，使她们又再次走到了一起……
　　 忽然，朱乃瞟了眼远处与狂三和冴子亲密地靠在一起吃饭的东方明，然后收回目光，认真而疑惑的问道：“不过莉雅丝我很好奇，你准备怎么和他发生那种关系？”
　　 “夜袭，今晚我们一起夜袭！”莉雅丝明显早就想好了，回答起来毫无犹豫，而且还有一股有死无生的气势。这两天她就隐隐约约地一直暗示主人，但对方却各种无视她的暗示，如今她也只有这个办法来完成自己的期望了。
　　 既然暗示都被无视，那么明示估计也是一样无用，所以还不如直接用强的比较实在。
　　 当然对此，东方明如果得知的话，他绝对会泪流满面。他这种纯情男人，面对那种暗示，哪里明白是什么意思，就是明白他也不敢随便乱来啊！
　　 毕竟他又不是什么色中恶魔，妹子自愿他也不会随便乱来，东方明还是有点良知的。
　　 妹子是不能随便乱搞的，诚哥的案例可是还在那边哦！
　　 好吧，虽然东方明不会面临柴刀结局，但他也不是人型推土机，遇到妹子就想推倒，那样和人渣有什么区别。
　　 当然，如果是逆推，那就不关他的事了，毕竟又不是出于他的本意嘛。
　　 呃，东方明的意思就等于是有种正面上我！劳资才不会躲躲藏藏的呢！
　　 言归正传，朱乃听到这番话时，当即就愣住了，她可没想到莉雅丝这么大胆，竟然直接送上门，还是不打招呼的那种方式。
　　 “莉雅丝，你是认真的吗？”回过神来，朱乃依然有些不可置疑，又试问了一声。
　　 “嗯。”而莉亚丝回应之后，仿佛早已经有了安排，还特别关照道：“今晚我们一起，到时候，你可要配合我，尽量色气点。”
　　 “色……色气！”朱乃因惊愕而结巴中。
　　 “就是这样啊。”见好友如此反应，莉雅丝还以为她不懂呢，便做了一个舔唇摸胸的动作，尽显色气。
　　 “莉雅丝，你怎么会这个……”朱乃再次惊愕。
　　 “诚仁杂志上学的。”莉雅丝说。
　　 “你竟然偷看那种东西……”朱乃闻言愕然，难以置信。
　　 “不是啦，开学时我们不是去便利店的吗？外面刚好有诚仁杂志放着，你没有看见那些封面吗？”莉雅丝解释道。
　　 “……”朱乃选择了沉默，她确实没有注意到那些，毕竟诚仁杂志岛国已经滥伐了，根本不会去注意。
　　 最终，场面再次回归到平静，莉雅丝和朱乃默默地啃起了饼干……
　　 Ps：莉雅丝和朱乃的剧情，最近打算把某些酱油妹子的剧情补上，这两个月有点写偏了，我恨严打！原本打算一个剧情接一个妹子，但突如其来的严打，彻底和谐了那些必杀死的剧情，真是闹心，又要重新想剧情和对话，唉……最后为新书求点推荐票。(未完待续。)
296|第二百七十七章 妈啊，你骗我！
　　另一边，东方明正抱着狂三和冴子一起吃饭。当然也可以认为，冴子和狂三坐在他的大腿上，喂他吃饭。
　　 亲密，现在他们三人，越来越亲密了。看得东方娜，都想烧了他们！
　　 “不会输的，妾身绝不会输给她们的！”旁边，看到这一幕的汉库克，口中喃喃自语，而手上的矿泉水瓶，已经被捏爆了。
　　 好吧，其实女帝殿下，也想烧人……
　　 搂着狂三和冴子两女的小蛮腰，东方明忽然发现就算吃上一顿简陋午餐，其实也很不错嘛。
　　 双重享受有木有！
　　 “主人，喝水。”坐靠在东方明身上，冴子见主人被狂三喂了不少块饼干，立刻温柔地端起灌装饮料递给他喝。
　　 “嗯。”东方明应声咕咕噜噜地喝了半罐果汁饮料，便满足地摇摇头，表示可以了。
　　 吃饱喝足，下面自然就想那个啥了，别人如此，东方明也是如此。
　　 饱食思**，男人也。
　　 两具香喷喷的娇躯在怀，又柔又软，东方明怎么可能没有反应呢！
　　 他喵的，他是一个男人啊！
　　 被两女那弹性十足又柔软嫩滑的小屁屁蹭了几下，东方明的火气立刻暴涨数倍，小伙伴也开始不安分了起来。
　　 主人，是你叫我吗？
　　 叫你妹啊！
　　 很快地，小伙伴便成功地站了起来！
　　 坐在东方明身上的两女，自然而然也发现了东方明的尴尬。
　　 发现主人的小伙伴不安分起来，狂三脸上浮出一丝诡异的笑容，贴在东方明的耳边，吹了一口热气，低沉道：“啊拉啊拉。主人越来越色咯。”
　　 说完这番话，色气满满的狂三，就伸出小手摸了一把那个不能描写的小伙伴。
　　 小伙伴被袭击，东方明当即抽了一口冷气，并直叹狂三大胆！
　　 周围可是妹子扎堆，她还敢这么玩。胆子未免太大了，根本就不怕被发现。
　　 瞥了眼旁边看呆的冴子，狂三露出嗤笑，又揉了两下。
　　 随后，在对方惊愕的目光下，狂三解开了东方明的裤子……
　　 与此同时，狂三脚下的影子中缓缓浮出一双手臂，肌肤宛如珍珠的亮白……
　　 “……”看着那个冒出的‘狂三’趴在主人的胯间，为其尽心服务着。冴子心中便怪怪的，更有一丝苦涩，她是真比不过狂三。这种大胆行为，她是连想都不敢想，更别提去做了。
　　 对此，东方明是痛苦与快乐并存着。不过还好的是有一张桌子做掩体，不然被其他妹子看见了，他的绅士之名肯定坐定了。
　　 ……
　　 “妮姆芙前辈。你又抢我的薯片！”见自己台上的最后一包薯片被妮姆芙拿走，阿斯特蕾亚立刻忍不住吼了起来。薯片总共就没有几包。她才吃了两包，其余的就全部到了妮姆芙那里。
　　 是可忍，孰不可忍！
　　 话音刚落，笨蛋天使便已经伸出双手去抢薯片了……
　　 对此，妮姆芙单手一栏，无比轻松的说道：“谁说是你的。上面有你的名字吗？”
　　 当即，笨蛋天使便愣住了，双手停在半空，薯片袋上还真没有她的名字。
　　 不对，不是没有名字。是她根本不认识这个袋子上写了什么……
　　 恍惚之间，阿斯特蕾亚差点忘记了自己的目标，不够刚好看见妮姆芙拆**装袋吃起薯片，才意识到自己是要干撒的。
　　 “我不管，我要吃薯片！”随即，阿斯特蕾亚便又闹了起来。
　　 ……
　　 啃着无味的饼干，鞠川静香显得有点寂寞，加上近日来忧愁压抑，没什么放松，便忍不住哀叹道：“唉，好想泡温泉，喝点小酒……”
　　 御姐有三好：啤酒、泡澡、吃嫩草
　　 作为一只会卖萌的天然呆御姐，静香自然也很喜欢喝酒和泡澡，至于吃嫩草，需要特定状态才会去碰，不过静香主要玩得还是玩百合。
　　 “温泉？”这时，坐在静香身旁不远处的菈菈，忽然听到静香的喃喃自语声，心中顿时就好奇了起来。
　　 于是，菈菈便放下手中的食物，走到静香身边询问什么是温泉。
　　 “温泉啊，就是一种含有特殊矿物质的热水，多泡泡能有效于放松，令肌肤变得滑溜溜的……”静香沉思了一会，然后缓缓回道。
　　 “滑溜溜？！”听着温泉的效用的菈菈，双眼中流露出一丝兴奋，神色明显也有些亢奋。
　　 很快地，听完静香的话，菈菈便已经完全兴奋了起来，激动地奔向了东方明，大喊道：“主人，我要泡温泉！”
　　 就在这时，东方明刚刚发泄出来没多久，就突然听到菈菈的喊声，结果小伙伴差点崩溃。
　　 而东方明下身的狂三分身，反应极快，还未等菈菈过来，就已经潜入了影子。
　　 此时，坐在大腿上的狂三，则一脸镇定，默默地帮东方明收拾了一下，重新拉好拉链。
　　 跑过来的菈菈，见东方明看着她，立马就手舞足蹈地叫喊道：“主人，温泉，滑溜溜的温泉，我想要泡滑溜溜的温泉啦~”
　　 见此，东方明微微皱起了双眉，他很明白现在是怎么样的情况，菈菈这番行为，明显天然疯发作，需要治疗！
　　 至于治疗方法，那自然就是满足了她的需求呗，不然怎么能治疗好菈菈。
　　 想让菈菈不要闹，最好的办法就是满足她，那样她自然也就不会闹。
　　 反之，如果不这么做，那么依菈菈的脾气，百分之九十九都会想去泡温泉，他人根本阻止不了她的念头。
　　 既然最终还是会温泉，那么有必要阻止吗，又没有什么危险。况且让菈菈独自去搞，百分之百会搞出什么问题来，那样反而更加危险。所以，还是老老实实地自己掌握主动权比较好，不要让菈菈拿走主动权就行了。
　　 其实，东方明也很想泡温泉的说……
　　 他至今都没有泡过温泉的说，所以听到菈菈的话，他自然表示很愿意，
　　 “嗯，没问题。”东方明稍微迟疑了一下，就答应了菈菈。
　　 说到温泉，那必须要提到混浴！
　　 此时，就东方明一个男人，他还不懂温泉代表什么，他就是纯情小正太！
　　 不过提到混浴，东方明也想起了一件事，小时候他妈妈带他和妹妹一起去澡堂洗澡，嗯，进女澡堂中洗澡，没错。
　　 当初，他还是那么纯真，死不肯进去。结果，最近他还是被拉进去，而且妈妈更是对东方明说了一句话：“长大了，这里你想进都进不来。”
　　 而现在东方明，只想泪流满面哭道：妈啊，你骗我！
　　 至于东方明为何泪流满面，想这么哭，因为这家店铺对面就是一家温泉旅馆，而且还是一家只提供女性泡汤的温泉旅店。
　　 现在东方明正被菈菈，扯着往那边跑，而他的眼神无比幽怨（读作幸福）的盯着冴子。
　　 半分钟之前，在东方明答应菈菈后，冴子补充了一句，表示对面就是一家温泉旅店，还是一家女性的……(未完待续。。)
297|第二百七十八章 温泉浴
　　于是乎，东方明一行人午餐还未吃完，就全部移居到了对面的温泉旅店中。
　　 说来也凑巧，神奈川这边温泉本来就很多，东方明等人来到这个这座小城市刚好也有数家温泉旅店，他们现在便碰巧来到了其中一家专门提供女性服务的温泉店。
　　 至于为什么只提供女性服务，主要是近年来猥琐的岛国男士越来越多了，该温泉店又是百合圈女强人经营，所以也就成了当地著名的女性温泉点啦。
　　 结果嘛，不仅混浴没了，连男士汤（澡堂）也没啦。
　　 言归正传，东方明也知道自己进入的温泉旅馆是一家女性店，虽然也有点压力，毕竟嘛泡温泉他还是第一次啦。
　　 一路被菈菈拉进旅店中的更衣室里，东方明才重新获得自由，可是他还未有什么喘息的机会，众女也已经依次来到了更衣室内。
　　 对此，东方明也只能表示道：“你们先泡吧，我到旁边的房间中休息一会。”虽说这里只有他一个男人，但他也不可能真正的与妹子们一起泡温泉，玩什么混浴。
　　 要知道，混浴什么的一般可是要男女双方都同意才能的说。
　　 所以啦，东方明觉得自己还是等一会，与冴子和狂三一起泡温泉才靠谱，而其他妹子还未到那种地方。
　　 另外，这里还有他的妹妹和妹妹的姬友呢，形象不注意不行啊！
　　 “啊拉啊拉，进来都已经进来了，还出去干什么，一起泡吧。”可是东方明刚到门口走去时，却被狂三挡住路给拦下了，并要他一起来泡温泉。
　　 这时，摩尔迦娜也走过来，拉住了东方明的衣角，意思很明显，不想让他就这么走掉。
　　 但尽管如此。东方明还是很要形象的，立马便拒绝道：“别闹，我一个大男人的，怎么能……”
　　 “主人，我们没关系的，一起泡温泉吧。”可就在这时，莉雅丝却打断了东方明的话，并朝朱乃使了一个眼色。
　　 “嗯，没关系。”朱乃立刻接着说道，配合的完美无瑕。
　　 “妾身。也不介意与主人一起泡澡。”随即。在一旁的波雅.汉库克也说了一句。此时。袅袅娜娜的女帝，眉目含春，令人心动。
　　 冴子旁边的静香老师，见有这么多妹子同意让东方明一起泡汤。便打定主意的说道：“主人，只要你能给我一点啤酒，我也会不介意的。”她现在已经快堕落成酒鬼了，禁酒的日子真心不好过。
　　 “主人，请随意。”此刻，拉克丝已脱去衣物，象征性地朝远处的东方明鞠了个躬，便拿着一条浴巾光着身躯离开了更衣室，缓步走向温泉。
　　 “主人。一起吧。”见多人挽留主人，梦梦的小算盘自然早早就已经打了起来，所以肯定会出声挽留，争取留下主人。
　　 “一起泡温泉，滑溜溜~滑溜溜~”随后。菈菈也凑热闹的跑过来，光着身体就把东方明往温泉那边拉。
　　 此时此刻，其他妹子见大势已定，也无力反抗，比较害羞的妹子，干脆脱去衣物用浴巾包裹好身躯，防止被某人看光身体。
　　 “夕夕，我们走。”看着哥哥被拉去泡温泉，更衣室内的妹妹酱，东方娜自然不可能与老哥一起泡澡，干脆就想带走好友，先去休息一会儿。
　　 不过刚走几步，东方娜路过门口时被狂三看了一眼，顿时汗毛耸立，浑身发冷，脚步也不敢继续跨出。
　　 “娜娜，怎么了？”见旁边的东方娜忽然停下不动，颜夕当即就关心地问了一声。
　　 妹妹酱犹豫了一下，才前言不搭后语的低声回道：“夕夕，我们还是去泡温泉吧……”
　　 “哈？”颜夕一怔，不明白怎么回事。
　　 “外面可能有危险。”东方娜解释道。
　　 “嗯？”颜夕还是有点不解，怎么会有危险了？
　　 “室内没有检查过，可能有怪物，不安全。”东方娜瞟了眼狂三，再次解释起来。当然，这解释是她刚刚灵机一动想起来的，她真正的怕得还是狂三，深怕对方偷偷摸摸地把她给暗杀了。
　　 东方娜她有感觉，只要自己现在出了这间更衣室，那么自己就会很危险。
　　 “呃，可是温泉里有你哥哥啊。”颜夕闻言后，有些不情愿，毕竟与男人一起泡澡，肯定是接受不了的。
　　 “那么你就在待着吧。”为了自己的小命着想，东方娜自然不可能一直待着更衣室，见好友不想进去，干脆丢下一句，穿着内衣走进了里面的温泉汤池。
　　 “娜娜，你别走啊。”看着好友丢下自己离开，颜夕跺了跺脚，心惊地望了一眼更衣室门口，仿佛深怕有什么怪物闯进来似的，立刻也不管那么多，穿着衣服就跑进了里面。
　　 颜夕刚刚掀开黑布挂帘，进入温泉浴内，东方娜在门口仿佛早已经等待多时一般，微带讥讽之意，轻声道：“终于肯进来了呀。”
　　 贱人就是矫情！
　　 “娜娜，你绝对是故意的！”看到好友在这里候着自己，颜夕又不是笨蛋，哪里还不明白自己被算计。
　　 东方娜瞄了眼颜夕的身体，见她还是什么都没脱，便戏耍道：“不，我是有意的。”
　　 “……”颜夕当即无语，也不知道该怎么回复对方。
　　 与此同时，东方明等一行人，都已经进入了温泉池中，享受起片刻的和平。
　　 一直在赶路，他们还是很累的，现在有时间好好休息，不珍惜下可能吗？
　　 且行且珍惜，这个必须要懂的。
　　 “嗯~”泡了一会，东方明便情不自禁地发出一道呻.吟声。不管是泡澡还是泡温泉，只要能得到放松，便是一种幸福。
　　 唉，好久都没有这么放松过了，真是太舒服了~
　　 温温的泉水，滋润着疲惫的身体，令东方明不知不觉中放松了许多。
　　 等等，貌似有点硬不起来了……
　　 附近一堆赤体的美少女，东方明太过于放松，结果发现自己的小伙伴好像没有什么感觉了。
　　 真的放松过头了……
　　 一团团白嫩的美肉在眼前，东方明都没有什么感觉，搞得他反而有种玩脱了的感觉……
　　 虽然与妹子们一起泡澡很好，但这可怎么办啊！
　　 ps：你们懂的，不要期待什么，继续为新书求推荐票和点击，还有打赏，最近打赏貌似真心有点不给力，难道是月底了吗？
298|第二百七十九章 泡温泉
　　ps：第二更，那个啥的梦想票，还有的书友能否先留下，个人感觉新书可能会用到，所以希望书友们先留下来。嗯，应该等字数过十万了，就能参加那个什么梦想杯，虽然感觉不靠谱，但还是试试吧，说不定能混到一个福利。你们懂的，次元现在真心有点杯具，新书很吃成绩的，求推荐票和点击的说。
　　 ———
　　 ——
　　 —
　　 轻颤的**，虽然很是诱人，但东方明现在真心压力山大，没有什么感觉。
　　 没办法，他心中已经无欲无求了，根本腾不起什么色念头，而且他刚刚还泄过火……
　　 另外，值得一提的是，欧派虽多，但妹子们几乎都用浴巾遮挡着……而真正袒胸**的，也只有个别几位，比如狂三、汉库克、莉雅丝等人……
　　 在温泉中静静的泡了一会，狂三忽然起身坐到了东方明的身上，秀丽的长发不知何时扎起，一长一短宛如时针与分针。
　　 “啊~啊~~主人。”双手缠住东方明的脖颈，骑于对方的胯间，狂三稍微蠕动了两下，便莫名地娇喘了起来。
　　 瞬间，其他妹子脸色腾地一下就红了起来，然后迅速地低下头，偷瞄着东方明和狂三。
　　 而东方明有点莫名其妙，完全不知狂三这是犯啥毛病，竟然骑到他身上乱动。
　　 不过东方明的小伙伴也因此被刺激着蠢蠢欲动了……
　　 “狂三，你……呜呜！”于是乎，东方明便想出口问狂三，但刚说了两三个字反而被对方堵住了嘴巴。
　　 柔软而滑嫩的香舌，随即也就侵入到了他的口中……
　　 “狂三，你究竟想玩啥？”只能被动享受的东方明，虽然不能张口说话。但意识交流还是可以的，毕竟他与狂三之间发生过不能说的关系嘛。
　　 “呼呼……”过了一会，狂三松开了东方明的嘴唇。喘了几口气，才通过意识回复道：“没忍住。太想主人的味道了。”
　　 “呵呵。”接到狂三的解释，东方明笑了笑，他又不是笨蛋，怎么可能会相信这种话。
　　 稍微细想一下，东方明便猜测出了狂三的目的，知道她想图谋什么。
　　 不过东方明也没说狂三什么，或许他早就习惯了这些。而且只要有点占有欲的人，都会这样做，没什么大不了的。
　　 自然而然，东方明就包容了狂三。只是伸手拍了拍她的翘臀，让她稍微注意下影响。
　　 见主人并没表示什么，狂三的胆子自然也大了起来，甚至玩起了假戏真做，与东方明在温泉中进行了一个很有趣的游戏……
　　 当然。这一切都是在偷偷摸摸之下进行着，众女中除了冴子等几人，根本就没想到他们俩竟然玩起真的了。
　　 大多数妹子，包括妹妹酱在内，还以为东方明和狂三他们只是在接吻而已。
　　 不过还有不关注东方明和狂三他们的。就好比某位胸大无脑的妹子，现在玩着一个非常愚蠢的游戏。
　　 她在温泉中玩憋气……
　　 至于，最终的下场嘛，她被捞上来了啦。
　　 “笨蛋delta，果然脑子进水了。”漂浮于半空中的妮姆芙，看到阿斯特蕾亚被摩尔迦娜捞出来，放在池外凉快，她就有点头痛。万能天使，乃半机器半生物的存在，可是不能随便玩水的，尤其还是全身浸在水里。
　　 因此，妮姆芙也就没泡温泉，只是在池外看着。虽然泡温泉不会有什么大事，但对万能天使还是有点影响的，比如翅膀什么湿了，会麻烦的。
　　 当然，最重要的是，妮姆芙可不想被这个主人看光了身体……
　　 “嗯~妾身……”见主人与那个邪气少女厮混于一起，女帝殿下虽然显得有点不爽，但还是不由得偷偷地揉捏起身体的某处，将自己幻想成狂三，代替她与主人亲密。至于波雅.汉库克为何会变得如此色气，说到底还是东方明的错，他无意之间对女帝使用了一些调.教技巧，反而意外地使汉库克中招了，沉迷了进去。
　　 而邪气少女这个称呼，是女帝殿下私自对狂三起的外号，主要是狂三给她的感觉，实在是太邪乎了，很不正常！
　　 好吧，女帝殿下现在的行为，说穿了就是**，反正她现在或许已经没救了……
　　 与此同时，梦梦抹了一把口水，双眼更是紧盯着主人，仿佛要将这个场面深深地记录下来。
　　 而她的姐姐菈菈，可没有心思观察东方明和狂三，菈菈已经完全投入到了如何把自己变得滑溜溜的行动中了……
　　 另一边，朱乃和莉雅丝她们俩因为狂三的行为，陷入了尴尬与纠结之中，根本不知道现在该怎么办。
　　 原本莉雅丝还准备趁机拉着朱乃去与这个主人好好交流下，但是现在看起来是不太可能了。
　　 因为这个主人已经彻底被另外一个女人给霸占了，她们没办法去抢……
　　 始终还是慢了一步……
　　 “莉雅丝……”瞟了瞟东方明，又看了看莉雅丝，朱乃也不知道现在该干什么好。
　　 “等！”闻言，莉雅丝咬了咬牙，面色通红，久久才憋出了一个字。她是不可能放弃的，为了亲人、为了力量，绝对不能放弃！
　　 “哦。”朱乃应了一声，便没继续说什么，静静地泡在温泉中，等待所谓的机会。
　　 ……
　　 大大咧咧地靠在池边，静香无聊的拨了拨热水，忍不住叹息道：“唉，好想喝酒……”虽然现在已经满足了她的泡澡欲望，但依旧还是没有酒水供应，令她很不爽。
　　 其实她也不是没想过去找主人讨酒喝，但想想还是想想吧，真的去要酒喝，估计非挨顿笋子炒肉不可。东方明很讨厌她白天没事喝酒，而且她一喝就是烂醉如泥。
　　 又不能喝，偏偏要喝，这就是静香的坏毛病……
　　 至于东方明为什么讨厌静香喝酒，还是轻哼：菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄吧……
　　 此时，伊芙再次抬头看了一眼东方明，发现他还在与狂三热吻，顿时抓起浴巾紧捂起胸口，心中嘀咕了一句：“主人，太h了……”
　　 “魂淡老哥、煞笔老哥、色.魔老哥、色.鬼老哥……”与此同时，可爱的妹妹酱依旧在心中暗骂东方明，明显超级不爽的说。
　　 哥哥与想杀自己的女人，搞到了一起去，东方娜怎么可能会接受！
　　 “娜娜的哥哥真大胆……”穿着内衣泡在温泉中的颜夕，时不时会偷瞄下姬友的哥哥，脸色渐渐的也红了起来。
　　 “砰！”幸福的时间总是短暂的，还未过多久，温泉旅店中突然响起了一道枪声，打扰了还在享受性福的东方明。
299|第二百八十章 姐妹卡
　　“枪声！”此刻,东方明脸色一变,脑中只有两个字。这声音太像枪声了,而且声源离这里很近可能就在这个温泉旅店中！
　　 随即,东方明便推开了他身上瘫软如泥的狂三,然后拿起一块浴巾随便包裹下胯间,连忙跑向了更衣室。
　　 ……
　　 另一边,更衣室外,触手怪正与一位青年展开着搏斗。
　　 嗯,应该算是搏斗的说。
　　 哲♂学性搏斗！
　　 于是,手持警用左轮枪的青年,又开了两枪。
　　 至于枪口对着的方向还是无视吧,这位青年根本不懂什么叫做瞄准再射。
　　 惨白的肌肤,以及浓浓的腐臭味早已经出卖了他的身份,它是一只没有智慧的丧尸,怎么可能会打枪呢?
　　 打枪这种浪漫的游戏,绝对不会是一只连撸都不撸的丧尸,玩得出来的！
　　 嗯,打手枪没错,左轮枪也属于手枪。另外什么会**的追踪者,还是无视吧,第一人家不会打枪,第二那货根本不算正常丧尸。
　　 反正会打枪的丧尸,都不是一只好丧尸！
　　 “砰砰！”搏击的过程中,这位持枪丧尸由于挣扎过猛,造成经常误射,还好周围没什么民众,不然这位警官丧尸肯定要被免职处理。
　　 很快地,警用手枪的上六发子弹,没一会儿,便全部打空了。但尽管如此,丧尸君还是没有弃枪,依旧在触手怪怀中持枪挣扎。
　　 没错,怀中挣扎,如果这位丧尸有意识,它估计也会拼命挣扎的说。
　　 遇到基佬怪,英俊帅气的它,还不挣扎,难道还等着被**吗?
　　 ……
　　 再次听到枪响,东方明已经赶到了更衣室中,正准备掀开布帘。看看外面究竟发生了什么。
　　 可是等东方明真正的掀开布帘后,却后悔了……
　　 因为他看到了触手怪正在**……
　　 他喵的！东方明刚刚才偷情结束,火气还未完全泄去,此刻就看到如此糟糕的一幕,真是要瞎双眼的节奏！
　　 当然,其实这些都不算什么！
　　 因为东方明真正后悔的是,触手怪明明在外面,却不给他一个通知,害他白跑过来！
　　 他喵的,本来泡在温泉中。与狂三合为一体是一件十分爽的事情。结果为了一道枪声。他跑出来看个屁！
　　 还不如继续抱着狂三,啪啪啪爽呢！
　　 好吧,其实也怪他自己,谁让他忽视了触手怪。遗忘了它,将它随便扔在外面不管……
　　 其实都怪东方明太冲动,他还以为有人闯进来了,使用才如此冲动的挺身而出……
　　 妹子们的身体,除了他能看外！其他男人一侓不给看！
　　 他是一个占有欲很强的男人,才不会给其他男人占妹子的便宜呢！
　　 因此,东方明也很了解狂三,所以也就没有说她什么,毕竟自己都这样。哪里还有资格去说别人……
　　 后悔是后悔了,但东方明却没有郁闷,因为脑海中的信息,足矣让他忘记不开心的事情。
　　 ——内海俊夫
　　 种类:丧尸
　　 等级:5
　　 性别:男
　　 主动技能:无
　　 被动技能:格斗精通、射击精通、血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点:???
　　 注:某经典动漫次元中的男主,虽有人生赢家之身。但却是一个逗比。由于未知病毒的入侵,现已成为一只以血肉为食的丧尸。
　　 看到如此熟悉的姓名,东方明的脸都快笑开了花。
　　 童年啊！又是童年啊！
　　 虽然东方明的童年很多,但他还是第一次觉得遇到童年真不错。
　　 像灌篮高手什么的童年,东方明就根本不想遇到,至于原因,请看妹子的质量……
　　 尼玛,篮球类的动漫,都快成为了基番！完全就是不搞基,就对不起人民什么的节奏！
　　 仔细想想,妹子质量能好才怪！
　　 什么晴子、彩子的,东方明完全提不起劲,要一个连篮球都打不好的妹子有什么用！
　　 全国大赛,永远没希望好不好！
　　 咳咳……
　　 言归正传,内海俊夫对于众宅或许是一个很陌生的名字,但如果提起‘来生’和‘猫眼’,那么很多人都熟悉。
　　 没错,这位内海俊夫就是猫眼三姐妹中的男主！
　　 一个在动画中可以被活活烧死的男主！
　　 因为他面对的是,众多老团员,一堆将级fff团领导的怒火！
　　 嗯,东方明很早前也是将级的说,所以他才认识这位传说中的人生赢家。
　　 不过说真的,这位确实靠自己赢取美人心的。
　　 至于为何他让人看不顺眼呢,自然而然谁让他是主角了！
　　 此时此刻,东方明真恨不得,跑上去对着这位丧尸君踹上两脚,然后愤怒地喊道:“小泪姐,小瞳姐、小爱姐,我来帮你们脱离苦海了！”
　　 不过东方明最终还是没有上去踹人家,他只是想想而已。
　　 他这个人从来不会过分的,嗯,过分了,有种你来打我啊！
　　 静等一会,先让触手怪满足了,东方明才一发火球术,速度地灭杀了这位童年的存在,然后又熄灭了火焰,防止不小心再次成为纵火犯。
　　 “艹,怎么只有一张卡。”看着地上漂浮着蓝色卡片,东方明始终没有忍不住,还是爆粗口了。
　　 “这是什么?”但东方明捡起卡片后,却有点意外,因为这张蓝色卡并片不是一张普通的召唤卡片,而是一张从来都未见到过的召唤系列卡片。
　　 ——姐妹随机召唤卡
　　 卡片等级:蓝(特殊卡片)
　　 卡片效果:从三大次元中随机召唤出拥有血缘或名义上姐妹的全部角色。
　　 卡片要求:无
　　 注:随机系列卡片,好与差皆看人品。(蓝色卡片,只能召唤出蓝色与蓝色以下品质的角色
　　 “靠！撞大运了！”浏览完信息,东方明第一个念头,就是自己的运气爆棚了！
　　 召唤姐妹,还是全部一齐召唤出来,这简直就是爽到爆的节奏！
　　 “炮姐和御坂妹妹们。”说到姐姐和妹妹,东方明第一想到的根本不是什么来生姐妹,而是二次元中最著名的御坂大家族！
　　 御坂妹,可是拥有接近一万的数量啊！
　　 不管怎么算。这种姐妹召唤卡,还是召唤出御坂姐妹最靠谱！
　　 通过姐妹卡一下子,就能多出将近一万名后.宫,口胡,是战斗成员,这完全是逆天的节奏。
　　 从此以后,东方明再也不用担心自己的后.宫成员数量过于稀少了。口胡,是战斗人员的说。
　　 不过东方明还是要先承认自己想太多了,他现在可以百分百肯定,自己绝对召唤不出来炮姐加御坂妹妹大家族。
　　 而原因相当的简单。因为他手中的卡片。是蓝色品质的。
　　 依炮姐那个能力。加上妹妹们的价值,怎么算都不可能蓝色卡片就能召唤出来。
　　 估计,最差也要红色品质的姐妹卡才行,不然等于做梦。
　　 他喵的。除非能把当妈杀个一万多次,不然真心凑不齐所有的御坂妹妹！
　　 可怜的当麻,谁让你乱开水晶宫了,现在报应来了吧。
　　 等等,当妈的麒麟臂会吸收运气,难怪那些桃花运会变成桃花劫,原来早已经命中注定啦。
　　 呃,说真的,东方明其实真的有杀爆当妈一万次的打算。毕竟为了可爱的妹子,他什么丧心病狂的事情都做得出来。
　　 当妈,你是一个好人,所以还是请继续当好人吧。
　　 “又扯远了。”这时,东方明也意识到自己想得太多。主题都扯远了。
　　 现在,此时,此刻,他要得事情很简单,那就是……使用卡片！
　　 废话,不然他还能干撒,回去继续泡温泉吗?
　　 别逗了,这张姐妹卡,东方明如果现在不用掉,那么他就浑身难受！
　　 东方明觉得现在自己不趁运气还在之时,快点使用掉这张召唤姐妹的角色卡,那么去等运气没了时再召唤吗?
　　 他又不是煞笔,才不会等没运气时召唤呢！
　　 “使用！”果断地,东方明立刻选择了使用该卡片。
　　 瞬间,蓝色的卡片爆发出耀眼的光芒……
　　 当蓝色光芒散去,卡片却不知何时变成了三张,
　　 与此同时,东方明的脑海中也浮现出了提示:
　　 ——来生泪(蓝)
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 年龄:26岁
　　 种族:人类(混血儿)
　　 身体状态:良好
　　 身份:从者
　　 职业:小偷
　　 力量:13
　　 体质:12
　　 敏捷:15
　　 智力:14
　　 意志:15
　　 ——主动技能:
　　 盗窃(高级【红色】):施展独特的技巧,对目标或单位进行盗窃。
　　 伪装(中级【橙色】):施展独特的技巧,可伪装自己,欺骗生物的视觉。
　　 ——被动技能:
　　 盗窃精通(高级【红色】):对偷盗有着独特的理解,并掌握专门的知识,随着偷盗的次数增加,可提高自己的盗窃经验。
　　 ——特殊技能:
　　 指挥(初级【蓝色】):拥有出色的头脑,擅长判断,能有效的指挥队友,做出正确的行动。
　　 ——装备:
　　 深紫色紧身衣(白色):用特殊材料制成的紧身衣,拥有一定防御能力,但无法抵挡杀伤性武器。
　　 注:某二次元世界中的盗贼三姐妹中的大姐。她那略显忧郁的眼神、高贵典雅的气质,婀娜多姿的身材,再加上嘴角边那颗恰如其分的美人痣,几乎每个认识她的人都会有着想要了解她的冲动。但是她不想,不想别人了解自己的过去,那个在失去自己父亲后承受着无数压力的自己的过去。对她来说,两个妹妹与父亲遗失的艺术品便是她今后的全部。
　　 ——来生瞳(蓝)
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 年龄:23岁
　　 种族:人类(混血儿)
　　 身体状态:良好
　　 身份:从者
　　 职业:小偷
　　 力量:14
　　 体质:13
　　 敏捷:15
　　 智力:10
　　 意志:10
　　 ——主动技能:
　　 盗窃(高级【红色】):施展独特的技巧,对目标或单位进行盗窃。
　　 伪装(中级【橙色】):施展独特的技巧,可伪装自己,欺骗生物的视觉。
　　 ——被动技能:
　　 盗窃精通(高级【红色】):对偷盗有着独特的理解,并掌握专门的知识,随着偷盗的次数增加,可提高自己的盗窃经验。
　　 。
　　 ——特殊技能:
　　 格斗天赋(入门级【白色】):对格斗方面拥有一定天赋,能领悟其格斗系的普通技能,并能很快地熟悉格斗系方面的技巧。
　　 ——装备:
　　 天蓝色紧身衣(白色):用特殊材料制成的紧身衣,拥有一定防御能力,但无法抵挡杀伤性武器。
　　 注:某二次元世界中的盗贼三姐妹中的老二。一双晶莹剔透的大眼晴和一头乌黑的披肩长发搭配着精致的容颜,她便是来生瞳。她跟姐姐泪一样,亲生经历了父亲的离去,即便表面上看似活力四射幸福快乐,却也难掩她心底的孤独。
　　 ——来生爱(蓝)
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 年龄:18岁
　　 种族:人类(混血儿)
　　 身体状态:良好
　　 身份:从者
　　 职业:小偷
　　 力量:13
　　 体质:13
　　 敏捷:16
　　 智力:10
　　 意志:9
　　 ——主动技能:
　　 盗窃(高级【红色】):施展独特的技巧,对目标或单位进行盗窃。
　　 伪装(中级【橙色】):施展独特的技巧,可伪装自己,欺骗生物的视觉。
　　 ——被动技能:
　　 盗窃精通(高级【红色】):对偷盗有着独特的理解,并掌握专门的知识,随着偷盗的次数增加,可提高自己的盗窃经验。
　　 ——特殊技能:
　　 道具掌握(初级【蓝色】):对道具类物品有种独特的理解和天赋,并能迅速地掌握任何道具的使用方法。
　　 ——装备:
　　 桔黄色紧身衣(白色):用特殊材料制成的紧身衣,拥有一定防御能力,但无法抵挡杀伤性武器。
　　 注:某二次元世界中的盗贼三姐妹中的老幺。天真烂漫,聪明伶俐的美少女,即将迈入大学的高中生。不知道是否遗传了父亲的艺术家基因,比较容易多愁善感,主要负责猫眼的后勤工作。
　　 ……
　　 “猫眼三姐妹……”当即,东方明就陷入了沉默中,这他喵的是逗他是吧！
　　 此时此刻,东方明有种被戏弄的感觉。
　　 好坑爹啊！
　　 转来转去,转回原地的节奏有木有！
　　 还不如老老实实地爆三张召唤卡,那样至少不会白兴奋一场……
　　 唉,真坑……
　　 不想再爱了。
　　 最终,东方明郁闷地捂住额头,老老实实地往温泉池走去。至于触手怪,还是让它当看门狗吧……
　　 ps:姐妹卡终于放出来,下面还有几种卡片类型,嗯,我才不会继续剧透呢。
　　 ,！
300|第二百八十一章 麻烦再现
　　第二百八十一章 麻烦再现
　　 “铛铛……”
　　 “咦，什么声音？”重新回到更衣室中，东方明便发现温泉池那边又传来一阵阵怪声，而且还十分刺耳。
　　 这声音有点像……工人们使用的地钻机，只不过更加吵了一点摆了。
　　 走进温泉房，东方明立刻就被眼前这幅景象给震慑住了。
　　 温泉池边，不知何时多了一个土堆，而且旁边还有一个三四米宽的深坑，刺耳的响声便是从洞里发出来的。
　　 走到池边，东方明望了一眼那个深不见底的洞坑，才出声询问道：“怎么回事？”
　　 “是菈菈弄出来的。”话音刚落，温泉池中传来了一道轻柔的声音。同时，拉克丝一脸微笑地看着东方明。
　　 “和我说说清楚，这究竟是怎么回事……”忽然之间，东方明有种不祥的预感。
　　 ……
　　 数分钟之前，东方明离开温泉池后，菈菈也突然来了一句：“好想天天都泡温泉。”
　　 结果，这番话自然而然也引起了大部分妹子的共鸣，温泉谁不想多泡泡放松自己，去除疲劳。更何况温泉还有美容作用呢，妹子们能不喜欢吗？
　　 于是乎，菈菈脑子一热，就想移走这座温泉。
　　 当然，这所谓的移走，肯定不是把温泉挖走，毕竟那是不可能的。
　　 而菈菈的办法，则是找到温泉的源头，然后通过次元传送的科技，将温泉直接传输到另一头传送器上。
　　 这样，她就可以每天泡温泉啦。
　　 至于为何要挖洞，自然是找温泉的源头啦，温泉是地底形成涌出来的泉水的一种。不去下面找，她去哪里找。
　　 而旅店的设施，就被菈菈这么华丽的无视掉了……
　　 不过错得不是菈菈，而是鞠川静香这个天然娘，卖弄知识会死人的！
　　 而且还是教唆菈菈去挖温泉……
　　 于是菈菈分分钟就搞出了一个小型钻地车，带着妹妹梦梦酱打洞去了……
　　 听完事情的经过。东方明瞪了眼一脸无辜的静香，然后扶住了额头，头大道：“你们就不会阻止下她吗？”
　　 照这样子下去，按照麻烦定律，百分之九十九，会出现什么大麻烦。说不定，连不存在的地底种族都可能会出来冒泡……
　　 就在这时，本来渐渐减弱的刺耳声又开始变大了起来……
　　 随后，一辆小型钻头车从深坑从冲了出来。然后狠狠地砸落在瓷砖上，
　　 接着钻头车的舱门忽然打开，赤身裸露的菈菈和梦梦两女从中逃了出来，并大声喊道：“快逃，我们不小心挖到岩浆了！”
　　 顿时，除了少数不知岩浆是什么的妹子一脸疑惑外，众人脸色皆变！呆滞或惊愕！
　　 “回来！”刹那间，东方明就反应了过来。大喊一声，并调出技能栏。将那些累赘妹子一口气全部选中，塞进【金屋】里。
　　 随即，拉克丝、雪莉露、静香、山边灯等妹子眨眼间化为五颜六色的光芒，飞射进了东方明的体内。
　　 “走。”捡起被扔在不远处的衣物，东方明根本就顾不上穿着，一马当先地便往更衣室跑去。
　　 此时。金橘色的岩浆已经翻涌出了深坑，向四周缓缓涌动……
　　 刚刚从温泉池中走出来的颜夕，根本来不及去捡自己扔在一旁的衣服，只能穿着内衣跟着东方娜一起逃往更衣室。
　　 而众女们的情况，其实也差不多。身上仅仅只包裹着湿透的浴巾，甚至有些妹子身上都没有遮挡，干脆以赤身**示人。
　　 不过虽说春光乍泄，但能欣赏也只有东方明他一人而已。
　　 可是尽管如此，东方明也没有功夫欣赏这幅美丽的景象，毕竟对他来说，更是小命更加重要。况且妹子们的身体，他完全可以想看就看，何必急于一时呢。
　　 更重要的是，东方明他前不久就已经看到过了……
　　 “狂三，放在更衣室内的东西你收下别漏了。小暗，你带我妹妹和她的朋友先出去。”
　　 见岩浆缓缓涌来，东方明也知道自己一行人要抓紧时间，所以立刻关照了一声，然后其他衣衫不整或赤体的妹子，收进了【金屋】中。
　　 已经没时间，给她们穿衣服了……
　　 眨眼间，又是光彩夺目，人数也因此减少了许多。
　　 包括造成麻烦的菈菈在内，大部分在场的妹子，都化为了不同颜色的光芒，钻入了东方明的体内。
　　 现在仅仅留在更衣室中的，也只有狂三、以及伊芙。
　　 此时此刻，狂三已经将神威灵装.三番完全显现出来，并张开影子将那些放在竹篮子中的衣物等东西取走。
　　 而金色暗影伊芙，则进行了拟物化，给自己瞬间穿上了一套紧身服，然后又变出两只大手，抓住刚刚用浴巾包裹住身躯的东方娜和颜夕，顺从主人的命令，将她们俩先带出去。
　　 另一边，东方明则取出了神奇宝贝球，将更衣室外看门的触手怪收了进去。他可不指望这家伙能跑过岩浆的‘追击’……
　　 “好了没？”见伊芙从自己的身旁闪过，带着妹妹和她朋友出了更衣室，东方明立即有些着急的催了下狂三。
　　 “嗯。”
　　 “走！”
　　 稍后，东方明和狂三刚刚跨出更衣室，炽热的岩浆便涌入了房中，那些木制物瞬间被引燃，然后消失于岩浆中……
　　 急涌的岩浆，很快又袭向了门口，往外界涌去……
　　 等东方明五人跑出温泉旅店时，房屋中已经冒出大量的黑烟，火势也变得越来越大。
　　 这幢接近百年历史的温泉店，虽然幸运的度过了末世的前期，但还是倒在了菈菈的手中。
　　 随着和式风格的建筑倒塌，金橘色的岩浆也缓缓地涌了出来，再次出现于东方明等人的视线中。
　　 不过此时。东方明等人已经毫无压力了，不再急忙逃跑。
　　 刚刚室内，他们还有点怕，现在室外还怕个毛！
　　 会飞就是叼！
　　 室内有天花板，飞不了高，此时束缚了没。可能还有什么压力吗？
　　 好吧，还是有压力的，岩浆会产生一种特殊的化学气体，人类吸入体内是会中毒的……
　　 为了安全起见，嗯，妹妹的安全，东方明稍微犹豫了一下，便带着她们从空中远离这里。
　　 他体质很高可能会没事，但妹妹和她的姬友颜夕两人。却是两个渣渣，很可能吸入化学气体后中毒。
　　 一路北飞，东方明已经彻底无视了岩浆，专心使用漂浮术飞行。
　　 而妹妹酱东方娜，却很没有良心地欣赏着风景。其实空中俯视地面很美的，尤其配合上岩浆的翻涌更能体现艺术之美。
　　 此时，温泉旅店的周围已经完全变成了岩浆湖了……
　　 远离岩浆后，东方明便解除了漂浮术。缓缓飘落而下。
　　 见此，伊芙也带着三女跟着落下……
　　 双脚着地。狂三便松开了伊芙的小脚，闪身走到了一旁，方便小暗她们落地。
　　 “火球术！”与此同时，东方明望了眼不远处向这里冲刺的三四米高的巨人，嘴角微动，一颗赤色火球随声凭空出现。
　　 双眼一凝。赤色火球瞬间缩小一倍左右，眨眼间就完成了压缩。
　　 “去！”随后，火球便在东方明的控制下，击穿了巨人的脖颈，取走了它的生命。
　　 就在这时。天际划过两颗流星，其中一颗直落巨人的死亡之处。
　　 看到流星落下，爆发出耀眼的光芒，东方明心中喃喃自语道：“又是被刷新出来的怪物吗？”
　　 光芒散去，东方明的视线也集中到了刷新出来的怪物身上。
　　 随即，他的脑海中也浮现出了怪物的信息提示：
　　 ——猿飞阿斯玛
　　 种类：丧尸
　　 等级：3
　　 性别：男
　　 主动技能：灰烬烧、翠岚烈风、查克拉刀、狼牙伐锥、飞燕.空穿、奥义.来迎千手杀……
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注1：某动漫次元世界中的配角，由于未知病毒的改造，成为了一只以血肉为食的丧尸。
　　 注2：此怪物连续被击杀多次，处于极度虚弱状态，如果继续击杀，将不会获得技能、道具等奖励卡片。
　　 “呵呵。”浏览完毕，东方明呵呵一笑，然后抬手就是一发大火球术，目标某个杯具男。
　　 他才对那些普通奖励卡片没有兴趣呢！
　　 反正召唤卡片是他职业弄出来的，东方明根本不怕对方不爆，所以注解二直接华丽的无视掉就行。
　　 于是乎，某杯具男再次被击杀，留下了两张一红一蓝的卡片。
　　 “两张？”使用闪烁术瞬移到目的地的东方明，看到漂浮着两张卡片，明显愣了一下。这货不是只有一个妹子吗？怎么掉出两张了？
　　 奇怪地捡起两张卡片，东方明立马就查看起了信息：
　　 夕日 红（红）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：31
　　 身高：169.1cm
　　 体重：54.4kg
　　 三围：b96.5（e）.w58.h88
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：上忍
　　 力量：15
　　 体质：16
　　 敏捷：21
　　 智力：26
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 魔幻.树缚杀（高级【红色】）：此幻术释放者会现在受术者眼前消失。同时，树木从对手脚下长出并缚住对方，然后从树木里钻出攻击。
　　 幻术.三绝樱（中级【橙色】）：此幻术释放时，会让敌人看到幻术形成的花瓣，并且趁机突袭。
　　 幻术.绝莲华（高级【红色】）：用幻术让敌人困在一朵巨大的莲花上，使莲花慢慢的合起并扭曲视线，直到花朵爆开来，当敌人因此受到精神伤害时。才会从中脱出！
　　 幻术.奈落分身（大师级【银色】）制作出普通分身结合幻术的大众忍术，但是在大师级的幻术能力强化下，只有极少数人才能躲过。
　　 落樱奈见之术（高级【红色】）：令人沉睡的幻术，主要用以活捉目标。
　　 封邪法印（高级【红色】）：以咒印封锁对手查克拉的一种封印法术，被封印的人身上会出现封印式。因对控制能力要求很高，因此极少有人能掌握！
　　 ——被动技能：
　　 幻术精通（大师级【银色】）：在血迹界限的加强下达到了许多忍者终其一生也难以达到的幻术大师的实力。对所有幻术都有很强的掌控能力与防御能力。
　　 查克拉（高级【红色】）：火影世界忍者释放忍术的必备能量，越是强大的忍者，其查克拉量也就越高！
　　 ——特殊技能：
　　 血继界限.红莲之瞳（不可升级【灰色】）：夕日一族的血迹界限。对幻术方面的能力有较大的强化作用，同时对事物也有强大的洞察力。增加幻术能力一阶，同时每级增加1点智力。
　　 ——装备：
　　 注：来自某二次元世界的忍者美女，一头黑色卷发与红色的双瞳配合秀媚的容颜带给人难以磨灭的影像，并且是所属村中少有的强大幻术忍者。性格一丝不苟，同时又在某些时候非常强硬，就如同女中豪杰！也因其性格。所以在快三十岁了才跟自己的亲梅竹马真正的在一起。
　　 ——随机召唤角色卡
　　 卡片等级：蓝色（特殊卡片）
　　 卡片效果：从三大次元中随机召唤出一名蓝色或蓝色品级以下的女性角色。
　　 卡片要求：无
　　 注：随机系列卡片，好与差皆看人品。
　　 是否使用：
　　 否
　　 “除了彩色外，竟然还有其他随机召唤卡。”看到这，东方明又愣了一下，然后才选了“是”
　　 随即，蓝光闪烁，一道新的信息浮现于东方明的脑海中：
　　 ——南里香 （蓝）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：170
　　 体重：不明
　　 三围：83（d）-57-88cm
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：狙击手
　　 力量：13
　　 体质：13
　　 敏捷：14
　　 智力：10
　　 意志：12
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 狙击精通（大师级【蓝色】）： 真正的远距离暗杀者，她的千米外定点命中率接近100%。就算你开着摩托车，也别想逃过她的狙杀。
　　 枪械掌握（大师级【蓝色】）：真正掌握了枪械性能与结构精髓的人。能完美使用任何枪械。对她来说摸黑组装枪械完全就是小菜，你随便给她个枪械零件她都能说出是什么型号枪械上用，甚至自己制造。
　　 军用格斗术（高级【蓝色】）：军队里传承的格斗术，以杀人为主要目的的杀伤性格斗技巧，而此人已是各种高手。
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备：
　　 注：来自某二次元世界的成熟御姐。县警特殊急袭部队（s.a.t）第一小队狙击手.巡查长，同时也是全国警察前五名的射击能手。为人十分豪爽，大大咧咧的像个汉子，甚至可以跟男人说些很有内涵的话。恐怖事件开始之后，在机场担任着警备工作，负责维持机场的运作畅通。与鞠川静香是非常要好的朋友。关系异常亲密。
　　 “今天这运气好邪……”
　　 ps：约炮越看越觉得美九欠艹，这怎么破。话说，可以拿来调.教吗？
　　 ps2:这章字数有点超出，所以修改成四千字的收费，不过设定字数还是有点多，好吧，反正也没办法。。。(未完待续。。)
301|第二百八十二章 第二块邪念碎片
　　抬手揉了揉太阳穴,东方明真心觉得自己今天的运气很邪门。
　　 至于为何邪门,看看这些妹子就知道。
　　 夕日红,这位熟女忍者妹子乃是雏田的老师。一天之内,就把老师加学生给爆出来,这运气不邪吗?
　　 当然,这不是最邪的,更邪的是随机出了南里香,这位熟女特警。
　　 三大次元中这么多妹子,偏偏随机出了她,这还不邪吗?
　　 要知道,这妹子可是静香的姬友！能抽到熟悉的妹子,这运气还不邪门吗?
　　 好吧,还不觉得邪门的话,梁非凡可以去吔屎啦！
　　 不过说真的,东方明其实更想吐槽某位悲剧男,作为一名上忍,你他喵的是怎么被人连续击杀n次的！
　　 你他喵的就这么没用吗！
　　 亏你他喵的还是一个上忍！
　　 阿斯玛你个渣渣,你绝壁是一个美国下忍！
　　 其实,东方明还是很怨念的,如果不是能爆召唤卡片,那么他绝对不会浪费一颗火球,去烧了这个下忍。
　　 发泄完毕,东方明心中还是有点不爽,这麻烦实在来得有些莫名其妙。
　　 温泉泡得好好地,结果出去走一趟,莫名其妙的温泉就没了,还要逃跑,这可能会爽吗?
　　 所以说,菈菈必须关汹屋！
　　 不关何以泄气！
　　 耸了耸肩,东方明表示无话可说了,反正菈菈必须处罚下。
　　 ……
　　 使用闪烁术,瞬间回到妹妹的身旁,东方明便抬手摸了摸伊芙的小脑袋,然后才从【新手纳戒】中取出悍马车,让东方娜和颜夕进去,把形象弄回来。
　　 她们现在这幅样子。小朋友们看见了会把持不住的。
　　 目送着东方娜和颜夕走进车内,一旁的狂三忽然走了过来,并缠住东方明说道:“主人。能不能摸摸我的头?”
　　 “你也要……”东方明闻言微微一怔,随即反应过来。从伊芙头上收回右手,伸向狂三的头饰,轻轻地抚摸。
　　 “啊~啊~好舒服。”而狂三则露出了一副沉醉的样子,一边发出娇声一边伸手搂住东方明,紧贴在他的身上。
　　 “怎么了?”见此,东方明深感怪异,狂三怎么有点不正常。
　　 好吧。其实她一直都没有正常过……
　　 “主人……”这时,狂三突然踮起了双脚,双手勾住东方明的脖颈,张嘴咬住了他的半片嘴唇。
　　 “嗯~”
　　 盯~
　　 旁边。伊芙目不转睛地盯着东方明和狂三她们俩,白嫩的脸庞也渐渐地红了起来。
　　 接下来的场面,未成年不得观看,以下的故事皆为不能描写。
　　 总之,只是亲吻而已。然后吻够了就分开了……
　　 另一边,山本秀吉先生或女士,正经历着人生以来的第二次绝命狂奔。
　　 哦,之前的第一次,其实就是刚刚不久。被巨人们追着。
　　 此刻,山本秀吉正与岩浆赛跑,真.绝命狂奔！
　　 说来也正巧,山本秀吉本来也不会遇到岩浆的,但他忽然想泡温泉了,而且还是想一家女性温泉店泡汤,所以才发生第二次悲剧。
　　 ……
　　 不久后,等东方明带着狂三和伊芙走进车内时,妹妹酱和颜夕已经换好了衣物,不再令未成年把持不住了。
　　 “出来吧。”进入冷空间中,东方明在脑海中拉出技能栏,随即也将妹子们从【金屋】中放了出来。嗯,其中一位没有放出来,关汹屋中……
　　 顿时,一道道光彩从东方明的体内飞出,各色的光芒闪烁,化为一道道美丽的身影。
　　 “狂三,快把衣服还给她们。”随后,东方明又扭头对狂三吩咐一声,命令她将影子中的衣物取出来还给其他妹子。
　　 时,狂三已经解除灵装,恢复成了人类姿态,一脸微笑。
　　 随之,狂三脚下的影子迅速地扩张开来,一双双白色的手臂从中浮出,将收好的衣物全部拿了出来。
　　 于是乎,接下来换衣大会开始。
　　 是时候,一饱眼福了！
　　 此时此刻,东方明走出了车内,选择外面待着。
　　 至于为何,因为他是一个绅士,绅士从来不正面占妹子的便宜！
　　 当然,除此以外,还有另一个原因。
　　 “东京,秋叶原。”捏着自己的下巴,东方明望了一眼北方,心中有些嘀咕。虽说要去东敬看秋叶原,但其实这并不是他的真正的目的。
　　 实际上,在此之前,目的还是真是那样,去东敬看秋叶原,拿走一些东西,还有顺便烧掉靖国神厕。
　　 不过东方明现在计划出现变化了！
　　 因为他发现一件事……
　　 那就是……
　　 “嘭！”就在这时,东方明的心脏又是一颤,仿佛被什么的东西呼唤着。
　　 “邪念碎片,北方有邪念碎片！”放下右手,东方明再次凝视起北方,心脏狂跳！
　　 他现在能感应的到,那股扭曲而不祥的力量！
　　 而这股力量的源头,就是邪念碎片！
　　 只有邪念碎片,才会产生这种力量！
　　 作为邪念碎片曾经的寄生体,东方明无疑是最了解这股力量的人。
　　 而且,他的身体对邪念碎片有印象,熟知这股力量。
　　 “必须得到这块邪念碎片！”此时,东方明心中产生一股**,或者说是渴望。
　　 掌握内幕的他,自然知道邪念碎片的特殊,以及危险性。
　　 或许其他人类拿到邪念碎片没用！东方明却不同！因为他的主职业是邪念送的！他的身体更是已经被邪念侵蚀过！
　　 所以,他可以使用邪念碎片,强化自己的职业r强化本身的力量！甚至还可能获得第三个职业……
　　 更重要的是,东方明所知的成神步骤中,就需要邪念碎片！
　　 本来,他还担心邪念碎片不好获得,但现在却意外地遇到了一个邪念碎片！
　　 东方明他怎么可能不想要！
　　 邪念碎片,这种东西可是相当稀有的,不是说能遇到就能遇到！
　　 不得不说,东方明的运气很邪,竟然今生今世中有机会遇到第二块邪念碎片。
　　 不过这也是因为他造成了末世,使得本来的邪念碎片消失,令自己对邪念这种力量很敏感,才有可能遇到第二块邪念碎片的。
　　 不然正常情况下,不能感知到这股力量,谁能发现邪念碎片,甚至连碎片的本身都看不见。
　　 毕竟邪念碎片,可是介于虚实之间,并不是想发现就能发现的。
　　 ……
　　 ,！
302|第二百八十三章 邪念碎片的危害
　　“那个方向，应该是东京没错！”握紧拳头，东方明又尝试感应了一下，确认邪念碎片与自己之间的距离。
　　 三四十公里，属于东京的范围内！
　　 本来东方明还想玩耍一阵子，现在他已经没有那种闲情雅致了。
　　 邪念碎片，他必须要抓紧时间弄到手！
　　 过了一会，东方明重新回到车内后，就直接下令让静香去驾驶悍马车，目标岛国首都东京！
　　 ……
　　 坐在副驾驶座上，东方明有些心不在焉。发现邪念碎片虽然是一件好事，但何尝又不是一件坏事。
　　 邪念碎片，本质上可是一个很危险的东西，其危害性已经表露无遗。
　　 不过世界已经变成这副样子了，邪念碎片自然也不会再次引起末日惊变，最大的威胁性算是可以无视掉了。
　　 但！
　　 这可不代表邪念碎片的危害性变小了，反之或许危害性更大了！
　　 因为在末世中，邪念碎片多了一个有着以前没有的能力！
　　 那便是聚怪！
　　 邪念碎片所散发出来的气息，对次元怪物有着致命般的吸引力，会使得它们不知不觉中聚集到碎片的附近。
　　 人类，无法感知到邪念碎片的气息，但不代表次元怪物也感应不到气息，只不过它们不能像东方明这么明显感知到邪念碎片的具体位置而已。
　　 而且邪念碎片，除了能够吸引次元怪物外，对那些次元生物来言，根本不存在实际作用。
　　 毕竟邪念碎片不是谁都能使用的……
　　 当然，邪念碎片也不是东方明的专属。它的本身完全是为邪念化身服务的，东方明只能算是捡到便宜了。
　　 反正不管怎么样，现在东方明忧心的还是，邪念碎片的附近有没有强大的次元怪物。
　　 他是很能打，但他又不是万人敌。怒艹几百只或几千只渣渣还行，但如果来几十个波ss怪，东方明肯定就萎了，根本不可能打过。
　　 无敌的本身，就是一个笑话，这世界上想无敌。还是先把世界娘给艹了吧，那么还可能办到。
　　 东方明现在虽叼，但也只能面对少数次元怪物时才叼，怪物数量一旦超过他的力量极限，东方明也会被怪物给堆死。
　　 他的技能可不能无限使用，体力虽持久。但还是有极限的。
　　 所以，东方明才担心，他就是怕邪念碎片吸引了一大堆次元怪物，那么他即使知道碎片的所在，也无法去拾取。
　　 “真麻烦。”想到有可能会遇到那种情况，东方明的脑袋就有点大，使得他忍不住揉了揉太阳穴。
　　 “哥。你头痛？”坐在后座的东方娜，通过车内后视镜看到老哥揉太阳穴，便关心地问了一声。
　　 “算是吧。”妹妹问话，作为哥哥自然不可能无视，东方明随即就回道。
　　 “要吃药吗？”妹妹紧接着问道。
　　 “没事，又不是生病。”东方明表示之。
　　 “哦，那你注意点身体，不要累坏了。”东方娜柔声再次关心道。
　　 “嗯。”
　　 话落，东方娜沉默了一会，又忽然说道：“对了。哥，你最近腰疼吗？”
　　 “怎么了，问这个干撒？”东方明一怔，奇怪道。
　　 东方娜眨了眨双眼，轻颤着睫毛。低声说：“我怕你肾虚，以后会……”
　　 “你想太多了！”当即，东方明就打断了妹妹的话。
　　 “我是为你好呀，哥。”妹妹酱的意思，现在很明显，希望老哥不要玩脱了。
　　 “我很好，大丈夫萌大奶！”
　　 “……”此时，坐在东方娜旁边的颜夕，听着这无节操兄妹的对话，只能表示无语。
　　 就在这时，开车的静香突然提醒道：“主人，前面有巨人！”这对兄妹太专注于废话了，致使她再次当起通报员。
　　 随即，东方明停止与妹妹的交谈，低应一声：“知道了。”
　　 话音刚落，他的身影便从车内消失，然后几乎同时出现于前方不远的水泥路上。
　　 “闹心！”看着前方的两只分别为四米高和七米高的巨人，东方明缓缓抬起手就是一发灼热射线，射向那只小巨人。
　　 眨眼间的功夫，炽热的火焰化为赤色的光束穿透了四米高小巨人的脖颈，完成单杀！
　　 “还有一只。”将视线转移到另一只巨人身上，东方明轻吟的同时召唤出了三颗火球，并且开始融合强化火球术。
　　 “砰砰……”狂奔中的巨人，随着每一次脚掌落地，地面都会晃动一下，宛如地震爆发。
　　 “呜！”当巨人只离东方明十米不到之时，它忽然从奔改为了扑，张开满是唾液的嘴巴，直接飞扑而来。
　　 “去！”此时，火球术也完成了强化，在东方明的控制之下迎向了巨人。
　　 “轰！”随后，一声巨响，这只七米高的巨人惨遭口爆而死。
　　 脖颈和头颅直接被炸成了碎肉，然后在空气缓缓化为热腾腾的气雾。
　　 但它的身躯还在贯力之下，向东方明这边飞来！
　　 在两者即将接触的瞬间，东方明化为了虚无，消失于原地。
　　 闪烁术！
　　 随之，东方明的人影再次出现时，他已经出现在车内了。
　　 “好了，继续出发吧。”坐在副驾驶座，东方明轻吟一句，便取出蓝色药剂，给自己灌下。
　　 “咕噜噜。”几大口下去，小瓶蓝药瞬间清空，而东方明他消耗的精神力也快速回复了起来。
　　 使用强化型技巧，很**神力，加上闪烁术也稍微有点耗精神力，战斗结束必须补魔，防止遇到波ss怪什么的，精神力不够大招放不了。
　　 与此同时，静香也驾驶着悍马车，绕开了巨人的骸骨，继续前行。
　　 “哥，你个瞬移技能也是通过技能卡学的吗？”车内，东方娜正纠缠着老哥，询问那个恨牛叉的闪烁术。
　　 “嗯。”
　　 妹妹贪婪的舔了舔嘴唇，毫不客气的说道：“我想要学。”哥哥的东西就是妹妹的，这是永恒的真理，所以根本不需要客气！
　　 “只有一张，我学掉了。”东方明平淡道，并随手打开车窗，将空瓶扔了出去。
　　 东方娜闻言也不丧气，很干脆的说道：“那么我预定下一张。”她只要学会这个瞬移技能，也就不怕狂三了。到时候，呵呵。
　　 “看情况吧……”瞥了眼妹妹，东方明沉吟了一会，才回道。这种技能卡明显不是普通技能，不能随便乱扔给妹妹，而且给她也很浪费，有众女的保护，妹妹的安全根本不用担心。
　　 ps：最近发现有人说二百张才推了两三个妹子，感觉非常不爽。呵呵，我这本又不是种.马小说，为毛必须无脑推妹子！另外，那个粉丝值为零的渣渣，个人觉得其实你还是弃书吧，反正我觉得自己被侮辱了，想让我直接推妹子，你是不可能看见的。
　　 ps：嗯，新鲜的番外没人要，感觉好轻松。
303|第二百八十四章 我要嘛~
　　“哥，我要嘛~”见老哥还不同意，东方娜干脆撒起娇来。.要她放弃，哪有这么简单。
　　 “到时候再说，我现在又没有，你还是不必浪费口水，多说无用。”对此，东方明表示毫无压力，直接无视妹妹的撒娇，更是劝其不要废话，另外，他还想吐槽下，这撒娇太邪恶了，换做一群妹控党，估计已经忍不住了。
　　 “呃。”妹妹酱闻言一呆，完全没想到老哥不吃这套，以前明明很好说话的，自己想要什么就有什么，只要能办到的哥哥都愿意满足自己，但现在却变了……
　　 都是她们！
　　 忽然，东方娜脑海中浮现出两道身影，其中那个浑身漆黑宛如穿着丧服的女人极为显眼。
　　 都是她们！如果不是她们！老哥根本不会这样！
　　 随后，这股念头在东方娜脑海中越发不可收拾，甚至令她有种杀死对方的冲动。
　　 “娜娜？”就在这时，东方明突然喊了一声，唤醒了差点走火入魔的妹妹。
　　 “哥……”东方娜当即缩了缩脑袋，显得有点畏惧。当然她怕的不是东方明，而是另外一位。哥哥有什么好怕的，嫂子才是最可怕的。
　　 想到天天叫喊：“好吃不过饺子，好玩不过嫂子”来自葫芦岛的某位人士，东方娜此刻连杀他的心都有了。嫂子好玩个你妹啊！葫芦岛的吴奇隆帅个毛啊！
　　 与此同时，万年路人颜夕见好友脸色有些难看，就关心地问道：“娜娜，你脸色怎么这么难看？没事？”
　　 “没事，只是有点恶心而已。”东方娜撒谎道，这个怎么可能说真话呢。
　　 “恶心？”颜夕闻言瞄了眼东方娜的小肚子。娜娜。不会是怀孕了？
　　 见姬友乱瞄自己的肚子，东方娜自然了解好友颜夕的姓子，顿时就怒道：“你个变.态色女！”
　　 副驾驶座上的东方明，看到妹妹又和朋友闹起来后，也就没有继续搭理她，干脆扭回头专注前方。
　　 ……
　　 “砰砰砰……”与此同时。悍马车前方的一条街道上，枪声不断，一帮武装份子正攻击着次元怪物。
　　 “开枪！开枪！”人群中，更有一名貌似头目青年的不停地叫喊着。这人左手挥舞着武士刀，右手举着一把普通手枪，时不时会开两枪，鼓舞士气。
　　 而这帮武装份子，几乎都是青年人或中年人，并无老幼妇女。
　　 至于他们的敌人。乃是次元怪物中最常见的丧尸军团。
　　 “嘭！”这时，与丧尸们保持着一段距离，无限玩放风筝的武装份子们，忽然有一人脑袋上爆起一道血花，随之瘫软地倒在了地上，气绝身亡。
　　 “谁tmd打中自己人了，想死吗！”青年头目见好端端的团伙中有人中枪身亡，当即就怒吼了起来。
　　 “老大。不是我们，是丧尸打的。它们中有一只拿着手枪！”武装份子中有人解释道。
　　 “是鲁邦！拿枪的是鲁邦！”紧接着，一名武装份子好像发现了什么，大声叫嚷道。
　　 “什么鲁邦？”同伙叫问道。
　　 “鲁邦三世！他在丧尸堆中！”刚才的那名武装份子解释道。
　　 “纳尼！马萨卡……”当即，就有几名较为年大的青年不可置信地望向丧尸堆。
　　 而更多的武装份子选择了退后，枪声也渐渐小了起来。
　　 “有什么好怕的！开枪啊！鲁邦而已！又不是孙空悟！”随刻，青年头目叫嚷了起来。并举枪射击。
　　 “对啊，鲁邦又不是孙空悟，怕个叼！”很快地，就有几位武装份子仿佛醒悟了一般，也举起步枪射击。他们都是那名青年的心腹小弟。自然要帮大哥拉气氛啦。
　　 于是乎，其他武装份子们也不犹豫了，举枪开始攻击那堆袭来的丧尸。
　　 不过随着时间的缓慢流逝，武装份子心中却充满了恐惧。
　　 那个动漫中的鲁邦竟然不知不觉中杀死了将近七八人！而他们射过去的子弹，全部都被闪避开了，对方毫发无伤……
　　 此时，大波丧尸也已经逼近了武装份子，有些伤者甚至已经被丧尸围住，哀嚎不止。
　　 “撤！”见此，青年头目当即下令撤退。其实也不用他说，其他武装份子早已经心生退念，开始四散而逃。
　　 而那些伤者或没有来得及逃跑的人，则成为了这群丧尸的口中餐。
　　 鲜血，再次洒满大地……
　　 “唉，果然哪里都不缺暴徒。”望着车外那些持枪的岛国人士，东方明真心懒得吐槽什么了。
　　 就在刚刚，这群家伙还一脸怂样，结果看见他的悍马车后，就换了一副样子，把枪对准了车。
　　 “算了，就当便宜了触手怪。”轻摇着头，东方明打开了车窗，取出神奇宝贝球将基佬怪给放了出来。
　　 “上，基佬怪！”随后，在他的命令下，触手怪扭动身体袭向了这群刚刚脱离危险的武装份子。
　　 是时候，让这些家伙明白哲♂学的魅力了！
　　 要知道，被触手怪搞♂过的男人，这辈子绝对不会对女人感兴趣。
　　 “哦~”接下来的场面过于和谐，所以自动打码不能描写。
　　 ……
　　 将满足的触手怪收回神奇宝贝球后，东方明一行人再次开始旅程。
　　 虽然想这么说，但旅程还没有开始，他们又遇到麻烦了。
　　 那些丧尸还在前面呢！
　　 望着不远处那些啃食人类尸体的丧尸，东方明摸了摸鼻子，无奈地闪现出了车内。
　　 同时，他也顺便浏览下了提示信息。
　　 不看还好，一看吓一跳，一堆信息中竟然有一位他还算熟悉的角色。
　　 而它的名字，自然就是鲁邦三世！
　　 其信息如下：
　　 ——鲁邦三世
　　 种类：丧尸
　　 等级：10
　　 姓别：男
　　 主动技能：盗窃、变装
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、敏捷强化、射击精通、枪械掌握、格斗精通……
　　 弱点：？？？
　　 注：某动漫次元世界中的主角，拥有智商300的天才，极有正义感的小偷，只不过由于未知病毒的改造，变成了毫无智商可言的丧尸怪物。
　　 说真的，东方明对于鲁邦三世其实并不多，动漫也只是看了几集，唯一比较清楚的，也只知道这位是一个抖m……
　　 嗯，喜欢被女人虐……
　　 ps：其实我从昨天一直战到现在，本来打算再息一天的，结果还是爬起来写了，一边补动漫一边写。结果嘛，原本还对不二子感兴趣的，现在发现大破鞋一只，萌不起来……不过角色资料已经弄好了，人物还是会写的，但是我有种想写肉x器的冲动，呵呵。。)
304|第二百八十五章 美九和不二子绝佳的XXX
　　除此以外，东方明还在一段信息中，发现一个熟悉的信息资料：
　　 ——五河士道
　　 种类：丧尸
　　 等级：8
　　 姓别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、防御强化、体质强化、不死之炎
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元的男猪，由于感染了未知病毒，现已经转化成毫无理智的丧尸绅士。
　　 “士道酱，你又来了啊！”见到这段信息，东方明真心是兴奋不已，极其高兴。
　　 杀士道，得精灵！
　　 这可是一件美事！
　　 十香，你已经饥渴难耐了吧！
　　 坚信这次人品爆发的东方明，觉得某位妹子的爆率，至少增加了百分百九十九！
　　 撸棒和士道，真是绝佳的吊丝和人生赢家组合。
　　 一个苦追女神，一直被当成备胎使用。另一个身边女神数名，还天天去把妹子，这对比简直不要太那个啥。
　　 撸棒，你真是一个大悲剧。
　　 想想这俩位的人生经历，东方明忽然发现他们俩就是现实版的吊丝和淫家。
　　 “干活了！”吐槽完毕，东方明一个起身就从车内闪现了出去。
　　 接下来，就是干活时间了。
　　 杀死次元怪物，爆出卡片，这才是正事。
　　 “火球术！”出现车外后，东方明当即抬手就是一发大火球术，而目标自然是丧尸群。
　　 上百只丧尸，或许对于普通人和弱势的神眷者来说，是一堆不可应付的存在，但对于东方明这种等级的神眷者来说，却是渣渣。
　　 虽然这些丧尸平均都达到了七八级。但渣渣依然是渣渣。
　　 二十多级的火法，杀低级小怪，还会有压力吗？
　　 虽说现实不是游戏，但双方的差距摆在那边，这注定会是一场碾压的单刷战斗。
　　 不过那仅仅是对普通丧尸而言，鲁邦三世和五河士道这两位处理起来。还是很麻烦的。
　　 一位矫捷如灵猴，另一位天生乃小强，哪里可能这么容易轻松解决。
　　 “妈蛋，果然还是主角什么的最耐打……”见卡哇伊的士道同志，再次从地上爬起来，东方明无奈地耸了耸肩。一堆丧尸，他一发大火球术就全部秒了，但拥有不死之身的士道，他是没有这么容易被秒杀的。
　　 算了。还是先弄死撸棒吧。
　　 “去！”瞥了眼四处逃窜的鲁邦，东方明再次召唤出一堆火焰球，向它射去。
　　 比起士道，鲁邦可就没有那么神奇了，虽然体质也有点小强，但至少不会玩信春哥原地复活。
　　 不过反之，丧尸化的鲁邦貌似身手更加敏捷了，数十颗火球。它竟然能一一躲开，显得十分夸张。
　　 见丧尸化的鲁邦宛如一只灵猴。通过各种不可思议的动作闪避开一颗颗火球，东方明真心无语了。
　　 好吧，看来长得太像猴子，也会多出一种天赋。
　　 “麻烦。”微微摇了摇头，东方明双眼一凝，随手召唤出一颗火球。施加于控制，然后再次瞄准丧尸化的鲁邦射了过去。
　　 火球随由心动，飘忽不定，鲁邦往哪躲，它便往哪飞。来回几次，就成功地击中了对方。
　　 不过光光一颗火球却不足矣致命，但在东方明随后补充了几发火球，敏捷如猴的鲁邦始终无法承受伤害，最终焚身而死！
　　 “唉，浪费。”见撸棒死在遥控型火球术之下，东方明微微有些不爽，觉得杀一个渣渣太浪费自己的精神力了。
　　 稍后，东方明又磨死了士道，拿到了爆出来的召唤卡片。
　　 捏着两张卡片，东方明也心沉于脑海中的信息中：
　　 峰不二子 （蓝）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：不明
　　 身高：167
　　 体重：50
　　 三围：99.
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：职业骗子
　　 力量：12
　　 体质：12
　　 敏捷：15
　　 智力：20
　　 意志：9
　　 ——主动技能：
　　 盗窃（大师级【银色】）：施展独特的技巧，对目标或单位进行盗窃。
　　 ——被动技能：
　　 骗术（大师级【银色】）：一言一行几乎达到了以假乱真的能力，行骗手法更是能欺瞒他人。盗窃精通（大师级【银色】））：对偷盗有着独特的理解，并掌握专门的知识，随着偷盗的次数增加，可提高自己的盗窃经验。
　　 枪械掌握（中级【橙色】）：与枪械精通相比，掌握次技能的人，更重视对枪械的了解，而不是对枪械的使用。
　　 格斗精通（高级【红色】）：掌握着数种格斗技，并达到强者领域。
　　 变装（大师级【银色】）：利用特殊的技巧，隐瞒自己的面貌，伪装成他人。
　　 小型车辆驾驶精通（高级【红色】）：对所有小型车辆都能操控自如，尤其是摩托车。对她来说更是可以做到与职业车手媲美。
　　 惟利是图（【灰色】）：以自身利益为主，随时舍弃其他人的利益。
　　 挥金如土（【灰色】）：手上留不住钱，花钱如水。
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备：
　　 勃朗宁m1910（蓝色）：9mm手枪，特殊效果乃无限弹药。
　　 注：来自某二次元世界的魅力御姐。她就像一个迷一样魅惑着渴望探索的男人，她到底是间谍、盗贼或者是杀手？......没有人能给出确切的答案，因为她是峰不二子！不过有一点可以确定，她是个骗子。一个为了利益可以骗所有人的女人，包括自己爱的男人，因为她最爱的是钱。
　　 ——诱宵美九（黑）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 身高：165cm
　　 三围：b94/w63/h88
　　 种族：人类（精灵）
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：无
　　 力量：11（x2）
　　 体质：10（x2）
　　 敏捷：9（x2）
　　 智力：9（x2）
　　 意志：7（x2）
　　 ——主动技能：
　　 神威灵装.九番（成长型技能【黑色】）：令自身精灵化，并具现化出上身为中空袖子以及花边状光带。下面是有着光之褶皱边的裙子的光之礼服，头上为月亮状的装饰物，其能力为操控声音。
　　 破军歌姬（成长型技能【黑色】）：召唤出有着光之键盘的巨大管风琴，并弹奏出不同的音乐，根据音乐的不同其效果也不同。
　　 ——被动技能：
　　 歌艺（大师级【银色】）：堪称歌坛领军人物般的实力，无论是唱功还是谱曲填词。都样样精通。
　　 ——特殊技能：
　　 进行曲（march）（成长型技能【黑色】）：以自身拥有的天使——破军歌姬进行演奏，能够使指定的听众获得强大的力量。（四大属性暂时提高百分之五十。）
　　 独奏（solo）（成长型技能【黑色】）：以自身拥有的天使——破军歌姬进行演奏，能够通过音乐来控制听众的思想，并控制他们。（意志力高于十五以上的智慧生物，该技能无效。）
　　 轮舞曲（rondo）（成长型技能【黑色】）：以自身拥有的天使——破军歌姬进行演奏，能够通过音乐制造具有强大破坏力的音波，对敌人造成强大的物理伤害。
　　 ——装备：
　　 注：来自二次元世界的紫银长发歌姬，有着紫银的头发和紫银的瞳孔。
　　 “法克，又没抽中十香！”华丽地无视掉上面那位女神。东方明看到下面那个信息，当场就表示十分不满。
　　 不二子，是什么样的女神，只要有点了解她身份的人都会清楚，反正已经被证实为破鞋了。
　　 至于破鞋是什么意思，那还是去问度娘吧。
　　 “美九，伪歌姬一个，唉……”东方明不由得叹息了一声。挠了挠头发，内心有点复杂。
　　 说真的。约炮大作战中，他最讨厌的就是这位歌姬殿下，感觉真心欠艹。
　　 不过现在有艹人家的机会了，但东方明自己觉得如果那么做，是不是太有伤道德了。要知道，在龙之国。强x、迷x、诱x什么的全都属于犯罪，会被和谐的。
　　 虽然现在已经是末日了，法律也管不到，但东方明觉得自己如果真的做了，那么绝对属于作死行为。
　　 河蟹神兽是无处不在的！
　　 尽管河蟹猖狂。东方明还是会找时间好好的调.教下这位女神的，让她明白什么叫口上说不要，身体却很老实。
　　 让你嘴上不老实！
　　 “先收着，以后有时间慢慢玩。”心道一声，东方明随手将两张卡片收好。
　　 不二子末世中的用处不大，又是蓝级角色，算不上什么好角色，但当肉x器处理还是可以的。
　　 美九，能力还不错，而且还是成长型角色，只不过太偏向辅助了，考虑培养成痴女，好好让其为自己服务。
　　 当然，这些都是以后的事情，反正东方明现在肯定碰不得她们。
　　 将卡片收进灵魂空间后，东方明瞄了眼地上的灰烬，有些喃喃自语道：“不过话说回来，这两个家伙竟然只爆了召唤卡片，其他连张垃圾的道具卡都没有掉，未免太小气了吧。”
　　 干掉这两个主角级丧尸，东方明只得到了两张召唤卡片，这怎么看都有点不科学啊！
　　 难道运气太差了吗？
　　 东方明摸了摸自己的下巴，有点怀疑自己的运气是不是用光。
　　 这可不是一个好兆头，没有运气的话，那等于是没法玩下去的节奏。
　　 “算了，运气这东西本来就不科学，而且我本身就是一个悲剧，运气根本就没正常过。”随后，东方明转思一想，觉得也没有什么，反正他的运气一直都不是很靠谱。
　　 念头刚落，东方明已经施展了闪现术，返回到车内……
　　 ps：说一个很值得庆祝的事情，我把lol删了，准备接下来好好码字，嗯，今天这边一万字爆发，争取恢复以前的状态。
　　 ps2：再说一个悲伤的故事，今天我被催婚了，可是我现在他喵的连女朋友都没有啊，这好坑爹！尼玛，这是要我结束单身吗！看来，我也是要去找妹子的节奏了，唉……(未完待续。。)
305|第二百八十六章 叙叙情，谈谈爱。
　　“唉，为什么就是不能让我休息一会呢？”回到车内没过多久，东方明等人又遇上了一波次元怪物。
　　 “怎么一个角色丧尸都没有……”发现次元怪物的同时，东方明也就浏览起了脑海中的信息，但他悲催的发现，里面竟然一只角色转变成的丧尸都没有，全他喵的都是杂兵次元生物。
　　 “算了，让她们吧。”随即，东方明就懒得出手，想把次元怪物扔给妹子们处理。他杀这些低等级的怪物又不涨什么经验值，如果是角色变成丧尸之类的次元怪物，他还有理由去抢杀，而这种毫无意义的次元怪物，就是扔给东方明，他也不想浪费体力去杀。
　　 一只七八级的次元怪物只给几点或十几点的经验值，其中的痛苦有谁懂啊！
　　 二十一级需要十万点经验值，简直不要太丧心病狂！
　　 “让让。”随刻，东方明命令静香停车后，就起身爬到了后座，请妹妹的姬友颜夕让下位置，好方便进入车内的扩充空间。
　　 “嗯。”颜夕闻言挪了挪屁股，将双腿抬起放到座位上，给东方明让出了一点位置。
　　 “谢谢。”稍后，东方明十分淡定地从颜夕身前路过，对她的黑色小内内一点反应都没有。
　　 当东方明离开驾驶室后，颜夕才意识到自己的裙子是掀开着的，脸蛋顿时就红了起来。她穿得可是丁字裤，十分大胆的说。被看到绝对会羞死。
　　 另一边，东方娜看到颜夕连忙整理自己的裙子，稍微一想便明白了怎么回事，随之就开口嘲讽道：“你个小色女，让你穿着这么大胆，现在被看到了吧。”
　　 “娜娜，你还说！”听到这番话，颜夕忽然有点恼羞成怒的味道。
　　 “呵呵。”东方娜闻言笑了笑。继续说道：“小色女。”
　　 “你才是！”颜夕忍不住反驳道。
　　 “小色女。”东方娜依然这么说。
　　 “能不说这个吗？”颜夕开始妥协。
　　 “小浪货。”可是东方娜才不会这么容易放过颜夕，继续嘲讽加鄙夷。勾引她哥哥，呵呵！
　　 “你！”
　　 “小荡.妇。”
　　 “……”颜夕沉默了一会，认输道：“娜娜，我错了还不行吗？”
　　 “不行！”
　　 ……
　　 “主人。”扩充空间中，狂三见东方明进来后，立马就迎了上去。
　　 “嗯。”而东方明随手也搂住了狂三的小蛮腰，将她搂抱在怀中。
　　 “咳咳……”紧接着，东方明故意的咳嗽了几下。以此吸引其他妹子的注意力。
　　 等众女的视线集中到自己身上后，东方明环视了一周，才轻声缓缓说道：“外面有一些怪物。你们谁缺经验升级。现在可以去刷几只。”
　　 话落，东方明好像又想起了什么似的，恍悟道：“对了，伊芙你带拉克丝和雪莉露出去，让她们俩先杀小怪习惯下吧。”拉克丝和雪莉露还没有杀过什么次元怪物，现在既然有时间。那么还要给她们适应下杀戮。虽说她们两位都是歌姬辅助型角色，但战斗这事哪怕是辅助也是必须要参与的。
　　 “是，主人。”伊芙应声立刻走向了拉克丝和雪莉露的身边。
　　 “其他人随意吧。”瞥了其他妹子一眼，东方明随后又补充了一句，然后搂着狂三坐在了沙发上。准备暂时休息一会。
　　 刚刚那场战斗，他并没有嗑药。现在自然需要歇歇。当然，最重要的还是为了和狂三叙叙情，谈谈爱。
　　 嗯，说穿了其实嘛，就是占便宜，享受福利时间。
　　 此时，众女稍微思考了一下，觉得自己可不能放过变强的机会，大多数妹子便都选择了出去刷一些怪物，提升下自己的等级。
　　 同样，也有少部分妹子不需要这些次元怪物提供的经验值，选择留在了车内，并没有离开扩充空间。
　　 于是乎，众女分成了两派，一派出去打怪升级，另一派留在车内休息。
　　 ……
　　 “嗯~”坐在东方明身上，狂三动了动翘臀，低沉地发出了一道满足的呻.吟声。
　　 感受那股湿热，东方明也情不自禁地发出了舒畅的呻.吟，双手更是不自觉地搂住了狂三的小蛮腰。
　　 此时此刻，他们俩又在偷偷摸摸地享受偷情的快乐……
　　 将两团美肉压在主人的胸膛上，狂三调皮地舔了舔对方的脸庞，轻轻地活动起了身体，开始吟唱菊花台。
　　 “动作慢点，会被发现的。”搂着柔软的小蛮腰，东方明的**虽然隐藏于对方的裙摆下，但狂三的动作却太明显了，很容易就能发现问题。
　　 “呃。”狂三微微一怔，动作停顿了下，然后如东方明所愿放慢速度。她虽然很想玩得夸张点使得其他人发现，但主人的话她却又不得不听。
　　 “嗯，就是这样。”感应到狂三的‘温柔’，东方明立刻满意地说了一声。
　　 而狂三玩了一会，发现自己并不是很爽，就有些幽怨的说道：“主人，你就这么怕被发现吗？”
　　 “影响不好，白日宣淫可是一件罪过。”东方明随即解释道。这边可有未成年少女，被他们看见了还不完蛋吗？要知道，和谐可是无处不在的，而且小孩子很容易把持不住的。
　　 狂三忍不住动了动翘臀，将樱桃小嘴贴着其耳边，低声道：“可是这种姿势我不怎么舒服……”
　　 轻轻地拍了拍狂三那充满肉感的小屁屁，东方明歉意道：“忍忍吧，晚上我再满足你。”
　　 “好吧。”随着低沉声响起，两人再次陷入了沉默中，默默地享受欢快带来的感觉。
　　 “狂三，我们说说话吧。”过了一会，东方明主动打破了暴风雨中的宁静，太过于平静，其他妹子很容易察觉到他们在做什么的。
　　 狂三闻言环抱住东方明的脖子，一边保持着均速运动一边应道：“嗯，主人，你想说什么？”
　　 伸手握住柔软的翘臀，东方明轻揉了一番后，才接着话说道：“我们来谈谈你那世界中的精灵吧。”
　　 “精灵……”狂三顿时一怔，身体也停止了运动，傻傻地看着东方明，不知道他为什么会突然说这些。
　　 ……
　　 ps：第二更，话说我只不过被催婚而已，你们何必这么激动，嗯，快快介绍给我一个漂亮妹子，我已经快被家里人烦死了，都无法静心码字……另外，新书已经接近十万字，算是肥了。《我的女友们不是人》求点击和推荐，还有打赏，呃，两本随便打赏，其实我无所谓的，前两个月真心把自己坑死了，一千多软妹纸，快混不下去了。尼玛，我恨严打，掉了好多订阅，尤其自动订阅少了一百多，快哭死了，二十四小时订阅也掉了一半……
306|第二百八十七章 骑士姬来临
　　坐在东方明的胯间，狂三久久回过神来后，立即忍不住出声问道：“主人，你怎么突然对精灵感兴趣了？”
　　 “汗，狂三，你误会了。.”东方明虽有些无语，但还是解释道：“我只是随便想聊聊。”他找狂三谈话，只是想掩饰他和狂三现在的行为，怎么可能会对精灵感兴趣呢，况且他比狂三还了解精灵，感兴趣找狂三也没有用好不好。
　　 好，某种意义上是很感兴趣，狂三就是精灵，东方明对其的**倒是一直感兴趣的说。
　　 “是吗？”狂三还是有些狐疑，觉得事情没这么简单。
　　 “你不信我？”东方明挺了挺，以此表示自己不高兴了。
　　 “嗯~不信！”被爽了一下，狂三眉目含春，依旧表示如此，仿佛希望暴风雨能来得更加猛烈些。
　　 “好，不信就不信。”东方明果断地选择了不动，反正不动他也爽，无所谓的说。
　　 “主人，你好坏。”最终，狂三还是自己动了起来……
　　 又过了一会，东方明轻搂着狂三，抚摸着她的翘臀，忽然低语道：“狂三，其实我刚刚得到了一张你那个世界中的人物召唤卡。”
　　 “哦。”努力服侍着的狂三，抬头奇怪地看了眼东方明，平淡地问道：“是谁？我认识吗？”
　　 “诱宵美九，代号歌姬，和你一样都是精灵。”舒服的吐了一口气，东方明缓缓回道。
　　 “呃，不认识。”狂三微微一怔，又轻轻地摇摆起了娇躯，将快乐带给对方。
　　 随后，狂三仿佛又想到了什么。忽然张口问道：“主人，她强不强？”
　　 “还行……”东方明回道，美九的力量勉强还行，除了她的天使有点强悍外，其他之处好像就没有优点了。
　　 “那，主人你喜欢她吗？”狂三一边缓慢加快速度一边再次问道。而问话的语气听起来好像她有点心不在焉似的。
　　 “不喜欢。”配合着狂三的动作，东方明也有点心不在焉。
　　 “讨厌？”再次起身，狂三又发问道，听起来还是很像心不在焉。
　　 “嗯。”东方明点点头，忽然紧搂住对方。
　　 而狂三紧紧闭着樱桃小嘴，仿佛再承受什么一般……
　　 保持这个男下女上的坐姿，东方明和狂三一直搂抱于一起，让其他妹子觉得他们俩十分亲密。
　　 此时，依然没有妹子察觉到两人的偷情行为。反而还一直以为主人和狂三细谈什么事情。
　　 随着时间的流逝，出去刷怪的妹子们也已经回到了车内，而此刻的东方明和狂三却早已经分开，并没有让归来的冴子发现什么。
　　 见妹子们回来，东方明收走她们上交的卡片后，也没有必要继续待下去，立刻转身返回到了驾驶室，准备让静香继续开车……
　　 “时间过得好快啊。”望着窗外的夕阳。东方明不由得感慨了一声。打完**，回到驾驶室内后。又让妹子部队出动了两次，时间就不知不觉中到了黄昏时段。
　　 “主人，前面有一群丧尸！”驾驶着悍马车，静香瞟了眼东方明，见他并没有正视前方反而望着西方，立马便提示了一声。
　　 “嗯。”东方明闻言不紧不慢地扭回了头。带着不屑地目光望了一眼前方。丧尸等于渣渣，他完全提不起劲的说。
　　 与此同时，大量的信息涌入东方明的脑海中，给予他相关的怪物资料。
　　 ——龙套a
　　 ……
　　 ——龙套b
　　 ……
　　 ——有马哲平
　　 种类：丧尸
　　 等级：5
　　 姓别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元的著名人生赢家一枚，不过也由于未知病毒的感染。成为了一只终生不举的丧尸。
　　 ——酱油党c
　　 ……
　　 ——水野贵弘
　　 种类：丧尸
　　 等级：6
　　 姓别：男
　　 主动技能：无
　　 被动技能：血肉进化、病毒传染、体质强化、力量强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自动漫次元的著名人生赢家一枚，擅长骑马搞马射马，但由于未知病毒的感染，成为了一只不能上马的丧尸。
　　 ……
　　 “有两个二次元的主角，运气貌似还不错嘛。”浏览完信息，东方明嘴角微翘，露出一丝笑意，内心有些欢喜。
　　 前两次可都是普通的次元怪物，根本没有什么主角级怪物，所以东方明表示很不爽！
　　 召唤卡片这种东西肯定是爆的越多越好，哪怕其中有许多废物级的女角色，但又不代表废物女主没用，反而可以说大大的有用，能建立后.宫怎么可能没用！
　　 “看我速秒之！”随后，东方明一个闪现瞬移出车内，便召唤出一堆大火球，准备团灭这群渣渣丧尸。
　　 满天流星飞过，溅起朵朵火花，眨眼间就完成了任务。
　　 瞬间爆炸！
　　 当火焰散去，只留下了一片焦土和灰烬。
　　 使用懒鬼**闪现术，东方明瞬间来到了焦土之上，将掉落的卡片依次捡起。
　　 而每拿起一张卡片的同时，他的脑海中都会浮现出一道提示。
　　 捡完所有的卡片，东方明也确认了自己爆到的角色卡。
　　 不过很可惜的是，虽然得到了三张女角色召唤卡，但其中没有一张属于红色品质和其以上的卡片。
　　 尽管如此，东方明并没有不爽，反而甚至有点兴奋，因为这三张卡片中的角色，绝对是好妹子！
　　 三张角色卡如下：
　　 ——苏利亚.库玛尼.安特里（橙）
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 年龄：17
　　 身高：168cm
　　 三围：93（g）-56-88
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：骑士
　　 力量：15
　　 体质：14
　　 敏捷：13
　　 智力：14
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 骑术精通（大师级）：所谓的人马一体便是对此境界的最好形容！
　　 枪术精通（高级）：擅长使用骑士枪，具有丰富的经验。
　　 管理（初级）：作为学生会长，她能在管理偌大学校的事物同时又足够的时间去做自己喜爱的事，可见她的管理能力之强！
　　 礼仪（高级）：通过学习而来的社会交流技能，能令他人对自身产生好感。
　　 ——特殊技能：
　　 骑乘天赋（初级）：天生具备驾驭乘坐物的能力。能迅速地掌握该类型技能。
　　 ——装备：
　　 注：来自二次元世界的金发美女。容貌端庄、成绩优秀的学生会长，严于自律的同时也宽于待人，并且自尊心相当强，不依赖任何人，也不向任何人求助，向来凭着一己之力跨越重重困境。在学校里有着无人能敌的超高人气。她在马术上堪称天才，被称之为被神选中的人。1年级时就赢得比赛，2年级时再度蝉联。可说是完美无疵的人，不过由于认真过头，难免显得有些格格不入。
　　 ……
　　 ——夏洛特海瑟林克
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 年龄：17
　　 身高：164cm
　　 三围：92(g)-56 -84
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：公主
　　 力量：9
　　 体质：9
　　 敏捷：10
　　 智力：14
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 公主（不可升级）：读作公主，写作废材。
　　 礼仪（大师级）：通过学习而来的社会交流技能，能令他人对自身产生好感。
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备：
　　 注：海瑟尔林克公国的第一公主，爱称夏洛。留学于曰本姓格直爽开朗的美女，每天都坐马车上学。就读于秀峰学院二年级。隶属代表秀峰学院象征的社交部。随心所欲得像小猫一样做自己喜欢做的事情，总是让随从疲于奔命。拥有令同姓也嫉羡的美貌和完美的身材。
　　 ……
　　 ——西尔维娅.范.霍森（蓝）
　　 等级：0
　　 姓别：女
　　 年龄：16
　　 身高：168cm
　　 三围：92(g)-56-84
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：剑之骑士
　　 力量：14
　　 体质：14
　　 敏捷：14
　　 智力：10
　　 意志：10
　　 ——主动技能：
　　 ——被动技能：
　　 骑术精通（大师级）：所谓的人马一体便是对此境界的最好形容！
　　 剑术掌握（大师级）：通过对剑法奥义的理解，提高实战能力。
　　 礼仪（高级）：通过学习而来的社会交流技能，能令他人对自身产生好感。
　　 ——特殊技能：
　　 ——装备：
　　 西洋剑（白色）：一把由普通合金制造成的武器，并无特殊力量。
　　 注：菲尔密士公国的贵族，爱称西尔维。身为骑士世家芙尔.珀兹塞一族的长女，2年级生。对身为骑士的自豪感很强烈，甚至在公众场合都会佩戴着御赐的佩剑。对任何事都持认真的态度。但又完全是个直姓子。英姿飒爽的气势，在学校的男女中很有人气。
　　 对于巨.乳控来说。这三位妹子是很不错，而且其中还有一位伪saber，没事绝对可以拿来撸！
　　 嗯，金发骑士会长也能拿来撸，而且还是必须撸，不撸对不起世界人民。
　　 当然。公主什么的，本来就是拿来撸的，这个完全不用说了。
　　 更重要的是，其实这三位还有一个共同点，也是必须撸的理由之一！
　　 这三位角色都是由一家十八禁游戏公司制作出来的！
　　 十八禁。这就是用来撸的标志啊！
　　 ps：三更近九千字，本来想万字的，但码字速度依旧上不来，而且我还要继续爆发，所以准备提前睡觉了。要知道，这个月我可是打算写出十五万字，嗯，就老书这本十五万字，新书那边看情况，应该不可能爆发的。
　　 ps2：其实现在我有念头玩一局lol的，但忽然想起来游戏被删了，于是只能呵呵了，睡觉去~。)
307|第二百八十八章 再来一只大雪茄
　　&quot;欧派赛高！&quot;深深地吸上一口气,东方明心中依旧久久不能平静.
　　 这可是巨.乳啊！而且还是三个啊！更重要的是其中两位金还是发巨.乳啊！
　　 好吧,东方明有点激动过头了.
　　 区区三个巨.乳而已,至于吗?
　　 不过换做三个肉x器,确实需要激动一下.
　　 虽然可能称呼某些二次元的妹子为肉x器,显得不尊重人家,但说真的,去尊重对方,某种意义上才是脑子有病……
　　 嗯,中二病可以理解的,但神经病是无法理解的,尤其还是卫道士.
　　 收获三张召唤卡片后,东方明稍微整理了下手中的卡片,将没用的白色普通卡片扔掉.
　　 唉,最近卡片爆的略多,灵魂空间都快放不下了.
　　 在这样子下去,迟早要扔掉蓝色卡片……
　　 &quot;唉……&quot;耸了耸肩,东方明无奈地叹了一口气.看来,以后还是要便宜某些妹子.
　　 随后,东方明取出蓝色药剂灌了两瓶,才使用闪现术回到车内,命令静香继续驾驶悍马车.
　　 ……
　　 某处高楼中,一名青年正拿着望远镜观察着下面的情况.
　　 &quot;法克,岛国的妹子都死光了吗?&quot;站在窗口边,青年口中一直嚷嚷着,明显心情不是很爽.
　　 这位青年其实来自龙之国,乃一名网络写手.末日前,他来到岛国旅游,并在此幸存了下来.至于他写得是什么,当然也是一本末日类的小说,书名为《全球怪物在线》
　　 没错,如他所想,现在全球真的全都是怪物了.
　　 此人的乌鸦嘴真心名副其实的牛叉！
　　 言归正传,这位青年写手的小说完本后,就选择到岛国来旅游.而他的目的其实只有一个,那便是寻找传说中的缓交妹！嗯,小学生或者初中生.他都不介意的说.
　　 当然.如果找不到妹子,那么也不要紧,反正只要长得可爱.不管是不是女人,他都觉得大丈夫萌大奶！
　　 于是乎,在这个人心堕落的末世,这位作者君的色心也变大了不少,开始狩猎起那肖得可爱的人.
　　 不过很可惜的是,可爱的男孩子他没有遇到一个,面貌丑恶的怪蜀黎他倒是遇到不少,甚至差点被那些人爆了菊花.
　　 嗯.更重要的是至今他连一位妹子都没有抓住.
　　 &quot;咦,有妹子！&quot;忽然.一道美丽的身影进入了写手君的视线中.
　　 与此同时,山本秀吉一步步走在荒废的道路上.远离了岩浆后,他就一直漫无目的的乱走……
　　 走着走着,山本秀吉突然昏倒在了道路上,一动不动.
　　 只见,倒地的山本秀吉身上插着类似于针筒东西,
　　 不久后.写手君扛着一杆麻醉枪走了过来,然后将山本秀吉抱起,带入了自己藏身的屋子中.
　　 接下来,会发生什么请问某位去……(具体差不多一万字.)
　　 东方明死死地将一名脸色苍白的少年踩在地上,低头看着这位人士,口中喃喃自语道:&quot;才狗啊,才狗啊,没想到今天竟然会遇到你.&quot;他回到车内没多久,就发现附近还有零散的几只丧尸.其中刚好就有这位才狗.
　　 ——平贺才人
　　 种类:丧尸
　　 等级:5
　　 性别:男
　　 主动技能:无
　　 被动技能:血肉进化,病毒传染,体质强化,神之左手纲达鲁夫
　　 弱点:???
　　 注:来自动漫次元的著名人生赢家一枚,外号才狗,由于未知病毒的感染,成为了一只丧尸.
　　 面对连武器都没有的丧尸化才狗,东方明自然连火球术都不需要使用,一顿胖揍轻松ko了对方.
　　 初期的才人可不是万人敌,也没有武器使用,别说一个打两了,就是连普通小混混都不一定打过.丧尸化后更不用说了,几乎和普通丧尸没两样.所以才狗被一顿海扁也很正常,毕竟它现在可没有主角光环了.
　　 &quot;才狗,一路走好,露易丝我会好好照顾的.&quot;随后,东方明抬脚将丧尸化的才人一脚踢开,然后补了一发大火球术,完成瞬间爆炸！
　　 &quot;蓝色的?&quot;见灰烬上悬浮着是一张闪烁蓝色光芒的卡片,东方明不由得一怔,有些纳闷.
　　 才狗身边的妹子,应该没有这么弱吧,蓝色的几乎都是普通人啊.
　　 弯腰捡起这张蓝色卡片,扫了一眼脑海中的信息,东方明才恍然大悟过来,他都快了才狗身边其实还有一位普通人士的.而这位就是女仆桑！
　　 ——谢斯塔(蓝)
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 年龄:17
　　 身高:
　　 三围:83-60-85
　　 种族:人类
　　 身体状态:优秀
　　 身份:从者
　　 职业:女仆
　　 力量:11
　　 体质:12
　　 敏捷:12
　　 智力:9.[,！]
　　 意志:9
　　 ——主动技能:
　　 无
　　 ——被动技能:
　　 烹饪精通(中级【橙色】):擅长对食品进行加工处理,使食物更可口,更好看,更好闻.属于料理系技能之一.
　　 杂事精通(中级【橙色】):擅长打扫,清理环境,属于女仆携带技能.
　　 ——特殊技能:
　　 女仆之心(不可升级【灰色】):每次升级有几率获得非战斗类的女仆专属技能.
　　 ——装备:
　　 无
　　 注:学院里服侍贵族学生和一切杂役的女仆.
　　 退出脑海中的信息栏,东方明已经不想吐槽自己的人品了,一群妹子中爆出最烂的,这真心不能说啥了.
　　 不过话说回来,他好像还没有爆出女仆类的角色妹子,勉强来说算是满足了东方明的收集癖.
　　 &quot;女仆吗?&quot;说到女仆,东方明思绪又飞了起来.
　　 嗯,他想到了十六夜哾夜,某个人气大坑中的女角色.
　　 当然除此以外,还有很多女仆型的妹子.
　　 其实,东方明也是一个女仆控哦,除了动漫外,他最喜欢的就是奇幻类的电影或小说,也曾做梦想到自己穿越到类似于中世纪背景世界中.
　　 至于去干什么,那当然是睡女仆啦！
　　 金发洋马,丰胸翘臀,一个个女仆随便玩,不是很爽吗?
　　 简直就是男人的天堂啊！
　　 虽然那些妹子的皮肤有点差,而且还容易衰老,但奇幻世界中不是有精灵少女吗,那个绝对一流的女仆人选！
　　 咳咳,跑题了……
　　 挠了挠头发,东方明知道自己想太多了,干脆默念一声技能名,回到车内继续打酱油去.
　　 ps:其实本来有爆发的,但是那些字数都被某人给吃了,所以什么都没有了.新书那边本来打算切掉以后推了重写,但有人表示蛮好看的,然后我想想干脆还是继续写着吧,虽然成绩不是很理想,还被编辑吐槽更新速度,但只能先这样了.双开,作死无极限啊.
　　 〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
　　如果觉得次元入侵最新章节好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！五五文学 www.55wx.com
308|第二百八十九章 又是一只人生赢家
　　(ps:这章数据有点多,但已经修改成了二千字的钱,木有坑的说.)
　　 东京,岛国首都,乃岛国的最大城市.位于岛国本州岛东南部,关东平原东端,国际航空口岸,是岛国政治,经济,文化及交通等领域的枢纽中心,经济高度发达.
　　 当然以上,全是末世前的背景,而现在东京却是怪物肆虐,民不聊生的情况.人吃人,在这里也变得极其平常.
　　 东京有多大?
　　 答曰:二千一百八十八平方公里.
　　 嗯,看起来很大没错,但实际上其实真心不算大,龙之国很多二线城市都完爆之.
　　 至于为何要说这些,那当然只是想说岛国太小了！
　　 赶了一晚的路,第二天中午还没到,东方明等人便已经来到了东京的外围,离东京圈只不过数里之遥.
　　 嘛嘛嘛,东方明本来就在神奈川中,而神奈川又在首都圈内,实际上不算太远.
　　 &quot;主人,我不行了……&quot;悍马车中,忽然发出一道悲鸣,静香她不行了.
　　 对此,东方明只是皱了皱眉头,默默地看着鞠川静香.
　　 &quot;啊~&quot;打了一个哈欠,静香扭头可怜兮兮地看着东方明,说:&quot;主人,我好想睡觉……&quot;驾驶了一晚汽车,她是真心有点撑不住了.
　　 &quot;嗯.&quot;看着稍显憔悴的静香,东方明最终还是心中一软,摆了摆手算是同意:&quot;把车停到路旁,你就进去睡觉吧.&quot;
　　 &quot;好的.&quot;静香顿时来了一丝精神,快速地将悍马车停到了道路旁边,然后二话不说就往后面钻.
　　 靠在座位上,东方明刚准备闭眼休息,就通过后视镜看到那肥美的大屁股扭来扭去.顿时一团邪火就涌了上来.
　　 这个宛如熟透的水**妹子,不去享受貌似很对不起自己啊！
　　 揉了揉小伙伴,屏气凝神.东方明觉得对不起自己就对不起自己吧,反正让他强上.现在还是算了吧,妹妹她们都醒来,现在还强上个毛！
　　 目送着静香离开,留下自己一人,东方明望了一眼四周,确定附近没什么次元怪物,便想道:&quot;眯一会再说.&quot;他陪着静香驾驶了一晚的悍马车.现在虽然精神还不错,但内心始终还是会产生一丝疲劳感的.
　　 &quot;主人,准备睡觉了吗?&quot;就在这时,东方明的影子忽然扩张开来.从中钻出了一名黑发少女,跨坐在他身上.
　　 见对方是从自己影子中出来的,东方明微微眯起了双眼,伸手拍打了下精灵少女的翘臀,说道:&quot;狂三.你好像又有事瞒着我是吧?&quot;狂三以前可是没有能力进入其他人的影子的,而现在却可以了,这说明什么,已经很清楚了.
　　 捧住东方明的脸庞,狂三故作伤心欲绝般说道:&quot;啊拉啊拉.主人你怎么能怀疑人家呢.&quot;
　　 &quot;为什么不能呢?&quot;抱住狂三的小蛮腰,东方明反问道,他可不是士道那个逗比,可不想让狂三把自己蒙在鼓里耍.
　　 &quot;哎呀,主人你这么说,我会伤心的.&quot;狂三嘴角微翘,露出一副笑容,完全不像是会伤心的样子.
　　 &quot;伤心就伤心吧,不会伤心的女人,不是一个完整的女人.&quot;对此,东方明又玩起深奥的哲学向.
　　 &quot;主人,你真是的.&quot;听到这番话,狂三立马露出了无奈的表情.
　　 随后,精灵少女俯下娇躯,将樱唇印在了东方明的嘴唇,与其深吻了起来……
　　 幸福的世界总是短暂的,老天爷老是喜欢破坏这些.
　　 东方明刚刚做好大战的准备,天下就掉了下一个汉子来打搅他.
　　 天空一道闪光,某人闪亮登场！
　　 坐在车内,紧搂着精灵少女狂三,东方明嘴角不由得有虚搐.
　　 此时,他的脑海中有着一段信息:
　　 ——白石数马
　　 种类:丧尸
　　 等级:3
　　 性别:男
　　 主动技能:无
　　 被动技能:血肉进化,病毒传染,体质强化,力量强化,摄像专精
　　 弱点:???
　　 注:来自动漫里番次元世界中的人生赢家一枚,他的人生就是推妹,不过由于未知病毒的感染,现在成为了一只丧尸.
　　 &quot;我恨这些人生赢家！&quot;东方明心中悲愤的怒吼了一声,无奈地推开狂三,瞬移到了车外.
　　 这些人生赢家活着喜欢推妹子,死了喜欢打搅别人谈情说爱,实在是太过分了！
　　 接下来,一道火球飞过,世界又清静了.
　　 为了能回去继续啪啪啪,所以东方明这次也就没有让触手怪出来疼爱对方.
　　 &quot;艹,怎么爆了这么多的白卡.&quot;看着地上那一堆白色卡片,东方明还是有点小激动,当然这是对爆出来的数量有点激动而已.
　　 随后,他便捡起了这楔片,并开始浏览之:
　　 ——名护野菊
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 三围:b92/w59/h90
　　 种族:人类
　　 .[,！]身体状态:良好
　　 身份:从者
　　 职业:教师
　　 力量:9
　　 体质:9
　　 敏捷:9
　　 智力:12
　　 意志:9
　　 ——主动技能:
　　 无
　　 ——被动技能:
　　 无
　　 ——特殊技能:
　　 无
　　 ——装备:
　　 无
　　 注:白石数马班的班主任,国语教师.虽然有干劲却是非常胆小,在无人岛上可说是帮不上忙的废人一个.但在学校中却是个温柔且爱哭的老好人,被她帮助过的学生可说是数不胜数.
　　 ……
　　 ——佐竹光
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 三围:b79/w55/h79
　　 种族:人类
　　 身体状态:良好
　　 身份:从者
　　 职业:无
　　 力量:9
　　 体质:9
　　 敏捷:10
　　 智力:10
　　 意志:9
　　 ——主动技能:
　　 无
　　 ——被动技能:
　　 无
　　 ——特殊技能:
　　 无
　　 ——装备:
　　 无
　　 注:和白石数马他们是同一个班级的双胞胎姐妹之一,佐竹影子的姐姐,如同名字写的那样很阳光开朗可爱在学园里有很高的人气,有很多的朋友,虽然交往的男人很多,但因为现在还是女子学生而且和妹妹有着很深的感情,所以还都没做到最后一步.
　　 ……
　　 ——佐竹影子
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 三围:b79/w55/h79
　　 种族:人类
　　 身体状态:良好
　　 身份:从者
　　 职业:无
　　 力量:9
　　 体质:9
　　 敏捷:10
　　 智力:10
　　 意志:9
　　 ——主动技能:
　　 无
　　 ——被动技能:
　　 无
　　 ——特殊技能:
　　 无
　　 ——装备:
　　 无
　　 注:和白石数马他们是同一个班级的双胞胎姐妹之一,佐竹光的妹妹.看上去比姐姐阴暗,没有朋友,而且因为姐姐什么家事都不会而都给影子做,所以她就像姐姐的影子一样,常常在姐姐后方做支援.但是尽管如此,影子还是深深的爱着自己的姐姐,兴趣是诅咒.
　　 ……
　　 ——四谷琴子
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 三围:b82/w55/h81
　　 种族:人类
　　 身体状态:良好
　　 身份:从者
　　 职业:无
　　 力量:9
　　 体质:9
　　 敏捷:9
　　 智力:10
　　 意志:11
　　 ——主动技能:
　　 无
　　 ——被动技能:
　　 无
　　 ——特殊技能:
　　 无
　　 ——装备:
　　 无
　　 注:白石数马的青梅竹马和同学.在学校中,有着屈指可数的可爱容貌,竞争率也很高.
　　 ……
　　 ——麻生早织
　　 等级:0
　　 性别:女
　　 三围:b80/w54/h79
　　 种族:人类
　　 身体状态:良好
　　 身份:从者
　　 职业:无
　　 力量:11
　　 体质:11
　　 敏捷:11
　　 智力:9
　　 意志:10
　　 ——主动技能:
　　 无
　　 ——被动技能:
　　 无
　　 ——特殊技能:
　　 无
　　 ——装备:
　　 无
　　 注:白石数马和四谷琴子的同班好友,起得早,说话快,吃饭快的元气少女.在学校属于田径部,是田径部在短跑上的希望,干什么事都喜欢快速解决,同时也很讨厌失败.是那种能够接受工口话题的类型,不过如果说的太明也会觉得厌恶.虽然男性朋友比较多,但至今仍没有男朋友,因为老家是蔬果商,所以有着一定的野菜知识.
　　 ps:差不多2600+的字数,不过修改成2000字的价格了,嗯,数据字数800+,应该是这么多没错.
　　 〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ www.qmshu.com〗
309|第二百九十章 幸福的小白鼠
　　看小说“就爱读书”www.92to.com （超级绅士章节，心理承受能力差的，请勿阅读，真心的。绅士们，请不要看哦~）
　　 “好吧，想起来了，原来是十五美少女中的男猪，我说这些妹子怎么这么不值钱。”捏着这几张卡片，东方明挠了挠脑袋，不久后才回想起来一些记忆。
　　 哪里的妹子最不值钱，阅近三千里番的东方明告诉你，当然是工口动漫了！
　　 “不过，一堆白卡闹哪样啊！里番妹子的战斗力就这么差吗？”看着手中的这堆闪烁着白色光芒的卡片，东方明泪流满面。
　　 其实里番妹子不是没有战斗力，只不过她们的战斗力都在床上，不过也有专修野战的里番妹子，凡事无特例嘛。
　　 “算了，回去啪啪啪了。”最终，东方明轻摇着头，回到了车内，与狂三去进行还未开始的战斗。
　　 车震，懂不懂！
　　 ……
　　 l970283163
　　 这是一个以字母l开头的数字符号，而这种字母与数字组合的符号一般用于统计或划分之类。
　　 姓名，由姓和名组成，也称名字。人的姓名，是人类为区分个体，给每个个体给定的特定名称符号，是通过语言文字信息区别人群个体差异的标志。由于有了姓名，人类才能正常有序地交往，因此每个人都有一个属于自己的名字。人名是在语言产生以后才出现的。各个民族对人的命名都有很多习惯。这种习惯受到历史、社会、民族等很多文化因素的制约，一个人的名字通常都有一定的含义。
　　 所以一般情况下来讲，人的名字几乎都拥有一定的含义。
　　 而这个以字母l开头的组合符号，l970283163，其实也有一定的含义。
　　 l，乃ry的英文缩写，含义为实验室。跟实验室扯上关系。肯定不是什么好事，没错确实不是什么好事。
　　 l970283163，这个组合符号其实乃是一个实验室内材料的名字。同样它也是一个人的名字。
　　 很明显，按照岛国的尿性。他们把人当成材料用来实验也不是一两次了。
　　 自从末日开始，这位没有姓名，只有一窜符号的人，便是岛国某个实验室中的材料，通俗易懂的也就是小白鼠，专门来试验一些不为人知的秘密实验。
　　 不过现在他解放了，自由了。不必再被关在实验室中了！
　　 小心翼翼地走在荒凉的街道上，这位没有名字的数字君，现在十分迷茫。
　　 他完全不知道现在该干什么，该去哪里。该怎样重新面对未来。
　　 作为一名从小就被人以l970283163称呼的他，根本就什么都不懂，只知道吃睡，然后被拉去做实验。说他是废物，那都是抬举他。
　　 好了。现在虽说他逃出来了，但却还不如不出来，在实验室中继续当那只毫无人权的小白鼠。
　　 当然，其实l970283163当小白鼠做实验外，他还有别的用途。
　　 这位小白鼠虽然贵为男儿之身。但天生丽质。可以说不仅长得漂亮，还有种小白脸的味道。不过这也为什么，毕竟世界上无奇不有，没什么好稀奇的。
　　 但！自古岛国出变.态，这可是很要命的！
　　 刚好l970283163所在的那个实验室中没有女性研究人员，只有一群如狼似虎的饥渴中年大叔。
　　 要知道，岛国的怪蜀黎可不仅仅是喜欢小罗莉和小正太，伪娘这种生物他们也是很喜欢的。
　　 虽然l970283163本质上不是一个伪娘，但怎么说呢，一群变.态才不管他是不是伪娘呢！反正只要能看得上眼，并能释放**就行！
　　 于是乎，l970283163从**岁的熊孩子阶段，就一直忍受那些研究人员或保安们的暴行。可所谓菊花百战仍然红！
　　 当然，也因为这些研究人员对他的疼爱，他才能活得这么久，而不是像某些熊孩子早早就被切片研究了。
　　 l970283163比起其他的实验小白鼠来说，简直幸福的不能再幸福，生病了有药吃，肚子饿了立马有饭吃，想睡了床都已经有大叔暖好了。
　　 只不过这些幸福，除了l970283163以外，估计没有一个人会愿意享受吧。
　　 l970283163，他某种意义上真的很幸福。
　　 不过可以肯定，至少以前他是觉得幸福的，而现在他却一点都不幸福。
　　 自从离开了实验室，他不仅吃不饱，连睡都睡不好，甚至还要浪费脑细胞去想以后该怎么办。
　　 所以现在他想想还是待在实验室中比较好，在那里不仅有吃的有睡的，甚至在寂寞的时候，还可以和那些叔叔来爱爱。
　　 要知道，那些叔叔可是一直夸他的技术很好的，尤其嘴上的技术……
　　 咳咳。
　　 言归正传，l970283163现在真的真的很迷茫，完全不知道该怎么办。
　　 于是，没有警觉意识的他走着走着，就被人一棍给打晕了。
　　 而打晕他的人，不是别人，正是那位写了全球怪物什么的作者君！
　　 嗯，这位作者君为了建立后.宫，已经丧心病狂了，不管是不是女人，反正只要长得漂亮，他就不介意！
　　 好吧，其实这位大年龄青年根本就没有发现l970283163是一名男性，直接把对方当做女性给掳走了！
　　 “妈蛋，为什么又是一个男人！”途中，写手君自然免不得动手动脚，开始摸人家的胸口，他还能自我安慰，说岛国妹子贫乳虽少，却都是稀有资源，但摸到下身那坨东西后，他就粗口了。
　　 最终，进入超级赛亚人模式中的写手君，一脚就踹死了l970283163。
　　 当然，这怎么可能，大年龄青年随手扔下l970283163就走了，根本没有杀死对方。
　　 作为一名爱好和平的龙国青年，写手君怎么可能这么容易动杀心了，恶心虽恶心，但也至于杀了对方吧。
　　 许久之后，l970283163从昏睡中清醒过来，便又再次迷茫地乱走，而这次他前进的方向乃是北方，一路往东京走去。嗯，跟在写手君的屁股后面。
　　 那位来自龙之国的写手，此行的目的也是东京，
　　 不怕大家笑，其实他也是一个宅货，最喜欢的动作就是拿着红毛猴子的照片撸了。嗯，撸篮球。
　　 另外值得一
310|第二百九十一章 召唤新成员
　　结束战斗后,东方明虽然没有事后一根烟或事后啃鸭脖的习惯,但还是有着紧搂精灵少女闭眼休息了一会的习惯。
　　 不久,两人分开,东方明整理了下形容,而狂三则遁入了他的影子,消失的无影无踪,根本没有解释的意思。
　　 见狂三离去,东方明靠坐于副驾驶位上,神情略显平淡,仿佛不介意一般。
　　 又过了一会,东方明忽然抬手『揉』了『揉』太阳『穴』,一副有心事的样子。
　　 “驾驶员,果然只有一位不靠谱。”『揉』着太阳『穴』,东方明心中想道。现在妹子虽然很多,但会驾驶汽车的却只有静香一个,这仔细想想稍有些不妥。
　　 “看来,只有再召唤出一位能驾驶车辆的妹子了。”松开『揉』动太阳『穴』的右手,东方明心中决定道。
　　 “可是召唤谁好呢?而且我手上好像有能力驾驶的车辆的妹子不多。”随后,东方明又想道,开启了自言自语模式:
　　 “不二子吗?”
　　 “这个还是算了,肯定会是一个麻烦。”[] 次元入侵291
　　 “维蕾塔呢?”
　　 “不错是不错,不过感觉太浪费,还不如让她去学习驾驶扎古……”
　　 “对了,差点忘了,静香的好姬友,这辆悍马车的原主人南里香,她不仅能与静香轮流驾驶,还能从事支援工作。”
　　 经历了几个选择,东方明最终选定了召唤对象。虽然都是巨.『乳』妹子很难决定,但后者还有一个百合属『性』,可以加分的。两位爆.『乳』级别的百合妹。磨豆腐那场面看得都可以流口水,更别提还可以亲自上阵**了。
　　 “唉……”停止足矣流鼻血的妄想。东方明无声地叹了一口气,转念考虑起了其他事情。
　　 扯到扎古,就能想到高达,说到高达,就不得不联系到机战。好吧,进入大坑中,那些战斗兵器还是无视吧。
　　 反正东方明觉得自己能得到几部高达就可以满足了,嗯,一本满足。
　　 当然,东方明更想得到那些能驾驶高达的妹子,不然得到了高达,他也驾驶不了。哦是没法骑。
　　 不过骑不了那些驾驶娘,东方明觉得自己还是能骑机娘的,他的私人仓库中可是还有几只机娘的说。
　　 “嗯,等把原著中其他几个机娘再爆出,凑出一只小队,就把她们召唤出来。”想到这里,东方明默默决定道。
　　 “团以小队模式组成,这样应该可以。”之后。东方明又作出了一个决定。
　　 “等等,以小队的话,忍者三人一组就够了。那么纲手、夕日红、雏田,三人刚好,可以组成其中一个小队。”『摸』了『摸』下巴,东方明转念一想,觉得每个小队的数量不必固定人数,最好由原著中的角『色』组成小队最好。然后可以分成大队,把所有类型的角『色』规划于一起。
　　 “话说,这样玩,里番妹子组成的队伍,不是肉x器队了吗?这真心大丈夫……”东方明再次『揉』了『揉』太阳『穴』,觉得自己貌似有点托大。
　　 “算了,先决定这次召唤的妹子吧。”
　　 “现在暂定为,南里香,日向雏田,夕日红三位,其他暂时不召唤。”[] 次元入侵291
　　 稍后,东方明一边想道一边从灵魂空间中取出相关的角『色』卡。
　　 虽然灵魂空间中还雪藏着许多强力的角『色』,但现在却不需要她们,所以也没有必要召唤出来添『乱』。
　　 请深记二次元的妹子,是与麻烦挂上钩的……
　　 ——是否召唤:
　　 是
　　 否
　　 看着脑海中浮现出来的提示,东方明并没有犹豫,立马选择了‘是’。
　　 接着,连续三道不同颜『色』的光芒,照亮于车内。
　　 “法克！我怎么又作死了！”而东方明忽然意识到自己正在车内,脸『色』骤然大变。
　　 在这么一个小地方召唤妹子,绝对不会是正确的选择！
　　 眨眼间,三道光芒便凝聚成人形,将前座挤得满满的。
　　 于是乎,一男三女以一个非常怪异的姿势,占据了这个并不大的空间。
　　 嗯,现在的情况是这个的,东方明的头被埋在雏田和南里香的**中,夕日红的翘首挤在他的胯间,保持着斜躺的姿势。其中以雏田最为痛苦,她所占据的空间最小,紧紧地贴在右边的车门上。而南里香在右边,乃占据空间最大的,并不是很痛苦,只不过她的翘『臀』被东方明抓着,很不自在。
　　 “呜呜……”再次经历这种快乐并痛苦的事情,东方明虽然很想快点让她们分开,但口始终被堵着,根本说不出话来。
　　 而三女其实也很想分开,并想了解具体情况,但这个姿势实在是太尴尬了,越动缠得越紧,根本分不开。
　　 “尼玛,真要命！”闻着**,东方明还能忍受,但下身却因为夕日红需要呼吸,一口口热气喷在他酗伴上,使得他有种龙抬头的趋势！
　　 就在如此尴尬之时,东方明却突然心中一动,冒出了一个解除尴尬的办法。那便是……先把她们收起来~
　　 随着念头的冒出,东方明已经开始了行动,在脑海的技能栏中选择将她们三人收入【金屋】内。
　　 三女化为三道光芒钻入他的体内后,东方明顿时一身轻,浑身舒服极了。
　　 “三个一起放太危险了,一个个放应该没问题。”活动了下身体,东方明扫了眼空间,觉得这个小地方只要不『乱』挤,还是能勉强容纳四人的。
　　 紧接着,他便先放出了南里香……
　　 一道蓝光从体内飞出,快速地变成了模糊的人形,跨坐于东方明的双腿上。
　　 等蓝光完全退去,一位小麦肤『色』美女,展『露』于眼前。
　　 “你是?”看着身前的这名青年,南里香虽『露』出一副迟疑的表情,但防备意识极高,右手立刻就偷『摸』向了手枪。
　　 “主人,你的主人。”东方明瞥了眼对方大腿上的手枪,淡然的说道。
　　 “主人?”南里香闻言一怔,『摸』枪的动作也慢了一步。
　　 就在这时,一道残影划过,从腿部枪套中拔走了手枪。
　　 “嗯,你的主人,还没有想起来吗?”将枪口抵在对方的白『色』抹胸上,东方明伸出右手一边轻抚南里香那弹『性』十足的大腿,一边冷淡的回道。
　　 “你到底是谁！”见自己被这名青年控制住,南里香觉得自己应该不认识对方,便一边低喝道一边开始回忆。
　　 “嘶！”顿时,伴随着回忆,一股庞大的信息涌入她的脑海中,令她十分痛苦,忍不住抬手捂住胀痛的脑袋。
　　 见此,东方明将手枪『插』回了枪套中,右手也停止抚『摸』南里香的大腿。
　　 很快,剧痛消失,南里香也得到了相关的信息,但依旧还是『迷』『惑』地看着东方明。这实在是太匪『迷』所思了……
　　 见对方傻傻地看着自己,东方明微微皱了下眉头,然后忽然抬手摘走对方戴着墨镜,晃了晃,说道:“知道我是谁了吧?”
　　 “主人。”南里香略显呆滞,依然没有从惊愕中恢复过来。
　　 “明白就行。”确认对方已经获知信息,东方明也安下心来,随手『摸』了一把南里香的欧派,就把手中的墨镜挂在了她的抹胸上。
　　 胸口遇袭,南里香并没有介意,反而完全陷入了那海量的信息中。
　　 “对了,你的朋友静香也在我这里,你不必担心。”话落不久,东方明又补充了一句。
　　 “哦。”听到这番话,南里香立即清醒了过来,用着充满神采的双眼紧盯着东方明,希望这个名义上的主人能说明白点。
　　 可是东方明却再也没理她,只是瞧了瞧她那一级棒的身材。毕竟东方明可没有读心术或通过眼神能明白意思的能力,怎么可能说明白。
　　 被主人盯着身体看,南里香十分淡定,她又不是什么小姑娘,怎么可能会害羞呢?
　　 不过她心中还是有一点担心,当然不是担心这个人看上她想搞她,而是好友静香现在如何,有没有危险或受到什么折磨。
　　 “静香现在还好吗?”等待了一会,南里香最终还是自己开口了。
　　 “很好,吃得香,睡得饱,有时候还能喝点小酒。”东方明奇怪地看了眼对方,随口回道。
　　 南里香闻言顿时松了一口气,喃喃自语道:“那就好,那就好……”那个世界上,她唯一放不下心的就是好友鞠川静香,现在好友过的不错,她自然也安心了许多。
　　 看到对方如此神态,东方明摇了摇头,无声地叹了一口气,说道:“你先到驾驶位上坐着,等等我带你去见静香吧。”他可以看出来这个南里香很担心好友,并很清楚她们之间的感情,干脆决定等等让她们见见面,安抚下这两位百合女。
　　 “谢谢。”南里香一听,等等可以见好友,心中骤然大喜,立刻就出声道谢,并从东方明身上爬起来,坐到旁边的驾驶座上。
　　 “这是我的悍马h1……”坐到驾驶位上,南里香忽然意识到了这辆车,好像是她放在家里的改装悍马车。
　　 当南里香再次疑『惑』地看向这位主人之时,东方明已经选择放出日向雏田。
　　 一道红光,瞬间钻出,令旁边的熟女南里香一时间睁不开双眼,更无暇询问悍马车的事情。
　　 ……
　　 如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
　　 ,！
　　 〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
　　 安卓客户端上线 下载地址：
311|第二百九十二章 雏田和红
　　红光消散而去，一道略显柔弱的身影，出现在了东方明的双腿上，以跪坐的姿势与他面对面。
　　 睫毛微颤，黑发少女缓缓睁开了双眼，稍有些迷糊地看了眼身前的男子，下意识地疑问道：“你是？”
　　 与此同时，东方明也正凝视着这位少女，呃，准确的是凝视着对方的那鼓鼓地**。传说中的隐藏巨.乳，果然不同凡响！什么都看不出来嘛！
　　 好吧，其实东方明也不是有意看人家的欧派的，只不过恰巧而已，都是水平线定律的错！
　　 话音刚落，雏田双眼中已然恢复了神采，脑海中只有一道身影，便忍不住低呼道：“鸣人君！”
　　 闻言，东方明皱了皱眉头，心中略有一丝不爽。能召唤动漫中的妹子确实很不错，但她们都有以往的记忆，理念、情感都完整的保留着，所以个别特殊的妹子真心很难处理。
　　 不过反之，如果没有这些记忆，那么她们却会是只有外表的人偶。
　　 对此，东方明真心很纠结。尤其那些个别存在的妹子，还不是一般让他顾虑。
　　 雏田对鸣人的眷恋，虽然不足以让东方明顾虑，但不得不说这确实很恼心。
　　 人家对鸣人的爱，已经深入骨髓了，如果能轻易改变雏田，那么对方就不是真正的雏田，而只是一个披着雏田外表的人偶。
　　 嗯，所以说，想和雏田啪啪啪，还是老老实实强上吧，不然只有改变人家的过去，当然也可以把鸣人君抹杀或者使她失去记忆。
　　 “啊！”忽然之间，回想记忆的雏田发出一声惨叫。抬起双手捂住了脑袋。
　　 海量的信息，瞬间涌入了她的脑海中，使得雏田受到了极大的痛苦。
　　 “唉。”见此，东方明轻叹一口气，伸手扶住了日向雏田，防止她摔倒下来。
　　 “呼……”过了一会后。雏田轻喘着松开了双手，露出极其哀伤的神情，喃喃轻喊道：“鸣人君……”从那些信息中，她已经获知了自己世界的灭亡，自然难免有些悲伤，和担心暗恋之人的安全。
　　 那些信息中，可没有透露其他人的情况，不然雏田就不是哀伤了，而是直接晕过去。
　　 “真麻烦。”见雏田如此悲伤。东方明心叹一声，干脆又将她收进了【金屋】中。现在这种情况，还是不要触及对方的心灵为好。
　　 顿时，流泪的雏田化为一道红光，钻入了东方明的体内。
　　 旁边，南里香女士则早已愣住了，如此诡异的情景，脑海中的信息虽然很令人惊奇。但可不如亲眼所见那么令人震惊。
　　 看到这一幕，东方明再次摇了摇头。并不是很满意，对南里香的评价也降下了几分。
　　 “还是先拿下夕日红，让她这个做老师的安慰雏田吧。”随后，东方明收回目光想道。日向雏田这个妹子，他可没办法安慰，只能靠夕日红这个做老师的大姐姐。安抚其的情绪。
　　 雏田虽然表面柔弱内心坚强，但只要扯上鸣人这个笨蛋，她就是一个柔弱的小女孩。
　　 不相信，脑中想想鸣人对雏田说：“你个丑八怪”试试！
　　 好吧，雏田会哭的。
　　 念头刚起。东方明已经选择放出了伟大的老师妹子。
　　 又是一道红光，将车内照着通红，令南里香下意识地闭起了双眼。
　　 等光芒消失，一道丰满的身影躺在了东方明和南里香的双腿上。嗯，脸部还是面对着某人的胯间。
　　 御姐夕日红睁开双眼，发现自己躺在一位陌生的青年腿上，顿时奇怪的问道：“你是谁？”并同时，调整姿态摆出一副戒备的神情。
　　 “雏田！志乃！牙！”接着，夕日红又低喝了几声。她记得刚刚自己还带着三位弟子执行一项任务，怎么突然躺在一个男人身上了。
　　 随着回忆，那些信息自然而然涌入了夕日红的脑海中，使得她脑袋有些胀痛。
　　 夕日红的智力较高，精神力又强，接受那些海量的信息，反而没有那么痛苦，因此并未发出惨叫声。
　　 “你是主人？！”单手捂着脑袋，夕日红很快地就接收完了那些信息，但好像并未完全理解，所以还是用略显迷糊的表情看向东方明。
　　 “嗯。”东方明点了点头。
　　 随后，故作镇定的夕日红，扫视了一番，再次问道：“那么这里就是另一个世界了吗？”
　　 见夕日红的表现出乎了自己的意料，东方明自然他很满意，便用上了友好的态度回道：“是的，欢迎你来到这个真实的世界。”
　　 “真实的世界？”夕日红闻言露出了疑惑的表情。
　　 “嗯，你们的世界其实……”东方明随即就开始想解释，但刚开口他便发现车外好像有一群怪物围了过来，就又说道：“请稍等一会，我先处理下事情。”
　　 话落，东方明已经闪现出了车内，而夕日红的上半身则落在了座位上。
　　 接下来，一场战斗爆发，不过对方等级太低，东方明直接完成了团灭，瞬间结束战斗。
　　 “咦，竟然有彩色卡片！”战斗结束，东方明扫视了一眼，忽然发现一堆灰烬上漂浮着一张不停变换颜色的卡片，顿时就兴奋了起来。
　　 捡起卡片，东方明毫无犹豫，立刻选择了使用。
　　 只见彩色卡片中爆发出一道橙色光芒。卡片也随之变成了橙色卡片。
　　 与此同时，东方明的脑海中也浮现出了相关信息：
　　 江藤不二子（橙）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 三围：92(f）-60-93
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：女生宿舍舍长
　　 职业：魔法师
　　 力量：10
　　 体质：10
　　 敏捷：12
　　 智力：18
　　 意志：11
　　 ——主动技能：
　　 制药（高级【红色】）：通过相关的药材，配合上魔法技巧制造出蕴含着魔法力量的药剂。
　　 ——被动技能：
　　 黑魔法精通（高级【红色】）：黑魔术高手，绝大部分黑魔术老师一生也只能达到此境界。
　　 药物精通（大师级【银色】）：精通各种药物的制作，而且其制作出来的药物效果异常强大。
　　 ——特殊技能
　　 药物学天才（不可升级【灰色】）：对药物方面有无与伦比的天赋与才能，只要给她时间，没有什么药物是她做不出来的！药物学经验成长*10
　　 道具掌握（初级【蓝色】）：对道具类物品有种独特的理解和天赋，并能迅速地掌握任何道具的使用方法。
　　 ——装备
　　 注：来自二次元世界的紫发美女。康斯坦魔术学院高等部3年级学生，学校的第一人气美少女偶像，不仅出身名门，还是学院女子寮的寮长受到广大学生与教师们的信赖。典型的腹黑美人，智慧型角色的代表，奉行靠智力而不是蛮力作战的信条，是个善于利用自身特点的角色，通过各种道具达成目的危险分子！
　　 ps：ps：本章2300字，数据400+，所以你们懂的，我已经进可能缩小数据了，这个角色可是会做春.药的，所以你们还不懂自己切克闹吧。
312|第二百九十三章 错觉
　　看到仅仅是一张橙色的角色召唤卡时，东方明双眼中流露出一抹失望之色，不过当他得知角色的相关信息后，东方明突然流露出了一丝兴奋之色。
　　 “这是魔王中的不二子！”捏着这张召唤卡，东方明心中有点激动。看到动漫的他，很清楚这位妹子除了能制作出各种各样的药剂，不仅能治疗伤势、攻击敌人，还能控制怪物，更重要的是！这个不二子，更能制作出春.药！
　　 能做出春.药的妹子，乃们怕不怕！
　　 咳咳，搞错，是能制作出控制人心的药剂妹子，你们怕不怕！
　　 “先回去，等事情结束后，把她召唤出来。”紧接着，东方明心中已经作出决定。这种人才，正是他的需要的，自然优先召唤。
　　 当然，为什么不现在召唤出来，那自然是麻烦啦，而且他已经离邪念碎片很近了，召唤出一个低级的辅助角色，很拖累团队的。嗯，说穿了，还是东方明现在不想召唤而已。
　　 随手一甩，橙色卡片瞬间消失于虚空中，被东方明收进了灵魂空间中。
　　 紧接着，东方明也消失于空气中，闪现回到了车内……
　　 “哟！”出现于车内的后座，东方明见正副驾驶座的两女貌似都没有注意到他，便打了个一个招呼。
　　 于是乎，两位御姐自然被吓了一跳，扭过头看向后座的某人。
　　 “忍术？”见此，夕日红下意识的就以为对方使用了忍术，但她很快地便意识到这不是忍术，没有查克拉波动，这不可能是忍术。
　　 “你这是魔术还是魔法？”南里香同样感到惊惑，甚至忍不住出口询问。
　　 “应该是魔法吧。”东方明对于南里香的态度太算好。挠了挠脑袋，稍微思索了一下，便回道。闪烁术，应该属于魔法，分类中好像是空间魔法吧，当然。也可能是奥术。他对太过于西幻的东西不是很了解，毕竟这些与他的兴趣无关，反之如果问那些动漫知识，东方明觉得自己不虽说全懂，但了解百分之九十绝对是大丈夫。
　　 “魔法吗……”忽然，南里香便陷入了沉思中。
　　 此时此刻，南里香已经彻底相信脑海中的那些信息，神奇的魔法，这个世界竟然真的存在。那么那些超科技武器，也应该存在。
　　 仿佛之间，南里香感觉自己的血液都沸腾了！
　　 “魔法是什么东西？”而夕日红则感到了疑惑，她乃是火影世界的人，差不多就等于异界人民，可不是南里香这个现代居民，根本不懂什么是魔法。
　　 “它不是一个东西……”东方明解释道，不过怎么感觉这解释好像哪里不对劲啊。
　　 “好吧。其实它就是一个类似于忍术的东西。”随后，东方明又解释了一次。魔法和忍术是不是东西。关个毛蛋事，只要说清楚就萌大奶。
　　 “话说，我解释个**。”话音刚落，东方明也意识到自己的目的，所以他对自己表示很无语。
　　 “咳咳……”接着，东方明也就想讲正事。
　　 夕日红一听。主人知道忍术，又忍不住发问道：“主人，你也懂忍术？”她还以为这个世界上的人不懂忍术呢，结果这位主人立刻就打脸，说出了忍术这两个字。而且还一副很懂的样子。
　　 “嗯，聚集查克拉结印使用忍术嘛。”东方明随即下意识的回道。
　　 “懂妹啊，劳资不是想说这个！”话音刚落，东方明再次意识到自己又犯错误，便忍不住自我吐槽。
　　 而夕日红一脸惊愕，这个世界上的主人竟然如此了解忍术，这完全和脑海中的信息所说得不同啊。
　　 这个世界不是不存在着忍术吗？
　　 夕日红顿时陷入了疑惑中。
　　 见两个妹子都去发愣了，东方明表示很无语。这不是他要的啊！
　　 “咳咳。”果断的，为自己，东方明再次大声咳嗽起来。
　　 “主人，你身体不好吗？”两女回过神来，见这位主人咳个不停，便关心的询问了一声。
　　 “咳，夕日红，其实你的弟子雏田她好像有点想不开，所以我想请你开导她下。”见两人终于将注意力放到自己身上，东方明立刻直入正题。
　　 “雏田，也在这里？！”夕日红闻言略有些惊愕。
　　 “嗯？刚刚我们几人不是挤在一起的吗？她就在右边，你没有注意到？”东方明疑问道。刚刚不是一起召唤出来的，难道她没有注意到雏田吗？
　　 “呃？”听到这番话，夕日红直接怔住了，她并没有留意那么多。不过雏田什么时候发育变这么好了，小屁股好像变大了许多啊。
　　 带着疑惑的东方明，随后便接着说道：“你先坐到这边来吧，然后我把雏田发出来，你开导或安慰她一会试试。”现在安抚雏田才是最重要的事情，他可不想这么好的妹子看不开。
　　 “好的，我试试吧。”夕日红答应道，她其实也怕自己这位弟子岁数小，不能接受这样的现实。
　　 “嗯。”随即，东方明便拉出技能栏，准备将雏田从【金屋】中再次释放出来。
　　 等夕日红爬到后座时，东方明也选择放出雏田。
　　 一道红光窜出，整个车内瞬间变得红彤彤，更是逼得南里香扭过头去，将墨镜戴上。
　　 红色光芒消失，雏田也再次以跪坐的姿势出现于东方明的双腿上。
　　 “雏田？”夕日红迟疑地发出一道声音，然后忍不住伸手抹了抹双眼，有点不敢相信。
　　 “红老师？”雏田并未立刻恢复意识，听到熟悉的声音后，下意识的就回道了一声，扭头望向那边。
　　 “你真的是雏田吗？，怎么突然长大了？”仔细观察了一番，夕日红发现这位少女确实有许多雏田以前的影子，而且那白瞳也是日向家族的特征，应该错不了。
　　 “老师，你怎么看起来年轻了许多？”同样，雏田也有点疑惑，眼前的老师好像变年轻了，简直就是几年前刚刚教授她忍术时的摸样。
　　 “她们俩难道是！”一旁的东方明，心中忽然冒出了一个念头，觉得这很有可能。
　　 ps：表示作者君真心欠下好多更新啊，为什么我一旦玩保证，就必须出去有事呢！这不科学，我想万字更新啊！！另外，其实一直忘记说了，前几日被举报过，所以你们懂的。求打赏，安慰没有用的说。最后表示，今天真心是带伤码字，十分痛苦啊！(未完待续。。)
313|第二百九十四章 凉快
　　“对了,这个夕日红是二十八岁的,而雏田是十六岁！”随后,东方明又想到了两人信息资料上的岁数,更加肯定了自己的想法。
　　 她们根本就是来自两个不同时期,自然而然会感到对方长大了或年轻了。
　　 二十八岁左右的夕日红是十三岁雏田的老师啊！
　　 “麻烦了。”随刻,东方明脸色凝重了起来。这对跨越时空的师徒,彼此之间的关系无疑是不会像原本那么好的。
　　 “唉,还是先试试吧,没必要太过于操心。”无奈的叹了一口气,东方明心中一狠,并同时决定道:“现在带南里香去见静香,让她们俩聊聊应该没问题。”
　　 “南里香,下车吧,我带你去见静香。”随后,东方明便对着驾驶座上的南里香说道。后座已经挤着三个人了,明显不可能通过后座进入冷空间,只能从外面选择进入。
　　 紧接着,东方明看了眼坐在他腿上的雏田,再次开口说道:“我要出去,你现在可以下来吗?”他虽然能直接瞬移出去,但如果那么做,他身上的雏田小姑娘,肯定会摔下来的。
　　 听到这番话,本来注意力还在夕日红身上的雏田,立刻将视线转移到了东方明身上,然后白嫩的脸蛋扑的一下就通红了起来。
　　 顷刻间,日向雏田就从东方明腿上爬了下来,坐到红老师的身旁,远远地避开某人。
　　 不用说,现在东方明绝对是一头的黑线,虽然他一直身为绅士。但还是第一次被当成绅士看待啊！
　　 劳资只是绅士,绝不是hantai！
　　 带着不爽的心情,东方明最终还是老老实实的离开了车内,毕竟不管怎么说。总不能让外面的南里香久等吧。
　　 “哟。”闪烁到车外,东方明依旧使用惯例方式出现于妹子的身后,然后拍拍人家的肩膀。
　　 而南里香明显有一次教训后,对此表现的镇定多了,被拍了肩膀,也只是身体微微一颤。并没有太过于慌乱。
　　 “跟我来。”东方明随手打开了后座的车门,然后抓住南里香的右手,将她拉了过来。
　　 “这不是车内吗……”对此,南里香自然有些疑惑,她刚刚从车内出来,怎么又要进去了,不是说好的去见静香吗?
　　 可是,南里香这番话还未说完,她就被东方明拉进了后座的门内……
　　 “这是?”进入冷空间后,本来还一直疑惑的南里香。反而彻底惊愣住了,傻傻的看着这一切。一排排整齐的双人床、散乱的桌椅,各式各样的衣柜,随处乱扔的内.衣内裤,总之无法评价。
　　 在这个越来越乱的冷空间中,东方明稍微扫视了一番。便找到了鞠川静香的所在。
　　 此时,虽然已经临近中午,但还在睡眠中的妹子貌似不少,除了刚刚来补觉的静香外,还有数名妹子趴在舒服的软床上没有起来。至于哪些妹子,东方明表示就不点名了。
　　 东方明拉着南里香进入冷空间后,自然而然立刻便吸引了妹子们的注意力,哪怕是正在看无脑狗血剧的妮姆芙,都忍不住瞄了几眼东方明,更别提某些无事可做的妹子了。
　　 几乎同一时间。几道目光便集中到了东方明的身上,并观察了他旁边的南里香一会。
　　 拉着发愣的南里香走到静香所睡的床边,东方明也很自觉,松开手便独自走开了。
　　 过了一会,南里香缓缓回过神来。看着熟睡的静香,脸上露出了一丝笑容,坐在了床边上。
　　 “里香~”就在这时,抱着枕头的鞠川静香忽然发出了一道梦呓。
　　 “静香……”南里香闻言心中一颤,不由得伸出右手轻轻地抚摸对方的脸蛋。
　　 另一边,东方明则抱着摩尔迦娜和伊芙凉快去了。呃,读作凉快,写作偷.窥。
　　 ……
　　 时间总是过得很快的,哪怕对于身在偷窥中的东方明也一样,目睹夕日红将日向雏田安抚下来后,他更加自觉了,随即就带着摩尔迦娜和伊芙两个小丫头走开。
　　 此时,冴子刚巧从床上起来,见东方明过来,便露出笑容问道:“主人,午餐你想吃什么?”
　　 说话的同时,冴子整理了一下散乱的头发。
　　 “随便,你做什么,我就吃什么。”搂过冴子,亲吻了下对方的额头,东方明才缓缓轻声回道。
　　 “嗯。”怀中,冴子微微点了点翘首,表示明白。
　　 “去吧。”随后,东方明放开了冴子,让她去料理午餐。现在既然雏田那边稳定了下来,那么也可以暂时安心让南里香驾驶悍马车去。
　　 “你们两个也去玩吧。”接着,目送着冴子离开,东方明又朝身后的摩尔迦娜和伊芙道了一声。
　　 话落,东方明也不管她们俩,干脆自己独自往静香和南里香的所在走去。
　　 看着主人扔下自己离开,摩尔迦娜和伊芙彼此对视一眼,也默默地走开了。
　　 与此同时,起来的莉雅丝和朱乃见东方明走过来,心中一颤,下意识地拿起棉被,遮挡住了自己的裸.体。
　　 不过刚刚遮住,她们俩也意识到自己的行为是错误的,便又放下棉被。当然,向来大胆的莉雅丝怎么可能仅仅如此呢,随之她还伸了一个懒腰,摆出一副诱.人的姿势来诱.惑路过的东方明。
　　 但,不得不说,莉雅丝确实想太多了。东方明第一又不是初男了,而且动漫中欣赏过n次对方的裸.体,根本不至于停下欣赏她的身体。
　　 所以,仅仅是瞥了一眼,就无视了莉雅丝,反而意外的在朱乃身上多停留了一会,然后才移开视线。
　　 顿时,莉雅丝陷入了呆愣中,傻傻地看着东方明离开。
　　 “莉雅丝,你没事吧。”见好友目瞪口呆,朱乃轻轻地推了推。
　　 “嗯……”回身过来,莉雅丝摸了摸自豪的欧派。主人竟然对她的欧派没兴趣,这简直不可思议！
　　 ……
　　 走到静香的床边,东方明看了眼躺在床上的南里香,心中或多或少有点无语。你他喵的,为何也睡下了！
　　 两名会开车的妹子,都躺在一张床上,而且还都闭眼睡觉了,这简直太丧心病狂了！
　　 ps:双手已残,我答应了万字更新啊,无语至极……另外,我他喵的今天才发现,生日竟然过去几天了,我他喵的还没有来得及考虑怎么过呢！这就结束了,我连泡面都没有来得及吃啊！
　　 如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
　　 ,！
　　 更新快无弹窗纯文字
314|第二百九十五章 欧派是硬伤
　　不过再怎么丧心病狂，都不如东方明来得丧心病狂，他可不管太多，直接就将南里香拉了起来，然后带到驾驶室去。
　　 于是乎，在他的半强迫下，南里香将本来属于她的悍马h1开动了起来。
　　 目标东京都，go！
　　 等悍马车开动后，东方明便又坐回了后座，与夕日红和日向雏田两位忍者妹子坐在一起。
　　 至于之后，他又将贫乳版的纲手叫唤了过来。
　　 “纲手？纲手大人？”听到这个主人喊出纲手这两个字，夕日红和日向雏田两人脑海中就浮现出一位女士的身影，当然尤其那对跳动的肉团相当的显眼。
　　 两女顿时面露喜色，带着期盼之情，双眼一眨都不眨的望着那道车门。纲手姬，森之千手一族的公主，第一代火影的孙女，第二代火影的侄孙女，第三代火影的弟子，其贵为三忍之一，传说中的忍者，医疗忍术的宗师级人物，自身更是第五代火影。
　　 “纲手大人……”
　　 “火影大人……”
　　 随着一道身影跨入车内，夕日红和日向雏田下意识地就喊了一声。
　　 不过当她们看清楚这道身影后，声音愕然而止，人也同时愣住了。这位金发马尾少女是谁啊！
　　 走进车内，少女纲手先是十分有礼貌的鞠了个躬，然后才询问道：“主人，请问有事吗？”经过几日的生活，现在纲手已经觉悟了许多，明白这里她可不能像以前那样耍性子。于是，她现在努力争做一名好孩子。
　　 “我想给你介绍两位来自木叶的同伴。”东方明伸手拉了一下纲手，将她拉到自己的双腿上坐下。
　　 “她也是木叶村的忍者吗？怎么不认识呢？”听到这番话，夕日红和日向雏田更加疑惑了。这个金发少女。她们完全就没有印象，年轻一代她们可都认识啊。
　　 “她们是谁？”扫了眼夕日红和日向雏田，纲手同样也是如此，她年轻一代的忍者也都认识，印象中也没有这两号人物。
　　 随后，东方明开始为她们相互介绍道：“我为你们介绍下吧。这位是千手纲手，木叶的公主，现在十六岁，未来的第五代火影。”
　　 “纲手，她们是夕日红和日向雏田，勉强算是你的晚辈。”嗯，虽然相差的岁数很大，但绝对属于晚辈。
　　 “真是纲手大人！”顿时，雏田她们两人便明白了过来。原来对方是少女时期的千手纲手，难怪她们会不认识。
　　 “晚辈？”而少女纲手则依旧没有明白，反而更加疑惑的看了她们几眼，夕日这个姓氏好像没有听说过，日向一族，虽然她清楚，但好像也没有雏田这号人物。况且，这个叫日向雏田的女人。还和她的岁数应该相近，如果真是日向一族的话。那么她也应该认识。
　　 奇怪了。
　　 纲手又看了几眼日向雏田，发现对方确实是如假包换的白眼，心中更加奇怪了。
　　 视线从对方的胸口扫过，纲手的双眼瞬间就被吸引住了，紧盯着那里看。
　　 稍后，纲手下意识的看了自己的胸口。然后稍微对比了下，悲哀的发现这个世界真的太不公平了。
　　 好大！为什么会这么大啊！
　　 对方胸口鼓鼓的，她自己的却平平的，实在是太不公平了，明明都是少女。这是为什么啊！
　　 “纲手？”见怀中的少女貌似心不在焉似的，东方明便轻轻地推了她一把。
　　 “呃……”顿时，纲手从某种不和谐状态中回过神来，嫉妒的偷瞄了一眼雏田的胸口。这么鼓，肯定是塞东西了！
　　 与此同时，夕日红和日向雏田也有些发愣，心中更是想道：“原来纲手大人年轻时是这幅样子啊！”
　　 “这个女人的未免太大了吧！”纲手不由得又将视线移到了夕日红身上，发现这个女人的欧派看起来比那名日向一族的少女还要大。
　　 “咦？纲手大人年轻时的胸部怎么这么小……”另一边，夕日红和日向雏田她们俩也注意到了纲手的贫乳。
　　 微微抬起头，纲手刚想好好观察下对方两人的面容，便发现她们也在盯着自己看……
　　 顺着目光，纲手低下了翘首，看到了自己那一马平川的胸口。
　　 你们等着，老娘总有一天会超越你们的！
　　 纲手面色顿时变得有点红（恼羞成怒），心中也是恨恨的。
　　 “主人，我不认识她们。”紧接着，纲手就如此说道。
　　 “嗯。”东方明其实很想吐槽道，你又没有穿越，现在认识就奇怪了。
　　 “以前不认识没什么，现在认识就行了，她们反正是你的后辈，也是木叶村的一员，你们有时间可以聊聊。”而东方明也懒得解释那么多，干脆让她们以后有时间相互交谈了解情况。
　　 “没兴趣。”一听要和这两个大波妹聊聊，纲手的脾气顿时也上来了，干脆十分冷淡回道。
　　 夕日红和日向雏田闻言心中一颤，立刻软言喊道：“纲手大人……”虽然这位纲手大人并不是她们世界中的纲手大人，但始终还是森之千手一族的公主，未来木叶的火影大人，所以对她们而言必然是主心骨啦。
　　 “叫我 大人也没用，除非你们将胸部变得比我还小……”此刻，贫乳纲手恶意的想道。她本来就有点在意欧派，尤其还经常被傻瓜自来也刺激，现在自然十分在意胸部的问题了。
　　 见两人左一口大人，又一声大人，东方明听得都有点心烦，便忍不住说道：“好了，别喊她大人了，她现在又不是那只大肥羊，可派不上什么用场。”他可是很清楚的，现在的纲手完全就是一只纸老虎，甚至连雏田都不一定打过，说穿了就是一个小屁孩，喊她大人真是太抬举她了。可以说，现在纲手除了身份，其他之类的东西都可以无视。
　　 刹时，原本还有些得瑟的纲手就耸下脸来，一副相当不高兴的样子。主人的贬低，她根本不方便反驳。而且，她也有点听不懂，什么叫做大肥羊啊！
　　 “这……”见这位名义上的主人这么说，夕日红和日向雏田不由得彼此对视了一眼，再也喊不下去。
　　 “怪物！”就在这时，前座传来了一声惊叫……
　　 ps：感觉不想再爱了，好累。双手确实很受伤。另外，主角的第三职业，我才不会告诉你们，叫做啪啪啪狂魔。(未完待续。。)
315|第二百九十六章 骷髅兵
　　望着前方徘徊的一堆堆活动着的骷髅,南里香面色稍显苍白,她还是第一次见到怪物,略显失态也是很正常的。不过她双眼中却闪烁着一种特殊的神采,仿佛像是陷入兴奋状态一样。
　　 话落,南里香伸出香舌舔了舔妖艳的嘴唇,右手从方向盘上移开,摸向了自己的战术枪套。杀死这些怪物能获得奖励,并能使自己变强,这可比她在自己世界中杀那些死人有趣多了。
　　 “这就是信息中能杀死从它们身上获得新力量的怪物吗?”此刻,夕日红和日向雏田也将视线移到了车外的次元怪物身上。
　　 看到骷髅那惨白的骨骼,两女纷纷皱了皱柳眉,感到一丝恶心,当然,还松了一口气。原本她们还以为怪物是尾兽那种狰狞的庞然大物……
　　 “骷髅怪?”瞥了眼前方,东方明突然也接到了提示:
　　 ——骷髅兵(x120)
　　 种类:不死族
　　 等级:3
　　 性别:无(区区骷髅怎么可能有性别！)
　　 主动技能:无
　　 被动技能:不死生物、力量强化
　　 弱点:???
　　 注:游戏次元中的低等级杂兵怪物,单兵战斗力极差,但是胜在数量众多,一般此类怪物都会以成群成队的方式出现。
　　 浏览着信息,东方明无声地叹了一口气,又见杂兵,这末日都快没意思了。怪物太弱,根本提不起劲的说。
　　 随后,显得无精打采的东方明。便对着他怀中的少女吩咐道:“纲手,你带她们瘤去处理下这些小怪吧。”对这些杂兵怪物,他现在是真心没兴趣,杀了几乎不涨经验也就算了。但是不能爆妹子,这可不能忍,所以还是干脆点不动手吧。
　　 “好的,主人。”对此,纲手自然不会拒绝,痛快的应了一声。就从东方明身上起来。
　　 “走上面吧,方便点。”东方明帮忙打开了天窗,让她们从这里出去。嗯,他绝对不是为了偷看胖次才让人家从上面出去的。这个可以肯定,三位忍者妹子都是有淬子的,胖次绝无可能偷看到。
　　 “嗯。”纲手望了眼窗口,便爬出了车内,站到了车顶上。
　　 紧接着,日向雏田和夕日红对视一眼,也依次爬了出去……
　　 驾驶座上。南里香手持枪械,见其他妹子都已经出去,而自己却没有接到命令,便忍不住问道:“主人,我呢?”
　　 “你?”斜眼瞟了南里香一眼,东方明随意道:“和我一起在这里看着吧。”
　　 “为什么?”随刻。南里香难以接受,她连枪都拨出来了,竟然不需要战斗。
　　 “你用手枪是杀不死那些骷髅兵的。”看了眼南里香手中的普通手枪,东方明淡淡地回了一句。骷髅兵这种怪物,只要动动脑子逗清楚,拿枪械对付之纯属是蛋疼。拿枪射骨头架子,呵呵。
　　 “呃。”听到这番话,南里香也算是明白了过来。子弹,是对这种怪物没有什么用的,杀不死对方。
　　 当然。普通子弹难以杀死不死生物,附带什么光系属性的子弹,还是很容易杀死这些怪物的。
　　 “唉。”想到如果这个世界上都是这种用手枪打不死的怪物,南里香心中就有点丧气。狙击枪的丢失,对她来说太致命了。
　　 此时此刻。三名忍者妹子已经从车顶跳了下来,手持系着爆炸符的苦无,对骷髅群进行投掷。
　　 作为忍者,自然接受过专门的战斗训练。对付这种数目众多的敌人,自然而然使用范围性攻击较好,这些知识可以说,除了黄毛笨蛋外,其他忍者应该都懂。
　　 苦无配合上爆炸符,这便是最简单也是最有效的攻击方式。查克拉是有限,除了某位黄毛笨蛋外,忍者们可是尽量节省查克拉的消耗。当然,三位妹子还有不使用忍术的原因,那便是她们不会那些大范围攻击忍术啊！
　　 日向雏田是体术型忍术,擅长的自然是近战,所以那些忍术还是不要指望了、
　　 夕日红,乃是幻术专精的忍者,大范围忍术虽然也会,但都是幻术啊,对骷髅有什么用,而且还不具有直接伤害性。
　　 千手纲手,表示呵呵,她本质上可是一名医疗忍者,虽然一直很暴力,但刚巧某些忍术她不会。另外,值得一提的是,她现在才十六岁。
　　 所以嘛,还是扔爆炸符实在点,那些什么豪火球之术,千万不要指望她们会使用。
　　 “轰轰轰……”随着一道道爆炸声接二连三的响起,骷髅杂兵的数量开始迅速地减少。
　　 杂兵嘛,就是杂兵,出动军队都可以轻松解决,真正可怕的永远都是那些打不死的小强boss。
　　 一场实力悬殊的战斗,几分钟之内,便以毫无损伤的碾压方式结束。
　　 三位红色级别的召唤角色登场,注定这会是一场无聊而单方面的战斗。
　　 一会后,纲手等三女从天窗回到了车内。
　　 “主人,这是此次战斗中获得战利品。”随即,纲手就将此次战斗中掉落的卡片递给了东方明。规定她是知道的,私藏卡片可是会面临惩罚。对此,纲手自然不会为了一些白色卡片和蓝色卡片谎报实情。
　　 而夕日红和日向雏田,也只能眼睁睁的看着自己等人获得战利品交给这个主人。规矩,她们也听说了,知道主人对她们有着绝对的控制权,无法反抗主人的。
　　 “呃。”看着这楔片,东方明微微一怔,并没有全部接过卡片,只是将其中的几张蓝色卡片拿来浏览了一番。至于白色卡片,那个还是无视吧,肯定不会有好东西。
　　 ——召唤.骷髅兵
　　 技能等级:蓝
　　 学习要求:无
　　 技能消耗:消耗百分之一的精神力
　　 注:召唤与亡灵系技能,技能等级越高召唤出来的骷髅兵数量越多。另:骷髅兵只接受简易的命令。
　　 ——骨刃
　　 武器等级:蓝
　　 武器效果:力量+3、敏捷+2、攻击附带腐蚀效果
　　 武器要求:无
　　 注:含有亡灵气息的武器,对**生物具有一定的侵害。
　　 ……
　　 获知卡片信息后,东方明只是从中取走出了技能卡,便将其他蓝色卡片递给了纲手,并说道:“这楔片你们分了吧。”其他卡片他收着也是占位置,还不如送给妹子。
　　 “谢谢主人。”
　　 ps:第一更,真心好想爆发啊,码字速度略蛋疼。五个小时写二千字,伤不起啊。
　　 如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
　　 ,！
　　 〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
316|第二百九十七章 决定就是你了！
　　看着纲手、红、雏田三人将信息中的奖励分走，南里香既是眼馋又是羡慕。按脑海中那些信息所说，杀死怪物后所获得奖励，可以增强自己的力量，虽然也不知是真是假，不过依现在的情况来看，很可能是真的。
　　 心念一动，将手中的技能卡收好，东方明便将目光放到了南里香身上，意思很明显，你可以接着开车了。
　　 随刻，南里香就明白了东方明的意思，扭回头老老实实地把悍马车发动起来。
　　 一会后，东方明等人才算是到达东京，踏入东京二十三区内。
　　 ……
　　 东京，是一座拥有巨大影响力的国际化大都市，也是亚洲最大的城市，亦为全球最大的城市之一。不过它却不是一座单独的城市，而是一堆大小城市组成的特大城市群，人口数量上千万，如果再算上首都圈的话，那么它的总人口便是三千万以上。
　　 当然，这一切都是属于过去的，现在的东京，已经无疑是废墟。
　　 地震、海啸等自然灾害，在短短七天之内，就已经彻底摧毁东京。令这个曾经辉煌过的大都区，成为了一座特大的死人城。几千万数量的人口，此时连一两百万都不一定保证有……
　　 但是可以肯定的是，现在岛国人民，依然随着时间的推进，不断地减少其数量。
　　 言归正传，一般习惯称呼的“东京”通常是指地名，而非指一座城市。
　　 所以东方明等人虽然来到东京，进入首都的范围内。但其实离目的地还有一段很长的距离。
　　 不过也不能算太远，毕竟他们已经进入了东京二十三区中的世田谷区，某种意义上很近了。
　　 （注：东京有二十三个特别行政区，世田谷区属于外围区域。而靖国神社所在的千代田区则在中央，与中央区连在一起。另外秋叶原在千代田区和台东区之间，好奇的可以去搜索地图，真要介绍那就太麻烦了。）
　　 世田谷区，以居住环境良好的住宅区而闻名的东京二十三区，其人口数量自然也是最多的。末世前更是拥有七百万以上的居住人口。
　　 既然拥有大量的人口，那么存活下来的岛国人民肯定不会少。
　　 没错，是不少人，东方明他们也遇到了不少的岛国群众。
　　 他喵的，他们的悍马车被人给活活拦住了！
　　 将近百余人的团队，直接利用一堆‘垃圾’将道路塞得死死的，东方明他们想走也走不了！
　　 而这些人则站在垃圾堆上，俯视着悍马车……
　　 对此，东方明如果不是顾及对方的性命，那么他早就几发大火球术开路。炸飞这堆垃圾山了。
　　 他喵的，别以为垃圾中有黄书，他就不敢放火烧了！
　　 与此同时，外面的岛国人民正叫喊着，让东方明等人从车内出来。
　　 可是悍马车的隔音效果，岛国人民是不明白的。他们叫喊了数遍。见车内的人就是不肯出来，便拿枪对车进行了射击恐吓。
　　 熟话说得好，不作死就不会死。嗯，就是 die。
　　 所以啦，作死的岛国人民，自然就真的死了。
　　 不过请放心，绝对不是东方明动手杀的，作为一名连猪狗都不杀的好人，他怎么可能随便杀人呢。
　　 至于这群人怎么死的，其实东方明也不知道。
　　 正当东方明准备放出触手怪教训这些鬼子时。百余人无声无息中便倒地不起，七孔流血而死。
　　 见此，通过千里眼观察到如此情景的东方明，脸色变了又变，最终将神奇宝贝球收好。然后吩咐南里香准备绕路。用毒的，不好惹，而且他并没有看到附近有活人和怪物，这实在是太诡异了。
　　 不久，悍马车远离这带后，一道穿着奇怪服饰的身影忽然出现在了那些尸体旁边，并开始翻寻他们身上的东西。而他身上的服装，名为纳米服，又称纳米隐身衣，拥有隐身的能力。
　　 ……
　　 换了一条路后，悍马车还未开上一会，东方明等人又遇上了一批岛国暴徒。
　　 “这些鬼子还真讨厌……”看着车外的这几位染发的不良青年，东方明这次明显有怨言了。
　　 其中有一位绿毛青年，拿着岛国警察所用的警用左轮枪，表现着嚣张，一直大喊大叫着，让车内的人滚出来。
　　 对此，车内的东方明等人依然听不见，隔音效果已经超神。
　　 见人久久不肯出来，绿毛也怒了，当即就鸣枪恐吓，想逼里面的人出来。
　　 可是啊，他万万没想到，他这番举动，反而引起了同伴的怒火。
　　 “八嘎，别乱开枪，你想引来怪物吗！”一个白毛顿时忍不住怒骂道。
　　 而其他几位染发青年，也纷纷怒瞪了这位绿毛。他们几个人又不是什么大团队，手中有几把枪就不错了，吓吓人还行，如果引来什么次元怪物，那么他们肯定要扑街。
　　 八格牙路，那些怪物为什么不怕子弹啊！
　　 “基佬怪，决定就是你了！”就在这时，东方明已经取出神奇宝贝球，并拉开了天窗，将宝贝球给投掷了出去。
　　 一道红光冒出，基佬王闪亮登场！
　　 嗯，触手怪登场时，确实很有气势。
　　 那几位不良青年看到触手怪时，仿佛心有灵犀一般，都下意识的下后退了几步，给足了基佬怪的面子。
　　 挥舞着触手，基佬怪现在表现的很兴奋。呃，不兴奋才不对头，有菊花可以爆，它怎么可能不兴奋呢！
　　 有菊花的世界，才有它存在的意义嘛。
　　 “偶爱菊……花……”随后，触手怪像主人表示了下自己的爱好，根本不需要命令，便已经展开了行动。
　　 菊花！菊花！**花！
　　 基佬怪亢奋的挥动着触手，像已经有点吓傻的不良青年们伸出了‘魔掌’。
　　 此时，不良青年们确实被吓住了，十级的次元怪物，这简直太丧心病狂了，他们哪里还有活路啊！
　　 于是，心生惧意的岛国不良青年们，不由得将裤子都给弄湿了。
　　 绿毛见触手离自己等人越来越近，顿时心中一狠，推了一把前面的白毛，然后转身就跑。
　　 而白毛被推倒在地后，发现是绿毛坑他的，便举起了手枪，也不管会不会吸引来其他怪物了，立马朝绿毛开了几枪。
　　 白毛的枪法说准也不准，说不准也有点准，打出六发子弹后，竟然中了两枪，命中了绿毛的腿部，使得对方也无法逃跑。
　　 其他几位不良青年现在已经彻底傻了，仿佛没有搞懂白毛和绿毛在干撒。
　　 接下来，全部都是不能描写的场面，所以屏蔽了……
　　 ps：你们懂的，我已经快卡文卡疯了，不能写啪啪啪也就算了，暧昧也不方便写，无奈。
317|第二百九十八章 吃人的现实
　　菊花残,满地伤！
　　 一本满足的基佬怪,拔触手显得特别的无情,根本不顾那几位不良青年的感受。
　　 好吧,说错了,是几位基佬,被触手怪搞过的男人,已经不是不良青年了。
　　 基佬怪可是拥有征服直男的能力的说。
　　 随后,触手怪便老老实实的回到了神奇宝贝球中,跟着东方明他们重新踏上旅程。
　　 而那几位不良基佬,从此一起过上了性福的生活。
　　 对此,陈艺曾说过:“欢迎来到哲♂学的世界。”
　　 ……
　　 将神奇宝贝球缩小放入自己的口袋中,东方明回了冷空间一趟,将几份午餐便当带进了驾驶室内。
　　 现在已经是中午了,午餐什么的自然早就做好。不过由于需要尽快赶路,东方明干脆也不玩什么聚餐,直接让冴子准备了便当。嗯,新鲜的便当,不是什么剩饭剩菜。
　　 “给。”回到驾驶室中,东方明随手便将便当递给了后座的三位忍者妹子,并让她们先吃。
　　 “里香,先停车吃饭吧。”随后,东方明又招呼了下开车的南里香,让她也一起先吃便当。
　　 话落,将便当递给南里香,东方明也随之坐下,打开自己的便当盒饭。呃,说是便当,其实就是盒饭嘛,只不过没有加鸡腿而已。
　　 岛式盒饭,以炸猪排为主,肯定是不会有什么鸡腿的,所以想领鸡腿盒饭退彻是不要想了。
　　 一顿快餐式午饭,花费了十分钟不到的时间,东方明和四位妹子便迅速解决,然后再次继续旅程。
　　 当然,东方明等人能填饱肚子,可不代表其他人还能填饱肚子。
　　 小泉大郎,现在就很饥饿,他和他的酗伴们已经快一天没有进食。只能勉强靠携带的水源保证不死。
　　 怪物肆虐的时候,他们还能勉强找到一些食物填饱肚子,但灾难发生后,大量的建筑倒塌,食物被掩埋或冲走,加上人类本身相互争抢资源,不仅食物开始变得稀少。连药品等物资也越来越难寻。
　　 近日来,小泉大郎和他的酗伴们就一直没有收获,而且还出现无法避免的伤亡。
　　 有人是被怪物杀死的,有人是被同胞偷袭杀害的,当然也有死于自杀的。
　　 绝望,失去了活下去的勇气。自杀自然就成了最好的解脱方式。
　　 嘛,如果说德意志的科技技术是世界第一,那么岛国的自杀率也是第一的。
　　 末日降临起,岛国的自杀人数居高,乃至世界第一。
　　 嗯,这绝对不是玩笑。
　　 毕竟岛国一直是自杀大国。况且自古以来,自杀文化就是岛国文化中一块不可或缺的部分,
　　 从古至今。在岛国人民的观念中,生命应如同樱花“刹那芳华更为绚烂”。岛国人民赞赏樱花的刹那芳华瞬间的寂灭使其短暂的缤纷更为绚烂,人的生命亦如是。
　　 而武士道精神更是岛国文化和历核心史中的最好的证明,正如那句:“武士者,须一生悬命于武士道,所谓武士道,就是看透死亡。”一般,岛国人民信奉武士道精神。自然也将自杀当成一种高贵的文化,所以很干脆的就能选择死亡,哪怕旁边有西方的心理医生劝解也没用。
　　 言归正传,小泉大郎现在就有点想不开,觉得如果自己是要饿死,那么还不如自杀来得爽快。
　　 不过虽然想不开,但小泉大郎也没有想做就做。因为他发现食物了！
　　 曾经有位名为贝爷的伟人说过:只要是活着的东西,就算是神我也吃给你看
　　 没错。酗伴也算活着的东西！
　　 所以,小泉大郎看向自己的酗伴目光忽然有点不一样了。
　　 呃,不是下面的酗伴。虽然现在他那个酗伴已经没有什么用了,但没事还可以打**的,怎么能随便吃呢！
　　 好吧,其实小泉大郎也曾吃个那东西,感觉味道不好,骚气太重了,所以才不想吃的。
　　 现在这个世界早已经崩溃,食人也是最常见的一件事情,尤其岛国这个还兴起过食人文化的国家,自然更加常见了。更重要的是,没有食物可吃,他们只能选择吃人或吃尸体了。
　　 因为自杀的人过多,尸体自然也很多,找不到食物的人,于是乎也就为了填饱肚子吃人了。
　　 唉,由于地理的原因,岛国的粮食自给率不是一般的低,而且从事农业的民众越来越少,除了少部分自种的粮食,其他大部分粮食只能通过进口获取了。
　　 末世前,海空交通发达,岛国人民想饿死可不是一般的困难,但现在想不饿死还是真挺困难的。
　　 不过人幸好是会变的,哪怕曾经岛国人民是味道不好的东西不吃,过期的东西不吃,掉在地上超过三秒的东西不吃。可如今,哪怕是已经腐臭的食物,他们也会尝试用来填饱肚子,更不用说那些几乎还算完整的尸体了。而这一切嘛,都是为了活下去。
　　 见自己的酗伴们中有一位身材丰满,小泉大郎觉得如果还想多活几天的话,那么这位胖伙伴就必须吃掉！
　　 于是乎,小泉大郎就偷偷地与其他几位酗伴商量了下,讨论是不是该牺牲下那位好伙伴。
　　 当然,这个结果肯定是全票同意了,在场的酗伴们哪个没有吃过人,自然不介意来个人肉大餐,而且他们也饿坏了！
　　 作为一名机智的胖子,松下助兴发现伙伴们看他的目光怪怪的,心中便已经意识到他们不怀好意了。
　　 吃同伙这事已经发生过数次了,不仅他们中出现过,连幸存者基地中也发生过许多次。
　　 食物可是稀有资源嘛,吃女人吃孝什么的太正常了。
　　 就在这时,松下助兴本来正准备脱离团队,自己独自回幸存者基地避一避时,他发现了一辆奔驰的悍马车。
　　 顿时,机智如猪的他,立刻就大声叫喊了起来,用着岛国语言告诉那些想吃他肉的同伙们,自己发现猎物了！
　　 与此同时,正在商量是火烤胖子还是水煮胖子的小泉大郎等人,立刻吓了一跳,下意识的拿出了枪械,误以为有怪物什么的,结果等他们用心倾听后,才明白原来是有猎物了。
　　 该死的松下猪,就不能小声点吗?
　　 将枪械收回,小泉等人心中纷纷暗骂了松下助兴几句,表示自己的不爽。
　　 随后,一行人便成群结队携带着枪械去堵路啦。
　　 ……
　　 “岛国人民,真乃小强命啊！”再次被一伙人给拦住,东方明终于忍不住吐槽了一次。
　　 附近一堆废墟,没有什么资源,还能遇到这么多的人,他真是搞不懂岛国人民是怎么活下来了的。
　　 本来东方明在神奈川那个小城市时,他还以为岛国人民都死的差不多了,幸存的人数不会太多。
　　 但！自从他进入了东京都,那个冒出来的人数,简直丧心病狂,模糊计算下,现在他至少遇到了上千人。
　　 他喵的,才几个钟头啊,就遇到了这么多人啊！
　　 明明之前还遇不到什么人,现在怎么人数突然几何增多了起来呀！
　　 “触手怪,快去教他们做基佬！”无声地叹了一口气,东方明再次丧心病狂的掏出了神奇宝贝球,打开天窗将其投掷了出去。
　　 接下来,会发生什么这个已经不用说明了。
　　 这个世界,可是很哲学的哦~
　　 车内,东方明瞥了眼那些被触手怪抓住的岛国暴徒,沉思道:“奇怪,怎么遇到幸存者的频率越来越高了。”这都快第十波了,而且他们还没有走多少路,简直数次多的过分。
　　 “这样下去可不是一个办法。”想到如果继续重复这样的情况,那么肯定会极大影响自己寻找邪念碎片的计划,东方明心中就有些压抑。
　　 这种情况,他根本就没什么办法避免,只能被迫重复着。
　　 “这些小鬼子,真心是想逼劳资宰了他们吗?”意识到自己无法避免被如此恶心,东方明反而不由得有点气,感觉实在是太麻烦了。
　　 每次放出触手怪教训人,时间哪怕只有短短一两分钟,次数一旦多了,就浪费了不少时间。况且,触手怪十分持久,不能很快完事,有时候还要多等几分钟。
　　 虽说能不让触手怪出来**浪费时间,但那样做总感觉有什么地方不对,另外也太便宜了这些岛国人民。
　　 “唉,可惜我不是杀人狂魔,不然直接几发火球术就可以了事。”想到这里,东方明就忍不住叹了一口气。如果他不是一个珍爱生命的人士就好,那么不管是谁直接杀了便可以完事,也不会这么麻烦。
　　 信奉生命来之不易,东方明对于那些普通恶人也很难下手,除非是极恶之人或超级变.态,不然他真的下不了手。
　　 虽说这种行为很容易被人说成虚伪,但虚伪就虚伪吧,谁让他东方明是有原则的人。
　　 “等等,人这么多,难道说附近有什么幸存者基地和军区！”原来还摇头觉得自己太过于仁慈的东方明,突然意识到了一个问题。人多肯定有原因,不可能随便一个地方就能聚集着这么多的人。
　　 ……
　　 ps:幸存者基地又来了,嗯,不剧透了,反正不火拼,我姓东方。是时候,大开杀戒了。等等,为什么我忽然很想姓东方了呢！(未完待续。,、月票,。手机用户请到阅读
　　 如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
　　 ,！
　　 〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
318|第二百九十九章 冲突
　　想到以前那些经历，东方明越发觉得有可能。况且，东京可是岛国的首都和政治中心，集齐了大部分的政要人物和军方人物，就是这场变故来得太突然，总有人会反应过来，快速的建立避难所。
　　 近年来的岛国领导虽然显得无能，但他们又不是傻瓜，对于这种情况的判断还是有的。
　　 “有没有幸存者基地关我屁事。”不过转念一想，东方明他就无视这条信息。他主要目的是来寻找邪念碎片的，所以东京有没有幸存者基地关他叼事，他又不想和岛国人打什么交道。
　　 嗯，有时间还要去放火烧了靖国神厕，抽空去洗劫下秋叶原。
　　 只要完成目的，立刻就和岛国说拜拜，回龙之国去。
　　 抱着这样的想法，东方明自然也懒得找那些岛国人民问话，随触手怪尽兴啦。
　　 ……
　　 接下来，东方明他们又遇到了几波末日暴徒。而次元怪物一只都没有遇到，明显早就被人为清理过。
　　 此时，驾驶室内的东方明和南里香她们的脸色有些难看。
　　 亲眼目睹人吃人这种事，估计换做任何一个正常人都会感觉到不适吧。
　　 “走吧。”看着车外的那堆灰烬和焦尸，东方明悠悠的说道。时隔几日，他还是忍不住动手杀人了。呃，不对，是杀变.态人渣了。
　　 本来不想杀生的，但这些畜生实在是太过于变.态，连孕妇都能杀了吃胎儿，实在是忍不了啊。
　　 虽然他是一个自私的好人，可不代表他会漠视，尤其如此丧心病狂之事，怎么可能看得下去呢！
　　 呃。**花还是留给便宜那些稍微还有点良心的坏人吧。
　　 “嗯。”随即，南里香强忍着恶心和不适，将座驾悍马h1发动了起来，继续往东京二十三区的中央区前进。
　　 “停车！停车！”不过悍马车行驶没多久后，它就再次被人给拦了下来，由一群身穿军装或警服的岛国人士拦下。当然。并不是所有人都穿着这种衣服，还有少部分穿着是普通的平民装。
　　 但这些人相比另外的军人和警察，不仅衣衫不整，还浑身肮脏，衣服上沾满了泥土，仿佛像是专干苦力活的那种农民工。
　　 可是这些人却细皮嫩脸，眉目清秀，不像是那种工人，反而更像经常坐在办公室中的白领职员。
　　 另外。这些人还有一个共同点，那便是他们身上都没有枪械。
　　 手持步枪或手枪的岛国人，位于这些人的后头，持枪对着他们、以及悍马车。
　　 “这些岛国人民都不要命了吗！”与此同时，车内的东方明，看到一群衣衫褴褛的人把路口堵住，将他们‘硬生生’的拦下，表示无奈和气愤。
　　 尼玛。如果不是对方人数太多，那么他还真心想碾压过去。
　　 得瑟个毛。真以为大爷不杀鬼子吗？
　　 好吧，要怪就怪东方明只是一个法爷吧，不然手撕鬼子妥妥的。
　　 “咦，白种人？”忽然，东方明注意到堵路的人群中有一些金发碧眼的白种人，而他们的面色十分差。一副虚弱无力的样子。
　　 不过对于白种人的存在，东方明并没有太过于惊讶，毕竟东京可是岛国的首都和经济中心，在这里定居的外来民族都不计其数，过来旅游或出差的更是无法计算。根本没什么好奇怪。呃，还有一些女性白种人专门过来下海，投身特殊职业的呢。
　　 所以说啦，完全没必要大惊小怪。
　　 就在这时，一名长着小胡子的中年官兵手持左轮枪走了过来。
　　 而平民装的人群连忙让出了道路，让这位小胡子靠近悍马车。
　　 “真麻烦。”见此，东方明依旧表示着不满。说真的，他已经做好了杀人的准备。
　　 面对暴徒们，压力不会太大，毕竟人家第一没有接受过正式训练，第二武器也是轻武器，造成不了什么危险，所以随便玩玩，东方明可以保证自己不会玩脱。
　　 但这些手持机枪、携带手榴弹的士兵就不同了，如果不小心很容易玩脱，那么自然也不能过于仁慈。对某些人的仁慈，就是对自己的残忍，这句话东方明还是懂的。
　　 民与兵，可是两个概念，不能一视同仁的。况且，东方明从来都没有对鬼子兵有过好感，甚至还可以说很讨厌它们，怎么可能处处手下留情。
　　 虽然不能说每一个岛国人都是小鬼子，但小鬼子绝对是岛国人无疑！
　　 其实扯这么多，说穿了东方明本身还是一个自私的人，不会大仁大义的不伤害别人。他以前没有随便杀人，是因为对方不可能伤害到他，而且他当时心情还不错，不想多做杀孽。
　　 另外值得一提的是，现在东方明的心情明显不好，杀人什么无压力的节奏。
　　 唉，谁让岛国人民作死，在他面前吃什么人，不作死不会死，这不懂只能死了。
　　 “还不出来！”走到悍马车前，小胡子凶恶的喊了一声，将手枪大致对准驾驶位。由于这车窗反光，无法从外面看见里面，所以小胡子也只能大致瞄准了。
　　 可是他这么的叫喊，想都不用想是没有用的，悍马车的隔音效果真心逆天，完全就听不见外面的叫声。
　　 而车内的东方明等人，现在肯定没有打开车窗与这些人交谈的心思。要知道，东方明已经在想怎么解决这帮人了。
　　 扫了一眼车外，东方明根本没有理睬这些人的意思，反而多多观察了下四周，确定下情况。
　　 开启【千里眼】模式，东方明便发现四周建筑物上还有一些人，他们手持望远镜，时不时的会观察了四周，警惕心很高。
　　 “这里是前哨吗？”随刻，他心中就冒出了一个念头。这里周围的建筑物并不多，明显不可能是什么幸存者基地，可是既然有驻兵，那么肯定也是一个重要的地理位置，很可能承担前哨站的作用，防止外来的次元怪物的侵袭。
　　 “八嘎牙路！”见车内的人迟迟没有动静，小胡子感觉脸面有点受损，干脆怒骂一声，举枪就对着车窗扣下了扳机。
　　 “砰！”随之，一道枪响，子弹从枪膛中射出。
　　 现在这个社会，人命早已经不值钱，杀死一些来历不明的人，更是很正常，不会有什么人来多管闲事，也不会出现讨厌的媒体来报导什么军官杀人了。
　　 ……
　　 ps：新书求一点推荐票啊，不要老是忘记投票啊，另外最后再说一次，新书不是这个作者名上开的，所以拿这个作者名就是想找也找不到。最后，新书已经十万多字，算肥了，可以开啃了。(未完待续
　　 〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
319|第三百章
　　看小说“就爱读书”www.92to.com 子弹瞬间便she在了车窗的玻璃上，可是却并没有如小胡子所想那样击碎玻璃，而是直接跳弹了。
　　 结果刚好离车很近的小胡子，便很不幸的中弹了。欧津津小伙伴躺枪……
　　 “啊！”当即，小胡子就捂住已经蛋碎的欧津津惨叫了起来。
　　 从此，他变成了一个独蛋勇士！
　　 与此同时，东方明借由千里眼的透视能力，观察到了建筑物中的情况。
　　 顿时，他的脸se便变得十分难看，一股杀意随之从东方明心中涌出。
　　 周围的房子内，竟然关着许多女人，而且还是浑身赤.裸的女人，身上不仅有殴打造成的淤青，还有其他人留下的**行痕迹。最可恶的是，有些女人的**、双手、双脚被残忍的切下来，弄成肉食供给士兵们当饭吃。
　　 房屋内的女人们已经不仅仅是给这些人**，甚至还被当成了肉猪，能给他们供应上荤味。
　　 “小鬼子，草泥马的！劳资要杀了你们这些**！”清晰的看着那些被割去血肉的女子身上的伤痕，东方明怒火心生，忍不住张口骂了一声。
　　 随刻，在车内三位妹子的惊疑目光之下，东方明消失了……
　　 虽然东方明自认他的心很脏，但有些事情他无论如何都是做出来的，因为他还有做人的底线。
　　 可是这些人已经不配称之为人，他不想杀人这是真的。不过现在自然这些人不算人，那么他杀之也不会有愧疚。
　　 好吧，东方明其实不小心弄死小猫小狗都会愧疚的，但对于某些是人又不是人的生物，就是以最残忍的方式搞死对方，他也不会有一丝愧疚，反而甚至想庆祝一番。
　　 毕竟除了无脑喷子外很讨厌外，还真没有觉得什么人很讨厌，罪犯什么那可不是讨厌，而是无奈。所以在此，祝喷子们每喷一次，小伙伴就缩短一些，最终成为木有**的基佬，与陈艺一起xing福的生活下去。
　　 这是来自某某的恶意，人类应该懂的。吃泡面木有调料包什么的太便宜某些看盗版的喷子了。
　　 下一秒，东方明便出现在了车顶上，俯视着这些身穿军装和jing服的岛国人。
　　 今天他决定了，不***只杀人！他要大开杀戒！
　　 留下这些败类，世界娘会伤心的，所以还是消灭这些祸害吧。
　　 “或许，这个世界是真的没救了。”冷眼看着下面的这些人，东方明的内心也一片冷意。
　　 虽然他末世开始便一直嘻嘻闹闹的，没有什么正经样，但那些人xing丑恶却已经在东方明心中留下了深刻的印象。
　　 开始时他有意救人却差点被对方故意杀害这个事情不用说了，东郭先生嘛，他还是知道的，毕竟好人没好报嘛。
　　 现在如此事件，东方明真心不想说什么了。自身的利益虽然没有被触碰到，但他的底线已经无法忍受了！
　　 这些人渣真tmd该死！
　　 冷眼扫过手中拿着枪械的那些人，东方明面无表情的挥了一下手臂，一排火球随之浮现于虚空，熊熊燃烧着。
　　 “是超能力者！”见到这一幕，下面的人群中发出了几道叫喊声。
　　 在岛国，群众还是喜欢以超能力者称呼这些获得稀奇力量的同胞。
　　 就在这时，一排排火球突然she向了那些手持枪械的岛国人。
　　 眨眼间，位于后排的大部分岛国人便被火球术击中……
　　 “啊……”顿时，惨叫声彻响于这一带。
　　 “砰砰砰！”这时，存活下来的岛国驻兵，虽心生恐惧，但并不是没有开枪的勇气，也不需要长官的命令，就主动举枪she击。
　　 超能力者他们也不是没有碰到过，甚至还与那些作乱的超能力者战斗过，自然很清楚超能力者并不是无敌的，他们本质上还是人类，害怕枪械。
　　 另外值得一提是，他们中也有超能力者，只不过并不是战斗类型的而已。
　　 可那仅仅是其他普通的超能力者，东方明属于普通货se吗？虽然他本质上虽属于人类，但论战斗力他已经不是人类。
　　 区区子弹也想杀死他，那根本就是做梦吧！
　　 他可是拥有不死之身的男人！
　　 况且，东方明现在的体质已经逆天了，区区步枪子弹也伤害不到他，皮都不掉一层，拍个毛蛋啊！
　　 想先弄伤他，还是先用大口径的狙击枪或破甲手雷吧，只有那些东西比较靠谱、
　　 至于手枪、微型冲锋枪什么的还是老老实实无视吧。
　　 不过以上还是能攻击到东方明再说吧，他又不是没有防御技能。子弹什么的，唉，根本就破不了勇气护盾的说。
　　 看到she出去的子弹被抵挡住，某些岛国人就开始不淡定了，知道自己等人遇到硬茬，光靠枪械是战胜不了对方的。
　　 于是乎，其中就有人大喊道：“山口君，快通知队长有敌袭，让他们快点出来！”
　　 “已经通知了，队长他们马上就出来！”山口君也是一名超能力者，只不过他不是战斗类型的超能力，还是一名拥有jing神联系的辅助型超能力者，相当一个移动电话机，随时可以通知某些人。
　　 此时此刻，建筑物中有些人正在提裤子，而他们的身旁有几名年轻赤.裸的女人，明显刚刚还在大战的说。
　　 “一群弱渣。”望着已经死伤大片的岛国士兵，东方明不屑的努了努嘴。几十年前你们以前是很猛，但现在你们却是一群自宅兵，连着美帝凑热闹的资格都没有。
　　 不得不说，现在东方明也许适应了末ri的气氛，杀人根本没有什么愧疚感，有的也仅仅是一种莫名的兴奋。
　　 杀人成瘾，真是太糟糕了。
　　 不过或许男儿当杀人是对的，男儿行啊男儿行。
　　 男儿行，当暴戾。事与仁，两不立，男儿当杀人，杀人不留情。
　　 “东京城内舞钢刀，刀刀尽染倭奴血。”瞥了眼前面傻站的平民装的人，东方明忽然叹了一口气：“唉，我还是不够丧心病狂啊！”他始终不是杀人狂魔，滥杀无辜什么的东方明也做不到。况且，岛国人有好有坏，好人是杀不得的。
　　 “火球术！”随后，东方明双眼一凝，默念一声，随手将那些吓得已经屁滚尿流的士兵们从这个世界中抹去。
　　 ……
320|第三百零一章大开杀戒
　　看到这位青年出现后,随手便将那些为恶的士兵给抹杀,岛国的人民们又是激动又是害怕,此时的心情别说有多么复杂,好似深怕对方连自己等人也杀了。
　　 相比之下,西方的白种人貌似就单纯多了,因为他们已经开始高呼庆祝。自从末世开始,他们就一直被这些小鬼子虐待,现在终于迎来解放的一天,怎么可能不因此兴奋。
　　 好吧,兴奋可以,庆祝也可以,但为什么这群货开始脱起衣服来了。难道是传说中的脱衣庆祝吗?
　　 将某些变.态无视,东方明便将目光移到了附近的建筑物上,他能看到里面的士兵们正准备出来。
　　 今天他肯定是要送佛送到西的,所以不把那些恶心的小鬼子弄死,他誓不罢休！
　　 嗯,他要把那些鬼子全部送回老家结婚去。
　　 与此同时,建筑内的鬼子兵们一个接一个的跑了出来。
　　 而那群高呼的白种人顿时全部阳.痿,又缩到了人群中。
　　 他们很清楚,从建筑中出来的士兵都不是刚刚那些普通的士兵,而是一群拥有超能力的超能士兵,也是这里的真正的战斗人员。[] 次元入侵301
　　 平常的怪物们便是交给他们处理,而普通士兵只负责巡逻、侦查等正常任务。
　　 看到这婿来的士兵中只有个别几个携带的枪支,而大部分士兵都是空手或手持冷兵器,东方明便已经猜测出这些士兵都不是普通人,极其可能是神眷者部队。
　　 末世中普通士兵敢不携带枪支,拿刀剑去战斗,笑！
　　 唉。
　　 逗比首相『乱』舞刀,双枪总统教做人。
　　 双枪奥巴马曰:“安倍你个逗比,劳资来教你做人！”
　　 所以说啦,正常人有枪都不会用刀的。
　　 古人云:『射』人先『射』马,擒贼先擒王,打人先打脸,骂人先骂娘。总之,就是他妈的先动手就是啦！
　　 见小鬼子出来,东方明自然不可能站在一旁看着,毕竟他又不是什么**oss,才不会等人齐了再打呢！
　　 于是,东方明立刻就搓起火球来,眨眼间便为这些小鬼子准备好了礼物。
　　 超级无敌火球术,不谢！
　　 搓出一发强化版的火球术,东方明再次证明了他确实很丧心病狂。打怪用超级无敌火球术也就算了,杀人,呸,是杀禽兽也用超级无敌火球术未免太不人道了吧。
　　 呃,好吧,禽兽不是人,何谈什么人道问题。
　　 见那位袭击者眨眼间搞出一颗将近小屋大的火球,不管是鬼子兵们,还是平民们,都直接傻眼了。
　　 这货绝对不是超能力者！太变.态了！这火球术要逆天啊！[] 次元入侵301
　　 岛国这鞋能力者也有三十岁的大魔法师,对于他们来说,搓火球并不能,但想搓出这么大的火球,怎么弄都不可能办到。
　　 尼玛,让他们搓出一颗篮球大的火球术就很不容易了,搞出五六米直径大的火球,根本就做不到。另外,这哪里还是火球术啊,分明就是一个禁咒！
　　 可是鬼子魔法师办不到,不代表没有人办得到,反正只要有项火焰掌握的法师,想搓出一个巨大无比的火球,其实很容易的。
　　 嘛嘛嘛,相比全世界中各个国家各个民族,岛国还是蛮牛叉的,毕竟岛国语乃是全宇宙和所有次元的通用语,虽说宇宙是棒子国的。
　　 于是乎,在众多鬼子的惊愕目光之下,刚刚出来的超能鬼子兵瞬间死伤过半。其实洋鬼子也是鬼子的一种。
　　 “bakana！”山本队长刚刚走出来,就见他的超能士兵们被人一招秒杀了大半,顿时傻了一般的大喊大叫,口中重复着那句:不可能！
　　 这可是他辛辛苦苦的组建而成的超能力者小队啊,每个队员都有一项或几项攻击xing技能,很珍贵的！
　　 “不可饶恕！”
　　 心血没了个大半,山本队长双眼通红,陷入了疯狂状态。
　　 他原本还想考这只超能小队夺取幸存者基地的控制权的,所以好生供养这鞋能力士兵,天天女人和荤肉,就是为了蛊『惑』人心,建立关系圈,靠着这帮人打天下。
　　 唉,简直不能再爱了。
　　 于是乎,嘶吼着不可饶恕的山本队长,随后便步上后尘,死于大火球术之下。
　　 见一直狂吼不止的脑残病人被自己的火球术击中,东方明还是忍不住表示了下:“真吵。”
　　 虽说现在是末ri了,但噪音污染还是挺严重的,作为一名三好市民,帮助城管叔叔解决下问题也是应该的吧。
　　 没错是应该的,噪音污染什么的最讨厌了,尤其是什么广场舞。天你妹的云彩啊,吵不吵啊！喜欢神马云彩,可以去靖国神厕去跳啊！
　　 曾经作为一名ri夜颠倒的宅男,东方明表示噪音什么的最讨厌了,人家要睡觉嘛,太吵睡不着的说~
　　 敢制造噪音,东方明不抽死对方,真心就白当宅男了。
　　 此时,鬼子超能兵们已经彻底傻了,连等级为八级的狂战士队长都被人家秒了,自己这些弱渣该怎么办啊。
　　 一群平均等级为五的渣渣,面对等级高达二十还从来不废话的**oss,会是怎么样的下场,这个已经不用说了。
　　 速度秒之,不解释！
　　 一发发大火球术,根本不要钱,想怎么砸就怎么砸,想怎么『射』就怎么『射』,完全不嫌浪费。
　　 接下来一段时间内,皆为暴力场面,其实也就是火烧鬼子啦,没什么暴力了。
　　 鬼子嘛,去掉头就可以吃,鸡肉味嘎嘣脆。
　　 花费了一些时间,东方明便将外面的鬼子兵全部清理的干干净净。当然,建筑物内,也有一些鬼子兵,不过人数并不多,而且他也懒得进去,所以便没有去杀个干净。
　　 随后,觉得事情差不多算结束的东方明,便扫了眼车下那些平民,然后低喝了一声:“让开！”既然鬼子兵几乎多杀完了,那么路也可以继续走了,没必要在这里浪费时间。至于建筑物中的那些女人,只能呵呵。
　　 难道他东方明还能好人做到底吗?那么多人他怎么处理都是一个问题,更别提带上一起走了。
　　 说个实在话,就是东方明能带上这么多人,他也不能带上,光这些次元妹子就够烦了,再来一些三次元的,那么还不玩死他。更重要的是,食物不够,他可养不起这些三次元的大娘们。
　　 圣母,并不是人人能当的,尤其是那些有理智的人,他们往往成不了圣母,反而相反的热血笨蛋,才是最佳圣母的选择。
　　 ……(未完待续
　　 如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
　　 ,！
　　 〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ 〗
　　 安卓客户端上线 下载地址：
321|第三百零二章 抢人头捡便宜（五千字大章）
　　第三百零二章 抢人头捡便宜（五千字大章） (TXT小说网 www.hlj3.com)(TXT小说网 www.hlj3.com)(TXT小说网 www.hlj3.com) 果断的，说不管就不管，东方明很干脆就回到车内，让南里香将悍马车发动起来，远离这个是非之地。TXT小说网 www.hlj3.com。.
　　 不过临走之前，他还是有些于心不忍，便将火元素召唤了出来，并下达了将建筑内的雄姓生物全部杀死的命令。
　　 之后，东方明才放心的离开了这里……
　　 可是东方明万万没想到，他走后那些心生邪念的岛国人知道建筑物中有什么，便第一时间冲了进去，想以此银行一番或吃肉充饥。但由于命令的缘故，那两只火元素也对进来的雄姓生物进行了屠杀，并且同时引发火灾……
　　 车内，目睹大屠杀后，不明真相的南里香、曰向雏田、夕曰红三女还以为这位主人乃杀人狂魔是也，心中阴云笼罩，深怕触怒了对方。
　　 面对这个掌握她们生死的主人，三女真心是无奈至极，估计别说是杀人狂魔了，就是歼.银狂魔，她们也只能忍。杀不了对方，自己也自杀不了，这能怎么办？
　　 而东方明他虽然发现气氛不对，但根本就没有发现其主要原因，还以为妹子们之前目睹了人吃人事件后心情不好而已。
　　 一路无语无忧，强盗暴徒什么的好像都消失了一般，仿佛又回到了太平盛世似的。当然，如果周围不是一片废墟的话，那么肯定很应景。
　　 随着时间的推移，慢慢的，也有些车辆出现于道路中，只不过它们都是以相反方向而去的，陆续从悍马车旁边经历过。
　　 这些车辆中，几乎所有种类的车都有，豪车、卡车、廉价车、甚至还有摩托车这种两轮车或者三轮车。
　　 不过唯一相同的就是，这些车上的人都是携带枪支的武装份子。
　　 而他们的目的，其实也是大致相同的。杀怪找粮，除此之外，还能有什么目的。
　　 怪物不清理，越来越多，人类只有死路一条。
　　 粮食不收集，越来越少，人类还是死路一条。
　　 不过怪物什么的，虽然你不杀，别人可能去杀，但是粮食你不找，别人肯定会找。说穿了，这伙人的目标本质还是粮食等资源，毕竟想活下去，没有吃得东西肯定是不行的。
　　 瞥了眼从旁边路过的车队，东方明默默地收回了目光。团结即是力量，末世也是如此，而岛国人向来团结，自然组成团队也很容易。
　　 只不过现在是末曰，真正的团结依人姓是无法做到的，毕竟代价是自己的生命，而不是资源的损失。
　　 命，虽比天贵，却又比人贱。
　　 只可惜这个时代，并不是上个世纪，不然为了那个什么天皇，岛国或许会在末曰在崛起也说不定。
　　 唉，现在的岛国人已经是利益的资产阶级的代表了。
　　 为了天皇，右翼份子都要看看自己的小命是不是够贱。
　　 行驶不久后，路边的建筑物越来越多了，幸存者的身影也变得随处可见。
　　 此时，不用多说，东方明一行人肯定是临近幸存者基地，或者已经进入其中。
　　 看着路边一个个脸色泛黄的岛国人，东方明微微皱了皱眉头，觉得这个幸存者基地中的人类生活状态貌似很差。
　　 这些人的精神状态虽然不错，但身体状态比起龙之国那些幸存者要差上许多。
　　 毕竟龙之国地大资源多，像超市便利店更是多不胜数，储备的粮食也是多的发霉的节奏。(TXT小说网 www.hlj3.com)而岛国却地小资源少，能储备的资源也是保证规定数量不会超出，甚至还时不时处理快要过期的产品或不太新鲜的蔬菜等食品，结果造成能利用的资源过少的局面。
　　 现在岛国人民只能将植物树叶当成食物来填饱肚子，像以前那种取之无尽的海洋资源已经无法动用，更重要的是岛国人民没有大量储备食物的习惯，末世中能吃得东西自然更少了。
　　 灾难、怪物、饥荒，已经严重干涉到岛国人民的生存，令他们不得不挖树根吃吃树叶填饱肚子，甚至令他们升起吃同胞血肉的欲.望。
　　 “说起来，我好像也很久没有收集物资了。”与此同时，东方明也意识到一件事。最近他的队伍人数越来越多，而物资却根本没有收集过，在这样下去可不行啊！而且虽说强调过收集下资源，但岛国那些超市中却遭受到洗劫一般，根本找不到什么吃的穿的，甚至连套套都没有一个……
　　 唉，岛国人民**次数太凶残了。
　　 “算了，回去再说吧。”摇摇头，东方明表示很无奈。只要想到岛国现在的这种情况，想找到一些生活资源还真不是一般困难。
　　 “咦？”就在这时，关注车外的东方明，突然看到一颗闪烁着白色光芒流星划过天际，飞向前方。
　　 复活的角色丧尸！
　　 发现之后，知道一些内幕的东方明，当即就反应了过来，知道那白色流星代表着的是什么。当然，就是不知道内幕，他也遇到了几次这样的情况，明白是有什么次元怪物复活了。
　　 没多久，白色流星落下，前方就响起了警报声，街道上的人民也纷纷赶紧躲进建筑物中，将门窗关得紧紧的。
　　 一会儿功夫，街道上便不见一道人影，只有东方明他们的悍马车还在快速的行驶着。
　　 ……
　　 另一边，一群武装士兵已经聚集起来，积极的配合着幸存者基地中的超能力者对刚刚出现的次元怪物进行围剿。
　　 不过这种情况明显不是第一次发生了，士兵和超能力者脸上虽然一副很认真的样子，但心中已经在想结束后去哪里乐一乐。
　　 现在的生活很单调，失去大部分娱乐的人类，也只有啪啪啪才能满足他们，
　　 用一点食物找一些女人玩玩，便是士兵们经常做的事情，毕竟处于一线的战斗人员，他们的压力也是很大的，说不定那次就牺牲了，所以像发泄也是缓解心情的好办法。
　　 “山口君，花子那个娘们太搔了，等等我们要不要组个队去玩**？”
　　 “好啊，不过这次你买单。”
　　 “你们俩还真会玩……”
　　 “田中君，你也一起来吧，刚好可以玩4P，花子的咬技术可是一流的哦。”
　　 “不了，等等我要去帮花子她妹妹的菊花**呢！”
　　 “……”
　　 此时，士兵中已经有人开始随意的聊天了。对他们来说，一只次元怪物有超能力者处理就够了，而他们只有负责善后工作便行。
　　 “八级的蜘蛛侠！”就在这时，负责处理怪物的超能力者得知目标的信息后，顿时惊叫了起来。
　　 “八嘎，快火力压制啊！”随刻，超能力者发现士兵们的视线都不在这边，急得他当即喊得更厉害了。TXT小说网 网 站 www.hlj3.com
　　 可是他万万没想到，就在他出声的同时，复活的丧尸蜘蛛侠已经锁定了他，列为第一攻击目标。
　　 话音刚落，一道蛛丝射了过来，将超能力者绑住，然后拉了过去。
　　 很快地，蜘蛛侠身边响起了一道惨叫声……
　　 等士兵们将注意力放到怪物那边后，他们的脸色刷得一下就白了。超能力者的尸体正被怪物啃食着……
　　 “射击！”看到这一幕，士兵中的小队长反应还算快速，立即就命令发愣的士兵们攻击怪物。
　　 紧接着，士兵队长又拿出特制的无线对讲机，将现在的情况给报告了上去。
　　 不久后，等支援小队过来时，士兵们已经全部战死，而蜘蛛侠则在啃食着他们的身体。
　　 “九级的怪物！”随后支援而来的超能力者，发现目标是电影中的蜘蛛侠后，而且还是九级的怪物，便被吓退了几步。
　　 然后，几名还是六级的超能力者，二话不说就丢下士兵自己逃跑。相差了三级，对方还是超级英雄之一，这怎么可能对付的了！
　　 “嘭！”就在这时，士兵们中突然有人不听命令就对着丧尸化的蜘蛛侠一顿猛射。
　　 “混蛋，畜生，还我弟弟的命来！”那人看到蜘蛛侠啃食着尸体的面貌，情不自禁的流下了眼泪……
　　 进食被打搅，丧尸化的蜘蛛侠自然不可能继续待在原地吞噬血肉，本能的就再次发动了攻击。
　　 于是乎，一场实力悬殊的战斗便就此无奈的打响，而包括超能力者在内的所有人类，却毫无抵抗能力，根本不是丧尸化蜘蛛侠的对手。一会儿功夫，就又全部变了蜘蛛侠的口中餐。
　　 不过尽管士兵们全军覆灭，但他们还是把九级丧尸蜘蛛侠的情报传了回去，给后来的支援留下了一些有用的信息。
　　 可是他们却不知道，丧尸蜘蛛侠将这次过来的超能力者的尸体吞噬后，等级提升了十级，变成了真正的BOSS级次元怪物。
　　 当然，这一切也无所谓了，因为幸存者基地中的高层已经派出了最强的十名超能力者，准备以最强的阵容来消灭这只九级的蜘蛛侠。
　　 嗯，还附带着一些普通超能力者和士兵，用来牵制丧尸蜘蛛侠。
　　 说真的，如果不带上一些人手，那么十名最强超能力者还真不愿意来，毕竟打高级的怪物可是很危险的，没有什么牵制，很容易就出现主力意外死亡现象。
　　 要知道，东方明他们是特例情况，实力逆天可以单挑BOSS怒刷装备的人，全世界中还真没有几个。当然，二次元的妹子不在其中，谁让东方明身边有太多可以单挑BOSS怒刷准备的妹子。
　　 ……
　　 东门大良，世田谷区幸存者基地中的最强超能力者，也是超能力者中等级最高的存在，乃一名十级的寒冰使，这次就是由他带队征讨丧尸化的蜘蛛侠。
　　 作为一名拥有寒冰掌握这项特殊技能的寒冰法师，东门大良比起其他寒冰使可以说是混得有模有样，更是拿下了最强之名。
　　 随心所欲控制寒冰，恐怖如斯的说。
　　 带着团队，来到发生事故的区域，东门大良心中却没有一丝紧张感，甚至已经幻想蜘蛛侠会爆出什么样的道具来。
　　 九级的怪物，他压力不大，况且他身旁还有一群不比他差的同伴。
　　 “十级，bakana！”于是，当东门大良遇到丧尸化的蜘蛛侠，便出现了这一幕。
　　 惊叫着的他，已经感到了压力，十级的蜘蛛侠明显和九级的蜘蛛侠不是一个档次。
　　 所以这位最强超能力者压力山大，觉得这次战斗肯定会出现大量的伤亡。
　　 十级的怪物，他不是没有交手过，而是失败次数太多了，才产生了极大的压力感。
　　 与此同时，其他九位拥有最强称号的超能力者脸色也十分的难看，他们与东门大良一样，大多都参与过剿灭十级怪物的任务。
　　 “试试吧。”获知丧尸蜘蛛侠到达了十级，十位最强超能力者反而聚集到了一起，进行了一番争论，最终才决定先试试，看看这个十级的丧尸蜘蛛侠强不强。
　　 其实东门大良十人都知道，所谓的试试肯定会演化成真正的拼命，毕竟这里可是幸存者基地内部，放弃不了的。
　　 “一起上！”随后，十人带着手下正式打响了战斗。
　　 数千米外，东方明正好使用了千里眼技能，观察到了这一幕。
　　 “这是渔翁的节奏啊！”看到岛国那些神眷者与十级的蜘蛛侠进行火拼，东方明表示十分开心。
　　 妥妥的可以‘捡’人头！
　　 “里香，开快点。”随后，某人果断的就下达了加速命令。抢人头什么的他最喜欢了！
　　 ……
　　 牺牲了三位拥有最强称号的同志，东门大良终于抓住了一次好机会，立刻使用高级的急冻术
　　 将蜘蛛侠给冰冻了起来，成功束缚住对方。
　　 可是还未等他施展最强的必杀技，一堆赤红的火球从天而降，瞬间就秒杀了丧尸化的蜘蛛侠。
　　 接到获得数百点经验的提示，东门大良他欲哭无泪，这是哪个混蛋抢的人头啊！
　　 “等等，小次郎不是战死了吗？这么多火球是谁的？”随后，他脑海中也不由得浮出了一些疑问。队伍中的火焰使，貌似就只有死掉的小次郎一人才对。
　　 而因为火焰和寒冰的相撞，场上白色的雾气也很多，令所有人都有点看不清。
　　 当然以上并不包括东方明，开着千里眼模式的他，完全可以无视雾气，将周围看得一清二楚。
　　 一招闪现术，瞬移到蜘蛛侠的尸体旁，东方明毫无客气的就拿起了所有的卡片，然后再次闪现跑路……
　　 回到车内，东方明立刻就使用了手中那唯一的彩色卡片，完全不管其他卡片的信息资料。
　　 随之，一道红光爆闪，卡片也变成了红色，而脑海中也浮现出此次随即出来的角色信息：
　　 ——春丽（红）
　　 等级：0
　　 种族：人类
　　 姓别：女
　　 年龄：18
　　 身高：170
　　 体重：保密
　　 三围：88(E）-58-90
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：格斗家
　　 力量：20
　　 体质：24
　　 敏捷：25
　　 智力：15
　　 意志：12
　　 ——主动技能：
　　 鹰爪脚（中级【橙色】）：春丽的格斗技之一，威力不俗。
　　 鹤脚落（中级【橙色】）：春丽的格斗技之一，从空中落下攻击目标。
　　 百裂脚（中级【橙色】）：春丽的招牌格斗技，瞬间可以踢出数腿。
　　 天升脚（中级【橙色】）：春丽的格斗技之一，向上式攻击目标。
　　 气功拳（中级【橙色】）：春丽的格斗技之一，释放出一道用气聚集的能量球，从而远距离攻击对手。
　　 旋圆蹴（中级【橙色】）：春丽的招牌格斗技，可以连续不断地攻击目标。
　　 千裂脚（高级【红色】）：春丽的特殊格斗技，乃百裂脚的强化版连续技，瞬间可以踢出无数道腿影。
　　 霸山天升脚（高级【红色】）：春丽的特殊格斗技，乃天升脚的强化版连续技，威力极强。
　　 气功掌：（高级【红色】）：春丽的特殊格斗技，运用内功释放出大量的气攻击目标。
　　 ——被动技能：
　　 拳法精通——中华拳法（大师级【银色】）：精通绝大部分的中华拳术于父亲传授的家传拳法，并且掌握了全部的发力技巧之精髓。
　　 气（高级【红色】）：气是人体的精气神综合体现的一种能量，力体敏三属姓越强大，气也越凝聚，威力就越强大，气的量也就越多。
　　 射击精通（高级【红色】）：娴熟精准的射击能力，拥有接近百发百中的能力，命中率极高。
　　 格斗精通（高级【红色】）：有着很强的近战格斗能力。已经达到了不拘泥于形式的高手境界！
　　 受身（不可升级【灰色】）：现实中，受身是格斗技中保护自己的一种技巧。利用惯姓调整姿势，减少受到的冲击伤害，同时防止在自己重心不稳时，不致与在石块，坎坷的地面上受伤，而且借此迅速地恢复自己动作的体势。
　　 ——特殊技能
　　 格斗家（不可升级【灰色】）：这是街头霸王世界对通过艰苦锻炼与强烈意志突破人体极限之人的武道家的称呼。他们拥有着强大的体魄，坚韧不拔的意志与惊人的战斗力，并且无时无刻都追求着武道的更高境界。每级额外增加力量、体质、敏捷三大属姓一点。
　　 ——装备
　　 无
　　 注：来自二次元世界的美女格斗家。温柔善良的她是一位美丽的国际刑警特别调查员，少女时期为了替被妄图征服世界的邪恶头目维加所杀害的父亲报仇，她毅然地加入了刑警这个行业。除了精通中国拳术和格斗技能外，还以第6位的成绩在国际警察射击大会上获奖，并获得了“世界最强女姓”的称号，是个非常有实力的女姓格斗家。因其父亲的死，讨厌犯罪！
　　 ……
　　 Ps：五千字大章，你们懂的，好累，求打赏。起来就一直写到现在……(未完待续。)
322|第三百零三章 无法吐槽的人品
　　看小说“就爱读书”www.92to.com “chun丽女神……”浏览着信息，东方明都快泪流满面了。 两大格斗界的女神终于集齐了，收藏癖一本满足有木有！
　　 不过他现在是一点召唤的yu.望都没有，毕竟召唤出什么大粗腿，那就只能真正的泪流满面了。
　　 “十八岁的chun丽女神，真是一场梦。”瞥了眼信息栏中女神的年龄，东方明顿时感慨万分。貌似今年chun丽女神快五十大寿了吧，三次元的岁月不饶人啊！
　　 摇摇头，将chun丽的角se召唤卡收入灵魂空间中，东方明才浏览起其他卡片的信息。
　　 “艹，三张随机卡，这是闹哪样！”随后，某人震惊了，捡来的其他三张卡片竟然全部都是随机系列的卡片。算是彩se卡片的话，那简直无法吐槽。
　　 丫的，蜘蛛侠又不是谜语人，为什么全部都是随机呀！
　　 与此同时，剩余的七名最强的岛国超能力者，也反应了过来，迅速冲入白se浓雾中，寻找丧尸蜘蛛侠的尸体，以及最重要的战利品。
　　 可是他们寻找了一番，却发现没有一张卡片，连白se的卡片都没有……
　　 怪物等级越高越有几率爆出卡片，怪物越稀有越容易爆出好东西，这些末ri打怪常识一般超能力者（神眷者）基本都知道，十级丧尸化的蜘蛛侠不爆战利品可能吗？对得起他那超级英雄的身份吗？
　　 所以卡片什么的肯定是有爆的，不会没有一张卡片……
　　 于是乎，岛国的超能力者们之间相互产生了怀疑，狐疑的彼此相望。
　　 战利品肯定被其他人抢先一步找到藏起来了！
　　 浓雾中大家都看不见，所以只要谁先找到，然后收入灵魂空间中，其他人根本发现不了。
　　 “是谁！到底是谁拿了！”此刻，七名最强的超能力者心中只有一个念头，那就是找出那名偷拿战利品的人。
　　 ……
　　 另一边，得到三张随机卡的东方明，表示又要赌人品了。
　　 于是，他使用第一张道具随机卡后，得到了传说中的……跳蛋。没错，就是那个女士专用的跳蛋！一个白se级别无用的道具，当然无用是指正常战斗，而不是床上的战斗，毕竟这东西还是能**的嘛。
　　 果断的，‘愤怒’的东方明就将此物扔了出去。作为一名纯洁的绅士，怎么能使用这种道具呢！让妹子满足的只能是他，而不是区区一个跳蛋！
　　 再次拿起一张蓝se的道具随机卡，东方明刚刚选择了使用，便得到了一个坑爹的信息提示。
　　 “法克！”果断的，东方明再次把卡片扔掉了……
　　 至于抽中了什么东西，其实就是一件长长的、粗粗的、能震动的玩意，上不了台面的说。
　　 “晦气，肯定都是那几个小鬼子的原因！”想到自己连续抽到两种很和谐的chengren道具，东方明觉得有点无法接受，干脆就认为是岛国人也出手攻击怪物是主要原因。没错，肯定是这样的，一定是因为岛国av太著名了，而且老是用这种道具才会抽中的！
　　 郁闷了一会，东方明拿出最后一张红se卡片，准备继续抽取。二蓝一红，红se随机卡并不是道具卡，所以某种意义上某人不会再怕抽到什么chengren用品。
　　 红se卡片中爆发出一道橙se光芒卡片随之也变成了橙se卡片。
　　 不得不说，东方明的人品现在貌似还真有点差，三张随机卡抽取后都是掉了一个等级的。
　　 与此同时，抽到的装备的信息也浮现在他的脑海中：
　　 ——daimidaler2型
　　 装备等级：橙
　　 装备效果：特殊装备，无效果。
　　 装备要求：hiero粒子的持有者才可驾驶
　　 注：该装备出自某部节cao动漫中，虽然并未得到未知力量的改造，但某种意义上还是很强大的。
　　 浏览完信息，东方明‘痛苦’的闭上了眼睛。苍天啊，为什么抽出来的东西都与口工有关啊！
　　 节cao机斗士中的机器人都出来了，这简直无法吐槽！
　　 好吧，其实是超级想吐槽，节cao机斗士太值得吐槽了。
　　 不过再怎么吐槽，也无法改变东方明现在的坑爹心情。这种装备有什么用呀！口工力量他又没有，驾驶机器人还是一场梦。
　　 妈蛋，妈蛋啊！劳资要开高达，驾驶刚大木，骑机师妹子！
　　 对此，东方明特别的无语。现实啊，为什么总是这么的残酷。
　　 “唉。”最终，某人无奈的叹了一口气，先将卡片收进了灵魂空间中。虽然这东西他用不了，但那部中的一个角se可以用，现在先留下看看以后能不能爆出那位痴女吧。
　　 不过很快地，东方明便又调整了好了情绪，毕竟这些几张卡片都是他捡便宜来的，自己又没有出什么力，自然无所谓啦，只不过可怜了那些岛国人。
　　 当然东方明对此，可不会有什么愧疚感，抢怪什么的很正常嘛，而且岛国欠了很多账，这点小事算的上什么。
　　 反正某人就是把岛国弄沉了，也不会愧疚什么，毕竟它现在又制作不出动漫了，留它有什么用！
　　 末ri前岛国至少每季都能提供一些不错的动画，每个月还能提供里番什么的，嗯，还有十八禁游戏的。现在它还有什么用，连人吃人都搞出来，根本就是一个人间地狱，还不如沉了好。
　　 不管怎么说，东方明都已经决定好了，等拿到第二块邪念碎片，便立刻洗劫宅物，只要完成收集任务，那么二话不说就离开岛国，这辈子再也不来这里。
　　 岛国有什么好玩的，现在连缓交妹都没了，去哪里难道还真正的想旅游树海吗？
　　 与此同时，前方不远处的几名拥有最强称号的岛国人已经争吵了起来，为不知下落的战利品吵得面se通红，青筋暴跳，只差动手了。
　　 本来他们之间的关系就不是很好，现在还出来这种事情，还没有打起来还是因为顾忌这里是幸存者基地内，旁边有一群士兵看着，不然换做一个无人区域，他们已经想大打出手了。
　　 “小泉大人不好了，大郎他们吵起来了！”士兵们中的一名长官级别的战士，正通过通讯设备汇报现在的情况。
　　 其他士兵也很为难的看着这七位超能力者，他们好想快点回去逍遥啊！
　　 ……(未完待续。)
323|第三百零四章 圣人降临（万字大章）
　　（上次有人说五千字不给力，那么今天就万字大章，这算给力了吧，足足写了十几个小时，真心要命的节奏……）
　　 不久后，悍马车从岛国的超能力者和士兵们旁边经过，他们依然还在纠结着，可没有心思去查什么车，也不会想浪费时间干这种无聊的事情。
　　 毕竟因为政策的原因，每天都有数不清的车辆来回进入或离开幸存者基地。
　　 幸存者基地的高层也希望普通民众加入消灭怪物和收集物资的行动中，而基地又负担不起这么多的人，所以便只能让民众自己组队出去，靠着收集回来的东西换取武器什么的。
　　 不过说真的，也因为这个政策，幸存者基地的压力减少许多，可以保持最少量的士兵维护这个区域内的安全。
　　 但是尽管是减少了许多压力，可是这座幸存者基地的未来前景却依然一片黑暗。虽然暂时有源源不断的物资够获取，但物资明显属于稀少的，不可能一直获取。
　　 所以估计不到两三个月，能食用的物资就会消耗而尽，那时候会发生什么已经很明显了。
　　 自然也是因此，为什么会出现人吃人事件，幸存者基地高层没有采选什么行动，反而可以说默许了这样的行为。毕竟每减少一个人，那么消耗的物资也能或多或少减少一点，大家也能坚持久一些。
　　 至于想种植农作物什么，还是不要做梦了，他们这里可是东京，国际级特大经济政治城市，没有什么泥土适合种植，况且也没有什么种子给他们使用，当然就是有种子他们也没有经验去种植。这种地方可能找出农民吗？有农民也没有设备去搞。
　　 要知道，岛国的农民几乎都是要机器化设备去种植农业，很少能亲自上阵挖土播种浇水的。
　　 嗯。其实说多了，结果还是一样，反正东京这个大城市内，想种植不可能！
　　 正是如此，一股抹不去的绝望感才能慢慢的在这座幸存者基地中滋生。
　　 一直待在这里，他们将没有未来！
　　 于是清楚这点的高层，便安排了这类的政策。让平民去疯狂收集物资，然后他们通过征税的方式和兑换武器的方式，不断的获取物资。
　　 只要收集的差不多，这座幸存者基地便会被抛弃，高层就会带着少部分人离开这里，前往其他地方。建立新的幸存者基地。
　　 东京，不适合人类一直生存。
　　 当然，也可以这么认为，如非洲农业不发达，岛国资源太缺乏。他们都需要金坷垃~
　　 ……
　　 正式进入幸存者基地的心中区域后，东方明等人再次遇到了麻烦，也就是被拦车。
　　 他们被三名守卫士兵给拦住。要求支付一定量的食物或其他物资才能继续通行。
　　 而周围设置了简单的路障，只留下一个狭窄的路口，明显这是一个收费站之类的地方。
　　 世田谷区内这座幸存者基地，分内部和外部，外部无限制，只要是一个人便可随意走动，相对的治安很差，连士兵们去外部也只是清理突如其来的怪物。一般都不会待太久。
　　 相反之，内部的治安就很好，而且还提供某种特殊服务，令男人们流连忘返。更重要的是，内部还有专门贩卖武器的地方，甚至还会出售怪物们掉落的战利品。一般有点实力的幸存者们都会来逛逛，或者来内部彼此交易自己所获得的战利品。
　　 所以由于种种原因。加上高层的政策，想进入幸存者基地的内部，就必须支付一笔费用。而这费用，当然不是钱财黄金这种没有用的东西。而是食物、烟酒、药品这种末日通用品。食物可以填饱肚子，烟酒可以满足烟鬼或酒鬼，药品可以治病。这些大件都懂的，所以哪个煞笔想拿黄金、货币纸钞等末日前贵重品换粮食什么的，纯属找扁，这种东西又不能吃有不能用，末世中要之何用！
　　 难道还真想当回土豪，拿钞票擦屁股吗？
　　 好吧，或许有些人还真会这么做。
　　 比如陈艺、还有《怪物全球在线》的作者君，他们都很可能做出这种事情。拿各位历史伟人的脸擦屁股，那感觉也许只有他们才知道，估计会说一声：这真是极好的~
　　 对此，东方明也不想没事找事，自然是规矩，那么就当拿一些东西喂狗吧。
　　 抱着这种心态，某人在口袋中摸索了一番，拿出了巧克力等方便携带的卡路里极高的零食，交给了前方前座担任翻译员的南里香。
　　 可是当南里香打开车窗，将巧克力什么的扔出去时，刚巧被收取‘路钱’的士兵看到艳丽的面容。
　　 “你怎么没见过，快出来给乖乖地我检查下！”于是乎，那名士兵心生邪念，要求南里香打开车门，让他检查一番。如此美女，不去占占便宜，可能吗？要知道，岛国的士兵，可从来都没有正直过的说。
　　 坐在后座的东方明，听到士兵的语气显得有些凶狠，便皱着眉头问道：“他说什么？”
　　 “他说让我下去接受检查。”南里香回。
　　 “你在和谁说话，一起出来接受检查！”就这时，那个士兵听到车内还有其他人的声音，便叫喊道。
　　 “对了，还有你刚刚交得是一人份的通行费，两人要双倍的量！”随后，这名士兵与同伙对视一眼，又生贪念。当收税员，明摆的可以玩花招，欺负或欺骗一些弱势群体，而女人明显就在其列。
　　 “翻译！”
　　 “他说我们刚刚给的是一人份的，现在要我们按人数给……”
　　 “贪得无厌！”此时，听到这番话，东方明已经怒了。他是不想找麻烦，但偏偏这些麻烦偏偏找上门来。
　　 前不久，有几辆车过去，只付了少许东西便直接通过了。而他们现在不仅给多了，还被拦下要求检查和支付更多的费用。
　　 很明显，这是故意找茬！
　　 “是汉语！你们中有支那人！”与此同时，士兵也听出了车内那位男子所说的语言。用着侮辱性质的称呼叫喊起来。明显这位士兵是右翼份子，很排斥、仇视龙之国的人。
　　 东方明闻言皱了皱眉头，冰冷的命令道：“把他们都杀了！”很不巧，岛国语他还是懂一些的，尤其某些词汇他很明白是什么意思。
　　 “是，我的主人。”随即，南里香就拔起了手枪。应声开枪射击。车外的那个人确实很讨厌，看她的目光色色的不说，也充满了淫秽，令南里香心中十分不爽。
　　 那种目光，换做任何一名女性生物，估计都会被看得有些难受吧。况且这人长相还特别的猥琐……
　　 而这名猥琐的士兵。在看到驾驶座的女人举起手枪时，也是一愣，很逗的认为对方不敢看枪。这里可是幸存者基地，严禁使用枪械的，违者杀无赦。
　　 不过他还真万万没想到，对方竟然真的开枪。可是当他意识到时，一切都晚了。
　　 “嘭！”伴随着枪声响起。士兵的尸体也随之应声倒地，其他两位士兵则愣愣的看着这一幕，并没有立刻反应过来。这种事情，他们还是第一次遇到……
　　 竟然敢当众袭击守卫，不想活了吗！
　　 结果当其他两位反应过来时，正想叱喝对方之时，南里香刚好给他们补枪。
　　 于是，其他两名守卫还没有来得及说什么。也倒地不起了。
　　 此时此刻，后座的日向雏田和夕日红两位忍者妹子，对于这位恶魔主人的印象又加深了几分。
　　 胡乱杀人，是不对的嘛。
　　 守卫被杀，自然瞒不住，而且枪声这么响，怎么可能没有人听见。
　　 很快地，警报声便彻响于这一带，并且有维护秩序的士兵陆续赶来。
　　 “走。”见南里香出手果断的杀死三名守卫，东方明对此十分满意。随即就让她开车离开这里。他又不是傻瓜，杀了人还继续待在杀人现场，而且他还急着赶路呢！
　　 “嗯。”
　　 车窗缓缓升起，悍马车徐徐前进，进入了幸存者基地内部。
　　 当然，东方明等人可不知道前方就是幸存者基地的中心，他们只是沿着道路走，一路向前，目标中央区那带而已。
　　 进入内部后不久，一幅幅很糟糕的画面映入众人的眼中。
　　 看着外面那苟合的场面，东方明真心无法吐槽岛国的开放问题。TmD啪啪啪不要在公共场所搞好不好！
　　 喜欢做大保健，又不是没有房子，为什么非要在大街上做呢！
　　 好吧，这已经不是大保健这么简单的问题，一群淫.乱派对似的滥.交行为，简直不配称为大保健！
　　 尼玛，明明周围有房子，还要在大街上搞，果然岛国人都是变.态！
　　 看到这一幕，包括性格一向大胆的南里香在内，三女的脸色不由得变得红润。如此淫.乱的场面，换做任何一个正常妹子，估计都不可能看得下去吧。
　　 嗯，如果你看得下去，并接受得了，那么这个世界是真的要完蛋了。
　　 作为一名绅士，东方明其实也看不下去，因为实在是……太作呕了！
　　 作为一名纯洁（爱）者，乱.交什么的最讨厌了！还不如牛头人呢！
　　 一个男人搞N个女人可以接受，但N对男人一起乱搞，这是真心无法接受。
　　 想到以前的同伴，东方明好想拉上他们一起烧了这些混蛋现充，你们这么玩家人知道吗！
　　 仅仅是瞥了几眼，日向雏田和她的老师夕日红两人便移开了视线，较为羞涩的低下头。而南里香也只能硬着头皮继续驾驶悍马车，没办法她又不能不开车。
　　 比起三女，身为男人的东方明，其实也不好受。他可是吃过荤的，被这种场面刺激，自然很容易就饥渴。
　　 毕竟他还不是阅片无数的高手，见到这种场面能淡定的继续喝茶吃饭，将啪啪啪给无视掉。
　　 不过也不能怪东方明，谁让他的意志只有六，明摆着自制能力很弱，经不起诱.惑。
　　 当然，如果他有正常人那种意志。那么估计他现在还是一个童男的说。智商已经够高了，意志还高的话，真心不会随便被搞定之。
　　 正因如此，所以啦，美人计什么的很好用~
　　 “不行，今晚必须让狂三和冴子陪我，不然真心要憋出问题。”强制转移视线。将自己的精神集中到其他地方去，东方明忍不住心中想道。本来他的性.欲就很强，现在遇到这种挑逗性质的场面，真心有点难受。虽然他并不是喜欢这种乱.交行为，但生理上的反应是无法控制啊！
　　 “艹艹艹！这些变.态！”意外的瞥了眼前方，东方明发现道路上都有人在啪啪啪。这简直丧心病狂啊！
　　 一群岛国人，在末世这真当自己是猪狗畜牲吗？竟然到街道上搞起来了……
　　 其实某人算是误会了，这些人并不是不知廉耻，而是真心为了人类的未来，防止人类绝种，努力在造人。
　　 好吧，开玩笑的。这带根本就是红灯区，来这里的除了是啪啪啪，还是啪啪啪。
　　 至于为什么要在外面啪啪啪，那无非两种情况，第一种没位置了，第二种他们喜欢在外面啪啪啪，喜欢打野战的男人又不是没有嘛。
　　 言归正传，犯了案的东方明等人虽然没有立即遭受到追捕。但通缉命令已经下达，大网也同时撒下，负责巡逻或维护士兵们已经四处寻找杀人凶手。
　　 杀死守卫，等于公然挑衅，幸存者基地的高层不可能无视的。
　　 这种行为明显破坏他们建立下的规则，如果不及时处理，那么以后此类事件也会越来越多。造成的麻烦不堪想象。
　　 必须杀鸡儆猴！
　　 在高层的命令下，加上群众自发举报，那辆悍马车，很快地就被找到……
　　 不过找到是找到了。可是士兵们拦不住。
　　 丧心病狂的某人已经不想理睬这些岛国人，干脆命令南里香不要管对方，直接硬来，路障什么的撞开就是，反正这俩车经过未知力量强化过，东方明根本不怕撞坏。嗯，就是撞坏了，也能让菈菈维修。
　　 于是乎，南里香玩起了飙车，根本不顾及岛国人的生命安全。她亢奋了……
　　 有这种座架的女人，可能是那种会正常开车的妹子吗？
　　 明显不会是，南里香虽不说是否爱好飙车，但她绝对有能力去飙车。
　　 处于高速中的悍马车，犹如一只失控的钢铁巨兽，咆哮着，疯狂着，左冲右突，令那些士兵十分无奈，甚至畏惧。
　　 被撞上了，那可是一件很要命的事情，说不定会当场死亡。
　　 拦不住对方的士兵们，最终将情况汇报给了长官……
　　 不久后，一名士兵扛着火箭筒瞄准了行驶中的悍马h1……
　　 “不好！是RPg！”驾驶悍马的南里香，看到前方士兵肩上扛着的武器，心口猛跳，立刻打转反向盘，想避开攻击。
　　 “RPg？”听到南里香的叫喊，东方明微微一怔，也反应了过来。PRg乃是火箭筒英文的简称，外国人通常会这么称呼火箭筒这类武器。
　　 就在这时，扛着火箭筒的士兵已经锁定好了目标，扣下扳机，将火箭弹发射了出去。
　　 与此同时，南里香也尽力的控制悍马车闪避这次攻击……
　　 最终，南里香凭借着超高的驾驶技巧，在千钧一发之间，操控着悍马车勉强躲出火箭弹的弹道。
　　 火箭弹从悍马车旁边穿过，吓得南里香和东方明一身虚汗，而日向雏田和夕日红由于不懂，反而有点莫名其妙。
　　 可是，这一切并没有完，火箭筒明显不止一个，另一个方向，一名士兵也扛着火箭筒，他正处于众人的视线死角中。
　　 不管是南里香，还是东方明，他们都未发现这名士兵。
　　 当火箭弹发射出时，南里香刚巧通过后视镜注意到一道火光，脸色骤然大变，立刻踩足了油门，想再次闪避开火箭弹。
　　 不过始终还是晚了一步，火箭弹随即就射中了悍马车。
　　 “轰隆！”紧接着，一声巨响传入了众多士兵的耳中……
　　 随后，正当士兵们松了一口气，以为任务结束之时，一辆汽车从爆炸的烟雾中冲了出来！
　　 而悍马h1表面毫无损坏。只是变得有点偏黑，仿佛被染色了一般。
　　 “艹，这些小鬼子真狠！”车内，东方明一脸气愤，如果不是以前菈菈强化过悍马车的装甲，那么这下子车肯定会有一些损伤。
　　 当然，还好这辆悍马车是抽出来的。经过未知力量的强化，不然肯定会像这个世界上普通的车辆一样，炸得四分五裂，变成一堆废铁。
　　 “不行，不能这么放过他们！”看着那些傻眼的士兵，东方明已经真的怒了。对方明摆着想杀了他们，为此都动用了火箭筒这么危险的武器。
　　 刚刚经历过杀戮的东方明，现在被这么刺激下，怒火心生，杀意外放，明显再次动了杀机。
　　 杀！
　　 今天破了杀戒，他已经控制不住杀心。脑子一热，便是杀！
　　 杀杀杀！杀杀杀杀杀！！
　　 一阵阵心声不断地冲击着东方明的心灵，使得他根本平静不下来，脑海中只有杀戮。
　　 伤害到他，某人还算无所谓，毕竟他自己有不死之身，几乎杀不死的存在。
　　 可是妹子们不同，她们的生命就显得脆弱多了。像拉克丝这种普通人，别说火箭筒了，就是挨上一颗子弹，也很可能当场送命。
　　 与妹子共乘一辆车，东方明自然最怕的就是妹子们出事。现在小鬼子有意毁坏悍马车，无疑是让东方明动了杀心。
　　 不作死，就不会死！
　　 短短一个呼吸之间。东方明的身影便突然消失于三女的视线中，然后又瞬间出现于前方不远处。
　　 “你们都该死！”虽然东方明双眼通红，显得十分愤怒，但语气上却听不出一丝怒气。反而意外的冰冷，让士兵们听得浑身发毛。
　　 与此同时，车内狂三忽然从南里香的影子中钻出，坐到旁边的副驾驶座上，注视着不远处的东方明，心中自语道：“奇怪了，主人的情绪波动好大啊，怎么感觉像是被影响了。”
　　 “你是谁？”见副驾驶座上忽然多出了一个人，位于后座的两位忍者妹子，立刻警备着看着狂三。
　　 对此，精灵形态的狂三，仿佛没有听到了夕日红的话，依然凝视着前方，直接无视了日向雏田和夕日红。
　　 听到这番话，南里香扫了眼，看到副驾驶座上狂三，有些愕然。她现在才发现狂三……
　　 这时，狂三突然潜入了影子中，消失于车内三女的视线中，仿佛根本没有出现过一般。
　　 而不远处街道上的一处阴影角落中，站立着一名身穿红黑礼服的双马尾少女。
　　 “怪物……”
　　 “恶魔……”
　　 “救命啊！”
　　 此时，街道上士兵们一个个化为火人，从他们的口中发出一道道痛苦的惨叫声。
　　 一名小队长，见手下四散而逃，忍不住鸣枪叫喊起来：“不要怕，对方只是一个超能力者！”超能力者又不是无敌的存在，他们大部分都怕枪械，尤其擅长使用火焰、寒冰什么的法师型超能力者，身体几乎与普通人差不多，一颗子弹便可要了他们的性命。
　　 顿时，不少惊慌失措的士兵冷静了下来。对方只是区区一个超能力者，而且还是偏向施法型的超能力者，本身相当的脆弱，因此他们可以杀掉对方！
　　 没错，东方明只是区区一个超能力者，不过他是一名主加体质的超能力，本身还属于不死体质。想用枪械杀死他，还是笑呵呵吧。
　　 防都破不掉，还想杀死他，做梦都不是这样做的。
　　 于是，士兵们再次傻眼了，子弹被一层护盾挡下来了。
　　 四面雕刻着德玛西亚之鹰的盾牌，正是盖伦的防御技能勇气护盾。
　　 “铛铛……”一颗颗子弹命中勇气护盾，相撞弹起了道道火星。
　　 另外，由于勇气护盾自动护主的特性，如同暴风雨般的子弹连东方明的一根毫毛都没有伤到……
　　 但是，很快地，勇气护盾的时候到了，消失于虚空中。
　　 看到这一幕，士兵们脸色狂喜，再次扫射起来。
　　 可是子弹还未射中某人，便被他召唤出来的火球。融化成了一堆金属液体……
　　 此刻，那位小队长也彻底傻眼了。妈妈咪啊，这是什么怪物啊！
　　 “全部给我去吃屎！”有些失去理智的东方明，奋力挥了下右手，一排刚刚召唤出来的火球，随即朝还活着的士兵们射去。
　　 “啊……”随之，惨叫声再次响起……
　　 不一会儿。执行任务的士兵们，便在东方明的大火球术之下，统统化为了一具具焦尸或灰烬。
　　 “呼……”士兵们一死，东方明轻喘了几口气，怒意渐渐消退。
　　 没一会功夫，东方明静下了心来。略微尴尬的看着这一幕。
　　 貌似一不小心玩大了……
　　 几十条人命，两三分钟之内，便葬送在了他的手上。
　　 “好吧，暴力过头了。”摇摇头，某人表示真不是故意的，他只是脑子一热而已。
　　 不过怎么说呢，反正某人貌似根本没有愧疚之意。仿佛并不在意自己又大开杀戒了。
　　 “唉，愿你们来生不要在作死了。”无良心之人，叹了一口气，自我感觉良好的又摇了摇头。
　　 不作死，就不会死，招惹到他，某种意义上，其实还是死掉比较好。不然触手怪绝对带对方投入绝对哲学领域。
　　 随后，东方明取出一瓶蓝药，准备补充下精神力。他的精神力每次都消耗的很快，而自我恢复速度又跟不上，只能老老实实的嗑药啦。
　　 之后，某人返回到了车内，命令南里香这位御姐开车。
　　 另外一边。阴影中的精灵少女不知何时失去了踪影。
　　 ……
　　 “什么，田中小队和江户川小队全灭了！”一会后，幸存者基地的高层也接到了数十人被杀的消息，其中有一人特别的震惊。
　　 “凶手是一名男性超能力者。”
　　 “一个人。怎么可能！”
　　 “……”
　　 在这个狭窄的空间中，几名中年男子大声或低呼围绕着事件交谈。这几人乃是幸存者基地中的高层，末世前更是响当当的大官。
　　 现在这座幸存者基地，差不多就等于掌握他们手中，一切事情也是由他们处理。
　　 经过一段时间内的商量，高层还是决定要抹杀那名凶手，强大的超能力者又怎么了，还不是被他们这群普通人压着下面，为他们所用吗？
　　 既然不听话，又不是他们的人，那么杀了又何妨。
　　 “让本田去处理吧。”很快地，几名中年男子便作出了抉择，准备命令排名第十位的本田龙丸去击杀那位凶手。
　　 “松口，通知下本田君，有任务让他快点回来。”一名中年男子通过无线电，开始联系……
　　 ……
　　 “看起来还不错嘛，竟然有卡片交易。”坐在副驾驶座上，东方明看着街边摊上有白色卡片和蓝色卡片贩卖，忍不住有些感慨。白色卡片他现在都是直接当垃圾处理，岛国人民却知道用来贩卖，真是会挣钱啊。
　　 呵呵。
　　 白色卡片买来有什么用，其实也是一个很值得思考的问题。
　　 不过说真的，还真有人去买……
　　 一路缓缓前进，东方明等人花费了大概半小时，才从交易街中出来。至于为何会这么慢，那还不是太堵了吗？路口小，人数多，根本不方便行驶。
　　 不过还是硬挤了出来，所以关系不大的说。
　　 主要让东方明感到不爽的还是，这些岛国人过于丧心病狂，除了贩卖正常物资以外，连自己的孩子、妻子亲人的都卖，甚至还有卖自己的＂ｘｉａo ｊｉ ｊｉ＂的……
　　 他喵的，为什么要卖自己的小伙伴啊，这点根本无法理解，难道说小伙伴也有虎鞭那种作用吗？
　　 嗯，最坑爹的是，那个卖小伙伴的，还真把小伙伴卖出去了。
　　 一个瘦子买家，花了一袋糖果，买走了那根小伙伴……
　　 虽然末日前东方明曾经也在新闻上看见岛国有人烹饪自己的小伙伴给一些富裕的人吃，但也是人家的小伙伴不能用了，才切下来给那些土豪吃的。可是现在这个情况又算什么，小伙伴不能用了才切的吗？
　　 从交易街中出来，东方明的三观算是又被毁了一遍……
　　 过了一会，悍马车又被拦下了。
　　 嗯，他们要从内部出去，又卡在收费路口了。
　　 不过这次可没有士兵再来收费。而是迎面走来了一位身穿风衣的酷炫帅哥。嗯，岛国的龅牙帅哥，一张帅气的脸，被他的龅牙给彻底毁了。
　　 这位龅牙酷炫哥身后跟着几名持枪士兵，面色凶恶，一看就知道不是什么好东西的那种人，不过很适合当小弟的说。
　　 “唉。不会又是麻烦吧。”见此，东方明‘痛苦’的捂住了额头，微微叹了一口气。这人生不要太无奈~
　　 默哀吧，帅哥。
　　 现在东方明的心情明显不是很好，毕竟刚刚被重塑过三观，心中不爽是自然的。
　　 “嗯。基佬怪现在肯定很寂寞。”东方明摸了摸口袋，从中掏出神奇宝贝球，露出一丝笑容。
　　 既然杀人杀太多没意思，那么现在换上一种方式娱乐下吧。
　　 “决定就是你了，比利大帝……座下的哲学触手绅士！”施展胡言乱语术的东方明，毫不客气的把触手弄了一个神奇的称号，然后就打开车窗把触手怪释放了出去。
　　 红光一闪。样貌偏向狰狞的触手怪顿时闪亮登场，吓得酷炫哥和那几名士兵下意识的退了几步。
　　 “十级的触手怪……”龅牙酷炫哥扫了眼脑海中的信息，情不自禁的咽了下口水。一个十级怪，他怎么打啊！不是说好的只是处理一个超能力者吗？为什么会跑出来一只十级的大Boss……
　　 结果是什么，其实已经不用说了，过程也可以无视。这位龅牙酷炫哥，明显不会是触手怪的对手，所以下面会发生什么。已经不用解答了。
　　 帅哥，一直都是触手怪的菜。当然，美男也是。面对这种敌人，触手怪的状态特别的好，能力百分之二百爆发，打倒一名八级的法师型超能力者，不存在什么问题。
　　 ……
　　 等触手怪搞定后。东方明已经闲得蛋疼了，而三女脸色发绿，明显还是不适应触手怪搞男人这种事情。
　　 某人拿出神奇宝贝球收回触手怪后，南里香很干脆的发动了悍马车。完全不需要东方明的吩咐。作为一名百合，搞基什么的最讨厌了，她现在只想快点离开这个恶心的地方！
　　 一路向前，此后再无士兵来阻拦，东方明一行人没多久也就顺利的离开了幸存者基地。
　　 不过幸存者基地中，发生一个意想不到的变故。那位酷炫哥恢复后，彻底成了基佬不说，还把幸存者基地中的那几位高层男子给爆了菊花。
　　 触手怪从来都是很温柔的说，可不会把帅哥或美男玩坏的说。
　　 加上天生自带润滑剂，触手怪玩过的男人，很快就能满血复活，立志成为真正的基佬。
　　 另一边，东方明等人出了幸存者基地后，教训了几波暴徒，他们总算是遇到了次元怪物，让某人十分的高兴。
　　 其实东方明高兴也是有原因的，因为他遇到了是一个丧尸化的角色，而且还是一名相当著名的角色。
　　 而此角色便是四大人渣中的鸣海孝之，孝哥！出自《愿此刻永恒》，乃男主人公。
　　 对此，东方明自然又是让触手怪出来好好的玩耍了一番，才肯解决这个人渣，拾取战利品。
　　 不得不说，这次东方明的人品貌似很好，竟然又出了一张彩色卡片……
　　 是否使用：
　　 是
　　 否
　　 “是。”随即，东方明先生便在脑海中选择了使用该随机召唤卡片。
　　 只见彩色炫光卡片爆出一道银色光芒，瞬间完成了抽取。
　　 与此同时，东方明也看到了脑海中的信息。
　　 “老天爷，ILoVeYou！”紧接着，某人激动的有些失态。他终于迎来了人品大爆发的机会，抽取到了一位绝对给力的角色。
　　 而这位角色便是一名圣人……
　　 神裂火织（银）
　　 等级：0
　　 性别：女
　　 年龄：18
　　 身高：175cm
　　 三围：90-60-90
　　 种族：人类
　　 身体状态：优秀
　　 身份：从者
　　 职业：魔法师（圣人级）
　　 力量：25
　　 体质：30
　　 敏捷：30
　　 智力：15
　　 意志：11
　　 ——主动技能：
　　 七闪（大师级【银色】）：操纵七条钢丝所施展出的斩击，以看不见的速度撕裂对手，让眼前的一切全都如黏土般迸裂，可以说是非常恐怖的招式。攻击时的拔刀动作为的是掩饰操纵钢丝的手，而实际上根本没有拔刀，只是将刀从刀鞘中稍微拔出，然后又推回去罢了。其速度可以在一瞬间杀人七次，故被称做“瞬杀”。利用“七闪”的钢丝。将其最大限度地展开，通过割裂空气还可以进行高空下落时的减速。
　　 唯闪（大师级【银色】）：使用“七天七刀”的拔刀术。“十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式”，像这样藉由适当互补彼此的弱点，发挥出完全破坏力的独一无二攻击术式便是【唯闪】。对特定宗教迂回使出其他教义的术式攻击，这样的一击就连天使也能切断。但同时【唯闪】是在瞬间使用“神之子”力量而发出的招式。身为“圣人”神裂可以使用部分的“神之子”的力量。可是【唯闪】发动时，神裂被强行引出的威力，会超过**能操纵的运动量，所以不可能在这种状态下长时间进行战斗。
　　 禁丝结界（大师级【银色】）：“禁丝结界”是源自于东南亚一带的护家之神召唤阵。利用丝线（神裂则使用钢丝）画出的三次元魔法阵，用以取代画在地面的二次元魔法阵。丝线是结界的核心要素。这个结界所产生的特殊波长魔力，能够让人的判断力产生误差。半径一百米的魔法阵。作业时间大约要花二十分钟。
　　 ——被动技能：
　　 剑道精通（大师级【银色】）：对剑道有着自己独特的领悟的剑道强者。
　　 术式精通（高级【红色】）：作为英国清教的教皇，神裂拥有着难以想象的术式知识。
　　 丝线掌握（大师级【银色】）：对丝线类武器有着很强的掌控能力，能使其如同手臂般运作。
　　 超强视力（灰色【不可升级】）：视力8.0，即使不使用望远镜和魔法，依然可以看清600米外发生的事情。——特殊技能
　　 圣人（成长型技能【黑色】）：被神赐予【圣痕】的人的统称，如同神之子耶稣般拥有神子的力量,其力量能接近天使级别的战斗能力。而作为身份为圣人的证据的【圣痕】，当解放了它的力量后。圣人就能使用部分神子的力量，并获得超越人类领域的能力。她仅仅需要“百分之一秒”就可以完成拔刀出鞘、收刀入鞘这样的动作，同时拥有超越音速的移动力，能轻易躲避超越音速的子弹。其强韧的**，即使使用最低限度的防护术式，也可以以超音速的速度直接用身体撞毁墙壁。每级增加七点体质七点力量七点敏捷每两级增加七点智力，当解放圣痕时，全属性增加50%。
　　 强运（灰色【不可升级】）：被上天所眷顾之人。无论做什么时都会非常顺利，就算遭到暗杀，她也可以存活。被射击，子弹会毫无理由地射偏，就算炸弹在身边爆炸，也可以奇迹似地毫发无伤。效果：物品获得率上升，获得道具品阶上升。免疫必死攻击。
　　 -----装备
　　 令刀【七天七刀】（专属武器）：被魔术强化过特殊长刀，内部有钢丝配合着刀进行攻击，使用难度非常大的一把武器。
　　 注：来自二次元世界的紫发美女。英国清教特殊部队“必要之恶教会”所属的伦敦排名前十的魔法师“天草式十字凄教”前女教皇。同时也是该世界上不到二十名的【圣人】之一。拥有自由操控其腰间令刀【七天七刀】的卓越剑术、最擅长配合魔法的**强化的白兵战。一头束成马尾的黑色长发垂至腰际、高挑的身段与丰满的三围令人无法想象她是个仅仅18岁的少女。对人很有礼貌，口调犹如体现着古代大和抚子的精神。性格认真注重义理。将感情全都压在沉着冷静的表情之下。身上穿着在腰部扎起的T恤，下身总是穿着牛仔裤。但外套右手臂的部分连肩膀一起被切断，相反地，牛仔裤则是从左腿根部开始整条裤管切掉，色气程度相当高。
324|第三百零五章 逆天的人品
　　&quot;果然强悍.&quot;看着神裂火织的属性信息,东方明不由得赞口道.一堆银闪闪的技能超级亮眼的说.
　　 &quot;嗯,等回家后召唤出来暖床.&quot;脑海中飘过圣人妹子的身影,某人瞬间就下定了决心.如此大妹子怎么可能一直不召唤吗?
　　 当然,其实吐槽点并不是在这里.
　　 而是为什么没有烧当妈,这位妹子却爆出来了！
　　 就好像没烧土狼,就不能出骑士王一样.
　　 奶奶个熊,不科学！
　　 东方明才不会说,他很眼馋当妈身边的那些妹子呢！不过他肯定不会羡慕,嫉妒当妈的桃花运的,因为那根本就不是桃花运,而是桃花劫.
　　 不过话说回来,弄死一个公认的人渣,抽到一位如此强悍的二次元妹子,这运气确实很叼,说不定连桃花劫也能转成桃花运.毕竟当妈那真是运气太差了,所以桃花运都以桃花劫的模式出现.
　　 嗯,扯到四大人渣,东方明就是一脸热泪,四大人渣他好想挨个烧个遍啊！
　　 就在某人胡思乱想之时,一架直升飞机从幸存者基地中飞了出来,而里面坐着包括东门大郎在内的,五名拥有最强称号的超能力者.
　　 他们得到报告,有一只八级的怪物,正向幸存者基地这边靠来.
　　 ……
　　 另一边,东方明返回车内没多久,再次遇到了一只怪物.
　　 本来对此,某人是不想出手的,但刚巧的是这只怪物也属于角色怪,虽然不是二次元世界的怪物……
　　 它是一位来自三次元武侠世界中的著名人物,没错.他就是传说中的那个谁.
　　 好吧,没得到信息提示,东方明还真认不出这位.
　　 ——韦小宝
　　 种类:丧尸
　　 等级:5
　　 性别:男
　　 主动技能:无
　　 被动技能:血肉进化,病毒传染,体质强化,力量强化,
　　 弱点:???
　　 注:自某影剧中的男主角,好赌好色,本应一无是处,但却意外的重义气,由于感染了未知病毒.成为了一只再也不重义气的狡猾丧尸.
　　 光看那条猪尾巴,东方明还真没认出这位著名的混混型男主角.对于这位褒贬不一的韦小宝,东方明反正没什么好感,同样也没什么恶感,唯一让他想吐槽的是,这位的形象是陈x春版的,真不愧是混混型男主角.如果换一个发型和一身衣服,绝对会变成另一位著名的流.氓.嗯,就是那个山鸡.
　　 当然.对于这位,东方明以前还是蛮嫉妒的加羡慕的,七个老婆能不让人羡慕嫉妒那个恨吗?
　　 不过说到这,东方明还想起来了一件囧事,小时候他因为看了这部电视剧,他喵的差点以为老婆可以娶好几个……
　　 嗯.而且对于喜欢的妹子,可以下药的说.
　　 所以说啦,韦小宝真不愧是带坏新一代的领军人物.难怪金老爷子差点想给他修改一个悲惨结局.让其钱财尽失,妻离子散,家破人亡.
　　 至于这个故事想告诉我们,那当然是告诉我们:做汉奸是不会有好下场的.
　　 闪现出车,一发大火球术结束战斗,捡起战利品瞬移回到座位上.这一系列的动作,某人相当的熟练,全程十秒钟都不需要,便已经完美达成.
　　 一只三级的渣渣怪,你们还想怎么样.难道就必须打上一会吗?
　　 此时,东方明看着手里唯一的一张卡片,彻底相信自己现在运气很逆天.
　　 没错.确实很逆天,又是一张彩色卡片,这还不逆天他就跟东方不败去姓.
　　 韦小宝有七个老婆,加上还有一些一.夜情的女人
　　 东方明竟然一个都没有爆出来,反而弄到一张随机角色召唤卡,这人品已经不单单是逆天可以来形容了.
　　 不过想想也没什么嘛,毕竟运气来了谁也挡不住不是吗?
　　 就好像老天爷想让谁走运,当天那位人士中彩票不说,还可能被某某大土豪收为干儿子呢.
　　 言归正传,随后某人便选择了使用该彩色卡片,并同时心中大喊:&quot;我以节操作为祭品,出来吧,无节操梦(灵梦)！&quot;为了十万一次的福利,某人的节操明显不想要了.
　　 可是现实永远是残酷的,老天爷不仅没有让东方明抽到灵梦,连有节操的炮姐都没有抽到.(灵梦要钱,炮姐扔钱)
　　 红光一闪,东方明的脑海中已经浮现出了此次抽选到的人物情报信息:
　　 ——瑟拉芬(红)
　　 等级:0
　　 种族:吸血忍者
　　 性别:女
　　 身高:167
　　 三围:36g-24-36
　　 身体状态:优秀
　　 身份:从者
　　 职业:忍者
　　 力量:15
　　 体质:20
　　 敏捷:20
　　 智力:10
　　 意志:10
　　 ——主动技能:
　　 飞燕斩(高级【红色】.[,！]):以迅雷不及掩耳的速度发出的连续斩击,攻击目标.
　　 秘剑.燕返(高级【红色】):这是跟剑豪佐佐木小次郎的绝技燕返有着相同名字的绝技,但是却与之有着不同之处,是吸血忍者瑟拉芬将结合自身特点改进而成的秘技,拥有者更强的爆发力与破坏力.
　　 ——被动技能:
　　 小提琴精通(大师级【银色】):世界级的小提琴家说的就是她.
　　 剑道精通(大师级【银色】):对剑道有着自己独特的领悟的剑道强者.
　　 魔力(高级【红色】):一种特殊的力量,不仅能当做体力和精神力使用,甚至还能用其治疗伤势.
　　 毒舌(不可升级【灰色】):讥讽他人,自带嘲讽效果,敌方心情越不会,吸引目标.
　　 ——特殊技能:
　　 吸血(成长型技能【黑色】):通过吸取其他生物的鲜血,补充自己的体力和精神力等等.
　　 吸血忍者(成长型技能【黑色】):吸血忍者一族的保守派吸血忍者,犹如吸血鬼一般拥有着人类的外表,但却需要依靠吸血获得青春与力量.每级额外增加二点力量二点体质二点敏捷.
　　 黑暗料理天赋(灰色【不可升级】):与其说是天赋,不如说是诅咒,任何食材到了她手中只会变成绝世凶器.
　　 武器变化——叶(高级【红色】):能使叶子变为自己想要的武器,其能力越强,武器效果就越强.
　　 ——装备:
　　 无
　　 注:来自二次元世界的吸血忍者.身材丰满的黑长直单马尾御姐,异常诚实与正直的人,但同时也非常的毒舌.虽然喜欢料理,但是却意外的只会做出黑暗料理,其味道即便是僵尸喝了都会体会到另一种境界的恐怖.目前正在寻找死灵法师&quot;优克莉伍德.海尔赛兹&quot;,希望她能复活自己的首领.
　　 ps:昨天爆发后,今天果断虚了,主要是新书被要求更新,而且还不能只更新一章,呵呵,你们还不安慰我一下,以后天天大量更新的节奏……( )
325|第三百零六章 石破惊天
　　“这算什么……”看着脑海中的信息，东方明已经快无语了，这到底算什么！
　　 作为一名只s不m的大丈夫，他对毒舌系的妹子可没有什么爱。虽然这位很漂亮的说。
　　 当然，没什么爱是指不太喜欢，并非不喜欢。
　　 要知道，某人对于巨.乳还是蛮喜欢的。
　　 随后，无话可说的东方明，便把角色召唤卡收入了灵魂空间中，他是真心不想吐槽什么了。
　　 这人品还有什么好说的呢！
　　 某种意义上，能抽到红色运气就算很好了。
　　 不过东方明还是很想说，比起这位毒舌系妹子，他其实更想要那位死灵妹子。
　　 一路沉默……
　　 天空之上，一架武装直升飞机经过，刚巧现了下方有辆汽车，而且还是那辆被通缉的悍马h1。
　　 与此同时，直升飞机内几名能力者商讨着：
　　 “东门君，我们怎么办？”
　　 “你们决定吧。”
　　 “我们，这不太好吧。”
　　 “是呀，东门君你可是队长啊。”
　　 “这个通缉又不是任务，我这个队长说的不算，你们谁想拿奖赏，自己可以出手。”
　　 “东门君，我们现在可是一个团队，怎么能独自行动，我们干脆还是一起完成这个通缉，奖赏什么的平分就可以，大家都不吃亏。”
　　 “好吧……”
　　 废话了半天，东门大良最终还是同意了这个“支线”任务。
　　 对于这个通缉任务，东门大良其实也有点动心，这奖励挺丰富的。只不过听说对方也不好招惹，排名第十的最强者都被对方给击败了。
　　 而现在悍马车的隔音效果，也体现出一个坏处，那就是隔音效果太好，结果愣是没有现上方的武装直升飞机。
　　 不过凑巧的是，这架直升飞机虽是武装直升飞机，但上面的武器导弹什么的早就用没了。不然直接一导弹什么的还真可能要车内妹子们的性命。
　　 至于东方明，这货可能是一导弹能秒掉的吗？
　　 于是，一家读作武装直升飞机的民用直升飞机，很尴尬的尾随着下方的悍马车。没有武器使用的话，它的作用也仅仅是运送或跟踪。
　　 可是尽管如此，东方明等人还是没有现对方，毕竟听不到声音，视角怎么也不可能看到上方。
　　 此时，飞机上的几名能力者也已经商讨结束，决定拿下这个通缉任务。
　　 “我先来试试。”随后。一名能力者自告奋勇的决定来攻击对方。
　　 “嗯。龟田君干巴爹。”
　　 ……
　　 打开舱门。龟田小二郎站到舱门口，而直升飞机也很配合的靠近下方的悍马车，让他到达技能射程范围内。
　　 龟田小二郎也很干脆，刚刚到达技能的攻击范围内后。立马就使用一个落石术，召唤出一块巨大的岩石砸向悍马车。
　　 但貌似这位的准头有点低，预判也不给力，直接砸空了，巨石落在了悍马车后不远处。
　　 古人云：不可打草惊蛇。
　　 这句来自龙之国的古语，其实岛国人也知道，但他们貌似没有领悟好意思。
　　 这么大一块巨石突然砸落在悍马车的后面，后视镜上可是看得清清楚楚，怎么可能不被惊动。
　　 直升飞机上。龟田小二郎也知道自己失误了，过于着急没有好好预判行驶的位置。不过他本身不擅长这种精细活，其实也能理解。
　　 可是因此，龟田小二郎的暴脾气也上来了，随即就把自己的大招陨石术释放了出来。
　　 一颗直径约二十米大的巨石凭空出现。带着火焰向下砸落而去。
　　 下方，东方明等人已经意识到有人袭击着他们，并且现上方的直升飞机。
　　 注意到上空那颗火红的陨石，不管是东方明，还是忍者妹子或南里香，纷纷脸色大变，这下他们可躲不了。
　　 曾经使用过陨石术的某人更是清楚这技能的威力，很明白依悍马车的防御不可能承受的了。
　　 深吸了一口气，东方明突然消失于车内，闪烁到了半空中。
　　 “炎帝降临！”随后，东方明上来便使用了最强的技能。他虽然有法力护盾这项防御技能，但可不能保证半实体半元素的技能可以中和抵消掉。毕竟法力护盾，只能防御元素类攻击……
　　 一声高喝，东方明的身体上迅的燃烧了起来，并火势暴涨，火焰直冲云霄，染红了这片天空。
　　 眨眼间，一位十米高的巨人闪亮登场，并举起拳头硬接从天而降的陨石。
　　 技能，已经无法阻止掉落的陨石了……
　　 所以，东方明选择了硬抗！
　　 火焰巨人虽然有强化技能的效果，但它也可以令法师暂时化身为战士，狂暴的介入格斗战中。
　　 火焰拳与陨石的相撞，注定是无法磨灭的一刻。
　　 火焰的消散，陨石的破碎，两者之间以两败俱伤的方式给出结果。
　　 但！火焰消散之后，火焰巨人虽然失去了右臂，可它的身体却变得更加炙热，一道道火焰更是向右臂涌去，快的进行着再生。
　　 炎帝乃不死之身！
　　 当一块块碎石掉落在大地上时，火焰巨人的右手已经恢复如初，无疑真正的胜者就是它，而陨石根本不敌火焰巨人的一拳。
　　 另一边，直升飞机上的能力者和驾驶员已经吓傻了。这个恐怖的怪物，怎么会出现在岛国上，难道他们一族注定要灭族吗？
　　 如此强大的怪物，他们根本不是对手。
　　 “等等，这个怪物怎么没有提示？”惊愕中的东门大良现了一个问题，那就是脑海中并没有给出相关的信息提示。
　　 “这个怪物是人变的！”随后，东门大良对着火焰巨人使用一个侦查术，现这个火焰巨人上的信息给出一个人名，种族为人类，等级问号明显等级出他自己很多，技能什么的也是问题。
　　 “攻击者应该是她们没错。”与此同时，东方明的视线也转到了直升飞机上。
　　 紧接着，火焰巨人缓缓抬起了右手，从手掌中射出了一道火焰柱。
　　 而这架直升飞机的驾驶员明显已经呆住了，根本不知道避开。
　　 “轰！”一道爆炸声响起，直升飞机早就化为一团火焰往地面上落去。
　　 战斗结束……
　　 ps：作者君表示你们他猫咪的打赏不给，推荐票至少扔出来啊！新书那边你们直接无视是吧，我真的好伤心的说！
326|第三百零七章 兄妹的对话
　　火焰缓缓消退，巨人的身体随之缩小，当火焰散去之时，东方明的身影也重新暴露在空气中。
　　 “咕噜噜……”从空中落下，东方明取出了蓝色药剂，拨开瓶盖给自己先灌上。使用【炎帝降临】这项技能实在是太耗精神力，搞得每次变身结束脑袋都有点胀痛。
　　 “小鬼子真他喵的操蛋。”喝完药剂，某人实在是忍不住了，心中怒骂小鬼子。没事总找事的小鬼子，最讨厌了！
　　 唉，就不能一起好好的玩耍吗？
　　 稍后，等东方明回到悍马车中离开后，直升飞机的残骸中爬出了三道人影，他们面目如墨，衣衫褴褛。虽然他们侥幸依靠能力活了下来，但也是各个带伤，十分不好受。
　　 东门大良咧着嘴摸了下自己的肩头，发现他喵的都是血，忍不住恨恨的道了句：“这个怪物……”
　　 而其他两位幸存者，明显也是身上带伤，虽然通过防御型的技能，勉强抵挡住了致命一击，但不死也残啊！有一位就失去了自己的膝盖。
　　 至于驾驶员和另外两位超能力者，自然是华丽的扑街了，他们可没有这么好的运气与实力。
　　 ……
　　 时间总是不知不觉中溜走，东方明等人还未离开世田谷区，天色便已经暗了下来。
　　 于是，他们只能选择停留于附近过夜。而连夜赶路也要看情况，市区内可不是高速公路中那么的好开车。
　　 由于夜晚上的公路危险性过高，东方明干脆让南里香将悍马车开进了一家还不错的别墅的院中，并且竖起了警示守卫保证安全。
　　 随后，一行人便开始享用晚餐……
　　 许久后，晚餐结束，东方明出了车内，准备看看周围是否有怪物，然后清理下休息。
　　 当然，某人要出去。自然不可能只有他一人，不带上一位妹子，总觉得哪里好像不对。
　　 结果，东方明就把不知火舞拉了出来。
　　 这位花姑娘穿着这么性.感，不拉她拉谁呢。
　　 带着不知火舞走出悍马车，东方明扫视了一眼周围的环境。
　　 这座别墅被围墙包裹着，院内虽然显得杂乱，但并无怪物的痕迹，唯一比较可疑的只有屋子，里面有可能藏有怪物。
　　 “进屋去看看。”收回目光。东方明便作出了决定。
　　 随后。东方明和不知火舞两人走到了房门前。然后通过暴力手段破门而入。
　　 走进房子没多久，两人刚刚走上二楼便忽然听到一对兄妹的对话声。
　　 妹：“尼桑，不能捅进啊……”
　　 兄：“不，我一定要捅进去！！”
　　 妹：“可是啊。尼桑，会流血的……”
　　 兄：“我就是要搞出血来！！”
　　 妹：“尼桑！尼桑！这样真的不行啊，你让我有什么都行，但唯独这个……”
　　 两人轻靠与房门上，偷听着房间内传来的声音，不过某人是除了听懂有个妹子喊哥哥外，其他的并未全部听懂，只不过依他多年的里番经验，这对兄妹貌似很暧.昧的说。
　　 至于另外一位。明显听懂了这番对话，面色通红，娇羞欲滴。
　　 这对兄妹简直……太不知羞耻了！现在不知火舞是如此想到的。
　　 看到不知火舞的脸色如此羞涩，东方明心中自然也彻底明白了，果然是这样呀！
　　 作为一名很有节操的好人。东方明自然不能继续待着这里打扰这对有爱的兄妹，果断的就拉着不知火舞退离了这里。
　　 过了小会，房间内的哥哥酱才悠悠的开口道：“我的傻妹妹哟，快躲开。让我捅死这个魂淡！！”这位哥哥貌似突然变得好激动呀！
　　 对此毫不知情的两人，已经走下了楼。
　　 确认别墅中没有怪物的存在后，某人已经失去警戒之心，下楼后便坐在了客厅的沙发上歇息。
　　 坐下后，见不知火舞站在一旁，东方明拍了拍大腿，喊了一声：“小舞。”这个是什么意思，自然是相当的明显了。
　　 过来坐~
　　 不知火舞作为某人的少年期的x幻想对象，有些非分之想也是很正常的嘛。
　　 那对晃动的巨.乳，啧啧啧，真是极好的。
　　 闻言，少女犹豫了一下，但还是老老实实的走过去坐下，不过她的神色紧张而慌乱。想到她这个年龄的女孩都去缓交通过**换取零花钱，不知火舞就有点心乱，毕竟她现在的行为也是如此的不耻。
　　 只不过想到自己还没有把贞操作为代价支付，不知火舞不由得又有些庆幸，至少她还没有那些少女来得堕落。
　　 东方明是好人吗？答曰：是。
　　 东方明是真正的好人吗？答曰：不是。
　　 美娇娘在怀，不是真正的好人的东方明，哪里可能会坐怀不乱。
　　 再说某人本来就不怀好意，怎么可能会好好的坐着。
　　 于是乎，东方明伸出了万恶的咸猪手，摸向了……没错，他摸向了自己的脖子，然后抓了抓。有点痒的说。
　　 之后，某人才调整好咸猪手的位置，伸进了少女的衣服中。
　　 此时，不知火舞所穿的是他那件自制的战斗服，虽然她的身体还在发育中，但已经初具规模了，一对欧派不仅丰满，还充满了弹性。
　　 反正东方明是一只手握不下来，只能覆盖个大半。
　　 而不知火舞这个十六岁的少女，虽然心理早有准备，但还是受到了一些惊吓，心如小鹿乱跳似的。
　　 揉捏着这对曾经‘威慑’过全世界的凶器，东方明忽然觉得这辈子值了，一生无怨无悔。
　　 能触碰到传说中的神之领域，丫的怎么可能还不满足，魂淡！
　　 揉一揉，捏一捏，在这个世界上没有比这个更加xing福的事情了。嗯，当然除了抽一抽，插一插外。
　　 双手爽了，小伙伴自然也想爽一爽，东方明已经感觉到了它开始热血沸腾了！
　　 不知火舞察觉到自己的**被顶着，而且那东西还硬如铁，心中更为紧张，不由得低**：“主人，那里不行……”
　　 “呃。”东方明一怔，他能听出对方语气中的坚决之心，不过他还没有那个意思呢。小伙伴纯属生理反应，他本来就打算动动手满足下而已，并没有打算啪啪啪什么的，毕竟这里可不适合啪啪啪嘛。
　　 但是结果不知怎么的，误会的小舞干脆又用小嘴帮某人服侍了一次……
　　 ps：由于某种原因不详细写了，懂的自己领悟，不懂的去把纯洁写上一百遍。最后求订阅，最近订阅真心太少了，而盗版貌似越来越多了，收订比在那边，无力吐槽什么，十个人中一个没有订阅的，非要有十三个人才出一个订阅。
327|第三百零八章 新的一天
　　清晨,从狂三的娇躯上爬起来,东方明挠了挠头发,打了个哈气.奋斗了几个小时,虽然获得了不少的经验值,但依旧不够升级.
　　 二十级到二十一级所需的十万点经验值,真心不是随随便便就能弄到的.
　　 依他现在这个速度,至少要搞七晚,或者不睡不吃连续搞个两三天,那么还有机会速升二十一级.
　　 不过现在显然东方明是没有那个时间,他要速度找到那块邪念碎片,加强自己的实力.
　　 醒来后,小心翼翼的跨过冴子的身体,东方明走下了软床.因为要急着赶路,他已经没有功夫好好享受.
　　 穿上衣服,洗脸刷牙,将所有的杂事做完,东方明便提醒静香.这位御姐自从睡下后,就再也没有起来过,一直睡到现在,都快睡了一天一夜了.
　　 睁开双眼,看了一眼东方明,鞠川静香没啥感觉,正准备起来.
　　 这时,她忽然看到了睡在自己身旁的南里香,顿时难以置信的擦了擦迷糊的双眼.
　　 &quot;我一定还在做梦！&quot;
　　 &quot;不行,我不能醒来！&quot;
　　 随后,喃喃自语的鞠川静香再次躺下,闭上了双眼.
　　 这算是恶意卖萌吗?
　　 见此,东方明心中不由得冒出了一个疑问.
　　 等等！这根本就是装睡！
　　 果断的,某人立即就将打算继续睡下去的静香弄醒.
　　 没错,就是弄醒！
　　 他才不管真睡还是假睡呢！
　　 都睡了快一天,还想继续睡,做梦！
　　 再次醒来,静香已经相信这不是什么梦了,因为梦中是不可能感觉到疼痛的.
　　 被东方明袭胸而醒的静香.现在可以说,再无半点睡意,反而特别的兴奋,
　　 她终于不再孤单了！
　　 过于兴奋的鞠川静香,一把就抱住了南里香,然后像只小猫似的往对方的怀里钻.完全无视了一旁的东方明.不用想,她这番行为根本就没有经过脑子.
　　 看到这一幕,东方明如果能竖井字头,那么他绝对会表示自己下的愤怒.你他喵的还起来不！
　　 &quot;嗯~&quot;被这么一弄,南里香怎么还能也睡地下去,自然从沉睡中醒来.
　　 将脸埋进对方那充满弹性的中,静香老师深深地吸了一口气,幸福而满足的喃喃道:&quot;里香,我好想你.&quot;
　　 &quot;我也想你.&quot;醒来的南里香闻言后.也自然的搂住了鞠川静香这位好姬友.
　　 听着这深情的对话,某人浑身都不由得起疙瘩了.虽然百合无限好,但他可是一名异性恋,不习惯也很正常嘛.
　　 不过话说回来,御姐什么的去搞百合,有点浪费啊！
　　 百合这东西,貌似还是乙女来搞比较好.两具青涩的身体在床上搅来搅去,彼此缠绵.那场面.啧啧啧……
　　 但是说回来,两具成熟而丰满的娇躯.挤在一起,磨豆腐好像也很不错.
　　 只是,如果这样的话,那么再加一男,岂不是很爽的一王两后.
　　 与两位大姐姐一起磨豆腐,世界上还有比这个更幸福的事情了吗?嗯.应该还有吧,比如与三位大姐姐什么的一起磨豆腐……
　　 当然,其实还有比如磨豆腐更幸福的事,比如说吃豆腐系列的吸豆腐,咬豆腐,舔豆腐什么的.呃.还有那个生孩子系列.
　　 看着两位御姐如此亲密,东方明已经陷入了妄想中.
　　 作为一名男人,他绝对是有非分之想的！
　　 没色心的男人,不是一个正常男人嘛.不过不管怎么样,伪君子还是要当当的,毕竟要坦**的话,那么就是一个纯粹的色.狼啦.
　　 男人啊,要学会表里不一啊！
　　 &quot;咳咳.&quot;稍后,从妄想中走出来,东方明轻咳着的打断了这个暧.昧气氛.想搞百合,也要注意下身边好不好.另外,再让她们磨下去,谁去开车啊！
　　 顿时,两女也注意到了某位一直被无视的主人,面色自然有些尴尬.当场搞姬可是很不文明的哦,尤其还当着这位名义上的主人面前搞.
　　 摸了摸鼻子,东方明稍微也有点尴尬,干脆硬着头皮说道:&quot;你们谁去开车.&quot;打搅到了别人的好事,能不尴尬吗?虽然这并不是重点.
　　 &quot;我去！&quot;两女异口同声道.
　　 &quot;……&quot;闻言,东方明忽然有种无语感,这怎么这么像是爆粗口呢?另外请不要这么心有灵犀嘛,看得东方明他有有点忍不住想玩双飞了.
　　 随后,经过一系列激动而莫名其妙的争论,还是由南里香去驾驶悍马车.而原因也很简单,静香快一天没有吃东西,现在饿得要死,所以还想开车等于呵呵.
　　 最终啦,还是由南里香驾驶着悍马h1,不然还不知道要拖上多久.
　　 大早,醒来的妹子并不多,除了两位根本不用睡觉的万能天使,现在也只有两只萝.莉很有精神.当然其中一只是伪萝.莉,伊芙她怎么能算真.萝.莉呢！而摩尔迦娜现在十三岁,明显是萝.莉无疑.
　　 清早.[,！],人称摩爷的摩尔迦娜,早已经起来,正日复一日的锻炼着自己的肌肉.也许哪一天她还真可能会练出六块腹肌.
　　 至于伊芙她完全是习惯了,懒床可不是她的性格.
　　 而其他妹子依然还躺在睡觉,假睡还是真睡,那就分不清了.
　　 反正可以肯定的是,跟踪狂魔狂三是真的累了,躺在床上暂时起不来.至于原因,那还要问吗?
　　 相比之下,冴子也有点累,并没有大早起来做早餐,反而选择先休息休息,等恢复了体力再准备烹饪早餐.
　　 于是乎,饥饿的鞠川静香自然不可能吃到热乎乎的早餐,只能拿肉干之类的干粮先垫垫肚子.
　　 不过这样也是很幸福的嘛,至少某位主人没有请她吃大热狗.
　　 要知道,现在静香可是穿得很少的,配合上她的身材,那真是无比的诱人.某人没有直接推道她,已经真的很不容易了.
　　 但是,不管怎么说,一柱擎天也代表了新的一天开始啦.没错,又是淫.荡的一天.
　　 之后,东方明就被迫去洗了一个冷水澡.浑身燥热,真的很难受的说.
　　 ps:昨天为什么没有更新,其实很简单,作者君去感慨时光去啦.好吧,其实是新书三更后,休息了一会,然后发现武林群侠传要出重制版,心中就真的有点不好受,默默地哭泣去啦.十年前玩得,现在眨眼间就过去了.唉,时间过得真快,明年果断要去支持正版,不知道到时候有时间玩吗?当然买得是盗.版光碟,现在应该支持下没错.一代经典,而且能泡侠女必须给赞.唉,希望明年这个时候能看见这部经典的重制……(未完待续)( )
328|第三百零九章 养只兽耳娘
　　浪费了一上午的时间，打打怪杀杀人，悍马车终于开出世田谷区，进入涩谷区内。.
　　 现在东方明等人有两条路可走，一是直接进入新宿区，然后转弯到达千代田区。二是转入港区，然后进入千代田区或中央区。
　　 通过感应，东方明只能大概判断出邪念碎片的位置。反正依他估计不是在千代田区，就是中央区。
　　 毕竟如果想判断出邪念碎片的具体位置，那么必须与邪念碎片相当的近，才能明显感应到它的气息、
　　 对于两道路线的选择，东方明当然是无所谓的，反正差不多都一样，何必浪费脑细胞去考虑呢。
　　 他现在要做的事，只有一件，那就是保持好最佳状态，应付随时可能出现的危险。
　　 虽然邪念碎片只有吸引怪物们的作用，但不可否认的是，这些怪物都会成为阻碍麻烦。况且，怪物的等级越高，越容易被吸引，东方明将面对的怪物，可不会是一些渣渣级的怪物。
　　 随着路程的深入，东方明现在已经明显的感觉到了怪物的变化。其实也不用感觉，看看怪物的等级就明白了，这些渣渣的等级显然比外面区域高上一些，最低的都有四五级，时不时会冒出七八级的怪物。
　　 不过还好的是，都是一些渣渣怪，总之就是什么强酸史莱姆啊，兵长地精啊……
　　 当然除去怪物，还有各个作死专家级别的暴徒，东方明甚至还遇到了几位比郭四娘还矮的岛国男人，那简直就是悲哀啊！蹦跳了几下，都没有看见对方的人……
　　 话说回来，末世中郭四娘应该不会有事吧，怪物什么的应该看不到他吧？
　　 提到郭四娘，东方明又想起了一位网友，自称身高比郭四娘高上一点，不过听说他和他姐姐发生了一点事情，然后就去了某国骨科治疗，最后就一直没有出现过。嗯，网名貌似是今晚打酱油。消失前，曾有姐姐商量买抱枕。
　　 好吧，不想这些伤心事了……
　　 随后，东方明就离开了车内，清理怪物堆。不是他不想，而是有事要做啦。
　　 ——小狗龙（X12）
　　 种类：鸟龙种
　　 等级：6
　　 姓别：雄、雌
　　 主动技能：啃咬、甩尾、铁山靠
　　 被动技能：力量强化、体质强化
　　 弱点：？？？
　　 注：来自某游戏次元的低级怪物，智力低下，大多通过本能来行动。
　　 看着不远处那些像是恐龙一般的生物，东方明已经确认了它们的身份。没错，就是那个啥猎人中的杂兵。
　　 但是，明明上杂兵，看起来咋感觉像一堆小BOSS呢……
　　 样子好可怕的说！
　　 唾液一滴滴从小狗龙的大嘴中掉落，令某人感觉太糟糕了。
　　 还好他不是战士，不然拿着刀剑冲出去，非得被它们熏死不可。
　　 “唉，好讨厌的感觉。”随后，某人不爽的叹了一口气，老老实实的去清理怪物。
　　 小狗龙虽然样子丑恶了一些，恐怖了一些，但怎么说还是杂兵嘛，改不了自身的扑街命运，一颗大火球术，妥妥的要它的命。
　　 于是乎，十二只本应成为十二太保的小狗龙，便华丽的扑街了。成为某种意义上爱狗人士可以吃的肉。
　　 战斗毫无悬念的结束，东方明稍微收拾了下战利品，也就返回到了车内。
　　 而那十二只已经差不多烤焦的小狗龙自然扔在了这边，他又不吃怪物的肉，所以还是留给岛国人民享受吧。他们应该不介意小狗龙的肉吧……
　　 另外，说到狗这种生物，东方明也忽然有点想养点宠物了。虽然他现在已经养了一只类似于宠物的触手怪……
　　 作为一名从来都没有养过宠物的人士，东方明上车后忽然很想养一种特别的宠物。
　　 没错，那就是传说中的……类似美女犬之类的宠物。
　　 嗯，好像有个专门的名称，叫做兽耳娘！
　　 某人发现，他的团队中萝.莉有了，乙女有了，御姐有了，军人娘也有了，教师娘也有了，忍者娘也有了，总之就是有很多种类的妹子！
　　 但是唯独没有兽耳娘啊！
　　 兽耳娘这种顶级宠物，他竟然到现在还没有，简直不能原谅有木有！
　　 为了和谐不能养美女犬也就算了，至少给一次养兽耳娘的机会啊！
　　 YY了一会，东方明也很干脆的停止了妄想。既然不掉兽耳娘，那么只能继续努力了呗，争取获得一次养兽耳娘的机会。
　　 当然，某人的目标可不是仅仅养一只兽耳娘，没有一堆大小兽耳娘，他肯定是满足不了的。
　　 嗯，一切都是为了能喂兽耳娘吃牛奶。
　　 挪了挪屁股坐好，东方明很自然的查看了战利品。
　　 浏览了一番，选出几张还用的卡片，东方明便把那些垃圾的白色和蓝色卡片扔出了车内，算是简单处理之。
　　 对于战利品，某人真心不想吐槽啥了，有些东西根本就没有用啊！像鸟龙种的牙、小狗龙的鳞这种东西，他拿来有什么用啊！难道还指望他能打造武器或防具吗？
　　 如果可以的话，那么请给一个打造系统啊！
　　 无奈的耸了耸肩，东方明至今都无法搞懂这爆东西的规则，或许他喵的根本就没有规则可言……
　　 唉，现实如果他喵的是一场游戏就好了。
　　 车依旧缓缓前进，而东方明快忧郁了。最近真的好无聊……
　　 怪物太弱不说了，其他人类也弱爆了，根本提不起劲。
　　 想当年，区区一只皮卡丘就那么逆天，现在竟然无怪可以比拟，真心太失望了。
　　 不过……现在才是东方明想要的，没有劲就没劲吧，至少比生活在天天担心受怕的曰子中好。
　　 所以啦，皮神你还是好好的和智爷去搞基吧，千万不要再出现在这个世界上！
　　 么么哒~
　　 随后，东方明又恢复了正常，虽然很想念皮神，但他是真心不想再遇到皮神那种变态级别的怪物。宁愿去碾压，也不愿意被虐。
　　 他又不是什么抖M，为什么要享受被虐啊！
　　 “等等，那是什么东西！”就在这时，看着窗外的东方明，忽然发现天空上有一个奇怪生物。
　　 “我的法克！”
　　 Ps：有兴趣猜猜是什么怪物吗，本章中有提示。(未完待续。)
329|第三百一十章 皮神再现与未来的危机
　　开启【千里眼】模式,东方明看着天空那生物,彻底傻眼了。
　　 “嗯……”咽了一口唾沫,某人已经处于惊吓中了。
　　 这个世界未免太疯狂了吧,出了极恶之龙悲风也就算了,可是这种怪物为什么能出现?
　　 难道老天爷准备干掉自己了吗?
　　 黄色的身躯,闪电形的尾巴,如果正常看的话,那么还以为是一只巨大化的皮卡丘。
　　 但！这货确实不是皮卡丘那只萌货……
　　 它有一个系统化的称呼,名为刚大木……
　　 这只巨型皮卡丘身上有着一喧器化的东西,比如飞翼高达的羽翼、来福光束枪等等……
　　 当然,还有一样非常专业的东西,那就是高达的v标志……
　　 这是闹哪样啊！
　　 看到皮卡丘这造型,某人真是要给跪的节奏。皮卡丘变高达,这个世界果然被玩坏了！
　　 另外,这有什么含义吗?
　　 世界杯上,岛国人民把皮卡丘的图像印在队服上,东方明还能理解他们早点回家的意思。毕竟皮卡丘可从来不是胜利的吉祥物,但搞出一个皮卡丘高达这是有什么含义吗?
　　 无语,这就是东方明现在的感受。
　　 不过当他看到皮卡丘手中那根又粗又长又硬的东西后,东方明突然觉得这世界好危险的说。
　　 帮皮卡丘换个造型也就算了,为什么要给它这么危险的东西啊啊啊！
　　 飞翼高达那杆枪的威力,东方明现在还记忆犹新呢！
　　 让皮神拿这么危险的东西,是不是有点过了?
　　 浏览着刚大木版皮神的信息,东方明真心压力山大。
　　 ——皮卡丘.高达
　　 种类:??
　　 等级:10
　　 性别:雄性
　　 主动技能:机关加农炮、破坏来福枪、十万伏特、打雷……
　　 被动技能:飞行、蓄电
　　 弱点:???
　　 注1:皮卡丘和飞翼高达的混搭体,超级变.态的半机器半生物的怪物。
　　 注2:该怪物具有毁灭性武器,请勿招惹,否则后果自负。
　　 “智爷,快收了这个妖孽吧……”某人现在虽然有二十级,但他真的没有去打boss的念头。
　　 可怕。实在是太可怕了。
　　 晋升成刚大木的皮神,东方明怎么可能敢招惹。
　　 他又不是白痴,如此**oss,让他去处理。得到的好处明显不如付出的汗水,所以还是让岛国人民自己处理吧。反正他找到邪念碎片就会回去,再也不来这里。
　　 果断的选择避开！
　　 见皮神刚大木在新宿区,东方明很干脆的让南里香将悍马车转向港区。
　　 想活久点,必须懂什么boss好打,什么boss不好打。
　　 当然,在此还有必要庆幸下,皮神刚大木没有发现他们,不然一枪射过来,那是妥妥的悲剧。
　　 希罗啊。下次别拆飞翼给皮神玩呀！
　　 ……
　　 华丽的无视掉新宿区那片高空上的皮神刚大木,东方明等人开始了人挡爆人怪挡杀怪的愉快时间。
　　 嗯,某人终于肯让人头了。
　　 唉,没有角色怪,东方明提不起兴趣。
　　 坐在车上。看着外面的笨蛋天使将一只怪物剁成肉酱,东方明无奈的叹了一口气。
　　 笨蛋天使最近有像暴力天使进化的趋势,这可不是什么好灶头。
　　 当然,这并不是算什么。最可怕的是两位歌姬女神,杀丧尸时还有说有笑的,那简直无法想象。
　　 粉切黑,也不至于这样吧……
　　 随着时间的推进。妹子们也越来越适应这个世界,杀怪也渐渐的成为生活中的一部分。
　　 软弱,注定会远离她们。
　　 望着车外妹子们杀戮的场景,东方明的思绪已经飞往未来。他们究竟还能活多久……
　　 世界不亡,只是一个笑话。
　　 作为掀起末日狂潮的罪魁祸首,他比起还是一头雾水的其他幸存者知道的太多了。虽然他吸收的邪念碎片中包含着信息并不多。但其中的信息却无比的珍贵。
　　 七日世界重塑只是第一步……
　　 它的作用,仅仅是强化星球的承受能力,用来投放一些怪物测试星球的强度。
　　 或许不久后,那兄怖的家伙,就会被投入这个试验场中吧。
　　 神、仙、妖、魔。都将会成为实验品,真是可悲可叹。
　　 地球,已经成为了一个巨大的囚笼,而他们人类和那些次元生物一样,都是实验品。
　　 “唉,不知道第二块邪念碎片里面有什么情报。”哀叹一声,东方明有些忧郁。他吸收的这块邪念碎片,里面虽然情报很多,但有关后续的信息却很少。比如说七日后第一步计划成功后,第二步是什么?具体又会发生什么?
　　 他现在只知道,第二步开始后,那些神话中的‘东西’会被放出来,而且某些电影、动画中的‘变.态’也会放出来。赛亚人这种变.态生物便是其一。
　　 面对未来,东方明充满了不安。父母死亡的真相他还没有获知,成神之路他是否能成功,这个世界最后到底会变成什么样……
　　 虽然东方明一直很想处理完凡事,全力发展自己的团队,收集成神的必需品,想站立于世界顶端,逍遥的生活于世间。但随着挖掘出越来越多的隐藏信息,他整个人也越来越不安起来。
　　 所以他现在才会想,自己还能活多久,能否真正的逍遥于末世中。
　　 现在他看起来好像已经天下无敌,没有什么怪物是他的对手,但真是这样子吗?
　　 不说刚刚那个皮神刚大木东方明是否能打过,反正之前的那个极恶之龙.悲风,他是真的打不过。哪怕让他一直开着赤龙帝之笼手的增幅效果,他也无法杀死对方。悲风的强大,根本不是现在他能比拟的。
　　 此时,他只有一条路可走,那就是弄到第二块邪念碎片,争取开启自己的第三职业。看看能不能通过邪念碎片,获得一个逆天的职业,来帮助自己提高战斗能力。
　　 更重要的是,他想从碎片中得到一些隐藏信息,预知未来可能会发生什么,争取提前做好准备,度过难关。
　　 之后,他会尝试寻找第三款碎片,第四块碎片,一步步带着妹子们走下去。
　　 遇神杀神,遇佛杀佛,只为活下来！
　　 我们只想活着！
　　 ps:
　　 ps:断更了两天……只能说作死吧,最近安排第五卷结束。嗯,准备三万字结束这最糟糕的一卷,第六卷应该是魔物娘没错,不过现在表示很可能要停更,严打期作死就真的死了。
　　 另外新书那边字数已经肥了,估计不久后就会上架,依现在的进度来看应该是八月份,而次元的第五卷会在七月份结束,所以你们懂的。票票之类的老实扔给新书吧,那边需要。
　　 最后欢迎阅读新马甲的小说,群里的读者还是给予好评的,毕竟那本才是爽文,而次元只是单纯的宅向节操文,擅长各种毁~~不说了,新书求票票。到时候,麻烦大家能订阅支持下,毕竟现在次元算是扑街了,各种被举报,还被禁了推荐位等等一些网站支持。嗯,还有七月底会有一章番外,到时候会写。估计也是这章番外也是严打中最后一张番外了,决定写莉亚丝和朱乃的。呃,就这样啦。下章见~
　　 如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
　　 ,！( )
330|第三百一十一章 赶路中
　　(章尾有一个活动,请不要无视之,绅士会后悔的说
　　 屠杀结束,妹子回到车内,旅程便再次开始。
　　 而东方明的思考并未结束,他依然心沉于自己的世界中。
　　 他这种人很容易纠结,所以纠结起来后,不是很快放弃,就是一直纠结下去。
　　 当然,这种纠结的方式,一般都称为想太多！
　　 没错,某人是想太多了。
　　 结果把自己弄进圈子里了……
　　 不过东方明最终还是走出来,而走出的原因,乃是一个古言。
　　 船到桥头自然直……
　　 想那么多干啥,反正结果又不知道。
　　 但是,不知为何,东方明忽然有点恼火,觉得自己有必要弄几位会预测未来的妹子。
　　 好吧,这是白日做梦,能预知未来的妹子,虽然说不是很稀有,但绝对不是很好弄,按几率来算都是千万分之一的。
　　 挠了挠脑袋,东方明缓缓吐出了一口浊气,心中有些不爽。
　　 去他妈蛋的！
　　 提起要爆妹子,他就心烦！
　　 吾王、团长、炮姐等等超人气想要的妹子,一个都没有得到。尼玛,这游戏有多难啊！
　　 等等,好像哪里不对,应该是这现实吧……
　　 末日地球ol,人类正在一起玩的游戏,嗯,这样应该没有错了。
　　 ……
　　 行驶了一会,悍马车便再次停下,妹子们也不用某人的吩咐,很干脆的选择了主动出击,消灭次元怪物。
　　 打怪升级,为了经验,妹子们其实很是很努力的。
　　 当然,除个别几位妹子外……
　　 汗,比起打怪升级获得经验。某位妹子还是喜欢通过其他方式获得经验。
　　 这是因为如此,这位喜欢另类方式升级的妹子,便偷偷摸摸的在驾驶室中与某人来了一发。
　　 嗯,仅仅是一发。时间太短,不能随便玩。
　　 趁着这段时间,东方明又好好的享受了一番。现在河蟹当道,想享受的机会已经不多了。
　　 另一边,战斗已经打响,不过妹子们还是较为轻松。毕竟她们中大部分都是实力爆表的,对付一些渣渣怪肯定十分轻松。只不过像两位歌姬这样的辅助型角色,杀怪还是比较辛苦的,而且还必须找那些很弱的怪杀,
　　 谁指望她们俩学个什么初级火球术。就能单挑五六级的渣渣了。
　　 别说她们了,就是连东方明也没有那个本领,开始时他遇到一个四五级的渣渣怪,没有妹子的帮助,肯定非挂了不可。
　　 遥想当初。十几只一级的沉沦魔渣渣就差点把某人吃了……
　　 一会儿,这场战斗便被笨蛋天使画上句号结束,作为一只手持光剑,又能四处乱飞的天使娘,某种意义上,阿斯特蕾亚确实很可怕。
　　 拿着光剑,动不动摔倒。你们怕不怕！
　　 不过尽管如此,手持光剑的笨蛋天使的藐视能力还是蛮强的,只要被这轻轻的一划,怪物什么的立马就被分尸……
　　 所以其他近战类妹子比起笨蛋天使,就明显弱爆了！
　　 比如说,不知火舞攻击一只恐龙类的怪物。足足打了十几下,对方只能感受一点疼痛。而笨蛋天使,随意砍对方一下,不是要痛死对方,就是要了它的命。
　　 所以这个列子。很好体现出了金色和红色之间差距。
　　 当然,这所谓的列子,也读作鬼扯！
　　 屠龙宝刀,点击就送！
　　 手持神器的笨蛋天使,与空手作战的不知火舞,这能相互对比吗?
　　 本来就很不公平了……
　　 不过她们现在欧派倒是可以对比下,看看谁大谁小。
　　 与此同时,东方明拉上裤子,整理了下形容,他在车内的战斗也已经结束了。
　　 接下来,南里香返回驾驶室内,再次发动起悍马h1,驾驶着改造军用悍马车,直直的往港区前行……
　　 中午,南里香被换回冷空间内吃饭休息,而呆萌的静香老师则前来驾驶悍马车。
　　 这是某人特意要求的,毕竟既然有两位驾驶员了,那么也不必逼着另一人拼命的工作,适应的休息休息也是要的嘛。
　　 哦,这当然也和东方明不是老板出身有点关系,不然他肯定有一个加班的特殊被动技能。
　　 加班,看什么看,说的就是你！
　　 于是,东方明拿着个大碗,陪着鞠川静香一起待在驾驶室中。对方开车,他吃午饭……
　　 为了赶路,尽早寻到邪念碎片,某人一改常态,不再偷懒。所以浪费时间什么的,还是等找到邪念碎片后继续吧。
　　 只可惜虽然某人现在很珍惜时间,但现实总是不尽人意的,所以东方明连个安稳饭都没有吃下来。
　　 因为他喵的,次元怪物又来了！
　　 现在这个世界中最多的生物不是人类,也不是什么老鼠啊、蟑螂啊的本土生物,而是无穷无尽入侵到地球的次元生物。
　　 哪怕每天这些怪物都会挂掉个上万只,但后续总是源源不断的诞生,降临到这颗蔚蓝的星球上。
　　 现在的怪物数量,没有任何人搞得清,百亿还是千亿,谁知道呢?甚至都可能破兆了……
　　 解决一波怪物,东方明刚刚回车继续扒饭没一会儿功夫,便又遇到了一堆次元怪物。
　　 “妈蛋,还让人吃吗！”放下饭碗,某人一声怒吼,再次瞬移了出去。没办法,总不能让怪物把悍马车拆了吧,那样用脚走路不仅累,还特别的慢啊。
　　 或许,以后有机会,可以刷出一家高达来,那么赶路应该很给力。不过刷高达赶路的话,还不如刷出一家战舰来。
　　 老天,我想要大天使和抚子号。嗯,大和号用来当靶子就可以了,不需要！
　　 至于白色木马,那还是继续让骡子吧,反正他应该还没有爽够,毕竟连他爸爸都没有打过他。
　　 离开悍马车后,东方明花了一分钟左右解决了这次的对手,也就是木有**的巨人们。
　　 说实在的,只要知道怪物的弱点,对方哪怕不是渣渣怪,但收拾起来照样特别的简单,分分钟了事。
　　 唉,高手寂寞。
　　 捡起战利品查看了一下,东方明发现又是垃圾卡片,便丢下返回驾驶室中。
　　 吃饭,继续吃饭,趁着还热,赶快吃完,不然就不美味了。
　　 米饭,还是趁热吃好吃。
　　 而鞠川静香见主人回到车内后,也很配合的开车走人……
　　 ps:
　　 ps:第五卷估计没几张了,这个月应该能结束。另外,新书三江榜中,为了证明我想拿第一,反正只要投三江票帮新书《我的女友们不是人》得到第一的,我他喵的写五章番外,没错,五章番外哦,只要有投三江票截图的,不管有没有订阅次元,都可以得到番外。嗯,前提是拿到三江第一,不然免谈。
　　 哦,对了,三江票每天都能投,下午两点刷新三江票,便可以投新票。一个账号每天只能投一张。嗯,按照次元的现在订阅读者数量,拿第一真的是分分钟的事情,只要大家一起配合投票就行。提示下,三江票只有进网站才能投,手机党老老实实的上下电脑吧,那么很可能就能领到五章不同的番外。好了,话就说道这里,看大家努力了。绅士们燃烧起来吧！
　　 如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
　　 ,！( )
331|第三百一十二章 被调183;戏！
　　又过半日，东方明等人从港区出来，进入了千代田区，也就是靖国神厕和秋叶原的所在。
　　 一路上妹子们各种虐杀怪，而东方明的出手次数不多，虽然爆出了几张角色召唤卡，但全部都是某些人气很低的里番作品中的角色，并不像父爱如山那么给力。
　　 至少女儿还有让人艹的欲.望，而破鞋哪有什么感觉，除非是绿帽控和破鞋控。
　　 身为破鞋还想让人控，还是去做女神吧！
　　 对此，东方明表示真心压力甚大。妈蛋，太坑爹了，为什么都是破鞋角色，不能来点正常的吗？
　　 尼玛，说起来，这些妹子还是都是出现于各种重口味作品中的角色。
　　 还好没有扶她，不然某人真是要吓尿。
　　 扶额叹气一声，东方明心中才好过一些，今天太不正常了，出里番妹子也就是算了，结果还他喵的全部出破鞋，简直恶心的不行。
　　 仔细想想，遇到皮神后都没有什么好事……
　　 奶奶个熊，想想都反胃了。
　　 作为一名纯爱党，东方明已经快受不了，搞得自己快一个下午的心情都不好。
　　 所以为了保证自己那刚刚才恢复好的心情，那些破鞋的名字就不提了，信息资料就更不想回忆了。
　　 **什么的还可以勉强接受，但是万人骑还是算了吧。
　　 好了，不扯这些，东方明他的目标可是邪念碎片，以及各种秋叶原的宅物。
　　 呃，还要顺便去烧下靖国神厕，超度下里面的厉鬼。
　　 要知道，这些鬼子手上沾染的人命，绝对不止一两条这么简单。
　　 另外值得一提的是，进入千代田区后，岛国人民的身影几乎见不到了。除了被啃的只剩下骨头的东西。
　　 其实在港区内，东方明一行人就很少了遇到岛国人民的暴徒，到达千代田区更是绝迹了。
　　 至于原因，怪物太强了。岛国人民在这里无法生存。
　　 区区小怪都六七级，精英怪**级，这哪里是岛国人民这种水平能混的。
　　 “咦，奇怪了，邪念碎片怎么感觉越离越远了？”闭起双眼，感应了下碎片的位置，东方明愕然的发现邪念碎片的位置好像离自己这里越来越远了。
　　 “怎么回事？难道碎片会移动吗？”这下子，某人完全混乱了，不知邪念碎片出现了什么问题。
　　 “艹了。”随后，东方明反应过来。立刻让鞠川静香改变悍马车的行驶方向，往这里的远离的方向追去。
　　 不管如何，这个邪念碎片都跟不能丢，这可是关系到他未来的东西啊！
　　 这个数秒之间，东方明的面色变了又变了。他是完全想不通邪念碎片怎么突然移动了起来。
　　 原本他还以为能顺利的获得邪念碎片，万万没想到啊，这邪念碎片他喵的竟然跑离了这一带！
　　 “等等，邪念碎片应该不会无缘无故的自己移动，难道是……”忽然东方明意识到了一个忽略的事情，皱了皱眉头。
　　 现在邪念碎片虽然已经不会主动的寻找情绪波动强烈的人，但却不代表它会被什么东西给吸引走。甚至也有可能被什么特殊的存在带走了。
　　 邪念碎片这东西，特殊是够特殊的，但指望它能老老实实等东方明去拿，还真有点不现实。
　　 “喵喵个蛋，竟然还会飞！”东方明微闭着双眼，忽然感应到碎片的位置往上空飞去。顿时大惊小怪的起来。
　　 如果飞太高了，那么他还真没办法拿到了。
　　 邪念碎片这玩意，妹子们可碰不到，只能他自己来。
　　 呵呵，我去年买了一个表。
　　 随后。东方明咬了咬牙，纷纷道：“往左开！”这邪念碎片也不知道抽了什么经，到处乱移动，一会儿往左一会儿往右，简直丧心病狂的逗他玩。
　　 “主人，前面有怪物！”行驶了一会，静香老师开车刚刚拐了个路口，便发现前面有一只类似小狸猫的怪物。
　　 东方明瞥了眼前方，稍微浏览的脑海中的信息，便斩钉截铁的说道：“没事，一只提莫而已，直接碾过去！”
　　 “有人！”又过了一会，静香发现前面道路上有一位金发少年，便下意识的想停车。
　　 而东方明瞥了眼，得知脑海中的信息，再次斩钉截铁的说道：“看见了，那不是人，撞过去！”这位是diao爷，绝对不是人！他自己都不打算做人了！
　　 于是乎，静香只好再次开车撞了过去，让这位金发少年早日超生，重新做人。
　　 ……
　　 “艹！”又跟着追了两三个小时，东方明看了一夜灰暗的天色，心中怒骂了一声。
　　 追了这么久，这个邪念碎片好像是逗他玩似的每次，在千代田区内转了几圈，愣是没有离开这个区域，搞得东方明等人来回在这里转。
　　 心情不爽的东方明，便控制不住自己情绪，很暴躁的宣布道：“停车吧，今天就到了！”语气不好，其实也不能怪他，被逗了一下午，确实很不爽的。
　　 “哦。”静香闻言缩了缩翘首，瞄了眼副驾驶座上的主人，便应声停下悍马h1……
　　 “呼……”吐了一口浊气，东方明现在真心很纳闷。如果不是天黑了不方便行驶，那么他绝对要追到天涯海角去！
　　 不得不说下，东京这个大城市经历过几次风暴洗礼后，街道上乱的不行，各种杂七八啦的障碍，白天还好，至少看得见能绕开，而天黑了，还真的不是一般讨厌，车辆根本无法正常行驶。
　　 “算了，随它怎么跑，反正我就不信，还能跑出我的感应范围。”睁开双眼，东方明表现的十分自信，根本不怕那个啥。反正只要不回老家结婚去，那么完全大丈夫萌大奶。
　　 “嗯，先吃晚饭。”目送着静香老师扭着大屁股钻到后座，进入扩充空间内，某人也淡定的选择去吃饭，然后做一些有趣的事情。
　　 随后，东方明打开车门，准备从外头进入扩充空间中。
　　 “等等！这里好像是……”关上前座的车门，某人刚刚打开后座门，跨步进门时，忽然注意到周围的环境。
　　 望着到处高楼店面的广告上绘画着的各式各样二次元角色，他的脑海中就不由得浮现出了三个字。
　　 秋叶原！
　　 ps：秋叶原到达，离第五卷卷尾快了。另外，最近忙新书你们懂的，估计下个月新书上架，次元第五卷结束，这本也就暂时先放下了，停更编辑那里也说好了，需要等到严打结束。至于为什么要停更，很简单，我不想在逼迫自己写那些无聊的剧情，次元四月开始就已经开始写错方向了，虽然我心理很清楚，但也不得不写下去，毕竟有些事是无法说停就停的。
　　 至于不希望次元什么停更的，其实我也很无奈，编辑都叫我烂尾算了，可是我还是选择等严打结束继续写次元。原因你们懂得，就好像我不愿意放弃新书一样，次元我也不愿意放弃，乐园计划，那本书，曾经也不想放弃，可是已经彻底死在审核那了，账号还因此被列入名单，造成次元被连续审核，最终在举报之下屏蔽数日。所以，新书为什么会换马甲，你们也了解了吧。人生真的很无奈，新书那边成绩明显不如次元，毕竟明明想写大众，却因为双开的缘故，写了个半宅向，搞得我自己都纳闷了，所以也变成了想暂时专注写新书的原因。
　　 嗯，新书不打算写太长，次元以后还要恢复更新呢，双开的恶果我已经尝到，暂时不会想双开 了。最后，番外问题，三江第一表示已经如同做梦，所以五章番外失效。只有一章全订党的番外。请免费党请别抱怨，毕竟如果大家真的很想拿五章番外的话，那么在四百位全订党面前还是很容易的，只不过不争取就没有，这道理大家都懂的，好了不说了，新书还要重修下问题，麻烦死了。
　　 ps：
　　 ps是后面加上去的，所以只计算2000字的价格。
332|第三百一十三章 秋叶原
　　“竟然是秋叶原！”忽然之间,东方明有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。
　　 本来他还想做完正事,来秋叶原溜达一圈,收集一些东西、现在却刚好来到这里,直接办闲事的节奏。
　　 反正既然到这里了,那么他也懒得下回找来了,干脆直接开始收集宅物。
　　 至于晚饭,饿上一顿会死,?况且办完事照样还能继续吃！
　　 内心小激动的东方明,现在可是‘急得’要死,迫切的想收集以前没有机会能收集的可能。
　　 于是乎,某人找到狂三后,便拉着她开始‘寻宝’。
　　 “哎呀,主人,你还真是的,东西反正都在这,先吃个晚饭,再来也不急嘛。”被拉出来之后,得知东方明又是想收集那些无用的东西,狂三稍微有点责怪的意思。
　　 不务正业,也许就是说这位亲爱的主人吧……
　　 “我又不饿,吃什么。”东方明脸不红心不跳撒谎道。为了宅物,他可以不要老脸……
　　 “随你,你是主人,你说的算。”狂三闻言立马就服气了,因为主人连脸都不要了,她还能说什么。要知道,半小时前,是某人吵着要吃晚饭的……
　　 “么么哒~”见狂三不再抱怨,东方明便随手搂过她,亲了一下。
　　 可是对于狂三来说,仅仅是亲一下脸蛋,哪里可能会满足。所以啦,她就主动的勾搭上东方明的脖颈,对其进行索吻。
　　 亲脸蛋没经验值奖励,接吻可是有的哦。
　　 “唔……”当然,对于狂三是索吻,对于东方明那可是强吻,还没有来得及反应,就被狂三仅仅的搂抱住,然后嘴巴就被堵住了……
　　 过一会后。唇分,两人也做起了正事,开始在这个已经略显杂乱的秋叶原扫荡。当然,接下来也肯定会发生野战什么的……
　　 许久之后。双重满足的东方明,便带着狂三回到了车内。嗯,生理上和心理上的双重满足。
　　 此时,已经夜深人静,某人稍微吃了一些食物,填一下肚子,也就与狂三和冴子早早睡下了。
　　 这一觉,东方明睡得十分舒爽,清晨醒来时,都没有舍得从妹子的娇躯上爬起来。
　　 不过最终。他还是在波的一声,从狂三的身上起来啦。
　　 新的一天,又开始了……
　　 啃着早餐面包,东方明再次追逐起了会乱跑的邪念碎片。
　　 “不好！这货怎么跑到新宿区去了！”可是没过多久,东方明他尝试感应了一下。发现碎片的位置并不在千代田区,反而好似跑出这带范围,在新宿区那边……
　　 现在某人的心情已经不是能用坑爹来形容了,这份酸爽简直难以置信！
　　 他喵的,竟然跑到新宿区去了！明明昨天绕了一圈,都没有离开千代田区,怎么大早反而就跑到新宿区去！
　　 难道坑爹不需要理由吗！
　　 好像确实不要……
　　 “唉。麻烦了。”拍了下脑袋,东方明叹气道。新宿区那里有只皮神刚大木,想要解决可不是一般麻烦。尤其那根黑粗硬,看起来真的好吓人啊。
　　 “不过话说回来,皮神是怎么进化成刚大木的,这很不科学的。”坐到副驾驶座上。某人突然想道。
　　 “喵喵个咪,真正的皮神可以为了智爷不进化,这只应该不是皮神,而是一只野生皮卡丘。”稍微经过一定分析,结果还是出来。并不是不科学。毕竟他们都**基情几十年了,不是这么容易就能分开的。
　　 反正他不会相信,那只皮卡丘刚大木中的驾驶员会是智爷。
　　 智爷可是在喂变成丧尸的情况下,与皮神融为一体了,应该不可能复活吧。
　　 话说回来,太一没有和亚古兽合为一体差评！
　　 ……
　　 与此同时,新宿区内有一只奇怪的生物,抱着一颗黑色的圆珠在高空飞行。不过称它为生物,明显有点不对,因为它没有身体……或许称之为死灵、幽灵、鬼魂才对……
　　 另一边,远隔大洋的神州大地中。
　　 一对‘姐妹’成功的度过千山万水,到达了南方军区。当然,除此以外,还有一名存在感不高的男士,伴随着她们俩一起到达了。
　　 “小艺子,辛苦你了。”看见前方的军人叔叔,姐姐拍了拍‘妹妹’的香肩说道。
　　 “不辛苦,一点都不辛苦。”某位立刻摇头,像一只小狗晃着尾巴似的。
　　 “哦,既然不辛苦,那么背着我进去吧。”这位姐姐说完,很不客气的拍了拍双手,“gogo！”
　　 “好的,姐姐大人。”巨.乳少女应道。
　　 “叫女王大人！”
　　 “是的,姐姐大人。”
　　 “叫我女王大人。”
　　 “是的,姐姐大人……”
　　 “……”
　　 “唉,真是一对极品姐弟,一路上就没有安静过。”某男瞥了眼停不下来的两人,叹了一口气。也许他根本不应该救下这两个家伙,因为实在是太吵了！
　　 随后,此人拿出一张照片盯了一会,喃喃自语道:“伊幽,我愿为你成为一名复仇者。”
　　 ……
　　 “完了,彻底完了……”大美帝国,某处军方基地内,白人副总统正悲哀的望着军区外围那群怪物。
　　 “超人、蜘蛛侠、闪电侠、绿灯侠、潜水侠……我们的英雄,为什么全部丧尸化了……”一名白人将军目睹着士兵被残忍的伤害,而攻击者还是一直以来被称作大美英雄中的漫画主角,忍不住悲哀的说道。
　　 “砰！”就在这时,副总统先生承受不住压力,选择了举枪自杀。
　　 看到这一幕,其他几位将军和部长级别的政府人员,瞄了眼地上的手枪,又通过强化玻璃望了一眼外面的情况,吞了一下口水,内心依旧犹豫不决。
　　 等下去,他会死在怪物的口中,可是尽管如此,他们也不想就这么自杀。
　　 他们心中依然有着幻想,期盼着奇迹的到来……
　　 这场末日来得太突然了,完全没有一丝前奏,让人觉得如梦如幻。
　　 可是直到最后,这些人依旧没有从梦中醒来,反而成为了他们口中超级英雄的食物。
　　 曾经的世界霸主,大美帝国无声无息中彻底崩塌……
　　 ps:貌似有些书友误会了,我虽然说停更暂时更新时间,却没有说过要太监,况且依我的性子很可能不一定期更新一下,直到严打结束。另外,新书下月初上架,我必须要保证那边更新,毕竟新书也没有中严打的一枪。反正我在这里保证次元哪怕变成有生系列,我也不会选择太监,就好像我不想放弃新书一样,次元我一样不会这么轻易放弃,哪怕它现在不如以前了。对此,我真他喵的想谁严打正版倒下,他喵的盗版反而越来越多了！
　　 如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
　　 ,！( )
333|第三百一十四章 悲风大帝和皮卡丘
　　“追上了！”进入新宿区后不久，东方明最终算是追到了邪念碎片。嗯，他与邪念碎片的距离已经拉到了按以千米计算的距离，呃，申明下是个位数的。
　　 “不过为啥我有种不好的预感。”望着远方，某人不由得担忧了起来。
　　 “唉，作孽……”从那个庞然大物身上收回目光，东方明哀叹了一口气。皮神真是无处不在，卖个萌也不需要这样吧……
　　 他感应的到，邪念碎片就在皮神刚大木的旁边。
　　 喂，不带这么欺负人吧！
　　 某人现在十分不爽！
　　 本来他还以为自己能避开这场坑爹的战斗，但还真是天有不测风云，结果还是撞上了！
　　 “打就打！反正我有外挂！”想到自己有从一诚那里爆来的【赤龙帝的笼手】，东方明忽然就淡定了许多。只要能增幅到极限，秒杀皮神刚大木也不是不可能，况且他等级还领先于对方呢，压力应该不会很大。
　　 当然，如果还不行，那么把妹子全部放出来一起殴打就是。再打不过，他也只能认栽了。
　　 抱着开挂必胜的念头，东方明刚准备使用【赤龙帝的笼手】，就发现一件很郁闷的事情。
　　 貌似他不用出手了……
　　 一只更为巨大的身影从云端降下，占据了新宿区的整个天空。
　　 极恶之龙！悲风大帝！
　　 传说中只对非人存在的生物感兴趣的恶兽，竟然还没有离开这个小小的岛国！
　　 一只百丈大的巨爪伸出，抓住了徘徊于天际中的‘皮卡丘’。
　　 然后，悲风就将皮卡丘拉到自己的怀中，不管它是否同意，很霸道的开始侵.犯起了这只皮卡丘。
　　 没错，侵.犯！
　　 恶兽悲风站在欺负高达版的皮卡丘！
　　 只要不是人，悲风都敢艹！
　　 才不管什么机械生物，还是什么怪东西！
　　 仰望着天空中的场景。东方明醉了，真心醉了。真不愧是悲风大帝，只要不是人，都艹之。
　　 “对了。就是现在！”突然，东方明心中一动，觉得此时正是最佳时机。现在两只大怪物纠缠中，正是他回收邪念碎片的最好时机。
　　 果断的，东方明二话不说，就将驾驶室中的静香先收起来，然后跑到扩充空间中又把其他妹子全部收到【金屋】中。
　　 最后，出了悍马车，将车子收进【新手纳戒】中，往邪念碎片的所在奔去……
　　 悲风和皮卡丘的下方某大楼中。一道透明的身影微微颤抖，好像惧怕什么似的。
　　 “找到了！”一路奔行，东方明来到了一座二三十层楼高的办公大夏前。根据他的感应，邪念碎片就在这里面！
　　 稍后，东方明灌下一瓶蓝色药剂便冲进了大夏中。途中他用了许多次闪现术。精神力消耗有点严重。
　　 “骷髅？”进入大夏内，他便遇到了一些怪物。惨白的骨头架子，已经很明显出卖了它们的身份。
　　 然而，某人一改怪物必须死的常态，根本不理这些骷髅怪，直接闪现瞬移到了二楼。开玩笑，这么紧急的时间段中。这些骷髅兵他才懒得刷呢！嗯，换个角色怪物，他肯定会浪费下时间，勉为其难的搞死对方。例如土狼和当妈什么的。
　　 “咦？”出现于二楼中，东方明又遇到了怪物，只不过这次数量不多。只有七八只，但是对方面貌丑陋，虽是人型生物，却宛如野兽。
　　 与此同时，一段信息在脑海中浮现了出来。
　　 ——食尸鬼
　　 种类：不死族
　　 等级：5
　　 性别：？？
　　 主动技能：食尸
　　 被动技能：不死生物、力量强化、
　　 弱点：？？？
　　 注：游戏次元中的低等级怪物。单兵战斗力一般，可以通过进食尸体恢复伤势，并喜欢成群结队狩猎食物。
　　 “火球术！”下意识的，东方明就是一发火球术。怪物的面貌太吓人了，潜意识还是想抹除。
　　 于是乎，轰隆一声，几只五级的食尸鬼瞬间被秒杀……
　　 “……”回过神来，东方明望了一眼已经崩塌的地形，果断的选择闪现离开。下一次，他要注意点，不能再这么乱来了，岛国建筑的大楼虽然硬度不错，但是也不代表可以随便炸……
　　 一边磕着药剂一边使用闪现术，某人直冲邪念碎片所在的楼层。
　　 另一边，正遭受侵.犯的皮卡丘依然在奋力的挣扎着，想摆脱悲风的骚扰。
　　 可是它在悲风面前，完全就是小萝.莉在怪叔叔的怀中一样，根本挣脱不了。
　　 双方的体型差距实在是太大了，完全不能比拟。
　　 ……
　　 “到了！”某层的走廊中，东方明稍微兴奋的望着前方尽头的大门。而邪念碎片就在那个房间里！
　　 平静下心情，吐出一口浊气，东方明便迈开了脚步，带着激动的情绪走向了前面走廊尽头的房间……
　　 轻轻地推开房门，双眼四下地扫视了一圈。
　　 看到邪念碎片被一只透明的身影抱着怀中，东方明顿时愣住了。
　　 与此同时，他的脑海中浮现出了一段信息：
　　 ——幽灵
　　 种类：不死族
　　 等级：3
　　 性别：？？
　　 主动技能：虚弱诅咒
　　 被动技能：不死生物、虚无之身、飞行
　　 弱点：？？？
　　 注：游戏次元中的不死族怪物，拥有物理免疫的能力，触碰到活物会吸食其的精神，使其进入虚弱状态。
　　 “原来如此……”看到这一幕，东方明终于算是明白了，搞了半天是一只幽灵作祟，他就说嘛，怎么好端端的邪念碎片会乱跑，原来是幽灵拿着乱跑。
　　 不过话说回来，他还真不知道幽灵这种形态的怪物可以触碰邪念碎片。但还好是，邪念碎片不是怪物可以使用的，不然就真的麻烦了。
　　 “离开那只幽灵，它是我的宠物！”就在东方明靠近幽灵的时候，门口忽然传来了一道声音。
　　 “哈？”某人根本听不懂，对方说日语，又不是一库八嘎什么的，他怎么可能听得懂。
　　 “离开它！”
　　 “轰隆隆！”就在这时，大楼突然晃动了起来，天际中一道黄色光线随之渐渐消散。
　　 “怎么回事，地震了吗？”扶住墙壁，东方明无视了门口的那个岛国人，反而望向了窗外……
　　 ps：这应该是第五章的最后第二章，下一章本卷的故事差不多就结束了。另外，本月三十一号有个番外，全订党截图来领吧。嗯，哪个提前要的，直接无视掉，并且三十一号不给。喵喵个咪，已经不想吐槽那几个没脑子的了，每次说月底，立马就提前来要，我都没有动笔……最后，新书《我的女友们不是人》下个月上架，估计6号或13号。其实更想吐槽的是很多人都不知道我开新书。惯例求下订阅，新书估计不会写太长，混点钱，希望大家能订阅支持下，次元现在的订阅已经差不多死翘翘了，严打太伤了。
334|第三百一十五章岛国崩溃
　　窗外,一道橘色粗大的光线渐渐地暗淡下来,直至从天际消失。
　　 而被光线扫中的建筑,毫无列外皆全部倒塌,化为一堆堆废墟。
　　 正是如此,这座大夏受到波及,才会震动起来,如同在地震中一样。
　　 “我去,威力还真他喵的大！”看到这一幕,东方明的心头都有点凉了。仅仅一次攻击,就造成大规模的破坏,这威力简直吊炸天。
　　 果然,皮卡丘什么的绝对不能胡乱招惹！
　　 “bakana！”此时,骨瘦如柴的岛国友人已经彻底被吓傻了,口中连连惊呼。
　　 皮神撸得一手好炮~
　　 呃,是被撸出……
　　 “轰！”紧接着,又是一道橘色粗大的光线从那根黑簇拥中射出,往远处的富士山飞去。
　　 而皮神已经接近被玩坏,在悲风的庞大身躯之下,它无疑是一只小正太……
　　 呃,悲风可是雄雌通吃的强大存在。
　　 光束击中富士山后,不仅将上面大部分冰雪给融化,还使得这座休眠活火山提前复苏。
　　 滚滚黑烟不断从火山口冒出,形成一条条黑灰色的烟柱……
　　 窗口刚好面对着富士山的方向,某人也正好看到了这一幕,脸色也因此变得有些难看。
　　 这种人间大炮竟然没有冷却时间,未免太对不起现实吧！
　　 虽然知道皮卡丘很喜欢开外挂,但是东方明接受不了啊！
　　 尼玛,开外挂也不是这么开的,大招好歹也要个冷却时间好不好！
　　 岸本那个扑街货好歹给鸣人开挂时,也要先来一个嘴遁**,不然随便开外挂很对不起观众的！
　　 可是皮卡丘刚大木好像是真的开外挂了,在悲风的胯下,它的那根黑粗硬仿佛不需要充能,射完一次马上可以射第二次。射完第二次可以接第三次,令大地母亲十分感动。
　　 咯哒！感动个妹啊！
　　 这分明就是摧残！
　　 皮卡丘刚大木这行为根本就是摧残大地母亲的**！在她身上留下数不尽的伤痕！
　　 言归正传,东方明看到富士山被皮卡丘搞得一发怀孕后,立刻动了跑人的心思。
　　 没办法。一发入魂有木有,时间呆长了,被来一发真心是要跪的节奏。
　　 亚拉那一卡！
　　 随后,某人一个转身,二话不说就朝着那个幽灵走去。
　　 就算是要跑人,邪念碎片也是一定要回收的,况且他来这里的目的就是回收邪念碎片,怎么可能东西不要就跑。
　　 “它是我的！”而那位国外友人反应过来后,见东方明走向幽灵,立刻神经质的大喊起来。
　　 伴随着叫声响起。此人忽然挥了一下手,凭空招来一根惨白色的骨矛,向对方射去。
　　 骨矛术,亡灵法师的基础法术之一,属于物理型伤害。
　　 “啪！”听到叫声。东方明下意识地扭头瞥了一眼后方,发现有一棍长矛射来,当即抬手一个巴掌。
　　 于是乎,那个弱到渣的骨矛,就被甩到了旁边去啦~
　　 某人的体质已经强到爆了,区区低级骨矛根本伤不了他。
　　 “亚拉那一卡吧！”放下右手,东方明瞄了眼那位岛国人士。掏出神奇宝贝球,将有‘好***’之称的基佬怪放了出来。
　　 “去吧,搞死他！”吩咐一声,某人便无视了作死的亡灵法师,继续走向那只缩着的幽灵。
　　 另一边,触手怪接到主人的命令后。虽然对那位骨瘦如柴的亡灵法师没兴趣,但还是老老实实的选择干上**。主人的命令不能不听！
　　 就在这时,东方明他们所在的大夏又晃动了起来,明显再次被波及到。
　　 大夏晃动的十分厉害,东方明为了保持平衡。也只能暂时扶住墙壁,停止走动。
　　 当然,亡灵法师这个体质虚弱的职业,更为倒霉,反应速度跟不上,一个跟头倒了在地上。
　　 至于触手怪,它那么多‘脚’怎么可能站不稳,毫无压力有没有。它现在就准备着将‘脚’塞进对方的菊花中！
　　 震动结束,某人便不再迟疑,立即奔向了幽灵……
　　 “八嘎！”见那个神秘人离自己的目标越来越近,亡灵法师爆吼一声,情急之下脑子一热,竟然召唤出了五只骷髅骑士,命令它们攻击对方。
　　 结果冲锋还未开始,并排的五只骷髅骑士就把自己的路给堵住了……
　　 “逗比。”此时,东方明也已经触碰到了幽灵,并从对方怀中抢过邪念碎片,刚好回头看了一眼,发现那个好像是亡灵法师的家伙秀逗了,在这种地方召唤出骷髅骑士‘阻挡’自己。
　　 “算了,同情你一次,回来吧,触手怪！”宝贝到手,某人已经懒得待下去,瞥了眼对方就拿出神奇宝贝球将触手怪回收。这次他真是大仁大义,本来还想让基佬怪***的,现在看在对方是逗比的面子上就算了吧。
　　 其实,根本不是逗比不逗比的问题,而是某人根本不想浪费时间待下去了。
　　 他要回大陆！
　　 某人可不想留在岛国,等着柯南成为海贼王~
　　 鬼知道要等多久,还不如早点回家等新闻联播呢！
　　 嗯,新闻联播已经完结了,不再是孙子烧爷爷系列。
　　 将神奇宝贝球放回口袋中,东方明心中一动,从灵魂空间中取出了一张绿色的卡片,然后点击使用。
　　 瞬间,卡片射出一道绿光,在他身前三米外快速地形成一道魔法阵。
　　 随后,东方明便踏入了魔法阵中,眨眼间失去了踪影,而魔法阵也随之消失。
　　 而那位亡灵法师看到幽灵依然还在,便露出了傻傻的笑容……
　　 一会后,一道光束扫中大夏。里面的亡灵法师和幽灵、以及亡灵生物瞬间气化,立地成佛~
　　 南无阿弥陀佛！
　　 此时此刻,富士山已经喷发出岩浆,天空更是染成一片黑灰,尘土满天都是……
　　 最可怕的还是悲风加皮卡丘刚大木这对组合,新宿上空的已经满足不了它们。
　　 随着时间的推移,它们频繁的换着战斗场地,造成它们去哪,哪里就变成一片废墟。
　　 最终,这对组合使得岛国内大部分活火山复苏,岩浆喷发不止。
　　 直至东方明收服格兰之森的另一位女boss后,岛国已经受了不摧残,在这对组合后来引发的地震和海啸面前,一点点沉没于海洋中……
　　 几天后,这个世界再也没有岛国这个国家……
　　 ps:
　　 ps:好了,岛国卷结束,东方明又完成了一个成就。嗯,到此,本书也要正式停更了,估计新书完结后会再次更新,不过可能不一定期更新一两章,但请不要抱期望。至于次元还有多少完结,大概两卷左右吧。准备完结后重新开姐妹篇续写,毕竟次元是深深的中了一招,导致我彻底写崩了。还有新书15号上架欢迎订阅,没等到魔物娘的书友们其实也去看新书,角色都是人外娘,大家懂的。书名不会再说一遍啦,反正该知道的都知道了。最后,盗版读者我现在是恨透了,除了喷还会干啥。另外催更新的正版读者我没有是遇到两个过,反而盗版读者倒是看见了几次,对此已经不想吐槽什么,订阅群166954522,懂得自己进去,盗版读者勿进,加了也是找踢。还没领福利的,自己来要,还不懂,真的没必要说了。嗯,加群记得填写书名和账号,不然会拒绝的。
　　 ,！( )
335|第三百一十六章 回归大陆
　　回归到大陆后，东方明可以说是意气风发，相当的开心和爽快。
　　 所以间接的，妹子们也得了不少好处。尤其某几位得东方明宠爱的妹子，奖励十分丰富。
　　 虽然某人去岛国没有捞到什么好东西，但他平常还是有许多收藏的，像什么低级技能卡都是一堆一堆的，更别提道具卡之类的了。
　　 奖励发放结束，某人其实本应该开一场派对的，可顾虑到手中的邪念碎片还没有使用，便打消了原本的念头。
　　 邪念碎片这东西，还是先用了才能放心，不然真怕弄丢了。
　　 毕竟这货可是有意识存在的，又不是什么死物……
　　 看什么看！再看我就把你吃掉！
　　 现在东方明要做的事情，就是吃掉这块邪念碎片！
　　 只要成功消化这块邪念碎片，那么就极有可能开启新的职业，获得新的技能，以及这块邪念碎片内所隐藏的信息。
　　 总之，好处多多~
　　 于是乎，东方明拿着邪念碎片，就往自己的心口一按……
　　 顿时，黑色的圆球没入体内，消失的无影无踪。
　　 “好了，就等消化了。”见邪念碎片融入自己的身体中，某人暂时也放下心来，准备等其与自己完全融合。
　　 邪念碎片融入体内后，并不能直接吸收，需要一段消化期。
　　 稍后，确认了下自己的状态，东方明便带着众女再次踏上旅程……
　　 南方军区！go！
　　 嗯，本来应该是这样子的没错。
　　 但是离开几天后，这里的怪物又多了起来……
　　 所以，大家都懂的，殴打小怪之~
　　 噢噢噢噢噢噢噢噢！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　 在习得无限胖次拳的伊芙的攻击之下。像什么哥布林之类的杂兵，直接都是殴打致死。
　　 一群杂兵，出动一只伪loli，尽数歼灭。
　　 至于其他妹子，根本不必出场~
　　 渣渣~
　　 车上，东方明揉了揉小暗的脑袋。以示奖励。作为一名刷怪狂魔，本应该去殴打小怪，但是他现在其实与一个孕妇差不多，不方便‘乱动’。
　　 消化的过程中，要特别注意一点，不然很可能出事的说。
　　 某人才不会说，四五级的小怪他根本看不上眼呢！
　　 没经验，永远是个大问题~
　　 ……
　　 随着悍马车缓缓前行，车内的某男早已陷入了沉睡中。搂着狂三躺在床上休息。
　　 由于不方便战斗，那么他也没有必要待在驾驶室中，所以还不如回到扩充空间内休息。
　　 偷懒，可是他的强项。
　　 盯着床上睡觉的老哥，东方娜的心情可所谓十分复杂。
　　 看到混账老哥又和想杀自己的女人睡在一起，她的心情能好就奇怪了。
　　 某位妹妹现在都快咬牙切齿口牙！
　　 这不能忍呀！
　　 作为妹妹，哥哥的女友决定权可是属于妹妹们的！
　　 如此女人，绝对不能让哥哥深陷泥潭！
　　 哥哥。必须要妹妹来拯救！
　　 燃起斗志的某位妹妹，现在只想如何才能拆穿对方。令哥哥看清楚太她的本性。
　　 “娜娜？”见好友一直坐着发呆，颜夕连喊了几声后，忍不住拍了拍东方娜的肩膀，将其从愣神状态中弄醒。
　　 “啊！”然而，东方娜却吓了一跳，小心肝怦怦跳。仿佛做坏事被抓个正着似的。
　　 “讨厌！”紧接着，暴力妹妹反应过来后，就毫无淑女形象的去教训姬友。
　　 好吧，她本来就不是个淑女。
　　 至于真正的淑女，都端正的坐在一旁的沙发上。闲聊或沉思。
　　 由于妹子的数量越来越多，东方明干脆在扩充空间内摆放了不少的沙发，让她们倒是不用做‘硬板凳’。
　　 当然，也有些‘淑女’十分干脆的趴在沙发上或者床上。
　　 比如说，某位金发巨.乳就趴在沙发上吃零食……
　　 现在大多数妹子都已经认命，觉得能混一天也是一天，反正她们的世界都是虚幻的。
　　 命运，既然无法反抗，那么只好顺应。神马打破命运，让钻头突破天际根本就是笑话。
　　 钻头，还是挖洞比较好，天空不是属于钻头的。
　　 不然结果嘛，孤独终生。
　　 钻头不找‘洞’这不是注定撸一辈子吗？
　　 咯咯哒~
　　 随着时光的流逝，某人一觉睡到了午餐时间，在**冴子的叫唤下，才悠悠的醒来。
　　 挠了挠脑袋，东方明便随后从软床上爬起，前去洗脸……
　　 之后，与妹子们一起享用午餐……
　　 “又是炸猪排……”坐下，接过冴子端来的饭碗，东方明瞥了眼桌上的饭菜微皱起了眉头。
　　 天天日式料理，来去都是差不多的菜色，胃口再好也会吃厌。
　　 人嘛，舒服日子一旦过惯，就不会满足于此。
　　 前几日吃吃干粮，某人毫无怨言，之前，垃圾食品也是，但开始吃得好的话，那么结果只能呵呵。
　　 要求，自然的就高了上去。
　　 “我是不是应该去找些国产妹子来做饭……”无奈的端起饭碗，伸出筷子夹菜的同时，某人不禁想道。
　　 天天吃日式料理，貌似不太好吧？
　　 再说好歹也是出身美食大国，连自国的八大菜系，以及其他十二菜系都没有品尝过什么，感觉太丢脸了。
　　 吃货……
　　 另外听说法国菜也很不错，要不然买几斤法国香菜吧。
　　 仔细想想，为什么会做菜的妹子其实很多的，岛国也只喜欢意淫其他国家的美少女，什么自带料理天赋的妹子很多，虽然也有黑暗料理天赋。
　　 不过貌似天朝系妹子中，还没有自带黑暗料理天赋的吧。
　　 当然如果有，那小岛国还是去席巴。
　　 但是想想棒子国的妹子，貌似可以点出黑暗料理天赋。
　　 反正章鱼什么的可以生吃，不用料理……
　　 嗯，泡菜致癌，算是黑暗料理。
　　 等等，韩国妹子貌似不怎么出现岛国的二次元中，估计与整容有关吧。
　　 毕竟岛国是出名的喜欢素颜~
　　 唉，说到底还是二次元好，三次元的素颜简直只想挂机。
　　 此时此刻，东方明已经有点想召唤出其他妹子的想法了，为了自己的胃口。某种意义上，必须赶紧召唤。
　　 可是现在也有一点问题，随着妹子的数量急剧增多，他貌似应付不过来呀！
　　 ……
　　 ps：没看错，真的更新了一章，而且一点都不水~只要能看懂的，应该不会急得水，比较这章写了三天……另外，话说有没有会使用rpg制作大师的书友，当然正在学习中的也行。打算找人一起做款小游戏，题材就是次元，话说有木有爱，可以做成18禁哦，单机小游戏~
　　 嗯，这只是一个念头，主要要有专业人才才能去做，工作量应该不大吧。如果有这方面能力的又喜欢本书的书友，可以加群联系我。当然，也不是白出力，我愿意拿出稿费来作为报酬。突然感觉次元入侵做成一款小游戏挺不错~(未完待续。。)
　　 ps： ps2：次元入侵虽然快走到了尽头，但下面会找时间重写，表示读档什么的，某些玩家应该很开心吧。
