【内容简介】
　　与无上神明交换神国神格！
　　只要双方承认交易，那么一切皆可以进行交换！
　　什么？有人在我麾下世界叛乱！
　　“奈亚子，用邪神力量教他们怎么做人！”
　　什么？有人要和我们攀比科技！
　　“，告诉他们什么叫做真正的科技！”
　　PS：扣扣号：398608475
　　http://b.faloo.com/f/400347.html


① 【万界殿堂の起航】


第0001章 万界殿堂的起航
　　“我希望我能拥有非凡人生！”
　　天边一颗流星划过，楚邯许下了自己的愿望。
　　当他张开自己眼睛的时候，却发现那颗流星改变了方向，直直的朝着自己冲了过来。
　　妈哒，许个愿望而已，怎么感觉要杀我灭口？
　　楚邯还没有来得及惊呼，那颗速度快的超乎想象的流星就已经砸到了他的身上。
　　但出乎意料的是，他并没有因此死亡或者受伤。
　　“大难不死，必有后福，不知道是哪位神仙给我开的玩笑？”
　　楚邯急促的呼吸几口气，平复着自己沸腾的心情。还有心思说句玩笑话。
　　新历七年。这里是大变革以后的世界。
　　神明之说，虽然不是深入人心，但是相较于大变革以前的时代，人们对于神明还是多了一份敬畏。
　　很快，楚邯强行挤出的一丝微笑就僵硬住了。
　　万界次元殿堂，开启！
　　伴随着这道莫名话语，出现在他脑海中的还有大量信息。
　　万界次元殿堂，来历不可考证，为无尽虚无海第一至宝。
　　拥有着贯穿万界的伟力，并且其内铭刻着三千本源大道，强悍不可考究。
　　“穿越无尽世界，并且遵循绝对等价原则，对无尽世界的一切生命实行等价兑换原则。”
　　牛逼大发了，这是楚邯脑海中的唯一念头。
　　上天啊，这就是你对我刚才愿望的答复吗？
　　楚邯急忙从地上爬了起来，拍拍屁股上的灰尘，不动声色的转身离去。
　　这里是一处荒山，因为天文报道说今晚有流星雨，他特意来这里观看，没想到获得这天大的机遇。
　　回到了家中，家中空无一人。
　　父母在国外出游，他的那位妹妹更是得天独厚的天之骄子，都十分忙碌。
　　也只有他这样一个普普通通的家伙，才会浪费宝贵的修炼时间，选择去看流星雨。
　　自从新历以来，天降陨石，灵气复苏，世界各地开启了轰轰烈烈的大改革行动，各个大国也强烈推选修行政策。
　　修行已经嵌入生活，实际成为生活中必不可少的一部分。
　　延长寿命再寻常不过！甚至有修行到极致的强者，可以一己之力，搏杀海洋凶兽。所向披靡。
　　但对于一个天赋只是中等的家伙来说，那些强者今天动地的事情只能是传说。
　　楚邯修行一夜所获得的成长，跟没有修炼一个样。他是这个时代最为平庸的人！
　　“就是不知道，这个万界殿堂能不能改变我只是中等的天赋，让我成为走在大变革时代前沿的那些天之骄子！”
　　楚邯眼眸中闪过一丝渴望。
　　回到了自己房间，楚邯双手闭合，默默祈祷了一番，蓦然睁开眼。
　　四周环境突然变化，转眼间，已是身处于一个神奇所在。
　　四周一片漆黑，脑海中浮现出提示音。
　　“请选择殿堂外形设计！”
　　“奇幻类型，仙侠类型，天庭类型，未来类型，堡垒类型……”
　　楚邯犹豫片刻，便选择了天庭类型，作为炎黄子孙，他对于这一类的建筑一向很有好感，瞬间四周景色大变。
　　茫茫云海，一座浮岛悬浮。
　　浮岛四周云雾弥漫，一座座高大殿堂气势煊赫，巍然屹立。
　　这么一座高大的殿堂，都是由琉璃柱子立起，碧瓦飞瓷，奢华绮丽。赫然一副仙家天庭的瑰丽景色。
　　“这就是仙家天庭？果然不同凡响！”
　　楚邯深吸了口气，心中激荡莫名。
　　他已经成为万界次元殿堂的殿主，换句话说面前这仙家天庭就是属于他的。
　　并非是字面上的意义，楚邯可以清楚的感知到，自己对这片天地有着超乎想象的掌控能力。
　　只要在这里进行公平交易，无论出现怎样的强者妄图毁约抢夺，他都可以随手镇压。
　　“赚大发了！”
　　随即楚邯便露出少许苦色。
　　“万界殿堂，可以进行一切物品的交换，无论是神功秘籍，亦或者修炼成型的绝世功力，神器神药，甚至是本人所具备的天赋都可以进行交换，但进行交易是需要成本的。”
　　楚邯丝毫不觉得，自己一介凡人，能够拥有什么庞大资本。
　　就在他长叹之际，脑海中突然传来一道信息。有客人上门了。
　　楚邯精神顿时一震，四周斗转星移，瞬间进入正中央那座奢华浩大的凌霄殿中。
　　一道次元门缓慢洞开，次元门的另外一边是一片无穷尽的混沌。
　　看到这一幕，楚邯额前冒出了冷汗。
　　能够在混沌中生活的生物，听起来就感觉逼格好拧
　　第一次交易的对象就是这种等级的存在，真的合适吗？
　　定了定神，楚邯主动将自己的灵魂意识与从次元门走出来的奇异生命进行交接。
　　殿堂自动传递出信息，这是一位克苏鲁体系的外神。
　　楚邯不由得咂舌，据他所知，克苏鲁体系的外神都是一群无法无天，强大无比的家伙。
　　连这样的家伙都能够沟通进行交易，万界殿堂的强大比他想象更甚十倍百倍。
　　“呐呐，我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌！尊敬的殿主冕下，奈亚拉托提普向你问好！”
　　这个莫名的生物听起来相当的有元气，而且莫名的让人感到……有点萌？
　　情况有些不对啊，不是都说这些克苏鲁体系的家伙都是触手怪吗？！
　　楚邯怔怔地看向面前这一团不知道该怎样形容的迷之雾体。感觉有些无语。
　　外神有些疑惑，随即恍然大悟，不由得吐槽道，“殿主小哥，你还真是失礼呢！这样子揣摩一位淑女！”
　　“不过也无所谓了，在混沌中漂泊了这么长时间，除了那群整天想着打仗的疯子，总算碰到一个能正常交流的生命了！”
　　“对了，如果嫌我全名太长的话，”邪神的声音带着雀跃，“你就称呼我为奈亚子吧！”
　　奈亚子？！
　　楚邯眼角抽搐，我明白了。搞了半天，原来是这货……


第0002章 克苏鲁邪神奈亚子
　　那一团迷之烟雾不断的凝实起来。
　　不断的变化扭曲，最后在楚邯目瞪口呆的眼光下，这位邪神大人变成了一个娇羞可爱的女孩子。
　　令楚邯瞩目的，就是那颗立在她头顶上长长的呆毛。
　　楚邯在心中不由的产生了一丝古怪……为什么忽然觉得这根呆毛才是主体！
　　错觉么？
　　“拥有三千本源大道的庇护吗？殿主小哥还真是了不起的大人物！”
　　奈亚子一眼就看出楚邯身上来自万界殿堂的加持，相当自来熟的走上前来，大大咧咧地拍了拍楚邯的肩膀。
　　楚邯长叹口气，揉了揉眉尖。
　　不过心中却是暗自松了口气，这位邪神出乎意料的好相处呢。
　　“不知奈亚子进入殿堂想要干什么？”
　　楚邯提起了正题，肝有点颤。
　　万界殿堂会接应拥有强烈欲求的生命进入，也只有这种生命，才会有进行公平交换的可能。
　　如果是个无欲无求的圣人，交换个卵子！
　　不过面前这位客人的等级太高了，楚邯生怕面前邪神让他去摧毁一个世界，或者是跟另外的强大邪神战斗。
　　想想就觉得可怕……
　　他这个小身子板，最多就只能在万界殿堂所向披靡。出了万界殿堂，他就是完全没有修炼过的小渣渣。
　　“唉，殿主不是我们克鲁苏体系的邪神，自然不清楚，最近我们邪神体系消费不景气啊！”
　　奈亚子长叹口气，面色颓废，头顶上的呆毛一下子低落下来。
　　……果然呆毛才是本体么？
　　楚邯表情十分精彩，心中揣摩着奈亚子刚才的话。
　　这年头，邪神都要失业了，不对啊，邪神的任务不就是毁灭世界吗？
　　奈亚子看到楚邯的脸色，猜到他在想些什么，无力的挥了挥手。
　　“别提了！我来这里，是想来购买一些精神食物！比如说什么漫画，碟片，AC机，游戏碟啊！至于价钱好商量……当然没有就算了！”
　　奈亚子一副不抱任何希望的模样。
　　唉唉？地球漫画！……价钱好商量？
　　看到了楚邯异常脸色，奈亚子娜娜无语。
　　“果然嘛？就算是殿主这样被法则庇护的人，想要贯穿世界晶壁偷运一些精神食粮过来，都是非常困难的事情。”
　　贯穿世界晶壁？偷运！不就是买个漫画吗……等等，总觉得我们说的好像不是一回事！
　　“你想多了，御宅系物品我虽然不多，但还是有一些的。你等等啊！”
　　楚邯二话不说，直接离开万界殿堂，回到了自己的房中，把自己珍藏的全版火影漫画收拢在一起，返回万界殿堂。
　　“哇，这就是传说中的漫画吗？居然真的有漫画！这次没有邪神和我抢了。”
　　奈亚子看到出现在自己面前的一堆火影漫画，看向楚邯眼眸闪闪发光，震惊了。
　　“殿主，这些我全要了！至于价钱！”
　　就在奈亚子说出这番话后，迟疑了。
　　一个又一个光球从她身上窜出，悬浮在空中。每一个光球，都象征着奈亚子所拥有的一种东西。
　　克苏鲁邪神知识（知识类）：铭刻法理的知识，掌握它便意味着掌握了改天换地的法则。
　　克苏鲁邪神契约（天赋类）：可以与任何的生命进行契约，契约内容随意限定，完成契约后绝对无法违背。
　　克鲁苏邪神召唤（技能类）：沟通不可揣摩之混沌，召唤出强大不可匹敌的混沌生物，并对其具有完全操纵性。
　　……
　　看着林林总总数百个大大小小的天赋技能，楚邯咽了口唾沫，看向面前满脸茫然的奈亚子的眼神也变得惊为天人。
　　妈哒，果然是克鲁苏体系的邪神，看看人家，摧毁个世界根本不费事。
　　……这样的大肥羊~咳家伙，如果单纯交易一次是不是太亏本了？
　　“奈亚子。”楚邯面色肃穆起来。
　　奈亚子一下子变得紧张，有些忸怩。
　　“殿主，如果不够也不要紧！在我老巢那里还放了几个摧毁世界后留下的世界本源，如果卖掉的话，应该够了吧？”奈亚子忧心重重。
　　楚邯分分钟石化。
　　少女，你的价值观有问题啊。摧毁世界后留下的世界本源用来交换漫画？
　　原来邪神这么有钱，我以后信仰邪神了。土豪亚，你大腿上还缺挂件吗？
　　“奈亚子，你误会了。”楚邯心中崩溃，但是表情却八方不动，淡定无比。
　　“我脚下的万界殿堂，贯穿万界，像这种漫画，各种类型的ACG游戏数不胜数。”
　　听到这里，奈亚子咽了口唾沫，眼睛都在发光。
　　上钩了！楚邯内心笑了。这位邪神的心思太好猜。
　　“如果你愿意成为万界殿堂的一员，我直接册封你南天门之主一位。从今天往后，各个世界的漫画随你看。”
　　楚邯大气磅礴，他也是下血本了。
　　南天门之主可不是什么普通位置。
　　以天庭位格来说，南天门之主几乎相当于凡间割据一方的潘王了。
　　不过倘若能把奈亚子收入麾下，那么一切都是值得的。
　　妈哒，世界说摧毁就摧毁，奈亚子，以后你就是咱万界殿堂的核武器了！
　　看谁不爽，灭他丫的！


第0003章 邪神之书
　　奈亚子疯狂点头，眼眸亮的可怕。看那模样，分明是生怕楚邯反悔。
　　“这么说来，这些东西都是我的了？”奈亚子紧紧的抱住了火影全版漫画，无比紧张地看向楚邯。
　　楚邯：“……”
　　这邪神未免也太丢人了吧？就像没见过世面的穷山村孩子一样。
　　楚邯心中不由得产生少许怜悯。看奈亚子这样子，就知道这群邪神在混沌之中究竟过着怎样苦逼的日子。
　　“全是你的！等一下我再给你运点儿其他的漫画！慢慢看，多的是。”
　　楚邯手指一点，瞬间从天庭中分出一座阁楼，将其划入奈亚子的麾下。
　　这种强者楚邯可不敢怠慢，直接给她最高等级的待遇。
　　“没问题，殿主小哥，从今天开始，你就是我奈亚子的挚友了，有什么要帮忙的千万别客气！”
　　奈亚子把胸拍得噗噗作响，还没有等楚邯再说两句，奈亚子就哈哈大笑一声消失不见了。迫不及待的去看她奉为至宝的漫画书籍。
　　楚邯头疼的揉了揉眉间，忽然看见奈亚子消失的地方，留下一本黑皮书。
　　楚邯挑了挑眉头，走上前去将这本黑皮书拿到手里，瞬间这件黑皮书的属性出现在他面前。
　　名称：邪神之书
　　等级：SSS级
　　简要介绍：克苏鲁体系邪神的魔道之书，蕴含着神秘莫测的力量。可以借此强行召唤世界外侧的强大邪物，并且动用书本上记载的邪神之术，做出许许多多匪夷所思的事情。
　　是否绑定？是/否！
　　妈哒，奈亚子你真是好人。
　　楚邯没有二话说，直接绑定。
　　邪神之书顿时传来一大堆记忆，这些记忆是邪神之书的介绍。以及上面记载的一些邪神之术的信息。
　　邪神之书，拥有违逆世界的力量。
　　让死者复苏！改变星辰运转的轨迹！凭空塑造出生命……这些皆是世界规则的力量。轻易不可违背。
　　但是邪神之书，却可以轻松将这种规则打破。
　　世界规则又怎样？邪神可是连世界都可以摧毁的混乱外神！
　　就在楚邯浮想翩翩的时候，万界殿堂的本源在脑海里一震，发出不带丝毫感情的提示音。
　　“殿主，是否需要进行位面筛选？”
　　“位面筛选是什么？让我寻找下一个交易对象吗？”
　　“不，如果用通俗点的话语来说，就是穿越异世界！”
　　听到这里，楚邯目瞪口呆。
　　楚邯本来以为能与各个位面的生命进行交易就已经够逆天了，但现在看来这远不是万界殿堂的极限。
　　脑海里演化出一片无穷浩瀚的星空，星空之中，繁星点点。
　　细细看去，每一个闪闪发光的星星，都自动带着一些奇异的字母。
　　【漆黑的子弹】
　　【魔法科高校的劣等生】
　　【型月世界】
　　……
　　【射雕英雄传】
　　【大唐双龙传】
　　【熊出没】
　　……
　　从动漫到武侠，从影视到游戏，各种各样的世界出现在他眼前。
　　虽无穷无尽，但是靠近他的，能被他看到名字，粗略数去只有五六十个。
　　有日常类世界，有末日类世界，有未来星际世界，同样也有古代世界。
　　世界种类繁杂，超乎常人想象。
　　不过很快，楚邯就冷静下来，用手揉了揉自己的太阳穴，回到了自己的房间里细细筛选。
　　五六十个世界中，有他认识的，同样也有他不认识的。
　　而且这五六十个世界的武力等级并非维持在某条水平线上。
　　不谈其他，其中的例如龙珠，洪荒之类的强大世界，就算是楚邯此刻拿着邪神之书，进去也十有八九被秒。
　　所以这一类的强大世界，虽然资源丰富，但被他直接排除在外。
　　楚邯躺在床上，认真的思索着。
　　“虽然有着邪神之书，让我的实力可以达到匪夷所思的境界，但这毕竟是借助外力。”
　　“我的本体还是普通人。换句话说，我需要一个能快速让我变成强者的世界！”
　　楚邯十分惆怅，如果不能够变强，那么在现实世界，他与咸鱼何异？
　　难道以后要吃他那个天赋异禀的妹妹的软饭？这也太丢人了！
　　一番观察后，楚邯沉默盯上了一颗光华内敛的星辰。
　　【弑神者】。
　　弑杀降临于地上肆虐的不从之神，篡得不从之神的神权，从而拥有匪夷所思之力。
　　弑神者的身躯如钢铁般坚不可摧，咒力如大海般无穷无尽。或许放眼世界不可称之为无敌，但在中高等世界，绝对足以称王称霸。
　　锁定了世界后，楚邯深吸了口气，闭上眼睛准备睡觉。
　　明天再前往弑神者世界，今天先好好的把精神养一养。
　　就算是拥有邪神之书，但是不从之神可不是什么好相与的对象。
　　万一因为精神不集中而阴沟翻船，那就尴尬了。
　　虽然这个可能性很小……


第0004章 愚者与弑神者
　　次日，楚邯起的很早。
　　即便告诉自己要好好睡觉，以保证充沛的精力。
　　但是一想到第二天就要前往弑神者世界去斩杀神明，成为地上的魔王，楚邯的心情就怎样都平复不下来。
　　“殿堂，可以穿越了！”
　　到了万界殿堂的凌霄宝殿，楚邯兴致勃勃的说道。
　　沉默半响后，面前旋转着洞开了一扇漆黑色的门户。正是之前奈亚子进入万界殿堂时，所出现的次元门。
　　次元门可以连通万千世界，拥有不可思议的伟力。
　　楚邯没有丝毫犹豫地踏了进去。
　　萨丁岛！
　　此刻暴雨磅礴，天空阴云密布，到处散发着一种极其压抑的气息。
　　楚邯站立在这里，深吸了口气，手中的邪神之书摊开自动掀起。
　　邪神之书上记载着无数邪神的秘法，对于各种情况，都有相应的处理方法。很快楚邯就找到了适用于眼前情况的邪神之术。
　　霎时间，一道朦胧的光泽覆盖上了他的眼眸。
　　那是名为灵视的能力。
　　与弑神者世界巫女的灵视不同，楚邯的灵视源于克鲁苏的邪神体系，是一种蛮不讲理的，直接窥视其本源的力量。
　　这个时候的撒丁岛有两位神邸在战斗。
　　一位是东方之战神，一生中从未败北的军神韦勒斯拉纳，另外一个则是迦南神话中的英雄神，众神之王梅卡尔。
　　这场交战理应两败俱伤，东方的战神十大化身分散四方，梅卡尔陷入沉睡。
　　梅卡尔与韦勒斯拉纳，这是两位神王，主神层次的巅峰存在。
　　即便是弑神者，面对这两位存在，也得慎重无比。
　　因为这两人之中任何一位，都足以匹敌弑神者。一对一还好，一对二一个不慎，弑神者也有可能死亡。
　　但是这并不包括开挂的楚邯。
　　楚邯口中吟诵着言灵，有一种神秘的力量在流淌。
　　歌颂的神话之风，源于混乱，此刻在这片异世界的土地上，绽放出了不一样的力道。
　　扭曲的空间，在面前幻化一道又一道漆黑色的莫名物体，深沉的罪孽凝为实质。
　　不消片刻，混乱便化身为了一头漆黑色的魔，一声嘶鸣，全身散发出了极其可怕的气势。
　　魔相貌狰狞。是源于混沌之中的古老魔物，为混乱种。
　　各个世界神明无数，但神明与神明之间的差距还是很大的。
　　就比如说奈亚子，身为混沌外域的邪神，拥有着摧毁世界的力量。
　　而这个世界的不从之神，不要说是摧毁世界了，就算是摧毁地球都十分困难。
　　“杀死那两个不从之神！”
　　楚邯面色冰冷，伴随他的话语，混乱魔的身上的鳞片轰然作响。
　　下一瞬间，它直直地冲上前去，如同黑色闪电，一瞬间风驰电掣。
　　东方战神的十大化身已经被梅卡尔生生打碎，此刻身受重伤。
　　但是梅卡尔也没有讨得到好。
　　不管怎样，韦勒斯拉纳也是神话中从未有过败绩的东方军神。
　　这场战斗，可以说是两败俱伤。
　　“众神之王，下次必然手刃你，将胜利握于我的手中！”
　　韦勒斯拉纳哈哈大笑，没有丝毫的颓废，有一种难以言述的超然洒脱。
　　“谁胜谁负还不一定！”
　　梅卡尔脸上也浮现出笑容，对于韦勒斯拉纳的气魄发自内心的钦佩。
　　下一刻，这两尊不从之神的身体僵硬住了。
　　他们面色凝重，向一旁看去。
　　那是一道漆黑色的身影，从远方急速的向着两人袭来，只在瞬息之间，就已经来到了两位不从之神的面前。
　　危险！极其的危险！
　　只是凭借感觉，就能感觉到黑影神识的扭曲与混乱，就像是没有生命，单纯从地狱挣脱出来的魔鬼一般。
　　但他远比魔鬼更加邪恶与恐怖，强大程度足以媲美不从神。
　　“是哪一位不从之神附属的神兽吗？”
　　东方军神眯起眼睛，厉声喝道。
　　“抱歉，并非是不从之神的眷属神，只是我的召唤物！”一个懒洋洋的声音响起。
　　这两尊神略显凝重的目光下，魔跪俯于地上。
　　从魔的背上，落下了一个身穿黑袍的笑着。黑色短发，面容有些苍白，少年的瞳孔散发着一种晶莹的光泽。
　　在这双眼睛的窥视下，两位神明都觉得自己的身体有些许不舒服，就好像身体的每一寸角落都被这双眼睛窥视了一般。
　　“两位不从，我的名字叫楚邯，特来此，送两位不从之神归天！”
　　平静的话语没有卓然的傲气，也没有肯定的坚强，只是平平淡淡，就好像是和路旁的老大叔聊着今天晚上吃些什么，没有丝毫紧张的气氛。
　　听到这句话，东方战神的眼眸眯起，忽然哈哈大笑起来。
　　“有意思！”
　　“居然想要成为愚者！那就让我看看，你究竟有没有那种气量！”


第0005章 行使权能之人
　　另外一边。
　　“仅凭一头！想要杀死我。就算是身受重伤的我，也几乎是不可能的事情。”
　　梅卡尔也没有丝毫的畏惧，声如雷震。展现出了属于神明的豪迈。
　　他是王！王中王，神明之王！
　　他治理这天，即便把世界和人类全部都毁灭也被允许，绝对的权势者！无论面对什么，都是无所畏惧。
　　魔默不作声，没有对两尊不从神明的轻蔑表达任何的情感。
　　他是自世界外侧召唤而来的混沌魔物，连清楚的思维都没有。
　　对于他而言，他只会遵守楚邯下达的命令。
　　即便这个命令是让他去死，他也不会有丝毫的犹豫。
　　“愚者只是妄图斩杀神灵的人！我要做的可不是愚者，而是货真价实的弑神者啊！”
　　楚邯抬起了手掌，伴随着他畅快的笑声落下，手掌上自动覆盖起了一层晶莹剔透的光泽，化为了一柄漆黑色的剑。
　　剑如虹钩！
　　有种难言的魄力。似乎是从地狱之中拔出来的阎罗之剑，混乱而黑暗。
　　并非是邪恶，那是一种纯粹至极的天地法理，是与光明所相对的黑暗，与秩序相对应的混乱。
　　东方的战神皱起了眉头，他察觉到了这柄剑的可怕。
　　“完全违逆秩序的……混乱之剑吗？”
　　“了不起，这是一种可以媲美权能的力量！不，或许这正是神明的权能！”
　　话语落下，韦勒斯拉纳皱起了眉头，有些疑惑的下达了结论。
　　“你不是神，也不是弑神者！这样的你，却可以行使权能！”
　　“有意思！这个世界果然比我想象中的还要有趣呢！”
　　古老的战神仰天大笑，他歌颂着言灵，拥有君临世界的绝强之力。
　　即便十大化身之中有大半沦落于物外，剩余的，依然足以让他所向披靡。
　　“我寻求着败北！人类的少年啊，如果可以，就将败北的荣耀送予我吧！”
　　东方的战神展现出了难以言述的豪迈。
　　梅卡尔的手中也出现了棍棒，他身上的气息越发恐怖了。
　　“既然如此，就让这座岛沉掉吧！”
　　不从的神明之王，轻描淡写地说出了这般的话。
　　旋即，无穷旋风席卷而来，化身为了卷风，直直的向着这里杀了过来。
　　天在震动着，大地在震动，一切都在震动。立身于此，楚邯感到自己体内的血在沸腾。
　　魔发出了一声震天鸣叫，身躯冲了上去，释放出了无穷恐怖的力量。
　　阻拦与杀戮，强势的魔舒展开了自己的爪子，将面前可以搅碎一座大山的暴风撕裂。
　　即便撕裂了暴风，但是强大的风刃依然将它的爪子刮得血肉淋漓。但魔毫不在意。
　　在下一瞬间，黑泥覆盖上了伤口，黑重新恢复到了巅峰。
　　混沌魔物是秩序的扰乱物，绝对不死的化身。即便魔并非真的不死，但想要将其杀死，却要付出难以想象的代价。
　　他的生命力走在古老神话中得到了升华，即便没有智慧，其强大的力量与生命也足以让神王为之皱眉。
　　“以血祭祀混乱之神奈亚子，以乱神之力，戮斩面前之神！”
　　楚邯歌颂着混沌之语，这不同于世界上任何一道语言，记载于邪神之书上。
　　诞生于混沌之中的语言，每一个字眼都拥有着神秘莫测的力量，只是平淡的歌中便会扰乱天地之间的秩序。
　　而将其颂为言灵，则会诞生更加不可思议的效果。
　　“呐呐，殿主，叫我有什么事？人家现在可是看着火影忍者看到正爽呢！”
　　“鸣人的小狐狸好可爱，就是这样！打死那个身上插满了管子的佩恩！”
　　耳边传来奈亚子兴奋不已的声音，显然已经沉迷于漫画的世界。
　　“……漫画什么的暂且不提，快给我力量，让我把面前的两个不从之神当球踢！”
　　奈亚子这才反过神来，观察了半天，楚邯这才听到她有些古怪的声音。
　　“……殿主，你好弱！”
　　楚邯差点儿吐血。
　　“不过既然你都拜托了伟大的，善良的，纯粹的混沌邪神奈亚子大人我，我就大仁大义的帮你解决这两个渣神吧！”
　　奈亚子的声音，自然而然拥有了高高在上的凛然。
　　“这些家伙，不堪一击！”
　　手中的剑刃在这一刻产生了共鸣。
　　这是混乱之剑，其上铭刻着违逆秩序的法则，在此刻，楚邯的心灵绽放出了难言的智慧，随意的将混沌剑刃举过头顶。
　　“糟糕！这是什么力量？”
　　一向从容淡定的韦勒斯拉纳在这一刻脸色巨变，即便是之前与梅卡尔一战，两败俱伤，他也只是豪迈的大笑。
　　但此刻，他再也淡定不下来。
　　因为那是……致命的威胁！


第0006章 弑杀神灵的魔王
　　即便已经知晓，那把剑下蕴含着极其强大的力量，但是韦勒斯拉纳依然想不出丝毫抵御的办法。
　　这柄剑太过于锋利混乱了，一切的神权力量在这把剑之下都化为了虚无。
　　无论是睥睨天下的少年化身，还是其他，都没有丝毫用途，这柄剑就好像是专门克制神权力量而诞生的一般，诡异莫名。
　　“拥有扰乱神权力量的神秘少年，这次是我输了！希望我们下次还能再见面。”
　　看着混乱的剑刃刺入他的胸膛，韦勒斯拉纳突然安静下来，表情奇异。
　　“我的力量，就当做嘉赏你的奖品吧！”
　　固然败北，但是军神没有丝毫的颓废，平静也缓慢变成兴奋喜悦。就好像是品味到了一壶美酒。
　　楚邯没有理睬他。这个状态下的他，每一秒都能感到强大力量在涌出与消逝。
　　没有丝毫犹豫，觉醒的战斗灵觉告诉他接下来应该怎么做！
　　他抬头看向了另外一边梅卡尔，然后，再次挥出自己手中的剑。
　　同样是无可抵御的混乱剑刃，但是梅卡尔没有丝毫畏惧的做出了抗争。
　　他挥动了手中的魔法棍棒，这是一件货真价实的神器。
　　身为地中海的神王，供奉于神台上的众神之王，梅卡尔不仅拥有着所向披靡的强大身躯，更是拥有堪称强大至极的魔法武器。
　　梅卡尔无疑是这个世界最为顶尖的神王之一！但这没有用！
　　这柄混乱之剑秉承的是混乱的力量。混乱与秩序相对，统一而对立。
　　如果说不从之神的神权是秩序力量的体现，那么混乱就是这些神权的绝对克星。
　　梅卡尔手中的棍棒被斩断，他眼眸中浮现出惊讶，张了张嘴最后还是没有说什么，便是看着那把剑刃刺入了他的胸膛。
　　真是了不起的……少年啊！
　　梅卡尔失去意识之前，如此想着。
　　楚邯收剑！
　　两尊神王级不从之神，斩杀成功！
　　眼前一阵朦胧，转眼间，楚邯缓慢睁开眼睛，发觉自己此刻已经是来到了一片灰蒙蒙的世界。
　　灰蒙蒙的世界没有边际，只是一片沉重至极的黑暗深邃。
　　这便是幽世，不从之神诞生之所，神话的最后归宿。
　　突然，楚邯的眼前出现了一个银白色发丝的少女，娇小可爱，看上去不过十三四岁的模样，但全身上下却洋溢着一种奇特的气息。
　　此刻看到楚邯醒来，银发的少女露出了一个灿烂的笑容。
　　“我可爱的孩子，你终于醒了！”潘多拉欣喜的开口。
　　“我的名字叫做潘多拉，为古老女神之一，是所有弑神者的母亲哦！”
　　带着稍许古怪笑容，银发的女神带着少许矜持，定下了基调。
　　“换句话说，你就是我的孩子哦！”
　　楚邯嘴角抽动两下。
　　虽然心中清楚弑神者都是潘多拉的孩子。但是看到一个十三四岁的少女在他面前自称母亲，楚邯的心情还是无比复杂。
　　“这么说来，我已经成为弑神者了？”楚邯思索了片刻道。
　　“是啊，是啊！”
　　潘多拉对楚邯的接受能力感到诧异，点了点头之后，随即将其抛之脑后，一下子兴奋起来。
　　“真是了不起呢！既然能够凭借着那种神秘莫测的力量，一举斩杀两尊最高位不从之神。在我所有孩子中，你也算是最杰出的一个了！”
　　楚邯额前冒出冷汗，心中不由得嘀咕着。
　　这位神话中有名的女神，不愧是少女心性呢。
　　潘多拉是毁灭与灾难的女神，相传是由众神所塑造出来的最完美的存在。
　　却在最后，背负上了毁灭人类的诅咒之名。所谓的潘多拉魔盒，就是这个意思。
　　弑神者世界的潘多拉，虽然被冠以这位女神的名字，但她的身份是极其神秘的。
　　就连其正体究竟是不从之神还是其他什么存在都不能够确认。
　　或许是因为太长没有人与她交谈，潘多拉十分无聊的缘故，此刻看到楚邯颇有些絮絮叨叨的味道。
　　“以弑神者的转生咒文，将韦勒斯拉纳军神与梅卡尔神王的力量转移到你的体内，让你成为弑杀不从神明后所向披靡的魔王。”
　　篡得神权，化为魔王。
　　楚邯心中十分确认，这就是他想要得到的力量。
　　弑神者是王者！
　　应能屠杀天上之神，夺取并使用无上的力量。
　　弑神者是霸者！
　　应能够夺得并且发挥神的权能，支配地球上的任何人。
　　弑神者是魔王！
　　因为活在地上的任何人，都没有能抵挡他的力量！
　　他们是天上的魔王，是地上所向披靡的王者！
　　在弑神者的世界！
　　能够与弑神者势均力敌对抗的，只有相同等级的弑神者，亦或者被视之为禁忌移交的不从之神。


第0007章 形态力量的转变
　　兴致勃勃的潘多拉身体忽然顿了一下，随即脸上浮现出了一抹复杂，长叹着轻笑一声。
　　“看来时间到了呢！”
　　时间到了？是主持弑神者祭祀的事情吗？
　　楚邯心中清楚，潘多拉虽然可以使用大魔法塑造出弑神者，但潘多拉本身的存在也有着某种限制的。
　　如果潘多拉可以随意乱跑，那么拥有制造弑神者咒文的她就太犯规了。
　　有得必然有失，世界上从来没有十全十美的事情。
　　“那么我的孩子，希望以后还能再见面！”
　　潘多拉有些黯然，幽幽叹了口气。随即，她伸出手掌，轻轻的点了楚邯的额头。
　　霎那间，斗转星移。
　　楚邯头脑一昏，感到微许海风吹拂在他的脸上，睁开了眼睛，轻嗅着大海的咸味。
　　在他的身旁，是在神明战争中一片狼藉的岛屿。
　　刚才发生了什么？楚邯蹙眉。
　　好像和潘多拉见面了！不过具体交谈了些什么，做了什么事情却忘得一干二净。
　　楚邯冥思苦想之后，只能苦笑着摇头。
　　这是潘多拉的大魔法，以神明为祭品，将神的力量转移到人的体内。
　　但是离开潘多拉所处的幽世之后，则会忘记在幽世所发生的一切。
　　楚邯心中思绪复杂。
　　“笨蛋殿主，这个大魔法倒是很神奇呢！”脑海里传来奈亚子惊讶的声音。
　　“将神明的部分力量转移到人的体内，能够研究出这种魔法，那个叫做潘多拉的少女真是不可思议！”
　　“不过你体内的神权有一部分遗失在岛屿上，我帮你收集一下！”奈亚子话音刚落，散落四方的韦勒斯拉纳化身回到了他的身上。
　　楚邯滞住了，揉了揉自己的眉心，苦笑一声。他这才想起来自己身旁还有一位破世界级规格的邪神。
　　想起之前的战斗，楚邯才察觉到了奈亚子究竟有着怎样可怕的力量。
　　虽然在知道奈亚子能够毁灭世界的时候，他就有所心理准备。但是受限于他当时的眼界，没有一个对比的对象。
　　但是现在……隔着一个世界，将力量暂时借给他一点，就能让他轻而易举的斩杀两尊神王。
　　这份力量堪称匪夷所思。
　　奈亚子知道了他的想法，不由得嗤之以鼻，“呐呐，殿主！你觉得那种家伙也算是神明吗？”
　　“如果这种家伙都能称之为神明的话，那么所谓的神也太不值钱了吧！”
　　楚邯心中疑惑，不从之神不算是神明吗？
　　奈亚子咂了咂嘴，“这种被你称之为不从之神的存在，最多只能算是神明的一部分！”
　　奈亚子只是提点了一句，楚邯便恍然大悟。
　　原来不从之神只是真正神明的一部分。
　　难怪杀死一位不从之神，再过数百年这位不从之神还有可能再次出现。
　　想到这里，楚邯用手指敲了敲自己的眉头，然后摇了摇头，转身利用次元之门回到了凌霄宝殿之中。
　　这次在弑神者世界的收获颇丰，波斯之军神韦勒斯拉纳的十大化身权能，在搭配上梅卡尔支配暴风和雷电的神之权能。
　　十大化身权能相当之全面，但是正因为权能有十大化身，所以使用权能每天都有着严格的次数限制。每到化身，每天只能使用一次。
　　不过支配暴风和雷电的神之权能，就没有这种限制。
　　不过十大化身虽然有限制，但那是因为楚邯篡得神权，并没有真正掌控的缘故。
　　楚邯身旁有着邪神之书，完全可以凭借这本拥有强大力量的书籍，解析铭刻在灵魂上的神权，最后领悟出属于自己的神之咒法。
　　除此以外，楚邯还察觉到，自己的身躯变得如同钢铁一般坚韧，不可摧毁，体内更是奔涌咆哮着如同大海般无穷尽的咒力。
　　这种咒力在形态上，类似于邪神之书内混沌之语演化出来的魔力，但又远没有混乱魔力高级。
　　思索片刻后，楚邯便决定回归现实世界。
　　再次回到了自己的房间，楚邯看了一下日期，明天就要上学了。
　　“明天就要开学了！时间过得真快！”
　　楚邯想到这里，不免有些感慨。随即嘴角露出一个笑容。有些惆怅与异样。
　　“但是一切都已经不一样！”
　　……
　　这里是现实的世界！
　　也是经历过大变革以后的现实世界！
　　这是一个最好的时代，也是最坏的时代。
　　现在是新历七年。
　　七年前，天降陨石，一夜过后，世界翻天覆地。
　　万千生命皆在不断进化，拳头大的蚊虫，尾巴可以击碎山石的巨虎。
　　一夜之间，这些异种源源不断地涌了出来。
　　世界仿佛在一瞬间变得陌生了。
　　科学家不断研究，最后发现，这一切的起因，便是因为那场陨石雨。
　　在那陨石雨过后，空气中多了一种神秘的物质。
　　这种神秘物质被称之为DNA离子！
　　当然科学术语十分复杂，对待平民相当不友好。
　　所以在民间，则把这个神秘物质称之为灵气。
　　这是大变革时代的序幕。
　　不仅仅只是灵气的出现。
　　跟随陨石雨落下的，还有一艘传说中的UFO。
　　UFO之中潜藏着天大的秘密。甚至有传闻得到UFO的人，便能够称霸地球。
　　正是为了争夺那艘UFO，第四次世界打战开启。
　　地球上的所有大国全部参展，战况无比激烈，最后差点连核武器都捣鼓出来。
　　但也正是因为那场战斗打崩了大半个世界，这才导致世界格局全面更换。


第0007章 世界格局
　　当前世界有三个庞然势力。
　　一个就是汉唐联盟，以大变革之前的华国主体，囊括整个亚洲地区后形成的强大势力。
　　第二个势力便是美利坚联邦，这个庞然大物在大变革之前，便是世界上唯一的超级大国，而在UFO争夺事件中，又夺得了不小的好处，从而发展成了如今的模样。
　　至于第三个庞大势力，便是西欧地区的欧盟经济非战体。以非战为盟约联合在一起，强力程度不可估量。是足以让汉唐联盟与美利坚都为之忌惮的庞然大物。
　　从UFO中获取的东西全是各国机密，而唯一公开的，便是UFO中修行灵力的功法――唤灵经！
　　迄今为止，世界也只有唤灵经这么一部修行灵力的功法，至于其他三五九等的功法。
　　抱歉，大变革时代才开启了七年。
　　虽然各国的DNA研究院紧密锣鼓的研究，但是依旧没有研究人员创造出超越唤灵经的功法。
　　楚邯在七年前，正好是十岁，这个年龄段恰巧是修行的黄金时代。
　　虽然天赐良机，但是楚邯并没有抓住这个良机，成为时代前列的天之骄子。
　　他的修炼资质并不好，只能算是中等。和他那个资质顶尖的妹妹完全没法比。
　　也幸亏他学习成绩优异，再加上灵气出现没几年，虽然影响力日渐扩大，但是大变革之前的课程还是占有不小的比重。
　　灵力课程略有瑕疵，但在优异的文科成绩的弥补下，楚邯还是成功考上了汉唐联盟十八大名校之一的南海大学。
　　南海大学是货真价实的顶尖名校，是南海市的第一大学，也是整个江海省当之无愧的第一，培养出了许许多多的奇才人物。
　　甚至有不少人已经成为了一省高层，乃至进入京城，成为真正的汉唐高层。
　　新生入学在即，楚邯整理了一下自己的行李，然后思索了一番，决定走出去逛逛。
　　行走在大街，楚邯吸了口甘甜的空气。
　　7年前的大变革时代过后，地球的空气的确清新了不少，也有许多环境保护人员呼吁，说这是因为这场陨石雨才拯救了地球。
　　当然事实究竟如何，大家倒也不在意，事实已经发生，再去计较那么多没有丝毫意义。
　　途径蓝山公园，里面有许许多多盘地而坐的老人，他们皆是在修炼。
　　在唤灵经大幅度扩散的这个世界，太极拳不再是养生秘笈。
　　如果修行唤灵经并且达到登堂入室，那么寿命自然而然就可以大幅度增长，这可比太极拳要靠谱实际得多。
　　楚邯眼神复杂的看着面前这些人。
　　如果他没有获得万界殿堂，那么他只是苦逼修炼的废柴大学生。努力的增强自己的修为，增加自己的学识，然后在毕业后找一份优质的工作。
　　但是现在，一切都不一样了。
　　楚邯很确信这一点，虽然不清楚成为了弑神者的自己究竟在这个世界上有多强，但是只是模糊的估算，就能够确认自己必然是这个世界上顶尖的存在。
　　妈哒，能不顶尖吗？
　　弑神者全都是一群人形核弹，就像之前的梅卡尔，因为一时愤怒，就要将一座岛屿沉入大海。
　　而身为弑神者，所对抗的，就是这种弹指间摧毁城市的超级怪物。
　　当然，之所以称之为顶尖而不是无敌，也因为大变革时代后的世界变化实在有点快。
　　这个时代的强者，同样十分强大。
　　当前国际最为顶尖的强者被称之为国之柱石，这一层次的强者堪称人形核弹，放眼整个世界，也不过只有二三十名。
　　第四次世界大战之际，核弹造成了极其恶劣的影响。
　　虽然在最后，第一位突破的国之柱石阻拦下了差点爆炸的核弹，挽救了地球。
　　但三大超级势力吃过这个亏后，还是心有余悸，然后默默联手，销毁了这颗星球上所有的核武器。
　　而在消灭了核武器之后，国之柱石强者成为了代替核武器的存在。拥有国之柱石级别强者越多，这个国家的威慑力越大。
　　就比如说一个星期以前，美利坚联邦多了一位国之柱石级别的强者，普天同庆，恨不得拿着鞭炮拿到汉唐联盟的门口放。
　　美利坚联盟，再又出现一名国之柱石后，这个国家的国之柱石强者变成了足足七名，暂居世界第一。
　　汉唐联盟总共有6名国之柱石，在一个星期以前，汉唐联盟还能和美利坚联盟分庭抗礼。
　　但是现在，因为多出的这一名国之柱石，导致汉唐与美利坚在最近的谈判上频频失误，让出了不少国家利益。
　　由此可见国之柱石强者的影响力！
　　国之柱石，每一个都可以为国家撑起一片天！他们象征着国际巅峰的武力，有着媲美核武器的力量，被世人所敬畏着。
　　虽然不像他之前所穿越的那个弑神者的世界中的魔王一样，被世人恐惧和供奉，但从地位上来说也差不了多少。


第0008章 这是要飞的节奏
　　外出游历了一番之后，楚邯回到了自己的家中。
　　厨房内传来几声脆响，显然有人正在厨房中忙碌，楚邯愣了一下，随即想起什么，脸上浮现出一丝微笑。
　　走到厨房门口一看，果然是自己的妹妹楚穹。当然也可以称她为神宫穹。
　　穹并非是楚邯的亲妹妹，她是楚邯10岁那年，那对常年在外国考察的父母从日国收养的养女。
　　楚邯10岁的时候，正是第四次世界大战快要结束的时候。
　　当时的日国因为妄图私吞UFO中的珍贵材料，遭到了各大联邦组织的围攻。
　　最后为了保全国家，日国不得不投靠汉唐联盟。
　　虽然最后平息了各大国家的怒火，但是日国也因为惨烈的战争而多了不少孤儿，楚邯猜测穹就是这些过往孤儿中的一员。
　　不过也没有什么好说的。
　　如果是平常人家，兄妹间的感情未必多好，毕竟父母的爱就这么多，熊孩子为了争夺父母的爱，可是什么事情都干得出来。
　　可是楚邯这里偏偏是个意外。他那对不负责任的父母把穹扔到家里之后，没有两天就跑到外国，继续进行他们神秘莫测的研究去了。
　　楚邯又做爹又做哥，手把手把穹拉扯长大。兄妹之间的感情不用多说，楚邯也一直把穹当成自己最亲近的人之一。
　　当然，这并不重要，重要的是，穹是货真价实的天纵奇才。她的修炼天赋是顶尖。
　　当今世界天赋分为六等，下等，中等，高等，特等，顶级，绝世。
　　楚邯也不过只拥有第二行列的天赋，勉强脱离了普通人的范畴。
　　和穹这个拥有第五行列天赋，而且号称第五行列天赋中最为顶尖的，极端靠近绝世天赋的奇才完全没法比。
　　绝世天赋，自从7年前大变革时代起，只出现了4次。
　　而这4位拥有绝世天赋的天骄，有两个死掉了，有一个遭贼人迫害，修为天赋被废消失于人间，至于最后一个，则成为了国之柱石。
　　穹的天赋，是顶尖中的顶尖，仅次于绝世。
　　根据前些年DNA研究所特派的研究员检查判断，穹的天赋在当今世界绝对排名前30之内。
　　当时听闻这个消息，楚邯差点吓趴了。
　　我滴个亲娘哎，老爸老妈你们怎么这么牛克姹慵褚桓鲂∨孩回来，天赋都是位列世界绝顶的存在。
　　“邯，你回来了？”
　　穹察觉到了什么，转过身来看到楚邯，嘴角一抹笑容一闪而逝。
　　楚邯有些无奈，穹从来不称呼他哥哥，只称他为楚邯或者邯。这让他十分的遗憾。
　　不过平心而论，撇开这一点，穹这个妹妹当真可称之为完美。
　　修行天赋顶级，在校成绩优异，每次综合评比都是全校第一。而且温柔体贴，在校不知道是多少少年的梦中情人。
　　但正因为妹妹太优秀了……这导致楚邯的压力真的好大。
　　银色的发丝垂至胸前，少女笑得温柔而动人。
　　穹做了满满一桌子的好菜。楚邯看着面前穹，露出少许宠溺，一口一口的吃着。
　　因为楚邯10岁的时候正好看了缘之空，心中百般叹息，为什么老爸老妈不给自己生个双胞胎，然后穹就出现了。
　　这是上天的安排啊！当时已成为资深妹控的楚邯这样想着。
　　然后长达7年的生活，楚邯用尽一切方法，将穹培养成自己心目中完美的妹妹。
　　最让他震惊的是，穹长大以后，居然和缘之空里的那个穹有九分相似。
　　就为这事，楚邯还专门打了电话给自己的爹妈，质问他们是不是穿越了一次时空？
　　当然最后的结果，就是中二病彻底痊愈了……
　　楚邯吃了一半，突然脑海中传来信息，又有客人来访。
　　万界殿堂的客人！来的可真是时候。
　　楚邯手指停了一下，匆忙吃掉了所有的饭菜，擦了擦嘴回到了房间。
　　“我吃完了！”
　　看到了楚邯匆忙的脚步，穹的脸上浮现出一丝疑惑。随即苦恼的揉了揉自己的额头。
　　“总觉得楚邯哪里变了？是我的错觉吗！”
　　楚邯进入自己房间后，锁上了门，然后打开了次元门。
　　当他走入凌霄宝殿的时候，他脸上的表情突然僵住了，露出了非常微妙的表情。
　　凌霄宝殿中立着两个人，一个是身穿黑色九龙纹袍，面容冷肃威严的青年，至于另外一个，则是活跃的有些过分的长着尾巴的小少年。
　　身穿龙袍的青年不好判断，但看穿着应该是某个古代世界的皇帝。但是长尾巴的小少年就太好认了，因为这小少年陪伴了他的童年。
　　七龙珠中的孙悟空啊。而且还是幼小版的孙悟空。
　　楚邯眼前浮现出虚拟屏幕，两道信息自然而然的出现。
　　姓名：嬴政
　　身份：千古一帝
　　来源世界：秦时明月
　　简要介绍：赏罚分明，千古一帝。
　　……
　　姓名：孙悟空
　　身份：赛亚人
　　来源世界：七龙珠
　　简要介绍：拥有无穷潜力的赛亚人一族的末裔。
　　……
　　楚邯目瞪口呆，殿堂君，你这是要飞啊！


第0009章 秦时明月秦始皇
　　秦时明月的秦始皇有多厉害？
　　短短的一句评价就足以囊括，千古一帝。
　　秦时明月是货真价实的高武世界，而秦始皇在位期间，秦国却是稳如泰山。由此可以想象秦始皇的手腕与能量。
　　那可是高武世界！高等武侠世界，而且还有各种各样神奇玄妙的道法，阴阳术。
　　想想同等规模的大唐双龙传和翻云覆雨。
　　位居庙堂的皇帝，时刻担心着自己的脑袋被江湖上真正的绝顶高手割下来。庞博浪翻云，想进皇宫简直是入无人之地。
　　秦始皇呢？
　　江湖上的绝顶高手能杀他？
　　没有人能！就算是墨家巨子都不能！
　　罗网，阴阳家，道家，农家……诸子百家！归附于秦始皇之下的长荣方胜，与他为敌的，即便底蕴雄厚也只不断衰退。
　　至于另外一个……龙珠世界的孙悟空有多强？未来的孙悟空，实力都是按摧毁星系算的。一巴掌拍下来，地球就没了。
　　货真价实的世界级战力，到后期成为超级赛亚人之神，摧毁宇宙都不费事。
　　楚邯甚至怀疑，真正成长到最巅峰状态孙悟空，就连这会被封为南天门之主的那个死宅女都可以斗一斗。
　　这可是货真价实的潜力股……啊不，龙头股啊！
　　“你就是殿主！”
　　嬴政是一个很孤傲的人，在秦时明月中也同样如此。
　　他睥睨天下，执掌乾坤。放眼苍茫，也只有阴阳家的东皇太一勉强可以和他平等交谈。
　　但也只是平等交谈而已，他是世界上最富有权势的人类，世界上的一切都是他。
　　但这个一切，只限定在秦时明月。
　　嬴政并不傻，他能够从一介庶子成长到君临天下的秦始皇，心机手段皆是不缺，自然知道什么该做，什么不敢做！
　　应该在什么情况下偶尔桀骜，应该在什么情况下谦逊。
　　来到了这个世界，秦始皇被灌输了一些关于万界殿堂的信息，然后追寻仙道长生的他，很快清楚了这片空间的特殊之处。
　　这是真正的仙神才能够建造的地方！
　　即便他身为帝王，面对仙神的时候依然得保持郑重。
　　一个货真价实的仙神，可比那群只能炼造一些半成品的仙道术士要可靠得多！
　　“我饿了！我要吃饭，有没有吃的东西？”
　　孙悟空在凌霄宝殿翻滚了半天，没有找到食物，直勾勾地盯着楚邯，饿得眼睛都绿了。
　　楚邯顿时无语，身为赛亚人一族，孙悟空就是个饭桶。
　　话说，万界殿堂可不会免费提供伙食……
　　等一下，万界殿堂虽然不可以提供，但他可以提供啊。
　　楚邯眼睛顿时一亮。摊开手来，邪神之书出现在他的手掌。邪神之书近乎全能，没有做不到，只有想不到。
　　楚邯呢喃着古老的混沌咒语，只过了一会儿，无数的食物就从空中落下，把孙悟空直接埋掉了。
　　嬴政瞳孔微微一缩。
　　凭空造物是货真价实的仙人手段，眼前这一幕无疑确认了他之前的判断。
　　这位殿主，恐怕真是一位真仙！
　　楚邯这才把自己的眼光从身旁的孙悟空身上挪开，微笑着盯着面前的秦始皇。伸手向前一挥。
　　顿时面前出现了两碗热气腾腾的茶水以及奢华的椅子。秦始皇从容坐下，没有丝毫畏惧，显得万分坦然。
　　“始皇，请问有什么想要交易的东西吗？”
　　嬴政沉默了半响，突然问道，“什么都可以进行交易吗？”
　　“只要双方认为可以！遵循自由和平等的原则，便可以实行交换！”
　　楚邯侃侃而谈，“理论上黄金，天材地宝，亦或者诸子百家的功法，都可以拿来交换。”
　　秦始皇不置可否，看着楚邯突然问，“诸子百家的功法？看来殿主对于我的世界相当了解！”
　　如果没有了解，面前之人不可能直接称呼他为秦始皇，也不可能说诸子百家的功法！
　　再想起自己细细思索时脑海中出现的陌生话语，答应之后就出现在了这片世界，秦始皇心中有些明悟。
　　“的确如此！”
　　楚邯不在意的笑了笑，“既然如此，就开始第一项交易吧！”
　　楚邯直面嬴政，玩味的笑了。
　　“我用你的世界，也就是秦时明月未来2000年的历史，与你进行交换！”
　　未来2000年的……历史？！
　　秦始皇手中热气腾腾的茶杯，碎了。
　　细不可见的寥寥烟尘，随风飘舞。


第0010章 强势的秦始皇
　　“殿主……就连未来都可以预测吗？”
　　看着楚邯笑而不语，秦始皇沉默了。
　　未来2000年的历史是什么意思？
　　这意味着面前之人已经洞穿了他的世界未来的发展轨迹！能够真正的预测未来。
　　和这种人相比，东皇太一，墨家巨子，道家的老不死都不算什么了。
　　“交换历史，我需要付出什么？”
　　没有问那份历史是否是真的，秦始皇尖锐的询问了另外一个问题。
　　“既然是始皇第一次交易，那么自然优惠处理！”楚邯沉默片刻后道。
　　“诸子百家的功法，以及翡翠和各种高品质的玉类，你提供的越多，我交与你的历史越详细。”
　　楚邯看着面前沉默不语的嬴政，眼眸闪烁片刻，手上的邪神之书再次翻阅起来，瞬息后，宛如翡翠般的玉瓶出现在了桌子上。
　　“这是一枚延寿丹！虽然不可能让人长生不死，但可以让始皇多活10年！这东西就当做见面礼了！”楚邯轻声一笑，意味深长道。
　　“我应当算是始皇的朋友了吧！”
　　秦始皇内心一震，生为千古之帝，他独绝于天地间，没有朋友也不需要朋友，因为这天下之大，没有人有资格成为他的朋友。
　　但不知为何，听到楚邯平静的话语，他的内心既然微微一暖。淡漠笑道。
　　“这是孤的荣幸！”
　　楚邯向着秦始皇点了点头，“还请政哥稍等片刻！”
　　政哥？秦始皇哑然失笑。
　　楚邯退出了万界殿堂，从抽屉里拿出自己的信用卡，跑到外面买历史书去了。
　　幸亏家门口不远处就是一个书店，兼职卖漫画。
　　楚邯从其中购买了一整套的秦时明月漫画，顺带着买了一本中华上下五千年，然后返回房间中，进入万界殿堂。
　　当嬴政看到了中华上下5000年时，瞳孔骤然收缩，粗浅地翻了几页，不由得沉默。
　　随即放下手中的中华上下五千年，又翻阅了一下秦时明月。
　　虽然嬴政脸色没有丝毫的改变，但是楚邯敏锐的察觉到凌霄宝殿中的气氛都变得凝肃了少许。
　　合起了手中的书籍，将它们收好。
　　“殿主，孤回归帝国以后，必当厚礼相送！”秦始皇一字一顿，十分认真。
　　“如果真的感谢我！等一下交易的时候多送点白玉过来就行。”
　　楚邯笑了笑，就在秦始皇开口的瞬间，万界殿堂自动默认交易达成。
　　将秦始皇送走后，楚邯不久后就收到了秦始皇的礼物。
　　一堆的白玉，楚邯看了看，就知道这堆白玉品质极高。
　　唯一可惜的就是，翡翠在秦朝还尚未出现。
　　之所以要白玉翡翠不要黄金，是因为现实世界DNA研究所的研究表明，白玉翡翠这些天地自然孕育的结晶中，蕴含着大量的天地灵气。
　　也正是因此，白玉和翡翠这一类的物品价值飙升，还博得了一个灵晶的名号。
　　这些灵晶可以辅助他人休息！
　　就算是在最劣品质的玉石的辅助下，修炼速度也是自然修炼的10倍以上。
　　以前的楚邯知道自己天赋不齐，省吃俭用，然后把所有购买的玉石全部优先提供给妹妹。
　　开始穹还不知道，后来知道了这件事，还专门和他发了脾气。那是穹第一次对他生气。
　　楚邯思绪悠悠，看着面前的白玉，心中清楚，自己以后不用再为妹妹修炼的资源发愁。
　　能够被秦始皇珍藏的白玉，品质都是极高，只是粗略的感知一下，就能察觉到其中的灵气澎湃的几乎要涌溢出来。
　　玉石等级分为劣质，下品，中品，上品，顶尖，传世宝。
　　面前这一堆玉石粗略看去，最低的都在中品，上品都有不少，就连顶尖也有一两个。
　　至于传说中传世宝等级的玉石，楚邯思忖了片刻，估摸着传说中和氏璧也就这一个等级了。
　　要知道，来自大变革过了7年以来，传世宝级别的玉石没有出现一次，顶尖玉石的出现次数也不超过10次。
　　顶尖玉石可以自动吸纳天地灵气，只要不一次性把它吸为废石，完全可以源源不断地吸下去，而且吸收的还是最为顶尖的，毫无杂质的纯粹灵气。
　　根据现实世界的新闻报道，上次顶尖玉石拍卖的地点是在美利坚联盟。
　　为了抢夺这枚顶尖玉石，甚至引发了国之柱石强者之间的哄抢战斗。
　　那场以大西洋上的一座小型岛屿彻底崩碎为代价，让双方打成了三点共识，签订了协议。
　　可喜可贺，当真是可喜可贺啊……
　　“不愧是千古一帝，真心是大手笔！”
　　楚邯随便翻阅了两下，从玉石堆里找出了两块顶尖玉石，好好地将它们收好。
　　楚邯不由得感慨。
　　可是很快，楚邯就发现，自己感慨早了。
　　这一堆堆的白玉后，出现的是一堆堆的竹简。楚邯随便翻阅了两下，不由得倒吸了口气。
　　这些竹简上，描绘的皆是诸子百家的不传之秘，就连阴阳家的核心术法都有。
　　普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！
　　如果说世界上有什么地方的秘籍最全，那无疑就是皇宫之中了。
　　对于秦始皇这般强势的帝皇来说，尤其是这样。


第0011章 高瞻远瞩的孙悟饭
　　不过能毫不犹豫地将所有秘籍共享，秦始皇也真是大手笔！大气魄！
　　不愧是秦始皇，格局之大难以想象。
　　楚邯震惊一下后，就坦然了。
　　秦时明月世界中的秦始皇，本来就是一个公正分明的人。对于叛徒血腥残酷，对于有功之人也从来不会小气丝毫。
　　更何况他所交出去的东西，完全能够篡改秦时明月世界的历史。
　　秦始皇多活10年，世界会发生多大的改变？
　　一个洞彻了中华上下5000年历史的秦始皇，目光又是何等的高瞻远瞩。
　　这些都是难以预测的！秦始皇也很清楚这一点，所以他很大方。
　　楚邯思忖了片刻，将自己的目光移到了一旁胡吃海喝的孙悟空身上，这个极品的大胃王在吃掉了80%的食物后，抱着大肚子躺在地上打呵气。
　　“我吃得很高兴！多谢殿主！”
　　孙悟空很快就高兴起来，然后脸上露出苦色，“可是我没有钱啊！”
　　楚邯看到阆中苦涩的孙悟空，又是好气又是好笑，伸手拍了拍孙悟空的头，“这次算是我请你的！”
　　孙悟空顿时喜悦起来，不过犹豫了片刻，还是果断的摇了摇头。
　　“爷爷说过，如果总是蹭别人的东西吃，那么久而久之就没人请我了。”
　　楚邯心悦诚服，“……你爷爷真是高瞻远瞩！”
　　“所以报酬还是要给的！”
　　把脸鼓起来了好长时间，孙悟空这才从自己的身上抽出来一个血红色的大光球。
　　楚邯动用鉴定之眼看到这个大光球，不由得啧舌。
　　物品名称：赛亚人血脉
　　物品等级：A级（可进化为SSS级）
　　简要介绍：融合赛亚人血脉，你将会拥有赛亚人一族强大的潜力，成为天生的战斗种族，在战斗中自然突破。（有一定几率进化为超级赛亚人）
　　（PS：孙悟空以赛亚人血脉交易后，身上的血脉会陷入衰退期，一个月内不得交易第二次。）
　　楚邯看到这个光球，眼睛都红了。
　　如果不是自己此刻已成为弑神者，绝对二话不说，把赛亚人血脉给吸收了。
　　这可是完整版的赛亚人血脉！未来还可以不断的进化，成为超级赛亚人！
　　不谈其他，就算是超级赛亚人一模式，也可以轻松打爆星球。
　　有些萎靡不振的孙悟空打了个呵欠，朝着楚邯摆了摆手，“殿主，我有点累了，先回去睡觉了！”
　　然后，孙悟空就退出了凌霄宝殿。
　　楚邯也不在意，将赛亚人血统拿在手中细细地端详了片刻，这才满意的点了点头，将这个A级血统扔到了天庭仓库中。
　　然后楚邯转过头来，目光灼灼有神的盯着面前这一堆秘籍。
　　虽然秦时明月的功法不可能修炼成国之柱石这样人形核弹的破坏力，但是它其中蕴含的意境与道理确实远超唤灵经的。
　　毫不夸张地说，假如能够把这些修行的资料交给DNA研究所。
　　不出一个月，这些研究所就能在优化唤灵经的事件上，取得突破性进展。
　　当然楚邯不会干这种傻事，取不取得突破性进展又怎么了？和他又有什么关系？
　　取得突破性进展后，修炼的速度变快，国之柱石出现的频率变高，然后地球君面临威胁的几率就越高。
　　如果地球上的国之柱石太多，最后导致把地球玩坏了咋办？
　　我这是为了地球的和平啊！楚邯如此想道。
　　然后，楚邯就心安理得的看着这些秘籍资料。
　　看了不到一会，楚邯就感觉自己的脑瓜仁有点疼。
　　他的修行天赋的确不咋地。但好歹他也是一个学霸，对于知识的掌控还是颇有些信心的。
　　但这显然不包括秦朝时候的知识！楚邯成为弑神者之后，这种拥有了语言精通的能力。
　　所以他看得懂这些秦时明月的秘籍，但遗憾的是，仅仅只限于看得懂。不能理解。
　　就算是在修炼唤灵经的那时候知道了不少关于经脉的知识，但鬼知道那些文言文一般拗口的口诀究竟是怎么回事？
　　楚邯头疼了半天，没脸回去找秦始皇要翻译……
　　堂堂仙人，看个秦朝的书还要翻译，这多丢人啊！
　　楚邯思索了片刻，很没有骨气的决定是找一个真正的神。
　　楚邯要找的自然是奈亚子，作为克苏鲁体系的外神，通晓万千之知识理所当然。
　　不过为了让奈亚子好好教导，楚邯还大出血的购买了一堆漫画。
　　妈哒，现在才发现漫画原来是高消费物品！改明儿够买一堆，放在天庭仓库当储备资源。


第0012章 诸子百家融会贯通
　　“奈亚子，有事找你帮忙！”
　　楚邯得到允许后，进入了奈亚子的住所。
　　“有什么事啊，没看到我现在很忙吗？”奈亚子嘟起嘴唇，闷闷不乐的看着楚邯。
　　楚邯没有说话，看了奈亚子两眼，然后一挥手，顿时一堆漫画出现了。
　　奈亚子看到这一堆漫画，眼睛一下子亮了，唰的一下把所有的漫画全部收了起来，然后站了起来，故作严肃的咳嗽了两声。
　　“实在是太客气了，殿主找我有何贵干？”
　　奈亚子这个死宅女果然没救了。
　　不过再宅也是邪神级的人物，实力强大无法想象。
　　“我想要学习秦始皇传来的所有功法，但是这些功法我只知其一，不知其二，如果贸然修炼，很可能会走火入魔。”
　　奈亚子愣了一下，思索片刻后，就从万界殿堂那里知晓了发生了什么。
　　“秦始皇前来交易！并且给了你许多诸子百家的功法资料吗？”
　　奈亚子踱着步，沉吟片刻后道，“这种事情很简单，由我来理解这些功法，然后直接将我的理解交给你就好。”
　　楚邯点了点头，这的确是最好的方案了。万界殿堂可以实行任何的交换，包括对于功法的理解和修为。
　　奈亚子身为邪神，本身就象征的是无可匹敌的混沌，对于她这个等级的人来说，修行那些诸子百家的功法，再简单不过。
　　奈亚子看到那些功法的时候，并没有进行翻阅，只是瞥了一眼，然后开始沉思。只是过了片刻，奈亚子身体中的各种能量沸腾起来，赫然是各式各样的内力与阴阳法。
　　“我以我对诸子百家功法的理解，以及所有道法内功的修为，与殿主交换，对象是他带过来的ACG读物。”
　　奈亚子满脸肃穆的说道，这项交易很快受到了万界殿堂的准许，一个晶莹的白色球体从奈亚子的身上升腾起来。
　　“霍霍殿主，以后有这种好事继续叫我哦！”奈亚子捂嘴轻笑，随即便转头回到自己房间，准备继续做自己的死宅。
　　“等一下，”楚邯急忙阻止，大惑不解，“奈亚子，你这也太犯规了吧！”
　　“只是看了一眼，连翻都没有翻就全部理解，并且在瞬间修炼成功。有这么强大的能力，为什么看火影会看一天一夜？”
　　楚邯百思不得其解。
　　奈亚子理所当然的说道，“凭借着邪神的力量，学习这种低等级法则物品自然是瞬间可成，毕竟等级太低。”
　　“至于我可以瞬间看透所有诸子百家功法，为什么不瞬间看完火影？”
　　奈亚子捂住额头，无奈的叹了口气。
　　“殿主，你想得也太恶劣了吧！这些漫画可是极其珍贵的资源，当然是要细细品味！”
　　楚邯一时间竟然无言以对。
　　奈亚子不是不能做到，只是不想做到。
　　邪神的力量太过于可怕，所以她需要遏制这股力量，否则这个世界对她而言，再无半点神秘可言。
　　奈亚子打了个呵气后，抱着一大堆漫画书转身进入寝室，再次进入了闭关状态。
　　楚邯也不管她，只是看着面前这个光球，眼睛闪闪发光。
　　这个光球里面蕴含着秦始皇送过来的秦时明月之中所有功法的注释，以及奈亚子修炼出来的修为。
　　只要将他融入到自己的身体内，就能拥有强悍至极的力量。
　　奈亚子有多厉害？不仅在一瞬间将这所有的功法全部融会贯通，并且自动将这些功法的等级修炼到了最高级。
　　想想就感觉可怕。
　　楚邯将这个光球融入到自己的躯体内，顿时脑海中一阵透彻，似乎觉醒了某种奇异的东西。再次睁开眼睛的时候，他发现整个世界在他眼中不一样了。
　　他可以清楚地感受到，涌动在空气中的那种纯粹至极的灵气。
　　原来凌霄宝殿也可以算得上是一处上等的修行之处，如果能够在这里修行唤灵经，几乎等于同样条件的人使用中等玉石修行。
　　换句话说，凌霄宝殿的灵力浓郁程度是地球位面的50倍以上。知道这一点之后，楚邯不由得咂了咂嘴。
　　之前他的天赋只有中等，空有宝地而不自知，只是感到环境令人感觉舒畅了些。
　　现在他领悟了诸般玄妙，即便天赋尚未增强，对外界的感知，也有了难以想象的进步。
　　他瞥了一眼秦始皇送来的一大堆玉石，在家不用的露出了一丝苦笑。
　　照这么看来，只要把他妹妹拖到凌霄宝殿之中，就能够让她妹妹自然拥有最佳的修行条件，根本就不需要这么多玉石。
　　当然，这也只能想想，凌霄宝殿事关重大。楚邯暂时不打算让自己的妹妹涉及其中。
　　除非等到有一天，他的实力足以横行地球，再也无所畏惧。


第0013章 雪之下家族
　　楚邯刚回到家中，就发现智能腕表上有几个未接电话。
　　看了一下未接电话的地址，楚邯嘴角抽搐了两下，因为这些地址全部都是国外，而且还是亚马逊雨林。
　　只要想一想就能清楚，自己家里究竟有什么人会在亚马逊雨林给他打电话。
　　随即楚邯蹙起了眉头，因为他发现在打不多少电话之后，那对不负责任的爹娘给他留下了一段录音。
　　“我可爱的孩子哦！开学在即，本来我应该回去的。不过在亚马逊雨林这里有了重大的发现，我和你的父亲都抽不开身，没有办法陪你开学了。”
　　楚邯揉了揉自己的眉头，也幸亏他早就已经适应了这对不靠谱的爹娘，而且早就在长久的独立生活中，养成了自己良好的心态。
　　否则还指不定滋生出什么阴暗心理，直接把腕表给摔了。
　　录音还没有完。
　　“当然啦！虽然我们无法抽身，不过我打电话给了我的挚友，你的李然阿姨，不出意料的话，她会来接你送你上学。”
　　楚邯的母亲宋旭儿说到这里，停顿了一下，这句话语中带上了一丝奇异。
　　“李然还说会把她的女儿带过来，她的女儿你也曾经见过。虽然比不上我们家穹酱，但也是一等一的杰出少女，和我们家门当户对，如果可以的话……”
　　楚邯额前冒出冷汗，二货不说的把电话挂掉了。
　　看这模样，如果再听下去，就要从送自己儿子上学，直接转移为给自己儿子拉亲。
　　这是何等不负责任并且脱线的母亲啊。
　　楚邯揉了揉眉头，实际上按照他心里所想，即便没有人来接送他前往南海大学，也不费什么事。
　　因为楚邯此刻的所在地就在南海市，这里本来就是整个江南省的核心省会，其经济发达程度仅次于魔都。
　　从家里前往南海大学，只要坐一个小时的车就好。
　　就在楚邯思索的时刻，门铃声突然响起。
　　楚邯愣了一下，随即想起什么，脸色一苦。
　　“不会吧，这效率也太快了？如果顺丰快递能够有这个效率，我干嘛打那么多投诉电话啊！”
　　楚邯吐槽了两句，然后走到大门口，把门打开。
　　门外是一个看上去30多岁的美妇人，带着白色的遮阳帽。
　　整个人一点都不显老，正处于人生中风华正茂的年龄，一点都看不出已经生下了一个女儿。
　　这就是宋旭儿嘴中的好闺蜜李然，李然可不是什么简单人物，她是雪之下氏集团的董事长，财富足有数十亿。
　　楚邯每次想到这里，都有点头疼。
　　自己那对常年奔赴国外的父母，怎么会认识这种大人物的？而且关系好到能把自己的儿子托付给她照顾！
　　难道真的是运气使然？
　　“哇，我可爱的侄子！你又长大了不少！”
　　李然性格上和脱线的宋旭儿有些相似，十分的活泼，一点都没有董事长的稳重。
　　当然这些只是表面现象，楚邯心中十分清楚，能够一手将雪之下集团推上巅峰的李然，手腕绝对是超一流的。
　　不过手腕再强硬，李然对待楚邯和穹那绝对是没话说，根本就是当成自己的儿子女儿在养。
　　“李然姨，进来先坐坐吧！”楚邯躬身邀请。
　　随即便听到门外传来一声冷哼，疑惑的转头看去，就看到一个有着黑色发丝，相貌没有瑕疵的少女冷冷地盯着他。
　　雪之下雪乃！雪之下集团的继承人。
　　李然年轻的时候与一位日国的年轻富豪恋爱。
　　那位年轻富豪是一个货真价实的大人物，白手起家，打造出了属于自己的雪之下皇朝。
　　可惜天妒英才，这位白手起家打造出雪之下帝国的大人物死的早，只留下了李然以及两个女儿。雪之下阳乃与雪之下雪乃。
　　本来雪之下集团在那位大人物死后，应当会迅速地被一群饿狼吞并。
　　但是谁也没有想到，李然在这个时候站了出来。
　　她以超绝手段迅速平定了雪之下集团的动乱，并成为了当之无愧的雪之下集团的主宰。
　　时至今日，雪之下集团不仅没有衰败，反而百尺竿头更进一步，成为了江南省的支柱集团。
　　雪之下雪乃与楚邯青梅竹马，但是双方之间的关系并不好。
　　与此相对的，楚邯和雪之下雪乃的姐姐雪之下阳乃的关系倒是不错，双方十分的有默契。
　　至于雪之下雪乃对于楚邯，总有些看不惯。
　　楚邯小时候，不知道为什么，当时还十分的敌视雪之下雪乃，后来长大也就清楚了。
　　或许是因为单亲家庭的原因，雪之下雪乃对于李然感情十分深。
　　而楚邯的出现，让她察觉到了危机。


第0014章 入学三两事
　　说到底，雪之下雪乃也不过是个缺爱的孩子。对于这种孩子，楚邯一向是秉持包容的态度。
　　“整理好东西了吗？整理好了我们就走吧！”
　　走进家中环顾了一眼，李然的脸上浮现出淡淡的笑意，转过头来，略有些疼爱地摸了摸楚邯的头。
　　“顺便一起到外面吃顿午饭吧！反正时间还很长。”李然开口道。
　　楚邯思考后就答应了。他从房间中拉出了自己的行李。
　　至于房间里的那些漫画珍藏，他早就搬到了万界殿堂中。
　　李然眼眸中露出少许赞许，显然对楚邯的干净利落十分欣赏，随即转过身来，带着两人坐上了路虎ASD。
　　路虎ASD，是路虎越野车的第八代改进车体。
　　从外貌上看，路虎ASD其貌不扬，和普通人家的低档宝马看上去差不多。
　　但实际上，两者内部的配置却是天差地远。
　　有人曾经做过这样的实验，以路虎ASD与一辆第四次世界战争中盛行的猎豹坦克相撞，撞了半天，最后报销的却是那辆坦克。由此可见路虎ASD的可怕。
　　路虎ASD，可是被称之为越野车中的装甲车，最为狂野的虎战士。
　　楚邯摩挲着路虎光洁漆黑的外壳，若有所思。随即抬起头来。
　　李然自然有着专属司机，那是一个戴着墨镜的，有着金发的苏维埃女人，她五官精致而冷漠，身上散发出一股幽幽寒意。
　　这股寒意很淡，普通人根本无法察觉。但是根本瞒不过楚邯。
　　楚邯从这一点推断出，这个女人杀过人！而且杀的人，不止一个。
　　楚邯眼眸两簇火焰一闪而逝，这是阴阳家的咒法，阴阳鬼瞳，可以洞穿虚幻与真实的界限。
　　平心而论，秦时明月中的阴阳术法，已经与仙侠世界的仙术没什么区别。
　　神秘莫测，并且极其强大！
　　弑神者的手段太过于单一，而这份交易得自奈亚子的，秦时明月世界的强悍能力，无疑为他弥补了这方面的缺陷。
　　通过鬼眸，楚邯看到了这个女人身旁的煞气很重，但是在这份阴煞之气中，却带着难以言述的阳刚之力。
　　这种煞气中带着阳刚的人，如果只是单纯的雇佣兵，不可能拥有。这种人一般都曾经为国效力。
　　如此一来，面前这个女人的身份就可以肯定了――只可能是退伍军人，而且还是兵王级的退伍军人。
　　将这种等级的人物请来，作为司机贴身保护，这已经不是钱的问题，还象征着权势。
　　李然坐在了副驾驶上，故意将后面的两排位置让给了雪之下雪乃和楚邯，目的已经昭然若见。
　　楚邯心中苦笑，这才明白原来不仅是自己那个不靠谱的老妈有这份心思，就连面前的李然也打着这份主意。
　　撮合啊……
　　只可惜，现在我只是把雪之下雪乃当成妹妹……
　　看着身旁沉默的雪之下雪乃，楚邯感觉自己的头越来越疼了。
　　“话说回来，你也升入大学了吧！你上的是哪个大学呢？”楚邯挑起了话题。
　　雪之下雪乃沉默了很长时间，转过头来幽幽的看了楚邯一眼，“我和你一样，是南海大学！”
　　楚邯不说话了，心中暗叹一声好巧，不过想了想后，也就坦然了。
　　南海大学是南海市最为顶尖的高校，除非是前往京都，不然没有什么学校配的上雪之下雪乃的身份。
　　但是雪之下集团的根基就在南海，李然自然不可能将雪之下雪乃狠心送往远方。这个世界，并非是想象中的那般和平！
　　路边饭馆一顿饭菜过后，有些尴尬凝重的气氛才缓慢归于平和。
　　李然将两人送到了南海大学的门口，然后不着声色地朝楚邯比划了一个OK的手势，无声笑着钻进了路虎中。
　　楚邯苦笑着揉了揉眉间，接过了雪之下雪乃的背包，将其背在自己身上。
　　雪之下雪乃张了张嘴，最后也没有说些什么，只是无言地别过头去。眼眸中复杂的光芒一闪而逝。
　　新生招待十分周到。
　　虽然雪之下雪乃相貌十分出色，让招待处的那群狼嗷嗷直叫，但是在一位大二学姐冷漠的一撇之下，那群狼顿时全都萎了。
　　大二学姐是一个极其出彩的美人，她身上的冰冷气息比雪之下雪乃更重三分。
　　如果说雪之下雪乃只是因为不擅长和旁人交流，所以显得冷漠的话，那么这位大二学姐就是打心眼儿里的孤傲，如同冰山上的雪莲。
　　有这样一位强势的学姐照顾，楚邯也放下了自己内心的少许担忧。
　　“学生宿舍，A栋408。”
　　楚邯念叨着自己领到的门牌号，揉着眉头苦笑，果然男女不能比。
　　雪之下雪乃进入学院，自然有学姐罩着。而他进入学院，却只能苦逼的自己去找宿舍在哪。
　　顷刻后。
　　“我勒擦，这究竟是什么破学校？怎么这么大？”楚邯感觉自己尴尬症犯了。
　　看着面前浩瀚平静的碧波湖畔，就算是傻瓜也知道，这里不可能有学生宿舍。
　　换句话说，他迷路了！
　　迷路的原因，就是这所学校太大了。
　　楚邯正苦恼着，忽然身体顿住了。
　　一声又一声拳头击打空气的声音传来，声音沉闷有力，显示出打拳者对力道举重若轻的掌控。


第0015章 反转阴阳的拳法
　　楚邯听到这声音，眼眸突然露出了少许兴奋。有意思！
　　楚邯可是一位弑神者。
　　弑神者都是一群脑子缺了筋的家伙，正常人几乎没有。简单来说，全是一群问题儿童，极其的好斗。
　　楚邯听到这久违的搏斗之声，自然血脉微微沸腾。
　　如果说起弑神者，大部分都有属于自己的缺陷。比如说剑之王。
　　这位意大利的魔王实力强悍。但是他除了剑以外，再无他物擅长之处。
　　对于所谓的魔法，更是一窍不通。
　　不过楚邯并非如此，因为他并非是单纯的弑神者。他的力量除了弑神者，还有一部分是源自于秦时明月诸子百家的功法。
　　所以他同时还是一名高深莫测的道法高手，以及一尊武道大宗师。
　　即便是不算上弑神者，他依然是横行南海的绝世强者。
　　在南海大学，绝不存在足以威胁到他的灵力修行者。
　　走过去一看，那是一个正在打着拳的少女。
　　少女身穿白色练功服，容貌清冷，身材高挑，练拳之间凭空多添了几分英武之气，显得极其的动人。
　　而在一旁，则有一位年近七旬的唐装老者，老者白发苍苍，目光却平和锋利，看起来极其精悍。显然并非是凡俗。
　　察觉到楚邯走了过来，身穿白色练武服的少女皱起眉头，随即转头看了老者一眼。
　　老者摇了摇头，少女便不在意的继续打着拳。
　　这是一位老师正在教导自己的学生！楚邯明白了这一点。
　　楚邯凝视着少女，少女打拳之间，英姿飒爽，举手投足都有一种非凡气魄，似乎有龙虎相伴，初凰啼鸣。
　　而她体内所运转的灵能痕迹，也并非是像平常人那般粗浅，可称得上是登堂入室。
　　楚邯洒然一笑，转头看向了老者。
　　原先平淡的表情这才凝重少许，眯起了眼睛。
　　老者体内的灵能相较于少女无比雄浑，这倒是令楚邯十分的诧异。
　　灵能时代降临世界七年。而根据研究表明，最适合修炼的年龄是18岁到30岁之间。
　　换句话说，这个老者开始修炼灵能的时候，已经五六十岁了。
　　能在这个年龄修炼灵能，并且学有所成，这老者也算是天纵奇才了。
　　想到这里，楚邯有些遗憾的摇了摇头。
　　倘若老者在灵能降临时只有20岁，那么老者即便不能成为国之支柱，也必然是仅次于国之支柱的绝世强者之一。
　　只是可惜……生错了时代！
　　“你摇什么头？”
　　身穿白色练功跑的少女蹙起眉头，停下了拳头，一步踏出，眨眼间来到了楚邯的面前，气息平淡，飘渺如仙。
　　她心中有些不悦。
　　楚邯来看她练拳，这实际上很不礼貌。
　　虽然不可能光凭看就能得出她的修行方法，但能够获得一丝半点的好处，还是没有问题的。
　　老者大人大量，不计较楚邯，她自然也没有意见。
　　但楚邯光看她修行拳法也就罢了，居然还不尊敬唐装老者。少女自然不能容忍。
　　“我是可惜他生错了时代！”楚邯幽幽长叹。
　　少女愣住了，清冷的面颊闪过一丝茫然不解。
　　但是少女不懂，老者却在瞬间听懂了。
　　“凝雪，回来吧！我明白他说的是什么了。”
　　被称之为凝雪的少女蹙起眉头，有些疑惑的看了楚邯一眼，这才折身。
　　“小友倒是见识非凡！是南海大学新入门的学生吗？”老者饶有兴趣的看着楚邯。
　　“我姓李，你叫我一声李老头就好。”
　　“算了，我还是叫你李老爷子吧！”
　　楚邯看着少女一副眼睛喷火要吃人的模样，摇了摇手。避而不答。
　　李老爷子也不在意的笑了笑，“看小友刚才那副模样，想必对于拳法也略有精通吧？”
　　“那套拳法，我不认识！”
　　楚邯坦然说道，他的确不认识，他脑海里的拳法知识全是源于秦朝，而面前这套拳法，显然并非是秦朝出现。
　　不过虽然不认识，但从刚才少女打的那一套拳法看来。他对这门拳法的品级有所了解。
　　如果有配套的内功呼吸法，这套拳法即便在秦时明月，也可算得上是中等层次。
　　少女哼了一声，显然是对楚邯装模作样颇有些不屑。
　　楚邯也不介意，向老者拱了拱手，转身离去。不过在走到树林门口的时候，他停下来低声说了一句话。
　　“这套拳法虽然不清楚什么名字！但是非常雄浑刚烈，对于身体的伤害较大，不适合你这种女孩子修炼。”
　　“女孩子家家！还是修炼阴柔一点的功夫好。”楚邯顿住了。
　　“阴柔一点的功法？如果这个世界上的功法都能够随自己心意，那真是再好不过！”
　　凝雪停下打拳，沉默了很长时间，这才说道。
　　“反转阴阳！你那套拳法本来就有阴的一面，为什么非要学习阳呢？”
　　楚邯脸上浮现出一抹疑惑。
　　本身就带着阴的一面？凝雪的脸色僵住了。


第0016章 出包王女的救援任务
　　李老爷子一开始，没有听到楚邯究竟在说些什么。
　　他此刻紧紧的盯着楚邯，越看脸上的表情越是奇异，隐约带着少许不可思议。
　　他察觉到楚邯一呼一吸间都带有奇特的频率。
　　也正是因为这种奇特的呼吸，使他的身影与天地自然合二为一，这才能在他毫无察觉的情况下踏入这片丛林。
　　但是这种呼吸频率，难道是……怎么可能？
　　“算了！提醒到了，就当是之前看到你练拳的回报吧！”
　　楚邯说完后洒然一笑，旋即走出丛林。
　　李老爷子看到一旁凝雪僵硬的脸，突然想起了楚邯刚刚所说的话，瞳孔骤然收缩。
　　太极八卦掌……有阴的一面？
　　那孩子怎么知道！
　　要知道，八卦掌虽然流传于世。但是世人知晓最多的，也只是八卦掌最为阳刚的一面，对至阴的一面则下意识忽略。
　　“老师，八卦拳本来就是至刚至阳的拳法，怎么可能会有阴的一面！”凝雪大惑不解。
　　“怎么可能没有阴的一面？”李老爷子语气古怪，“太极八卦掌！太极太极，有阴自然有阳啊！”
　　凝雪蹙起眉头看向李老爷子。察觉到李老爷子脸色不对。
　　“老师，你怎么了？”
　　“那个孩子，不简单呢！”李老爷子满脸凝重。随即吐出一口浊气。
　　“之前我第一眼看到他的时候，就察觉到他的呼吸频率很有规律！”
　　“就像是在修行某种内功一般！但如果能达到一举一动皆修行，那说明他的武道境界已堪至宗师！但是那个孩子还如此年轻！怎么可能是武道宗师？”
　　“我本来有些不敢置信，但如果他能从八卦掌的阳刚一面看到另外的阴柔一面，或许他真的有潜力成为一位宗师！”
　　李老爷子被自己的推断吓的一惊。
　　有潜力成为宗师？这是何等恐怖的评价！
　　“不行，我要找那个孩子问个究竟！”
　　李老爷子匆忙的走上前，这才发现丛林一片空旷，楚邯身影已经消失不见。
　　“好快的速度！不过区区几个呼吸，那个小家伙居然就消失的无影无踪，半点踪迹都没有留下。”李老爷子倒吸了口凉气。
　　“这倒是让我肯定那个小家伙的不凡了！”
　　转头看到凝雪脸上的疑惑，李老爷子摇了摇头，脸上浮现出无奈，细细的解释道。
　　“之前我对那个孩子如此客气，是因为我感受不到他体内的灵能修为粗浅！再加上他时刻都保持着规律的呼吸，看上去很像传闻中的宗师强者。”
　　“当然这只是有可能，宗师全部是将百家武艺修炼到了绝巅的武道强者！那个孩子不可能在这个年龄就成为武道宗师，不过即便不是，他也算得上是天赋异禀了。”
　　“宗师强者是什么？很厉害吗？”凝雪脸上露出疑惑。
　　“武道宗师，”李老头脸上浮现出一抹肃穆，重重地说道，“具体如何形容武道宗师，这点很困难！你只需要知道一点，武道宗师很重要！和国之支柱差不多。”
　　凝雪倒吸了一口凉气。
　　和国家支柱的重要性差不多？能和国之支柱作比较，已经可以想象武道宗师的可怕与珍稀之处。
　　凝雪没有质疑，沉默了很长时间，“那我们现在怎么办？”
　　“找到那个孩子！”李老爷子话语斩钉截铁。
　　“那个孩子是我们南海大学的新生！”李老爷子随即摇了摇头，脸上浮现出了一抹动容，“虽然他是宗师的可能性很小！但即便有一丝一毫的可能，也要找到他。”
　　“武道宗师很珍惜，但是……也很危险！”
　　“如果他真的有可能成为武道宗师，即便它只是有可能……那么他也是国家最为珍贵的宝藏！倾尽南海大学的所有，也必须保护好他！”
　　“因为一位宗师！价值都比我们整个南海大学，还要高昂！”
　　……
　　李老头斩钉截铁还有略带遗憾的话语，楚邯自然没有听到。
　　当然就算他听到也不会在意，因为他脑海里此刻已经出现了一条全新信息。
　　“特殊任务――出包王女位面，公主发起求救任务！”
　　出包王女，公主？
　　楚邯听到这里，就懵了，这剧情好耳熟。
　　不对啊，如果真按他之前所想的那样，那所谓的求救任务是什么鬼？
　　可是统治了银河系戴比路克星帝皇的女儿！
　　身份尊贵不说，本身也拥有着极其强大的力量，曾经以一己之力抽飞了龙卷风。
　　就算是楚邯拥有着弑神者的力量，正面对上，也不敢说自己必定会赢。
　　她为什么会发布求救任务？


第0017章 内部评价标准
　　察觉到了他的疑惑，万界殿堂开始进行详细的任务背景讲解。
　　“为了逃避银河帝王定下的婚约，擅自动用太空飞行仪器进行跨时空飞行，进行轰轰烈烈的逃婚！”
　　“但是因为太空飞行仪器不支持长途运行，导致公主被困在太空之中，很快就要被银河系军队追上。”
　　“迫不得已下，沟通了万界殿堂，这才发布了此项任务！殿主有资格拒绝这项任务。”
　　楚邯彻底清楚了，感情现在公主还没有到地球上，出包王女的剧情还没有开始。
　　不过拒绝？傻子才拒绝呢！
　　“接受任务！”
　　公主是银河帝王的女儿，拥有着极其卓绝的天赋。银河帝王曾经以一己之力压服了整个银河系，强大程度无可匹敌。
　　虽然没有银河帝王那般强大的力量，但力量也可以相当于行星的巅峰。可以和宇宙第一杀手金色暗影对抗。
　　最为重要的是，是一个很伟大的科学家！她的头脑超级好用。
　　所发明的许多科技，其强大程度上甚至可以比拟哆啦A梦世界的黑科技。
　　除了她的发明有些奇怪，经常失败以外，堪称完美。
　　楚邯此刻顾及不上寻找自家宿舍了，直接把手中的手提包扔到了万界殿堂，然后一个念头直接转移到的宇宙飞船上。
　　察觉到身后的动静，有些惊慌地转过身来。
　　“戴比路克星的公主殿下！你好，我的名字是楚邯，遵循你的求救任务而来。”
　　楚邯微微一笑。
　　“你就是那个万界殿堂的殿主吗？”
　　问了一下，提起了精神，露出了兴致勃勃的表情。
　　根据万界殿堂给予她的情报，隐约察觉到了万界殿堂存在的体系与……可怕之处。
　　“是的！我可以帮你摆脱戴比路克星的追兵，给予你绝对的自由！”
　　楚邯非常认真的说道，“不过公主殿下也明白，万界殿堂是遵循绝对等价原则的！”
　　自然清楚，脸上浮现出了苦恼，尴尬的说道。
　　“可是我身上没带什么财物？能欠账吗？”
　　楚邯抿起嘴唇，非常认真的思考。
　　他清楚是天真而不是傻，如果傻的话。早就被那些居心不良的人卖了不知道多少次了。
　　所以面对，心诚则可！
　　“我可以代表万界殿堂向公主发出邀请，邀请成为万界殿堂的首席科学家。”
　　“要我给你打工吗？”犹豫了。
　　毕竟她就是为了自由而逃婚的，如果一不小心又陷入了另外一个限制她自由地方，那就连哭都没法哭了。
　　“你在万界殿堂是完全自由的，这一点我甚至可以用万界殿堂为约发誓！”楚邯十分诚恳的说道，“而且我希望能和成为朋友！既然如此，绝不会在这上面设计什么圈套。”
　　思考了好一会儿，的眼睛一下子亮了起来。
　　“我似乎没有拒绝的理由？”
　　“于此，契约达成！”
　　带着回到了万界殿堂，看着万界殿堂云雾缭绕的景色，顿时感到十分的兴奋喜悦，背后如同恶魔一般的尾巴摇来摇去。
　　“你去玩儿吧！”楚邯笑着摸了摸的头，随手为她划出了一座宫殿，“无论是想要弄研究所，还是其他什么，都随意。”
　　笑着点了点头，蹦蹦跳跳的离开了。
　　看着离开了的，楚邯脸上流露出了一丝苦恼，用手指尖揉了揉自己的眉间。因为他的耳边传来特殊的系统提示音。
　　“万界殿堂正式成员达至三位，其中SSS级最高评价者（邪神奈亚子）一位，SS级破格评价者（公主）一位，达成解禁规格。”
　　“正式开启，次元拍卖会权限！”
　　次元拍卖会：招集各个世界的王者，顶尖强者，来到万界殿堂进行交换兑换，在殿主的监视下，遵循绝对等价的拍卖交易。
　　次元拍卖会开启条例：获得三件评价为A的珍贵物品。
　　次元拍卖会开启权力：可以对参与拍卖会的人员进行小规模筛选。
　　三件评价为A的珍贵物品？
　　楚邯瞬间蛋疼了，评价为A是什么概念？
　　简单一点说，孙悟空的赛亚人血统就是评价为A。
　　超级赛亚人一，更是评价为S的超强力血统。
　　楚邯打量了自己身上的物品，邪神之书是SSS级物品，打死他也不能卖出去。
　　他身上的各项神权，那也是评价为S的强力力量。
　　“等一下，各种各样的秘籍算不算！”
　　楚邯突然皱起眉头，思索起一个非常严肃的问题，然后开始观看他所拥有的各项秘笈，随即脸上浮现出了一抹苦笑。
　　他的身上的确有不止三件达到了A级的强力物品。
　　阴阳家传承！总评价：A级巅.峰！
　　道家传承！总评价：A级巅.峰！
　　公叔家机关术传承！总评价：A级中级！
　　……
　　不过，除此以外，还有一套功法出乎意料地达到了A级。
　　楚邯看着那套功法，面色诡异。
　　唤灵经！总评价：A级巅峰功法！


第0018章 科学产物与魔法传承
　　唤灵经强大吗？自然强大！
　　万界殿堂的评价标准，是按照一门功法所塑造出来的强者数量，以及质量来决定的。
　　唤灵经身为主世界最基础的唯一的灵气修炼法，修行他的人自然众多。
　　至于这门功法所塑造出来的强者。那些横行于天下，拥有匹敌核弹破坏力的国之支柱强者就是了。
　　楚邯这么一想，心中就了然。
　　如果不是因为唤灵经是最为基础的功法，除此以外没有多大卵用，唤灵经总评价突破S级都不是不可能的事。
　　“这么说来，虽然评价很高！但这玩意儿就是个坑啊！”
　　唤灵经能够修行成功吗？当然能！
　　但是修行他十分的困难，不仅需要大量的财力购买玉石辅助，更需要本身拥有极其强大的天赋，综合起来比龙象般若功还难练。
　　“算了！反正放到拍卖会上拍卖，最后得到的人又不是我。”
　　楚邯这样一想，内心就淡定了。
　　“还得再进点其他货。”楚邯愁眉苦恼，随即想到了什么，眼睛一亮。
　　“那里也能够弄出不少评价为A，甚至是S级的科学产物啊。”
　　想到就做，楚邯立刻去寻找。
　　“评价为S级的科学产物？那是什么！”
　　楚邯一翻解释后，恍然大悟，随即一阵翻找，拿出了一大堆科学工具……都是带有缺陷的。
　　楚邯眼皮子跳着看着面前的科学用品，虚拟屏幕在他眼前跳了出来。
　　跳跳瓦普君：能够让生物做短距离，目的地随机的空间跳跃，但穿着的衣服不会一起跨越空间，使用一次就要等一天充电。
　　总评价：S级
　　GOGO真空君：章鱼型，号称什么东西都吸得进去，但同样也有缺陷，可能会因为吸入太多东西而产生爆炸。
　　总评价：A级
　　“够了，够了！”
　　楚邯看着意犹未尽，还准备向外拿东西的，额头上冒着冷汗。
　　“这样子就够了吗？还有很多发明呢！”
　　嘟起嘴唇，有些不满。楚邯揉揉自己的眉间，非常认真的说道。
　　“，这次真的是帮了大忙了！如果没有你的话，我真不知道怎么办才好。”
　　“不用说这种话了，”愣了一下，随即无比纯粹的笑着，“我们是朋友，不是吗？”
　　楚邯坦然的应下了。
　　跳跳瓦普君，这玩意儿基本上相当于瞬间移动装置！
　　虽然目的无法锁定，而且用了一次之后要充一天的电，不过可怕性依然可以确认。
　　这等于逃生装置，而且因为其独特的构造，就算是空间魔法或者其他什么的封印术也无法阻止。
　　虽然缺点也同样明晰……
　　至于GOGO真空机，这玩意儿什么都能吸，用来拖延时间，想必是极好的……
　　评价为A，可以理解……
　　手中有粮，心中不慌。楚邯这会儿已经做出了决定。
　　拍卖会的两个压轴品。
　　第一个是阴阳家的传承！至于东皇太一会不会跳脚，这和他有什么关系？
　　有种你找秦始皇蹦Q去！是他卖给我的！
　　至于第二个，则是跳跳瓦普君，这件珍贵无比的空间跨越物品，对于那些屹立世界之巅的人是一件相当可靠的保命之物。
　　虽然不能带衣服一起空间跳跃，让人感觉很尴尬……
　　“接下来我应该再准备一下！”
　　楚邯内心十分郑重，这是要一炮打响万界殿堂的逼格。
　　如果搞了半天，才发现万界殿堂所拍卖的压轴产品不过是一些普通物品，那就显得太尴尬了。
　　来参加次元拍卖会的可都是一个世界最顶尖的人物，绝对不是那么好糊弄的。
　　“科学有了！阴阳术有了！接下来……再准备一个全套的魔法传承！”
　　楚邯眼睛一亮，心中已经做出了决定。
　　至于全套的魔法传承怎么获得？这真是再简单不过了。
　　楚邯可是弑神者！身上蕴含着两位神明的权能，是货真价实的魔王。
　　像他这种人，在弑神者的世界一声令下，古老教派就会乖乖的把自己门内珍藏的各种魔法秘籍奉上……到时候凑齐魔法传承，再简单不过。
　　前提是，没有其他弑神者阻止。
　　想到这里，楚邯不由得沉吟。
　　“话说回来，各大弑神者都有着属于自己的领地。作为魔王接受供奉的同时，也要保护领地中的教派不受不从之神的迫害！”
　　楚邯思索片刻，露出了一个灿烂的笑容。
　　“搞这么麻烦干什么？一路平推过去不就得了！凭借小爷我的力量，在这个世界上需要怕谁？”
　　楚邯刚准备前往弑神者世界，忽然停顿了一下，“我似乎忘记了什么？”
　　过了一会，楚邯这才想起来，貌似他还没有在南海大学的宿舍安置。
　　想到这一点，楚邯立刻坦然了。
　　“逃课就逃课！”
　　南海大学教的那些课程？他真心是一点不在乎。
　　可是楚邯君似乎忘记了一个人……
　　时刻盯着他的雪之下雪乃！


第0019章 弑神者的同类
　　楚邯刚准备前往弑神者世界，就找上了门来。
　　“准备前往一个有神灵，有魔法的世界？”眼眸闪闪发光，“能不能带我一起去？”
　　楚邯一愣，这才想起来是一个好奇心极其旺盛的公主殿下，笑了笑点头答应。
　　“自然可以！”
　　反正弑神者世界对他来说，也不算是什么危险的世界，弑神者的力量足以让他在这世界横行。
　　就算出现了什么意外，凭借他手中的邪神之书，也不会出现什么大问题。
　　这本书的力量，让他上次以凡人的身份杀掉了两尊神王级别的不从之神，可怕程度可想而知。
　　至于的安全？
　　这个更不用担心了，好歹也是银河帝王的女儿，加上诸多的高科技，就算是碰上了不从之神，谁逃跑还不一定呢。
　　再次穿越，两个人已经来到了萨丁岛。
　　楚邯上次在这个岛屿杀死了两尊不从之神，获得了神灵的力量，从而成为了所向披靡的弑神者。
　　而再次来到这里，没有了不从之神的捣乱，便能发觉这里的环境优雅，令人心旷神怡。
　　“真是个美妙的地方！”高高举起自己的手，脸上露出了喜悦。
　　楚邯含笑点了点头，随即察觉到什么，看向远方蹙起眉头。
　　因为他察觉到有一股强大的气息向他走来！这是属于弑神者的灵觉。
　　而向他走来的这个人，身上的气息并不逊色于他。
　　或许真正打起来，他有把握将其击败！
　　但……那是在依靠外物的情况下！
　　如果是在生死搏杀的情况下，单纯以弑神者的力量，就算是加上了诸子百家宗师的力量，也不一定会胜利。
　　“看来情况，有意思起来了！”楚邯嘴角露出了一个笑容。
　　“楚邯，我们玩一会儿吧！”
　　来到这个世界，一个目的就是想要看一看这个世界上的那些不从之神究竟是什么，另外一个目的就是想要玩儿了。
　　楚邯也不在意，既然想要玩，那就先玩儿呗！反正也不着急。
　　至于那个强大的气息，如果不来找他，他也懒得去理那货。
　　不过在去游泳的途中，楚邯身体一僵。
　　他突然想到了诡异的价值观，面露苦色。
　　顿时把拖到了海边卖泳衣的商店内，在老板极其诡异的眼神，百般叮嘱。
　　憋了憋嘴，最后还是答应了楚邯，要好好穿戴泳衣，才能出去玩。
　　楚邯长长的叹了口气，的人生观啊！
　　穿着一条泳裤，楚邯戴着墨镜，躺在遮阳伞下眯起眼睛，看着不远处戏水的画面，真是赏心悦目。
　　“来到沙滩上，不游泳算是什么人生呢？……你说对吗？”
　　楚邯举起盛装果汁的玻璃杯，对着从沙滩外侧走来的金发男子笑道。
　　金发男子年龄大概二十几岁左右，看上去十分年轻。
　　在他肩上背着一个长长的盒子，那盒子的形状，看起来像是在放置竹剑一类的物品。
　　金发男子也看到了楚邯，脸上浮现出少许诧异，然后从容地在楚邯身旁的沙滩上坐下。
　　“真是没有想到……第七位魔王竟然是如此的年轻呢！”
　　弑神者！
　　又被称之为……魔王！
　　能够知晓他的身份，并且以这副打扮出现在他面前，面前之人的身份似乎可以确认。
　　萨尔巴特雷・多尼。
　　第六位弑神者，剑之王，因为打倒了塞尔特的神王努阿达得到了王的资格。意大利魔法结社的盟主，弑神者世界绝对的大人物。
　　“有没有兴趣，和我打一架呢！”
　　多尼的脸上露出了从容狂魅的笑容，那种笑容就宛若是纵横沙场的将军，看到了可堪一战的敌手，兴奋而喜悦，纯粹至极。
　　他低声说道，“我的同类！”
　　“算了吧！”楚邯摇头否认。
　　“如果和你打起来，这座岛屿会直接沉掉吧！”
　　两位弑神者的交锋所造成的破坏力，并不会逊色于两位神王级不从之神的交锋。
　　弑神者是魔王！
　　因为交锋起来，再无顾忌其他，所以常常会造成极其可怕的破坏。
　　而在这个现代化社会，这种破坏所造成的后果就是无数的财产损失。
　　最为重要的是，假如真的打起来，那么的游泳就彻底泡了汤。
　　相较于和多尼打一架，果然还是玩的开心在他眼中更重要。
　　“萨尔巴特雷！多尼！你又想搞出什么麻烦的事情来吗？我的天呢！”
　　一个戴着墨镜的男人匆忙地从远方奔跑而来，额前冒着冷汗，声音疲惫而愤怒。
　　那样子就像是看到了史前暴龙从笼子里出壳的驯兽师，着急的直跺脚。
　　“安德烈，我的好朋友，不用着急！”多尼听到这个声音，脸上浮现出少许尴尬，抓了抓自己的头，假装在看风景。
　　“你看吧！所以我说没有这个可能性。”
　　楚邯笑容一如既往，就好像是在一开始就已经看透了故事的结局。
　　“不用这么说嘛，我的同类！实在不行，我们可以甩开这个不懂情趣的人，然后找一个无人的地方，轰轰烈烈的来一场属于男人的决斗！”
　　听到了楚邯话语之中的否定之词，多尼尴尬地挠了挠自己的头，虽然是相当的尴尬，但他话中的认真却毋庸置疑。
　　轰轰烈烈的属于男人的决斗！
　　听到了这段话，安德烈愣住了，随即，他看向了穿着裤衩，暖洋洋晒着太阳的楚邯。
　　这是一个稚嫩的少年人物，看上去只有十六七岁的模样，连是否成年都无法确认。
　　除却长相精致以外，他身上没有什么能够引起他这种等级人物的注意。十分的平常。
　　但是看到这个少年，安德烈额前的冷汗一下子渗了出来。
　　因为他听到了之前多尼的话语！
　　我的同类！多尼的同类只能是……弑神者！


第0020章 新生的魔王
　　世界各地的魔法结社，在几天前收到消息。
　　萨丁岛电闪雷鸣，异象纷呈，有不从神明出现的痕迹。
　　本来这只是征兆，倘若真的有神明出现的消息，距离最近的剑之王，自然会前往将其斩杀。
　　但是……在神明出现其后，有人将神明斩杀，但是这个人并非是已知的弑神者。
　　那是第七位弑神者，新王！
　　本来这个消息只是猜测！
　　但是就在昨天晚上，在欧洲拥有偌大声势的贤人议会，上任议会长爱丽丝公主，正式发布第七位弑神者诞生的消息。但对于这位弑神者的具体情报，爱丽斯公主却是只字未提。
　　唯一可知的便是……神秘与强大！
　　有不少魔法结社前往撒丁岛，妄图搜寻这位新生魔王的消息，但却铩羽而归。
　　多尼也是抱着见一见自己后辈的心思，这才来到了这片岛屿。
　　本来没有抱多大希望。安德烈心中想的是，就当纯粹陪多尼出来旅游了。
　　但是安德烈万万没想到，刚刚下了飞机没多久，多尼就碰上了无数魔法结社都没有寻找到的第七位弑神者。
　　这是孽缘吧！
　　“我的天！两位弑神者，上帝是准备把萨丁岛给彻底的埋葬掉吗？”
　　随即想到了什么，安德烈的脸色都变绿了，或者也可以说是惨白。
　　与弑神者的强大相对应，弑神者招惹麻烦的功力也是一等一。
　　两位弑神者交织在一起，会发生什么事情？用屁股想也能知道，那绝不是什么愉快的事情。
　　安德烈心中唯一祈祷的事情，就是明天这两个怪物打起来不要太轰动，从而造成难以掩盖的财产损失。
　　“多尼，我无意与你交战！”
　　楚邯憋了憋嘴，眼神飘忽不定地看向远方，“你还是快走吧！今天先让我休息一下。”
　　“明天还要开始正式工作呢！”
　　楚邯意有所指。
　　安德烈膛目结舌，什么人能雇佣一位弑神者工作？
　　真的是不要命了吗？
　　当然，楚邯嘴中的工作，和安德烈理解中的工作是两码事。
　　“不要这么绝情吗！你说是吗？”
　　多尼如同傻瓜一般灿烂的笑着，缓慢解下了自己身后的长条盒。
　　下一刻，一股难言的气息向四面八方涌溢。
　　多尼在这一刻，似乎化身为了一把剑。
　　意大利的剑之王！意大利魔法结社共尊的盟主。这就是多尼。
　　被中华的武侠王称之为在剑上的天赋可与我比拟的剑之王。
　　“看来，不和你打一架，你是不会安静了呢！”楚邯脸上浮现出了一抹无奈。
　　安德烈听到这类似于宣战的话，险些吐血，这就要开打了？
　　两位，先给我点准备的时间。
　　安德烈掏出手机，匆忙的开始打电话。
　　楚邯站了起来，手向前舒展，一道漆黑色的雷光在他的手掌闪烁，噼里啪啦的声音隐约作响，随即化为了一把雷弧闪烁的剑。
　　“真是麻烦的家伙呢！多尼！”
　　楚邯此刻手握闪烁着雷光的剑刃，全身上下雷弧闪烁，仿佛降临的雷之神邸。
　　但是在四周游玩的人仿佛没有看到这一幕，继续欢快的玩耍。
　　这是楚邯动用阴阳术，所开发出来的封绝。这套法术的灵感来源于灼眼的夏娜。
　　当然，这并非是真正的封绝之术，真正的封绝涉及到了空间。
　　虽然楚邯全力以赴不是不能开发出，但消耗精力太多，不划算。
　　现在楚邯所施展的阴阳封绝，充其量也只能可以迷惑普通人的幻术。
　　楚邯是阴阳术大宗师，开发出这种幻术自然轻而易举。
　　多尼脸上彻底的兴奋起来，他感觉到自己身上的细胞都在愉悦的欢呼。
　　那是剑的气息！
　　并非是手握剑，就可以称之为剑手。真正的剑手要明白剑！要懂得剑！
　　身为诸子百家大成者，楚邯本来便是剑道宗师！
　　楚邯的气息与雷神剑叠加在一起，散发出极其奇异的波动，这份波动越发的炽烈与耀眼了。
　　察觉到剑的气息，多尼深吸了一口气，打开了那长条一般的盒子。
　　放在长条盒子中的，是一把闪烁着光泽的白银骑士剑。这是一把白银骑士剑，但同样也是一把普普通通的剑。
　　但是这么普普通通的剑，却带给旁人一种致命的威胁。
　　实际上在场所有人都清楚，真正危险的并不是那把剑，而是剑之王多尼。
　　双方交锋！
　　霎那间就已经征战了数十个回合。
　　多尼在剑道上的天赋的确卓绝，甚至让楚邯也为之惊叹，但是楚邯没有丝毫畏惧。
　　拥有着诸子百家宗师的底蕴，拥有着剑道宗师的境界，他在剑道一途已经走到绝颠。
　　即便是武侠世界中成道的独孤求败再世，也不可能比他做得更好。
　　破剑，绝剑，斩剑！有我无敌。
　　第四十二个交锋后。
　　多尼手上的剑发出了一声脆响，意大利的剑之王身体顿时僵住了。
　　“好剑！真是好剑！”
　　多尼脸上的兴奋越发浓郁了，随即长长吐出一口气，有些遗憾释然。
　　“就连中华的武侠王都不敢说在剑法这一道上胜过我，没有想到……竟然败在了你的手中。”
　　多尼十分坦然，败就是败，胜就是胜。没有什么好否认。
　　而这一句话，就是多尼在比剑上认输的表现。
　　安德烈面色变了，多尼的剑术毋庸置疑，那是足以让武侠王都为之叹服的绝强技艺。
　　但是他没有想到，面前这位新生的魔王，在剑道这一途上的造旨，居然超过了多尼。
　　这位新生的魔王！难道是怪物吗？


第0021章 剑之王多尼
　　“楚邯，你在干什么？”
　　疑惑的声音从一旁传来，楚邯脸色一动，手上的雷霆之剑缓慢散去。随即转过身来，脸上带着一丝温和的笑容。
　　“没什么，我只是和这个金发友好的交流了一番！”
　　顿时恍然，背后的尾巴一摇一晃，可爱的一锤拳头。
　　“原来是这样子！”
　　而看到背后的尾巴，安德烈和多尼的瞳孔骤然收缩，他们不敢置信的对视一眼。
　　人类是不可能拥有尾巴的。
　　拥有这种奇形怪状的尾巴，很有可能是传说之中的恶魔。
　　如果是在其他的世界，恶魔还有可能只存在于传说。
　　但在这个不从之神真实存在的弑神者世界，神话中的恶魔简直数不胜数。
　　“不是不从之神！”多尼沉思片刻后，断然地摇了摇头，“从她的身上，我没有感觉到宿敌的气息！”
　　听到这里，安德烈脸色这才平和下来。
　　弑神者与不从之神是宿敌，所以当弑神者和不从之神相遇的时候。无论是不从之神还是弑神者，都会下意识地产生一种极其亢奋的反应。
　　而现在多尼没有这种感觉，所以他确定绝对不是不从之神。
　　想通了这一点，安德烈脸上的疑惑越发重了。
　　如果不是恶魔，那么这个少女究竟是什么呢？又为什么会和第七位魔王待在一起？
　　有问题就问，多尼毫无顾忌，咂了咂自己的嘴，满脸疑惑的看向楚邯。
　　“这个姑娘是？”
　　楚邯耸了耸肩。示意自我介绍。
　　“你们好！我的名字叫做，・萨塔琳・戴比路克。”元气满满地打了个招呼。
　　多尼听到这里，摸了摸自己的脑袋，“你称呼我为多尼就好了，这边的是我的好朋友安德烈！”
　　多尼指了指身旁的安德烈，脸上浮现出一丝兴奋。
　　随即他不知道自己应该说些什么，陷入了尴尬。眼眸翻转了两下，多尼一拍脑袋，眼眸中闪过了一丝恍然，郑重说道。
　　“我刚才和楚邯打了一架，楚邯的实力真的是出乎意料的强大呢！”
　　夸奖别人总是没有错的吧？多尼如此想到！
　　看到了这一幕，安德烈嘴角抽搐。
　　虽然不知道和楚邯之间的关系究竟如何，但你在面前公然说出和楚邯打了一架，真的合适？
　　出乎安德烈意料之外，没有丝毫的在意，反而笑着看向了楚邯，“你赢了吧！”
　　“那是当然！”楚邯矜持的说道，“这种笨蛋，就算来六个，我也能一路推过去。”
　　安德烈额前冒出了密密麻麻的冷汗，不知道为什么，他总觉得这句话意有所指。
　　“我的挚友，你这份放肆我很喜欢，”多尼到是没有丝毫在意，反而伸出了大拇指，“怎么样？有没有兴趣到我老家意大利去玩呢！”
　　原来已经承认自己是笨蛋了吗……楚邯苦笑着揉了揉眉间。
　　“我才没有你这种挚友呢！不过说起意大利……”
　　楚邯眼睛一亮。要说完整的魔法传承，多尼身为意大利的魔法结社的盟主，肯定有能力把它攒出来。
　　“没有问题！”
　　一切都完蛋了！
　　安德烈心中呻吟，欲哭无泪。
　　他此时只能默默祈祷两位魔王聚集在一起，不要把意大利给拆了。
　　如果可以，他真心不想面前这两个怪物凑一起！
　　但是可惜的是，即便安德烈身为当前世界上最为顶尖的强者之一，他也依然无法违背魔王的话语。
　　在多尼下定决心的情况下，他只能叹口气，掏出手机订了四张机票。
　　前往意大利的旅程十分顺利。
　　身为剑之王多尼的管家，安德烈的人脉十分之广，一声令下，直接包圆了一架私人飞机。
　　前往意大利的旅途也是十分顺利，没有遇到各种各样的意外事故。
　　这个世界上，除了同等位格的弑神者以外，还没有人胆敢拦下剑之王的座驾。
　　豪华飞机上。
　　无可奈何的看着满脸傻笑的多尼，安德列长长叹了一口气，为自己是这个大笨蛋的管家而感到一丝悲哀。
　　随即，安德烈转过头来，认真的看着楚邯以及。左手抵着胸前，微微鞠了一躬。
　　“尊敬的王！虽然询问这个问题有些逾越，但我还是想请问一下，您身旁的这位小姐究竟是？”
　　安德烈终于还是把自己心中的疑问问了出来，“当然，如果不方便的话……”
　　“外星人哦！”楚邯十分坦然地说了出来。
　　“外星人？这个世界上存在外星人吗？”
　　多尼差点跳了起来，他看向，显得无比惊讶。
　　实际上连安德烈此刻心中也满是震惊。
　　“有什么值得奇怪的吗？”对于多尼的震惊，楚邯撇了撇嘴。
　　“就连弑神者这种弑神后可以夺取神权的不科学种族都可以存在！那为什么外星人就不可能存在呢！”
　　楚邯顿住，突然笑了笑。
　　“说到这里，似乎忘记自我介绍了呢！”
　　多尼疑惑不解，要说介绍，楚邯刚才不是已经介绍过了吗？
　　看出了多尼的疑惑，楚邯轻笑一声。
　　“刚才那只是介绍了一下我的名字，现在我要介绍一下我的职业！”
　　“我是楚邯，现任万界殿堂殿主一职！除此以外还兼任邪神代言人以及弑神者两职，请两位多多指教！”
　　万界殿堂殿主？邪神代言人！
　　这是什么东西？听起来好厉害的模样。
　　多尼和安德烈呆滞看着面前微笑着的楚邯，满脸茫然。


第0022章 意大利盟主的召集
　　楚邯看到面前这两货一脸茫然的样子，无可奈何的笑了笑。
　　他一抬手指，顿时两人脑海中被灌输了一段关于万界殿堂的介绍。
　　在介绍之后。
　　震惊！
　　此刻，安德烈的内心也只有震惊一词可以形容！
　　万界殿堂，屹立于世界外侧，沟通万千世界的超然存在。
　　这种超规格的存在，只要想一想便能察觉到究竟是何等的可怕。
　　难怪魔法结社的人在第七位魔王诞生之后去寻找这位弑神者，没有找得着人。
　　人都不在这个位面之中到哪儿去找？
　　和安德烈震惊相对的，多尼只是诧异了一下就平静下来。
　　不过想到多尼那简单的只知道打架的头脑，他这个反应就不足为奇了。
　　“多尼！有没有兴趣为我打工呢？”
　　楚邯嘴角露出一个玩味的笑意。他心中突然起了招揽的欲望。
　　在万界之中，比弑神者世界更强大的世界不是没有。但是那些世界都有着属于自己的现有秩序，想要征服比较麻烦。
　　弑神者世界则截然不同！
　　这个世界有着扭曲的价值观。
　　魔王君临于天地之间，掌控一切。
　　只要楚邯击败所有的魔王，君临于所有弑神者之上，那么他便可以顺理成章的获得这个世界所有的资源。
　　多尼撇了撇嘴，故作不屑。
　　楚邯也不在意，幽幽的继续说道，“在无尽世界之中，强者可是数不胜数。”
　　“比你强大的存在，同样也有无数！你难道就不想与这些存在们交战吗？”
　　多尼本来淡然的面孔一下子僵住了，下一刻，他的呼吸急促起来。
　　作为一个满脑子打打杀杀的弑神者！能够寻找到一群势均力敌的敌手，对他来说是梦寐以求之事。
　　不过，他可是这个世界上的七位魔王之一。
　　如果就这样答应成为对方的手下，是不是太丢人了一些？
　　多尼陷入了纠结之中。
　　楚邯一瞬间就看穿了多尼的纠结，平和的笑了笑。
　　“如果你觉得自己的身份很尊贵的话，那么有点可笑了！”
　　楚邯指向身旁的，“公主是统一银河系的银河帝王的女儿，但她现在同样是我们万界殿堂的一员。”
　　楚邯话语意味深长。
　　这次两人倒是接受的很快，或者说是震惊的麻木了吧！
　　不就是外星公主，非常正常……个卵蛋！
　　不过既然作为外星的公主殿下，依然成为了万界殿堂的成员。可想而知，万界殿堂所具备的力量。
　　这么一想，似乎接受对方的招揽也没有那么困难。
　　看着动摇了的多尼，楚邯长长的叹了一口气，心中清楚，要是不给点实质效应，多尼是不可能轻易答应了。
　　“人类为什么总是要互相伤害啊！”
　　楚邯心中悲天悯人的说道。
　　随即在多尼疑惑的目光之中，楚邯轻轻一指向面前虚空点去。
　　下一瞬间，多尼发觉自己的四周彻底的变了，环顾四周，他此刻身处一片无穷无尽的混沌之中。
　　这里是哪里？
　　很快多尼就来不及思考自己究竟来到了哪！
　　因为他的面前出现了一个恐怖的存在！
　　那是一尊不知高达多少，又有何等强大力量的恐怖存在。
　　只是遥遥看了屹立在混沌中的那个身影一眼，那无穷无尽的威压，就让多尼胸腔发闷，险些吐血。
　　然后他就真的吐血了……
　　再次睁开眼睛，多尼已经回到了飞机的仓库中，急促地喘着气，脸上满是惊慌。
　　安德烈呆滞的看着多尼喷出来的血。
　　他什么时候看到天不怕地不怕的多尼这副惊慌的模样？
　　“看到了吗？”楚邯平和的说道，迎着多尼惊慌的目光。
　　“那个人是？”多尼的声音前所未有的干涩。
　　“那就是我们万界殿堂的南天门之主！混沌邪神奈亚子冕下！”
　　“那位冕下，即便是想要摧毁这个世界，也不过只是动一动手指头就可以了。”
　　多尼彻底的没话说了。
　　他是有些傻，但是他并不蠢！对方话都说到这个份上，他怎么可能拒绝！
　　只是他从来没有想到过，原来万界殿堂的实力竟然是如此的可怕。
　　万界之上！名不虚传！
　　一行人刚下飞机，多尼就下达了召集整个意大利魔法结社的盟主令。
　　成为了弑神者后，多尼被意大利的魔法结社推上了盟主的位置。
　　多尼负责保护意大利的诸多魔法结社，而这些魔法结社则对多尼进行效忠与供奉。
　　不过这还是多尼第一次使用盟主的权利。
　　之前虽然成为了盟主，但他脑海里都是打打杀杀。完全不懂如何以盟主身份管理意大利。
　　要不是安德烈在一旁辅助，多尼绝对会把整个意大利魔法世界搞得一团乱。
　　虽然现在也好不了多少就是了！
　　一尊魔王下达命令召集自己麾下的势力，就算是再怎样胆大妄为的强大势力，此刻也放下了自己的骄傲，遵循召唤而来。


第0023章 保罗你个无耻老贼
　　罗马是意大利的首都。
　　作为一个文明古城，罗马自然有着极其深刻的历史底蕴。
　　当然对于楚邯来说，这里也没有什么特别的，如果弑神者的权能全开，他能够在3秒以内葬送这座千年古城。
　　败家子儿啊……
　　如果是旁人身处罗马，或许还会思量着能否像罗马假日那样来一场美丽的邂逅。
　　但是楚邯身处这里，第一个思考的却是这座城市的价值。以及几秒可以破坏。
　　而此刻不解风情的楚邯，正带着在大街上游玩。
　　他是这片土地上的第七位魔王。一举一动皆有着无法比拟的影响力。
　　但是他对此毫不在意，杀死两柱神的时候，他就清楚自己究竟处于怎样的位置。
　　并不会因此而桀骜不驯，也不会因此而过分谦卑。
　　至于名叫多尼的家伙，此刻正在闭关冥思苦想。之前奈亚子在混沌中的无上风范，显然刺激到了他。
　　就连找楚邯麻烦这种兴趣，都暂时性的压了下去。
　　想到这里，楚邯嘴角露出了恶劣的笑容。不过随即面色就变得无奈。
　　在大街小巷上游玩购物，身为公主殿下，并没有属于金钱的概念。
　　面对这种情况，楚邯只能在她身旁帮她付款。
　　不知不觉逛遍了罗马角斗场，这里是古罗马的角斗士搏斗的场地，曾经受到那些古老的贵族们的青睐。
　　然而随着文明的发展，这片血腥之地终究落下了帷幕。
　　到了现在，他也只能成为一方历史遗留地，作为旅游景点让后人参观。
　　就在楚邯思索之际，迎面走来了一个金发垂至腰间，时刻微笑着的少女。
　　少女十六七岁的模样，让人十分怀疑她是否成年，但与她年轻外表所相对，她的容颜却显得十分的精致。
　　这份精致并不会为少女带来丝毫的软弱，她直视着楚邯微笑着，显得无比伦比的自信与骄傲。
　　这份自信骄傲，并不惹人厌烦！
　　“王，午安！我是艾丽卡・布朗特里，暂时担任您在罗马的向导一职！”
　　楚邯若有所思。
　　艾丽卡属于于意大利的魔法结社赤铜黑十字，同时也是布朗特里家族当代的继承人。
　　布朗特里家族是意大利有名的望族！
　　当代的族长是与剑之王并称为意大利最高位骑士，保罗・布朗特里。
　　这位货真价实的圣骑士实力不仅相当强大，就连人格也值得信赖。
　　“你是意大利的魔法结社派遣来监视我的吗？”
　　楚邯饶有兴趣的看着面前的少女，眼眸中隐约闪烁少许趣味的光泽。话语中缺却锋芒毕现。
　　弑神者从来都是大麻烦！因为一个不注意，他们就会搞出大新闻来。
　　而搞出大新闻所付出的财产损失，自然是魔法结社背锅。所以他们必须遏制住这种灾难的根源，也就是劝戒所供奉的弑神者。
　　虽然楚邯对此并不在意什么，但是调戏面前的少女，让她惊慌失措，似乎是一件非常有趣的事情！
　　然而艾丽卡，可不是那些什么都不知道的小姑娘，即便她知晓自己面对的是魔王，依然不卑不亢。
　　“并非是监视！只是为了让王更好的享受属于罗马的假日，防止一些不长眼的小人冲撞了王的威严。”
　　艾丽卡停顿了一下。
　　“同时也希望，能够在王震怒的时刻，为王献上息怒的忠言！”艾丽卡轻声一笑。
　　“当然也不否认，艾丽卡想要成为王的骑士这一点也就是了。”
　　少女毫不掩饰自己的目的，诚恳非凡。
　　楚邯哑然失笑，“你不是属于效忠于多尼那个家伙的魔法结社么？”
　　“安德烈卿说，一切都无所谓！”艾丽卡早有准备。
　　楚邯久久凝视着少女的瞳孔，忽然笑了起来，“我似乎没有反驳的理由？”
　　艾丽卡长松了口气。即便对自己有着足够自信。但面对着魔王，没有人能够不紧张。
　　“楚邯，我要吃布丁！”
　　远处，盯着冰饮店墙上各式各样的美味，咽了口唾沫，转过头来可怜兮兮的看着楚邯。
　　楚邯对着身旁的艾丽卡耸了耸肩，然后走上前去，“你想吃什么都没有问题！”
　　艾丽卡颇有些羡慕地看着。
　　这个少女的性格十分奇特，而身后的那个恶魔一般的尾巴也注定了她并非是常人。
　　但不管她身份如何，能够获得王如此的钟爱，还是让人羡慕的不得了。
　　当几人吃过饭后，多尼就亲自找上门儿来。
　　“嘿，我的挚友，今天玩得还开心吗？”多尼大大咧咧的笑着。
　　“还算好吧！罗马的风土人情的确给我的旅途增添了许多风味。”楚邯轻描淡写说道。
　　“既然玩够了！那就开始正事吧。”多尼声音也不由得带上了一丝郑重。
　　他心中清楚，接下来的事情，涉及到了整个意大利的魔法结社，重要非凡。但凡有一丝一毫的倾斜，都会造成难以言述的影响。
　　因为楚邯所要干的，本来就是颠覆世界的事情。
　　走进了会议室，会议室内已经聚集了许许多多意大利结社的总帅。
　　安德烈站在了位首，面色沉稳平静，让人看不透他的深浅。
　　与之前面对多尼被气得直跺脚相比，完全呈现两个极端。
　　看到了艾丽卡跟随着楚邯走了进来，现场这些魔法结社的统帅面色不由得微变。
　　随即看向一旁身体如同大卫石像一般威严笔挺的男人，黑铜赤十字的当今统帅，满脸的愤恨。
　　好你个保罗！我们还以为你身为圣骑士，必然谦逊谦卑，没想到竟然趁我们不注意，抢先下手。拉拢新王。
　　你这个无耻老贼！！


第0024章 征服世界第一步
　　保罗满脸淡然，先下手为强，后下手遭殃的道理谁都不懂？
　　面前这群人就没有想要拉拢王吗？
　　开玩笑，只不过是他们没有抓准时机！
　　当然，保罗做出这样的抉择，也是没有办法的事情！
　　意大利的剑之王虽然身为世界上仅有的6位魔王之一，强大无匹！手中的剑刃更是连最高位不从之神都可以斩杀。
　　但相对于多尼强大的战力而已，他的脑袋就显得太过于简单了。
　　整如果不是有安德烈照应管理着，那么整个意大利早就变得一团糟了。
　　这也是艾丽卡为什么会出现在楚邯面前，并妄图对他进行效忠的原因。
　　反正多尼这个笨蛋，对于这种事情毫不在意。而且据传闻，这位新王与多尼之间的关系，非常之好。
　　就在保罗心中打着小算盘的时候，多尼走到台上，严肃的咳嗽了两声。
　　但他接下来说出来的第一句话，就让在场的所有魔法结社的主帅面色大变。
　　“从今日起，意大利魔法界势力全部归于万界殿堂麾下！意大利魔法结社势力将重新洗牌。盟主之位会让给楚邯，而我会担任副盟主。”
　　退位让贤？剑之王的脑袋被驴踢了吗？
　　所有总帅面色难看，面面相窥，随即看着满脸严肃的多尼，心中多么希望他这会儿突然哈哈傻笑，然后说“我刚才都是在开玩笑”。
　　但是很显然，这并非是开玩笑。
　　安德烈站在一旁，面色一如既往，没有因为这个可怕的消息而有丝毫的震动，显然之前已经和多尼有所沟通。
　　看到这一幕，所有魔法结社总帅的内心都不要得哀嚎一声。
　　有没有搞错？盟主这个位子是可以随便让的吗？
　　你这一让，就意味着整个意大利魔法结社势力，都归于这位神秘弑神者的麾下。就算他是你的挚友，你也不能这样干啊。
　　还有安德烈！多尼的脑子抽了可以理解，你脑子怎么也跟着一起抽了？难道和笨蛋生活在一起，真的会导致智商降低吗？
　　楚邯心中对于多尼突然做出这样的举动有些诧异，思索了片刻，心中便了然。
　　看来是奈亚子的出现，给这位剑之王造成太大的打击。
　　这一点不难想象，多尼一直以为自己纵横世界无可匹敌，是世界上的最强者之一。
　　结果有一天，他忽然发现了一位强大到了可怕的存在。而面对这样的存在，他发觉自己和普通人没有什么两样。
　　只要那位存在想，就能像捏死只蚂蚁一样，轻而易举的捏死你。
　　在这种情况下，多尼的心态失衡是难免的。
　　艾丽卡目瞪口呆的看着楚邯，还没有反应过来面前究竟发生了什么？
　　这一切都发生的太快了……
　　楚邯整理了一下自己的衣领，面带微笑的走到了台上，然后环视了在场所有魔法结社的总帅一圈。
　　虽然情况有些出乎意料！不过之前也已经做好了打算。只不过现在更容易实施罢了。
　　想要征服弑神者世界，没有势力可是痴心妄想。
　　“诸位！不管过程如何，结果就是我成为了意大利魔法结社的新任盟主！”
　　楚邯凝视着面前这些位高权重的总帅，嘴角突然翘起了一个弧度。
　　“而现在，我以盟主的身份下令！”
　　“宣告世界，命令另外五位魔王立刻投降，并将自己所属的领土双手奉上！”
　　楚邯声音带着冰冷的笑意。
　　“违者，当以战争为敬！”
　　整个会议室都炸了。
　　魔法结社七姐妹的统率者一个老妪走了出来，即便是面对着魔王，也无法掩盖她脸上的惊慌。
　　“老身斗胆请王收回命令！”
　　和这位七姐妹的统率者一样，其他的魔法结社总帅对此也持反对意见。
　　“还请新王冷静！”
　　“弑神者的强弱还未有限定！开战付出的代价太大。”
　　“此时开战，不符合王和意大利的利益！”
　　命令魔王立刻投降？并献上自己的领土？
　　这根本就是在宣战。
　　剑之王的确强大！而新王能够获得剑之王的认可，甚至将盟主的位置进行禅让，也说明了新王比起剑之王只强不弱。
　　但即便如此又怎样？那可是足足五位魔王。
　　五位魔王联手能够做什么？所有人都很清楚，五位魔王联手，不要说是意大利，就算是整个欧洲都能够被掀翻。
　　而面对面色难看的一行人，楚邯不仅没有丝毫考虑的意思，反而饶有兴趣的看向剑之王。
　　“多尼，你觉得我们与所有的魔王开战，胜算如何？”
　　这还用说吗？这还有胜算吗！
　　就算剑之王的脑袋被驴踢了，把盟主的位置让给你，他也不可能在这个问题上看不清。
　　所有人都这么想着。
　　多尼严肃思考后，谨慎道，“如果加上那一位，那么我们必胜无疑！”
　　在场众人：“……”
　　楚邯清楚了多尼的意思，假如没有奈亚子的帮助，那么这场战斗胜率不大。
　　而且走了大运，获得了最终胜利，那也必然是惨胜。
　　“多尼！你未免也太小看我了吧。”
　　楚邯平淡从容的笑了笑。
　　“那我在你加入我们之前，就先让你看一看我们所拥有的力量吧！”
　　意大利的剑之王愣了一下，如此说道。
　　“我拭目以待！”


第0025章 沃班侯爵的杀伐绝伦
　　第二天，新王的话语来自意大利魔法结社之口传遍整个世界，在世界各地掀起了轩然大波。
　　新王要另外五位魔王投降于他，并将自己所属的所有势力与领土双手奉上。
　　这是何等的傲慢！从未有一位弑神者如此的桀骜不驯。
　　几乎所有听到这个消息的魔法师都面色一变，感觉到了风雨欲来的气息。
　　弑神者之间的战斗即将打响！
　　华夏庐山。
　　铿锵的琴音如同战场金戈，卷起千万桃花破碎，一声傲绝天下的冷哼，带着清冽如同泉水叮咚一般的清脆。
　　“已经确认了新王是我们华夏中人吗？”
　　“千真万确！新王的外表的确是东方人种，而他的名字楚邯也正是中华的取名风格。”
　　罗濠的弟子陆鹰化低垂下头，身体不由自主打了个寒颤。
　　华夏的武侠王罗翠莲，人称罗濠教主。自她篡夺神的权能，至今已经200多年，作为中国的弑神者，从未败于任何人。
　　她的骄傲超乎常人想象。
　　这样一位桀骜不驯的弑神魔王，听闻此话没有直接杀向门去，已经算是看在同为华夏的面子上了。
　　“这般桀骜，倒也不愧是我们华夏之人！不过弑杀神明并不代表无敌，他还需要经历一番挫折。”罗翠莲平静说道。
　　“我们旁观即可！剑之王自甘处于他下，倒说明他的确有几分本事！就是不知这几分本事究竟有多少……”罗翠莲悠然笑道。
　　“不要让我失望啊！”
　　和幽居在庐山的罗翠莲不同，听闻这个消息，另外一位号称最古老最强的弑神者，沃班侯爵坐不住了。
　　“有意思！和那个不礼貌的耍剑小子搅和在了一起！看来是得给新人一点教训了。”
　　他全身上下散发着阴冷的气息，冷笑一声，没有丝毫犹豫杀向了意大利。
　　沃班侯爵是至今存在的，最为古老的弑神者，拥有着最多最庞大的权能。
　　而且因为经历的时光最长，他对于权能的熟悉程度也远非常人所比拟。
　　同时，他与罗翠莲是不可调节的仇敌。
　　有罗翠莲这样一位宿敌，沃班自然对同样是华夏的弑神者楚邯没有半分好感。
　　英格兰的弑神者，黑之贵公子亚历山大・加斯科因同样也笑了。
　　“好久没有见过这样有意思的人了！”
　　说完这话后，他隐秘地消失了，疑似同样来到了意大利。
　　所为何图，自然不用多说。
　　“你真的有把握吗？那个老头子虽然几百岁了，但是实力却是实打实的强的可怕。”
　　多尼懒洋洋地坐在沙发上，手上的玻璃杯中盛装着名贵的红酒，轻微的摇晃中，荡起动人的波澜。
　　“不值一提！”
　　楚邯站在窗前，嘴角的笑容没有丝毫波动。
　　这是罗马最高的五星级大饭场最高等级的总统套房，其所在本身就位于罗马的制高点，站在窗前足以俯瞰罗马。
　　“你们只是弑神者！而弑神者，却只是我的一个身份。”
　　天空中乌云密布，电闪雷鸣。只在霎那间，就从晴空万里化为了让人为之惊颤的天灾地祸。
　　“幸亏魔法结社的人早就已经把罗马的人全部迁了出去！不过我依然觉得，他们用的天外陨石砸向罗马的借口很蠢。”
　　“或许吧！”楚邯不置可否。
　　暴风雨降临！
　　席卷天地的雷电，暴雨以及龙卷风。
　　这是大自然级别的威力，是沃班侯爵的权能，能够实行国家级天气操纵的神权。
　　谓之――疾风怒涛！（Sturmuaddrag）
　　这座罗马最高最豪华的五星级饭店，在这种国家风暴级别的灾祸之中，只坚持了一秒便支离破碎。
　　“太天真了！我年轻的后辈，就让我来告诉你，弑神者究竟意味着什么吧！”
　　沃班侯爵长相并不雄伟，惨绿色的眼睛如同绿色的鬼火一般，一闪一闪。但是他身上所携带的那种威严，却能让人不由自主地跪伏。
　　那是属于魔王的威严！是君临欧洲数百年的沃班侯爵所具备的桀骜。
　　“成为我的老前辈？你恐怕还不够资格！”
　　楚邯的低语在面前的虚空响起，却无法琢磨到他的身影究竟在何方。
　　伴随着古老咒语的吟唱，一阵又一阵魔力的波纹向四周扩散。
　　下一刻，沃班侯爵脸色大变。
　　犹如地狱之门完全打开，古老的强大魔兽从地狱之门中冲出。
　　一声震天动地的龙吟，全身被漆黑色鳞甲所覆盖的地狱之魔龙。包括瞳孔通体呈现出漆黑的色泽，不带丝毫的感情。
　　熊熊燃烧的漆黑色火焰，三头地狱犬踏在的大地上，环绕在他身上的火焰，自然而然地将他所接触的一切东西焚烧的一干二净。
　　“神兽的从属神吗？没想到居然有两只！”
　　沃班侯爵脸上的轻蔑散去，露出了慎重的色彩。因为他发觉面前这两只漆黑色神兽身上的气息极其可怕。
　　面对这些神兽，不像是在面对从属神，倒更像是在面对不从之神。
　　伴随着一声清脆的响指，楚邯淡漠的声音响起。
　　“十分钟之内！活捉他。”


第0026章 这个弑神者有点惨
　　然后……沃班侯爵惨败了。
　　这两只混乱魔兽比最高位的不从之神，还要难缠。
　　沃班侯爵领悟到这一点的时候，为时已晚。
　　实在是撑不住啊！
　　对方的躯体坚韧无比，并且对神权都有极强大的抗性。
　　即便是动用全力，将对方的躯体破碎，对方也能很快的在那些漆黑色淤泥的补充下，重新恢复巅峰。
　　这怎么打？
　　对方动用的招式都是以命搏命的招式，丝毫不顾及自己。
　　只要能给沃班侯爵造成一点点伤害，就算是撕裂大半个身子也在所不惜。
　　沃班侯爵打着都要骂娘了！自从他成为弑神者以来，他从来没有打得如此憋屈过。
　　“怎么会这样？就算你杀死了不从之神获得了神权，又怎么可能召唤出两只不逊色于最高位不从之神的从属神？”
　　沃班侯爵被绑到楚邯的面前之时，还依旧不敢置信地大吵大闹。
　　多尼对此十分认同，感慨莫名。不过他心中也清楚。早在沃班侯爵来到罗马那一刻，他的败局已经注定了。
　　在宣布战斗号令之后，多尼曾经和楚邯有过一段简短交流。
　　他虽然大脑简单，但他不傻，心中清楚，两个弑神者和五个弑神者打起来，究竟最后哪边的胜率高！
　　但当他知晓，楚邯能够凭借邪神之书，最高能同时召唤出十只媲美最高位不从之神的混沌之兽的时候，他什么话都没的说了。
　　这也是他对所有弑神者开战，没有半点异义的全部底气！
　　妈哒，十位最高位不从之神啊！
　　就算是其他所有弑神者聚在一起，达成协议合作也没用。
　　敢上门来，照样把他们打的连他们爹妈都认不出来。
　　“老狼！你服不服气？”
　　楚邯站在了沃班侯爵的面前，居高临下地俯瞰着他，话语冰冷。
　　“如果想要杀死我，尽管来吧！”
　　沃班侯爵丝毫不惧，惨绿色的瞳孔如同野狼一般凶狠狰狞。
　　反正老子有复活的权能！怕个卵！
　　看出了沃班侯爵的想法，楚邯遗憾的摇了摇头，“老狼啊！你难道不清楚，在你成为战俘的时候，你便是属于我的财产了吗？”
　　万界殿堂关于交易的概念十分清晰！几乎没有丝毫漏洞可钻。
　　如果是正大光明走上门来进行交易，那么遵循等价交换的原则，一切皆可以商量。
　　但如果是以开战的方式，最后获得胜利的那一方获得对方的全部资源，而且这份协议是受到了万界殿堂法则保障的。
　　“现在的人啊！真是搞不懂他们在想些什么，好好的让他们做客卿不行，非要当奴隶。”
　　楚邯感慨莫名，手中的邪神之书自动翻阅起来。
　　沃班侯爵不由自主地打了一个冷颤，来自弑神者的直觉，让他有一种不祥的预感。
　　“你要干什么？要杀就杀，要剐就剐，不要犹犹豫豫了。”
　　“真遗憾！我还没有损坏我财产的习惯！”
　　邪神之书在某一页停下，其上散发出了蓝幽幽的光泽。
　　与此同时，楚邯的手指上面烙印出了一个六芒星的奇异法阵，六芒星奇异法阵伴随着楚邯手指的移动，轻轻的按在了沃班侯爵的额头上。
　　沃班侯爵瞳孔骤然收缩，一股难以想象的意志顺势入侵了他的大脑，即便他动用自己的所有，也无法抵御。
　　这股意志，扭曲了他的常识！
　　身上邪神力量组成的枷锁自动散去，但是沃班侯爵并没有进攻。
　　他沉默了良久，苦笑一声，没有丝毫抵触的单膝跪伏在地。话语复杂莫名。
　　“真是可怕的力量！就算我的脑海之中，明确拥有着和你敌对的记忆，在面对你的时候，除了臣服在没有第二种想法。”
　　楚邯理所当然的说道。
　　“那是理所当然的事情！邪神所具备的混乱力量，本身就是世界上最为伟大的力量之一。更何况在万界殿堂的判决上，你本身就是属于我的私有财产。”
　　旁观了全部过程的多尼打了一个寒颤，看向楚邯的目光也变得惊悚起来。
　　这种能够扭曲弑神者常识的力量，实在是太过于可怕，即便是神经大条如他也心有余悸，生怕什么时候楚邯看他不顺眼了，也给他来一发。
　　“不用太过于担心！”楚邯看了他一眼，耸了耸肩，“这种力量的使用也是有限制的，你现在是我的手下。根本就不是敌对关系。”
　　“压根儿就没有使用这种力量的必要……以及条件！”
　　多尼听出了楚邯的言下之意，嘴角的苦笑越发浓郁了。
　　换句话说，只要是敌对的话，这种力量就能够随便使用吗？
　　真是……可怕的家伙呢！


第0027章 侍奉于王的少女
　　沃班侯爵宣布臣服。
　　当这个消息传播出去，整个世界都震了三震。
　　如果说之前新王的狂妄之言，就像是新生弑神者对局势的看不清，一味的狂妄自大。那么在他击败了沃班侯爵这位最古老最强大的弑神者，并将其折服收为自己的臣下之后。他所说的话，就变为了现实。
　　世间再无人敢否认新王的话语！
　　他的确有征服整个世界的能力与魄力！
　　三位弑神者与四位弑神者之间的差距，已经很小了。更何况，三位弑神者没有一个是普通的。
　　其中一位是剑技达到巅峰的剑之王。
　　一位是最为古老强大的弑神者沃班侯爵。
　　最后一个，则是折服了上面两人的神秘新王。
　　当然，楚邯接下来可没有直接杀上中国美利坚以及英格兰，把所有的弑神者全部打一遍，然后收服……那样太麻烦了！
　　楚邯没时间和这群家伙耗，他没有忘记来到这个世界的目标是什么。
　　利用邪神之书召唤了四头混沌之兽，将这些混沌之兽交给了沃班侯爵与多尼指挥。
　　给他们的第一个任务，就是让他们能够在最短时间内征服世界。
　　力量给你们了！接下来就看你们自己的。
　　这就叫做投名状，投名状懂不懂？
　　妈哒，要是事情我全部做掉了，那要你们这帮弑神者干什么？
　　楚邯还要收集全套的魔法传承，这可是个繁琐的事情。
　　大概很繁琐……
　　楚邯看着面前形态诡异的机器，感觉自己有些头疼，看向了一旁的。
　　“，你确定这玩意儿能够把所有魔法书融合在一起，形成直通魔法根源的全套魔法传承？”
　　自信满满，拍了拍自己的胸，“那是当然！”
　　“啪啪融合机！能够将掉入其中的所有道具重新融合，从而形成全新物品，全新物品的属性，则取决于融合道具的属性。”
　　楚邯无言以对。下意识瞥了一眼万界殿堂的评价。
　　万界殿堂评价，这玩意儿为S级物品，但是下面却备注，其危险性极大。
　　“就算危险性极大，也要讲概率的对吧！”
　　楚邯嘀咕了一句，然后用邪神之书给自己加了个超级幸运星的辅助。
　　做好了万全准备，楚邯这才把当前意大利魔法结社所收集到的所有类型的魔法，全部扔了进去。
　　轰隆轰隆的巨响！感觉随时要爆炸的节奏，幸亏楚邯身上的超级幸运星给力，这才让啪啪融合机撑到了最后。
　　名称：高等魔法传承（弑神者体系）
　　等级：A级巅峰
　　简要概括：直通魔法根源的强大魔法传承，将其完全吃透，可以踏足次神领域。
　　楚邯眼睛都要瞪出来了。
　　次神领域？那是什么东西！
　　经过万界殿堂的一番解释，楚邯这才清楚。
　　所谓的次神领域，就是指仅次于这个世界弑神者的强者。大概相当于保罗，安德烈这一层次。
　　听到这里，楚邯才了然，不由得沉吟。
　　如果比较大千世界，弑神者已经算得上是中高等世界了。
　　而作为这个世界领域的次神级，在系统的评价之中，是A。
　　从这个评价，可以看出些其他的东西。
　　次神级领域的魔法传承，被万界殿堂评价为A级的话。
　　也就是说，A级的阴阳家传承到达极致，也算是踏足次神领域。
　　换句话说，在阴阳道上走到了绝巅的东皇太一，实力与这个世界上的保罗，安德烈这一类获得圣骑士封号的强者差不多。
　　当然，相比较弑杀神明而超凡脱俗的弑神者而言，东皇太一还仍然没有踏出生命的最后一道门槛，成就仙神。
　　“原来这就是秦时明月世界的武力等级吗？”楚邯这才明悟。
　　随即楚邯哑然失笑，来到这个世界的任务已经完成。
　　自然没有多少的意见，但是在楚邯想要离开的时候，却出现了一个小插曲。
　　“身为王，怎么可以没有自己的骑士？”安德烈肃穆的说道。
　　至于多尼和沃班侯爵，此刻已经带着四头混沌之兽前往四方进行征战。
　　想必下次进入这个世界的时候，这个世界已经属于他了。
　　安德烈的行为并不难以理解，魔王是需要麾从的。
　　因为不可能什么事情，都要魔王亲自去办。另外一方面，麾从也能在关键时刻起到劝谏魔王的作用。
　　安德烈声音郑重无比。
　　“鉴于这一点，我特意为王介绍两位骑士。”
　　楚邯向前看去，不由的眼前一亮。
　　出现在面前的是两个少女，一个他非常熟悉的艾丽卡・布朗特里。她身穿一身赤红色的长裙，显得高贵而又自信。
　　至于另外一旁，则是一个有着银白色头发的少女，五官拥有着不逊色于艾丽卡的精致。
　　但是相较于艾丽卡而已，她并没有那种高贵而自信的气息，反而如同正统骑士一般严肃。
　　如果说艾丽卡是高贵的魔法师，那么这个银白色头发的少女，毋庸置疑便是忠诚的骑士了。
　　莉莉娅娜低垂下头，用宣誓的语气说道。
　　“尊敬的王，我是青铜黑十字的莉莉娅娜・克兰尼查尔，希望能够向您效忠，成为您麾下的骑士。”
　　“务必拜托了！”


第0028章 昆虫类探测型机器人
　　楚邯接受了两位少女的效忠，并且提前让她们做好了准备。
　　毕竟要将两位少女带到一个超乎想象的地方。如果不做好心理准备，估摸着要出大事。
　　莉莉娅娜和艾丽卡自然表示同意。
　　虽然早就做好了心理准备，但当两个少女跟随着楚邯踏进了万界殿堂，并接受了万底殿堂传递的信息的时候。
　　她们也不由得瞪大了眼睛，心中震撼莫名。
　　她们万万没有想到，自己跟随的这位魔王竟然不是这个世界的人。
　　王来自一个超脱世界的奇特组织，万界殿堂。
　　楚邯闭上了眼睛，耳畔传来了万界殿堂的清脆响声。
　　万界殿堂提示他现在已经集齐了三件用来拍卖的物品，随时可以举办一场囊括次元世界的拍卖会。
　　楚邯搜索了一下，就将参加拍卖会的客户接待对象，限定为中等世界以及低等世界。
　　至于高等世界？那种世界太危险了。
　　弑神者是中高等级别的世界，而高等世界的巅峰强者要比弑神者更加强大。
　　虽然有着奈亚子，楚邯并不畏惧那些强大到堪比神灵的强者。
　　但是多一事不如少一事，不畏惧不代表要故意给自己找麻烦。
　　况且他所准备的最高层次拍卖品，也只有A。
　　这种东西对于中等世界的人来说，还是十分有价值。但对于神灵级强者来说，不谈一文不值，也算不得什么珍贵物品。
　　在提交拍卖会的申请以后，万界殿堂也开始了长达一天的筛选与准备，在这个时间，楚邯是没有事情做的。
　　在愉快的度过了沙滩旅游，以及罗马假日以后，此刻安心回到了自己的房间中，继续研究各种各样的黑科技。
　　楚邯思索片刻以后，还是决定回到现实。
　　理所当然的，艾丽卡和莉莉娅娜自然是跟在楚邯身后。
　　在准备回到现实的那一瞬间，不知道为什么，楚邯打了个哆嗦。心中总有一种不祥的预感。
　　楚邯迟疑了一下，这才想起来，貌似现实世界有弑神者世界的漫画和小说？
　　“万界殿堂，这种情况怎么处理？”楚邯感觉自己的头疼了起来。
　　万界殿堂停顿了一会儿，这才给出一个解决方案。
　　“资讯屏蔽！穿越到现实世界里的二次元人物，并不会观察到属于自己的信息，同时别人也不会认为这些少女就是动漫和小说中的人物。”
　　楚邯毫不犹豫的开启了资讯屏蔽。
　　然后带着身后的两个少女跳跃到了现实世界。
　　“这里就是王所在的现实世界吗？”
　　艾丽卡好奇地看着四周的景色，结合之前楚邯所说的话，得出了结论。
　　这里和她所在的弑神者世界，没有多大区别。
　　楚邯从自己的怀里掏出一个黑盒子打开的黑盒子，里面是数十只看起来像是蜜蜂苍蝇一般的昆虫类机器人。
　　这是探测类型的机器人，是制造的，可以用来构建信息网。
　　最为重要的是，这些探测的机器人本身还具备着一定的黑客技术。
　　可以说，黑盒子中的每一个昆虫类机器人，都有着类似初级人工智能的智慧。
　　将昆虫类机器人散播出去后，楚邯从怀里掏出了一台虚拟屏幕电脑。
　　在昆虫类机器人的辅助下，敲击演算很快，楚邯点了点头。
　　“时间已经过了三天！”
　　开学典礼过了。并且开学前三天的课程全部都旷掉了。
　　不出意料的，他这个开学就旷课三天的学生，受到了辅导员的重点关注。
　　根据屏幕上得到的信息，楚邯撇了撇自己的嘴，“假如不给一个合理解释，就记过吗？”
　　“记过倒没什么大不了的！但关键问题是，假如记过的事情被李然阿姨知道了，那可就出大事了。”
　　楚邯摩挲着自己的下巴，若有所思，“看来要找一个好点的理由了！”
　　想到了这一点，他就将手中的虚拟电脑递给了莉莉娅娜。
　　“莉莉，你和艾丽卡就借这台虚拟笔记本电脑，好好了解一下当前世界的情况！”
　　“而且这台电脑可以操纵昆虫类机器人。你可以操控昆虫机器人黑入市政府的网络系统，给自己安定一个新的身份。”
　　“完成任务以后，再来找我！”
　　艾丽卡和莉莉娅娜对视一眼，哭笑不得。虽然很想冲上前去，时刻侍奉在王的左右，但她们也知道这是不现实的事情。
　　“还是赶紧把身份的问题办妥了吧，要是王在我们办事的这段时间中，被宵小之辈冒犯，那我身为骑士的荣耀都在哭泣啊！”
　　艾丽卡慵懒的说道，露出的一丝属于贵妇人的风情，让身旁一个走路的学生都看呆了。
　　最后导致的后果就是，这位学生撞到了树上。头昏眼花的险些栽进路旁的人工湖。


第0029章 欧洲四王权
　　虽然虚拟屏幕电脑给了莉莉娅娜，但是楚邯身上还有备份的电脑。
　　通过昆虫类机器人，以及自己学生报告单上的身份信息，楚邯很快就锁定了自己的宿舍。
　　“妈哒，原来我的宿舍竟然是在学校门口，怪不得在学校里转了半天都找不到！”
　　楚邯跑到学生宿舍以后，哭笑不得。
　　他用配备的钥匙打开了自己寝室的大门，发现这是四人间的寝室。
　　因为南海大学属于南海市第一流的大学，同时也是汉唐联邦的明星学院之一。所以学生宿舍内的条件十分优越。
　　楚邯大概的看了一下，发觉自己的另外三个舍友不在宿舍中，显然这会儿有课程的安排。
　　“真是麻烦透顶！”
　　楚邯思索了一下，就利用昆虫机器人，黑入了学校的医疗网络，给自己虚构了三天的病假。
　　然后，就拿着这三天的病假去找辅导员了。
　　辅导员是大三的学生，楚邯很轻易地就找到了这位叫做杨明的辅导员。
　　将自己的病假交给辅导员后，辅导员也表示了谅解。
　　在离别以前，辅导员一拍脑袋，突然想起了一件事情，有些不好意思地说道。
　　“楚邯同学，忘了和你说一件事情！再过两天，会有一场明星学员争锋赛，请你回去做好准备。”
　　“明星学员争锋赛？”楚邯有些诧异，“我记得我所看到的南海大学招生单上，没有关于明星学员争锋赛的信息啊！”
　　“这是学校领导临时发起的决议！”
　　杨明有些无奈的抓了抓自己的头。
　　实际上，他显然对此也感到疑惑不解。他入学这么多年，还是第一次听到有个明星学员争锋赛。
　　楚邯走出办公室的时候，脸上的表情有些疑惑。
　　不知道为什么，他总觉得明星学员争锋赛和他有关。
　　不过很快，他就把这件事情抛之脑后。
　　就算有些不对又怎样？到了他这个地步，他已经不需要害怕任何东西。
　　楚邯站在学院之中，一时间不知道自己应该去哪里。和辅导员请过假后，他下午已经没有课了。
　　宿舍里空无一人，万界殿堂正在筹备着明天的次元拍卖会，莉莉娅娜和艾丽卡正在安排自己的身份。
　　思来想去，居然木有该做的事？
　　就这么一边想着一边走着，不知不觉间就来到了上一次看到唐装老者以及武服少女的地方。
　　金属相撞的铿锵声在丛林内响起，听到这个声音，楚邯面色一变，没有丝毫犹豫，一步踏了进去。
　　看到里面究竟发生了什么，他顿时露出了哭笑不得的表情。
　　交战的双方，一位是上一次她所看到的那位名为凝雪的少女，另一位，则是手持骑士剑，有着银白色长发的莉莉娅娜。
　　虽然不清楚发生了什么，但阻止双方交战总没错。
　　“莉莉，停手！”楚邯轻声的说道。
　　伴随着他话语的说出，正在交战的莉莉娅娜身躯顿时一震，手中的骑士剑划过了一丝诡异的弧度，逼得凝雪倒退防守。
　　也就趁这么一瞬间，莉莉娅娜脱离了战场。
　　“王！抱歉！”
　　莉莉娅娜这才看到了楚邯，脸上浮现出了尴尬与歉意，没有丝毫犹豫的低头了。
　　楚邯头疼的揉了揉眉间，“比起你的歉意了，我更想知道究竟发生了什么？你们俩怎么会打起来？”
　　“她，她侮辱我的骑士道以及……侍奉的您！”莉莉娅娜脸上浮出一抹红，颇有些愤恼的说道。
　　楚邯顿时哭笑不得，看向凝雪的表情也变得精彩起来。
　　能同时侮辱莉莉娅娜最看重的两样东西，这份挑衅能力……也算是不得了。
　　仇恨度拉满了！
　　“王？你与北欧四王权有什么关系？”
　　听到了王那个字眼，凝雪的表情一下子警惕起来，手上的唐刀摆出了一个合适的姿态。
　　楚邯看着凝雪摆出的架势，赞许的点了点头。
　　身为武道大宗师，他自然能够看出凝雪在刀道上的造旨不浅。
　　实际上他的心里十分诧异，莉莉娅娜是意大利的两位天才神童之一，在骑士剑方面的造旨已经达到了出神入化的境地。
　　能够和莉莉娅娜进行对拼，并且最后不分胜负，无疑说明了凝雪的可怕。
　　这是一个货真价实的天才人物！
　　楚邯脑海里思绪百转，随即轻声一笑。
　　“我只不过是个普普通通的小人物！怎么可能和大名鼎鼎的欧洲四王权扯上关系？”
　　楚邯很平静地否决了凝雪的判断。
　　欧洲四王权！
　　象征着欧盟非战体的四位王者，而这四位王者的实力，折合到汉唐联盟的计算体系，大概就是国之支柱。
　　“不要开玩笑了！能够让欧洲超一流的天才称之为王，怎么可能和那最顶尖的几个人没有关系！”
　　凝雪的话语越发冰冷了，冷漠外表下却是波涛汹涌的内心。


第0030章 剑道社社长
　　欧盟非战体与汉唐联盟是合作关系。
　　因为美利坚联邦实在太过于强势，特别是在前几日拥有了第七位国之支柱以后，对于两大超级势力展现出自己庞大的野望。
　　这份野望迫使两大超级势力联手。
　　欧盟非战体拥有四位国之支柱，被称之为欧洲四王权！
　　汉唐联盟则拥有六位国之支柱，被称之为汉唐六潘王！
　　虽然两大超级势力合作不可能毫无隔膜，但即便如此，也足以抵抗越发强势的美利坚联邦。
　　但即便双方处于合作地位，欧盟非战体与汉唐联盟毕竟不是一体的。
　　双方都对另外一位合作伙伴万分警惕。
　　“不管你信还是不信！我只想说，我是纯血的汉唐华族人！”楚邯晃动了一下自己的手腕，诚恳的说道。
　　凝雪挑了挑眉头，没有应答。
　　“不相信就算了！”楚邯叹了口气，摇了摇头，随即转头看向莉莉娅娜，“我们先走吧！”
　　“是！”莉莉娅娜自然没有意见。
　　看着两人离去的身影，凝雪不止一次想冲上前去将他们拦下，但最后还是遏制住了自己这份冲动。
　　她心中十分清楚，倘若真的和欧洲四王权扯上了关系！那便是关乎世界格局的大事。
　　“老师之前说这家伙可能是武道宗师，但现在看来，这家伙又和欧盟非战体的四王权扯上了关系！可恶，这家伙的身份究竟是什么？”
　　凝雪感觉自己的脑袋十分混乱，深吸了一口气，收回了手中的唐刀。
　　虽然她的身份不凡，并且天资卓绝，是汉唐联盟这一代的领军者之一，但是事情已经超乎她的掌控了。
　　“那个银发的少女！就是欧盟非战体这一代的领军者吗？为什么我从来没有收到这方面的信息！是因为隐藏的太好了吗？”
　　能够和她比肩！那么对其的评价，自然是超级势力年轻代领军者。
　　所谓的领军者，就是拥有成长为国之支柱的潜力之人！
　　犹豫了片刻，凝雪掏出了一张令牌。
　　令牌之上有着如同锦绣河山一般的壮阔景象，而在其上，则龙飞凤舞写出了天子二字。
　　天子令牌！
　　这是只有每代汉唐的天之骄子，方才有资格获得的无上至宝，可以直接联系到汉唐联盟的最高智能总控系统天宫。
　　天宫是汉唐联盟最高智能总控系统，权限无比大。而且汉唐联邦议员都对其十分放心。
　　因为天宫是毫无感情的人工智能系统，并且服务汉唐这一指令铭刻到了它的骨子之中，即便总系统被烧毁，也无法违背。
　　当今汉唐有七成以上的警备装置，是由天宫所把持的。
　　当凝雪将信息递交上去，天宫系统开始全力运转，遍布整个南海市监控系统所获得的信息进行比对推演。
　　本来这样的好好的，但是这番推演直接触动了布置在昆虫型机器人上的禁忌，顿时就跟捅了马蜂窝一样。
　　昆虫型机器人只相当于初级人工智能，跟天宫这叫汉唐联盟，最高智能比起来，无论是计算能力还是其他各个方面都相差甚远。
　　但可惜的是昆虫型机器人，有着接近100只。
　　联合起来，即便是天宫，想要越过昆虫的机器人掌控南海的虚拟网络，也是几乎不可能的事情。
　　昆虫机器人与天宫的交锋！天宫再怎么强大，终归还是属于地球体系。
　　而昆虫机器人虽然只能算是玩具，但开发出昆虫机器人的却是银河帝国的公主殿下。
　　这是一场没有硝烟的战争！直接导致天宫对于调查楚邯这件事情的次序往后移动。
　　当然，这些事情已经和凝雪楚邯无关了。
　　下午时分，在学校内开设的一家星巴克咖啡店内，楚邯与艾丽卡见面了。
　　“莉莉，真是狡猾呢，让我去办理身份！自己却在这里陪伴着王。”
　　艾丽卡慵懒的说道，话语中颇有些玩味。
　　莉莉娅娜脸色刷的一下变得通红，急忙摆手，“只是正好碰见而已！不要误会了。”
　　“我明白的！”艾丽卡一副恍然大悟的模样。也让莉莉娅娜脸色更红了。
　　楚邯看着面前的两个少女，颇有些无奈。这两位意大利的天才少女，既是闺蜜，也是冤家。凑一起必然会产生化学反应。
　　“对了，莉莉，你怎么会和那个家伙搞在一起？”
　　楚邯提及这个话题，心中不由得产生少许疑惑。
　　莉莉娅娜如果是单纯去处理身份的问题，怎么样也不可能和凝雪搞在一起，并且还在那处小树林进行战斗。
　　莉莉娅娜听到这里沉默许久，这才苦笑一声，“那个女人！是剑道社的社长。”
　　“她想拉我进入剑道社！我不同意，然后就打了起来！”
　　“……还请王恕罪！”莉莉娅娜低下头来。
　　楚邯没有生气，反而一下子提起了兴趣。
　　“剑道社社长？”


第0031章 雪之下与结城
　　学校有许多的社团，楚邯一直都知道这一点。
　　并且新生入学手册上写明――
　　新生在入学后必定要加入一个社团，这是强制性任务。
　　不过对于现在的楚邯而言，加入社团，意味着他要花费大量的时间来进行这种小孩子过家家一般的事情。
　　拥有着万界殿堂，楚邯的世界在更加辽阔的另一面，所以对加入社团这种事情，他一直都是持无所谓的态度。
　　“剑道社的社长就有这般的力量吗？这南海大学不愧是十八大明星学院之一，当真是卧虎藏！”楚邯由衷感慨道。
　　“就是不知当今的学生会会长！或者是号称在学校里威势，足以匹敌学生会的凤凰社的社长，又是怎样的实力？”
　　楚邯悠然长叹之后摇了摇头，哑然失笑。莉莉娅娜和艾丽卡也不意外。
　　楚邯已经走在了所有人的前头，或许其他人终其一生努力，也不过只是为了寻求成为国之支柱的那一丝契机。
　　但对于他来说，即便是国之支柱，也不过如此。
　　放眼大千世界，国之支柱根本不算什么。
　　陪着两位美少女逛了南海大学一圈后，楚邯对这所学校的情况也有所了解。
　　这所学校里的强者不少！
　　虽然不存在威胁到他的存在。但是根据坐立不安的艾丽卡所言，她在教学楼的深处，隐约感应到了一股不逊色于她叔父的气息。
　　艾丽卡的叔父，保罗，是货真价实的圣骑士！曾经以一己之力有神兽对拼，虽然力量逊色于弑神者，但也极其可怕了。
　　用万界殿堂的话来说，就是次神级。
　　“小小的一个南海大学！都有不逊摄于保罗卿的存在，倒是我小瞧天下人了。”楚邯揉了揉自己的眉心。
　　“从某种角度上看，现实世界的武力等级或许要高于弑神者世界！应该也算是中高等世界，不过相较于高等和顶尖世界而言，还是差了不少。”楚邯作出了结论。
　　将两位少女送到了女生宿舍后，楚邯回到了男生宿舍，碰上了自己的两位舍友。
　　一个是满头银发的少年，虚井空，名字很好听，甚至还有点娘娘腔的感觉，正如他人一般，长得相当秀气。
　　另外一个则是面容粗廖的大汉，看上去不像是大学生，反而像是经历了社会磨砺多年以后的工人，叫做蓝璧。
　　至于剩下的那一个，貌似是个花花公子，而且还是个超级富二代，才来学校就和计算机的校花勾搭上了。
　　一番聊天之后，楚邯也和面前这两位舍友勾搭上了，这两位舍友没有心术不正之辈，为人都十分的随和。
　　至于那位富二代花花公子，楚邯也没有什么恶感。因为这位富二代虽然极其风流，但是倒不是专门玩弄女性之人，是个罕见的惜花人。
　　不过每次谈及这位花花公子，蓝璧都常常感叹，“光天化日之下，人风不古，好白菜都被猪给拱了。”
　　楚邯觉得蓝璧遗憾的，不是白菜被猪给拱了，而是没有白菜来找他这头猪。
　　虚井空撞门而入，大声叫嚷道。
　　“哥几个，出大事了！”
　　蓝璧虎目一瞪，煞气凛然，“难道有人打上门来了？井空别怕！让老夫来把那群家伙打的屁滚尿流。”
　　虚井空一口气噎住了，被气乐了，连忙摇手。
　　“没人打上门来！只是学校里这会儿有件事情传疯了。”
　　蓝璧抓了抓脑袋，一下子平静下来，憨厚的说道，“怎么了！”
　　“新生校花你知不知道？就是那个雪之下雪乃，据说还是某个集团的大小姐。长得那个漂亮，别提了，才三天都已经组成粉丝后援团。”
　　楚邯嘴角抽搐了两下，这才知道雪之下雪乃，居然都已经有了粉丝后援团。不过涉及雪之下雪乃，他的耳朵也默默地竖了起来。
　　“雪之下雪乃和结城雪薇斗起来了，这会儿都要上比武台了！”
　　结城雪薇？听到这个日国风格的名字，楚邯不由得皱了皱眉头，随即平和下来。
　　这并不让人奇怪，日国并入汉唐联邦以后，不少日国人移民到了原属华夏的地区，这些都是相当崇尚华夏文明的日国人。
　　不过蓝璧听到结城雪薇，表情顿时变得非常精彩。
　　“你说的就是那个大一新生代表的结城雪薇？凤凰社社长结城戈薇的妹妹！”
　　楚邯差点一口水喷出来。
　　大一新生代表？凤凰社社长的妹妹。
　　“你怎么知道的？”楚邯看向蓝璧的眼神，就像是在看变态。知道人家是大一新生代表没问题，但怎么连她姐姐都知道了？
　　“不是我变态啊！”蓝璧连忙摆手，“结城雪薇好歹也是校花榜提名的女神级人物，身家背景早就被人扒的一干二净，我只是恰巧耳闻。”
　　“你们还等在这儿干啥？去看啊！女神打架啊！”虚井空兴奋的都要烧起来了。


第0032章 膛目结舌的一幕
　　来到比武会场，已经是人山人海。
　　会场台上已经有了两道风姿卓绝的身影，其中一道正是冷若冰霜的雪之下雪乃。
　　至于身为她对手的结城雪薇，是一个时刻笑着的温柔少女。
　　“也不知道两大女神为了什么而大打出手！”虚井空兴致勃勃地八卦着。
　　“这你就不懂了吧！”旁边一个少年撇了撇嘴，“根据我的小道消息，两位女神是因为观念不合而引发了争斗。”
　　“观念不合？这位兄台，什么观点不合？”虚井空瞬间叛变，急忙凑上前去。
　　看到为了八卦抛弃兄弟的虚井空，蓝璧嘴角抽搐了两下，随即暗自安慰自己，虽然跑了一个，但不是还是还剩一个吗？
　　结果回过神来，楚邯已经不知道哪里去了。蓝璧感觉自己尴尬癌犯了。
　　“真是有意思呢！”
　　红衣金发的少女托着腮，饶有兴趣的看着远方对峙的场景。对着身旁有着银白色长发的少女轻声道。
　　“人不可貌相啊！如果不是知道内部消息，打死我也不相信结城雪薇居然是个百合花！而且还因为像雪之下雪乃求爱失败，而发起这一次挑战。”
　　莉莉娅娜严肃的点了点头，“女女百合是邪道，结城雪薇怎么就不懂！”
　　艾丽卡嘴角露出一个玩味的笑，“邪道？我可不这么认为哦，你说对吗？莉莉！”
　　听到这暧昧的称呼，莉莉娅娜陡然打了个冷颤，满脸惊恐的看向艾丽卡。
　　“你不会？不可能吧！”
　　“越不可能的事情，越有可能哦！”
　　莉莉娅娜下意识往后退了一步，面对逼上前来的艾丽卡完全处于下风。
　　“好了，艾丽卡，不要再逗莉莉了！”
　　楚邯折身过来，看到面前这副诡异的景象，无奈的揉了揉眉头。
　　“王！不是的，我只是……”莉莉娅娜手脚无措。楚邯只是叹了口气，伸出手来揉了揉莉莉娅娜的头发。
　　“没什么，我都清楚的！”
　　随即抬头看向了比武台，嘴角露出了一个玩味的笑容。
　　被百合盯上了？雪之下雪乃，你也有今天！
　　“王觉得这场比赛，最后胜利的会是谁呢？”
　　艾丽卡金色的发丝垂至胸前，搭配上她那皓白如玉的皮肤，很容易让小男生不知所措。
　　楚邯却十分淡然，话语平静却十分的坚定，“雪之下雪乃！”
　　“为什么呢？”艾丽卡挑了挑眉头，下一句话就付出了自己小恶魔的本性，“如果结城雪薇胜利的话，有可能喜结良缘哦！”
　　楚邯额头跳动了两下，抿紧了嘴唇。意味深长地说道。
　　“因为雪之下雪乃！可是那个家伙的妹妹。”
　　雪之下家族的人！从来就不是什么简单人物啊。
　　那个家伙的妹妹？
　　艾丽卡疑惑不解，可还没有等她发问，比武台上的局势就突然变化。
　　雪之下雪乃突然爆发，三招将结城雪薇打落台下。惊掉了一地眼珠。
　　结城雪薇可是新生代表！在这里，新生代表这个词汇象征的可是新生中数一数二的人物，但在今天却三招雪之下雪乃的手下。
　　这不得不让人瞠目结舌！
　　本来楚邯一直以为这场闹剧可以落幕，没想到更加让人无语的事情发生了。
　　结城雪薇在雪之下雪乃走到她面前，向她伸出手掌，意图和解的时候，突然满脸绯红地扑了上去。
　　结城雪薇抱住了雪之下雪乃，用力蹭着她的胸前。发出了犹如呻吟一般的声音。
　　“姐姐大人，请用心的疼爱雪薇吧！”
　　这真的是新生代表吗……
　　请原谅，楚邯没忍住，直接笑了出来，笑得肚子有点疼。
　　“雪之下雪乃，你也有今天！笑死我了。”
　　艾丽卡看到楚邯这副姿态，若有所思的看向远处的雪之下雪乃，眼眸中闪过了一丝警惕。
　　“真是强而有力的竞争对手啊！”
　　雪之下雪乃第一次碰到这种情况，也有点手足无措。
　　此刻听到这番熟悉的笑声，愣了一下，瞬间就看到了幸灾乐祸楚邯。眼眸中闪过了一丝冷芒。嘴角起挂起冷笑。
　　“抱歉！雪薇同学，因为我已经有喜欢的人了！”
　　现场再次一片哗然！
　　先是新生代表公然向女生求爱，然后刚刚登上校花榜的雪之下雪乃同学，在开学的第三天公开自己有恋人了。
　　“是哪个王八犊子！下手这么快，老子要烧死他。”
　　现场不知为何，突然燃起了犹如硝烟战场一般的气息。
　　不知道为什么，楚邯突然打了个冷颤。
　　……不会吧？这种不祥的预感是怎么回事！
　　“姐姐大人，你有喜欢的人了吗？不，怎么可以这样？”结城雪薇一声悲鸣，随即眼眸中冒出了杀意。
　　“告诉我！那个混蛋究竟是谁？”
　　“就是那个家伙咯！被金发少女和银发少女包围的那个家伙，我凑上前去，他还看不上我呢！”雪之下雪乃不动声色浇了一把油。
　　结城雪薇脸色一片青一片红，攥紧拳头，转过头来，发出了满怀杀意的怒吼。
　　“无耻淫贼！我要杀了你。”


第0033章 送你们上天
　　被全校师生误会追杀怎么破？在线等，挺急的！
　　楚邯在被追杀的时候仍在思考这个问题。
　　有新生代表结城雪薇在身后聚集火力，并且喊着让人误会的口号。
　　这吸引仇恨的力度实在是太大了。
　　不消片刻，追逐他的大军就从结城雪薇一个人化为了一群。
　　有男有女，遍布全校上下。
　　楚邯看到他们那副狂热的模样，即便有弑神者万法不侵的体质，也不由得打了个寒战。眉毛皱了起来。
　　楚邯毫不怀疑，自己假如被他们抓住，绝对会绑到十字架上，执行FFF团的终极刑法，大火球之术。
　　在被追杀的途中，楚邯心中叹了口气，“人类为什么要互相伤害？”
　　伴随着他悲天悯人的叹息，身后轰隆一声突然响起了爆炸声，下水管裂了。
　　……这绝对与楚邯无关！联邦破灭！
　　楚邯相当轻松的就摆脱了追兵。
　　“大学生活真麻烦啊！”
　　楚邯有些苦恼的揉了揉头，无可奈何的打开了通往天台的大门。
　　“雪之下雪乃这丫头，真会给我惹麻烦！”
　　“会给你惹麻烦真是对不起了！”
　　雪之下雪乃平静的声音在阳台上传来，楚邯愣了一下，随即不敢置信的看向阳台。
　　雪之下雪乃坐在天台的边缘，黑色的发丝随风飘舞，身上南海大学的制服勾勒出她完美的身姿，就如同女神一般令人着迷。
　　“你为什么会出现在这里？”
　　楚邯不知道自己该说些什么。
　　雪之下雪乃答非所问道，“你还是如同高中那样，十分喜欢天台呢！”
　　高中时候喜欢天台？！楚邯挑了挑眉。
　　“做个交易吧！”
　　雪之下雪乃歪过头来看着楚邯，眼眸没有波动，令人看不清深浅。
　　“你做我的挡箭牌！给我挡住那个丫头，可以吗？”
　　“我拒绝！”
　　楚邯义正言辞，站在场外看热闹看的正开心！
　　为什么要他既出身又出力，还要帮人挡子弹？
　　要知道小爷可是被你逼上梁山了！
　　“如果你答应的话，我就不告诉母亲你开学三天旷课的事情了。”
　　楚邯差点儿笑出来。表示自己已经把漏洞补上了。
　　“我这3天都在在学校的医务室！已经和辅导员请过假了。”楚邯自信满满。
　　“你的智慧还是如同高中一般，没有丝毫长进呢！”雪之下雪乃轻声说道，“这三天，我全部都蹲在医务室哦。”
　　楚邯身体僵住了，有些心虚。
　　“怎么可能？你没有证据！就算是知道……嗯！”
　　“现在有了！”
　　雪之下雪乃从自己的上衣领中，掏出一直挂在那里的笔，那正是一支录音笔。
　　楚邯额前的神经在跳动。这位青梅竹马，还是如同中学那般恶劣。
　　“所以说相比较雪之下雪乃你啊，我更喜欢你那位温柔善良的姐姐啊！”
　　“温柔善良的姐姐？你是在说阳乃吗？”
　　雪之下雪乃用不确定的口吻反问，随即看向楚邯的眼神，也变得怜悯起来。
　　原来楚邯你是真的这么想啊……
　　一直以为你在装傻，真是对不起了……
　　雪之下雪乃却没有察觉，楚邯嘴中虽然这么说着，但是看向她的眼眸，却闪烁着温柔和些许无奈。
　　真的没有察觉到吗？！被溺爱着的少女，以及故意装傻的少年。
　　“雪乃啊！你也和高中一样，没有丝毫的长进啊！”
　　……不过如果你还想玩这种天真的游戏，我不介意陪你一起玩下去。
　　“那就这样了，你帮我做挡箭牌！这件事情我就当没有发生过。”
　　雪之下雪乃哼了一声，手上的笔绕着手指打了个旋，随即一阵风刮过，录音笔唰的一声消失不见。
　　雪之下雪乃的脸色变了。
　　“这样威胁王，可是一件相当不礼貌的事情呢！”
　　艾丽卡轻盈的身姿在天台的边缘出现，脚上的红色皮靴交织着风所组成的翼。
　　她的手上正握着之前雪之下雪乃手中消失的那支录音笔。
　　“你是什么人？”雪之下雪乃警惕地说道。
　　“我吗？”艾丽卡轻轻一跃，落在了楚邯的身旁，随即顺势抱住了楚邯的手臂，用挑衅而骄傲的目光看着雪之下雪乃。
　　“我是王的侍奉者哦！可以献出一切的那种。”
　　雪之下雪乃之前的淡然荡然无存，脸色唰的一下变得通红，她伸出手指指向楚邯，身躯都在颤抖着。
　　“你，你这个无耻之徒！我没有想到你居然是这种人。”
　　嘴唇打着哆，雪之下雪乃脸颊通红，唰的一下冲出了阳台。
　　“王！看来你真的很喜欢那个女孩呢。”
　　艾丽卡忽然意识到了什么，怔住了。
　　苦笑着将手上的笔递了过来，声音带上了一丝遗憾。
　　“王不会责怪我……多管闲事吧！”
　　楚邯无可奈何长叹口气，看着面前有些忐忑不安的艾丽卡，嘴角露出了一个轻松的笑，说道。
　　“我知道你也是为我好呢！不过在这个世界……我可不是王呢。”
　　这次楚邯在学校掀起的风波十分巨大。
　　因为他同时得罪了新生代表结城雪薇的后援团，还同时得罪了雪之下雪乃的后援团。
　　与此同时，楚邯还受到了FFF团的狙杀令。
　　楚邯从这会儿开始，才得知了一个让他哭笑不得的消息。
　　原来学校有FFF团这个社团的……与他同寝室的兄弟，虚井空就已经加入了这个社团，并成为了这个社团非常坚定的一员。
　　据说只要抓住楚邯，就能被社团社长授予了单身狗勋章！这可是FFF团的最高荣誉。
　　也因而受到单身狗勋章的刺激，虚井空这叛徒时不时的打听他的位置所在。
　　如果不是有着昆虫型机器人把持情报，楚邯早就在不知情的情况下，被虚井空卖了。
　　昆虫机器人全军出发，炸了虚井空的宿舍！让虚井空那丫今天晚上睡大街。
　　“宿舍不能回？算了，该回万界殿堂举行拍卖会了。”
　　楚邯长叹口气，至于逃课后，下次找辅导员用什么理由糊弄他的逃课？管他呢！


第0034章 五狱教主罗翠莲
　　万界殿堂请柬递交开始。
　　刀剑神域。
　　茅场晶彦正在进行着刀剑神域游戏的最后调制，眼眸中不由得闪现出了一抹狂热。
　　“快了！我梦想中的异世界，很快就能够完成了。”
　　虽然他的做法，会导致2万多人陷入虚拟游戏中，再也爬不出来，但是他无所谓。
　　只要能够看到传说中异世界的风光，就算是死亡，也不会让他畏惧。
　　突然，茅场晶彦的动作停住了，瞳孔中陡然闪过了一丝惊骇。
　　因为他的脑海中，一道神念一晃而过。
　　万界殿堂，三小时后举办次元拍卖会！
　　正式递交……万界请柬。
　　“传说中的异世界，真的存在吗？”
　　茅场晶彦懵逼了。
　　他看着刀剑神域的源代码，抬起头来，眼中的神情突然满是狂喜。
　　IS位面。
　　一个头戴兔子耳朵头饰的可爱兔女哼着歌，进行着IS机甲的最后调制。
　　她是筱之之束！制造出IS机甲的天才少女。
　　突然，她脑海中闪过了属于万界殿堂的信息。不由得咂了咂嘴。
　　“跨次元的庞大组织，外星人吗？科技力量竟然达到了这种匪夷所思的地步？”
　　筱之之束没有惊讶，手指托着腮，只是思索了片刻，就拍案决定了。
　　“正好去看看异世界的科学家都是什么样子！也不知道他们能否制造出类似于IS机甲的物品。”
　　秦时明月。
　　墨家机关城大破，剑圣盖聂被捉拿归案，儒家归顺于秦始皇！
　　嬴政以一己之力镇压天。
　　短时间内发生的天下大事，实在是太多太多，令江湖人噤若寒蝉。
　　秦始皇在沉寂多年后，终于再次展现出了他的獠牙。
　　而这一次说展现出来的锋利獠牙，甚至比数年前更加的可怕。
　　打天下易！守天下难！
　　即便是以秦始皇的雄才大略，想要根治这动乱的天下，使其安稳平定，也是一件很困难的事情。
　　不会发生大范围的动乱，但是小动乱却是根治不了的。
　　至少在秦始皇出手之前，大家都是这么想的。
　　不过在秦始皇以瞬雷不及掩耳之势出手后，没有人再抱以这种天真的想法，天下一片安定。
　　明面上，再无人敢否认秦始皇的威仪。
　　“次元拍卖会吗？多搜集点宝物吧！”
　　嬴政端坐于龙椅之上，眼眸平静深邃，令人不知他心中究竟在想些什么。
　　各位大臣们汇报着的国家大事，再无法牵动他的心绪。
　　……
　　楚邯这会儿已经来到了弑神者位面。
　　有着两位弑神者为他打先锋，再加上有四位媲美最高位不从之神的混沌兽。
　　在战火燃起后不久，各大陆的神秘侧格局就定下了帷幕。
　　虽然还没有占据整个世界，但欧洲与美洲，已经完全落入他的掌控之中。
　　六位弑神者，至今只有一位还在掌控之外，那便是坐镇东方的古老武侠王。
　　武侠王坐镇华夏，之所以没有被楚邯的手下围殴，原因便是楚邯下达了命令。
　　从艾丽卡手上接过情报，楚邯感慨万分，“武侠王，由我亲自来吧。”
　　对于这位武侠王，楚邯的感官是作为复杂的一个。
　　或许是因为他在主世界是炎黄子孙的缘故，所以他对武侠王有一种先天上的亲近。
　　当然楚邯也不否认，这其中也有武侠王是个萌妹子的缘故。
　　如果是个男的！即便是华夏的魔王，恐怕楚邯对待她的态度也一样。
　　得知楚邯回来的消息后，沃班侯爵和多尼很快地赶了回来，并且将3位弑神者俘虏带了回来。
　　楚邯先后接待了爱莎夫人，亚雷克，史密斯。其中只有亚雷克一人效忠，而且他的效忠中还参杂了水分。
　　楚邯也不在意，直接以邪神之法，该强迫的强迫，该洗脑的洗脑。
　　弑神者也并非是无所不能的，至少他们面对这种情况，没有什么好的解决方法。
　　除了真正意义上的效忠以外，没有第二条路可以走。
　　击垮这三位弑神者，楚邯没有丝毫意外。
　　这些弑神者，不是不曾联合，但是在多尼和沃班侯爵合击下，强如弑神者也是头痛不已。
　　再加上四位堪比不从之神的怪物……
　　这些无法交心的弑神者，被打的找不着北，直接就跪了。
　　弑神者的败亡，导致欧洲以及美洲的完全沦陷。神秘侧势力臣服。
　　面对绝对的强大力量，失去了至高的魔王！
　　即便这些人再怎样使用小聪明，也没有丝毫作用。
　　“接下来只剩下极东之地的魔王了！”
　　楚邯行动力很强，做出了决定以后，直击前往华夏最后一位魔王的所在地。
　　这是庐山。
　　古老华夏的神秘侧势力是统一的，与欧洲地区出现复数弑神者不同。
　　古老华夏的弑神者也只有一人，也因而，这一人君临天下。
　　执掌的五狱魔教的魔教教主，罗翠莲。


第0035章 投身于我之麾下
　　古老东方的弑神者，魔教的教主罗翠年，是弑神超过两百年的弑神者。
　　五狱魔教，又被其称之为五狱圣教，魔教将华夏本国三分之一的方士一网打尽。
　　魔教教主，罗翠莲是无双的！
　　任何一位有幸觐见这位教主的人，都会挖掉自己的双眼，任何一位有幸听到教主声音的人，都会被割掉自己的耳朵。
　　何等的残忍！何等的霸气！
　　即便如此，世界各地依然有人膜拜这位魔教教主，这就是罗翠莲本身的魅力。
　　庐山！楚邯一步又一步的走上前去。
　　君临天下的魔王，如果不动用特殊手段，很难屈居于他人之下。
　　而想要实现一系列步骤，最为重要的一点就是要率先击败这位魔教教主。
　　混乱的力量包裹在楚邯的身上，在他的手掌上凝聚出了一把漆黑色的剑刃。
　　混乱之剑刃！
　　曾斩杀过两位最高位不从之神的邪神之法，神权力量的绝对克星。
　　没有人阻拦！
　　魔教教主知晓即便有人阻拦，也没有丝毫的用处。所以在这一战之前，魔教教主就驱散了所有的随从。
　　弑神者的强大，是地上的凡人无法抵御的！
　　庐山之巅，一个身穿汉服的美丽少女站立在那里，负手而立，面色平静。
　　楚邯停下了脚步。
　　她真的很美！超乎凡人的想象。
　　即便是莉莉娅娜和艾丽卡与其相比，也差距不少。
　　并非是外貌上的差距，而是那种由内而外的气质。如谪仙，似神邸。
　　“就是你，征服了除我以外的所有弑神者吗？”汉服少女轻声的说道。话语中少有的带着几分诧异。
　　她发觉自己从一开始就小看了这位同族，因为这位年轻的魔王，连她的那位宿敌也被收于麾下。
　　何其的不可思议？！
　　楚邯从容的点了点头。
　　罗翠莲凝视着少年，赞许的点了点头。
　　但是新生魔王想要获得她的承认，获得华夏的统治权，这还不够。
　　既然是交战，自然不会留手。
　　罗翠莲蹙起眉头，她的目光聚集在楚邯手中的那柄混乱之刃上。她察觉到了这柄剑刃的危险。
　　就如同军神韦勒斯拉纳与神王梅卡尔在面对这柄剑发自内心的不安一般。罗翠莲心中也升起了不祥预感。
　　她纵横沙场数百年，曾经与弑神的魔王和不从的神邸交战，战斗天赋早就点到了满级，直觉超乎常人的想象。
　　“这柄剑很可怕！”罗翠莲开口说道。
　　能够斩杀过神明的剑！自然可怕。
　　“不错，”楚邯赞同的点了点头，随即深吸了一口气，“教主大人，就如同我所发出的宣言那般。”
　　“你是否愿意带着五狱圣教，并入万界殿堂！”
　　平静而坦然！这是属于王者的气度。
　　罗翠莲本应当愤怒，因为这对她是一种无言的轻视。
　　但是，当她真正直面这个少年，听闻这一句话的时候，她的心灵却出乎意料的平静。
　　“如果你能击败我！”罗翠莲答应下来。
　　“那我就不客气！”
　　楚邯有些惋惜地叹了口气，看来是无法不战而屈人之兵了，不过他也做好准备了。
　　楚邯的眼眸一凝，全身上下散发出了危险的气息。
　　罗翠莲在此刻寒毛乍起，当她摆出了架势的时候，却发现面前的少年不知何时已经消失不见。
　　取而代之的，是一柄剑！
　　一瓶璀璨而光华内敛的剑！
　　这柄剑极端危险，蕴含着混乱的力量，它划过的虚空的速度十分缓慢，就如同平常凡人的剑技一般。
　　但在罗翠莲的眼中，看到的却是截然不同的风光。
　　这柄剑，比她至今为止所面对的一切都更加的危险。
　　就算是那只最古老的弑神之狼王，带给她的压迫力远不如这个少年，这柄剑。
　　“大力金刚神功！”
　　罗翠莲毫不犹豫地动用了权能，这是她打败两位金刚力士后，篡得的权能。
　　使用时能够获得惊人的怪力，同时可以召唤出两位金刚力士作战。
　　然而，只是一剑！胜负已分。
　　“怎么可能？”
　　罗翠莲满脸不敢置信，混沌剑刃不知何时已经搭在了她的脖子上。
　　“异术罢了！教主不会觉得我使用的只是小道吧！”楚邯坦然说道。
　　邪神之法，霎那芳华。
　　所谓邪神之法，便是超脱于常人的想象之外，不被常人所能理解的力量。
　　楚邯所动用的这一法，介乎于时间之法。
　　可以将无限长的时间缩短为无限小。甚至连使用权能的罗翠莲也不能免俗。
　　也正是因此，所以楚邯才能在罗翠莲甚至来不及召唤金刚力士的情况下，便定下了胜负。
　　罗翠莲沉默了很长时间，有些不甘，但身为魔教教主，她不会否认自己的失败。
　　“胜就是胜，败就是败！我认输。现在华夏是属于你的。”
　　“然后……杀了我吧！”
　　罗翠莲看着面前抵在自己脖子上的混沌剑刃，有一丝惋惜，但没有丝毫的恐惧。
　　“一山不容二虎，华夏只能拥有一位王！”
　　“早在这场战斗以前，我便已经和圣教之人约定好了，最后活着下山的，便是圣教新任的教主！”
　　不可否认，罗翠莲之所以如此洒脱，便是因为她确认楚邯是华夏的王。
　　倘若是她的老对头沃班侯爵，就是注定会死被俘，她也要拖着沃班一起下地狱。
　　楚邯笑了，随即将剑刃从罗翠莲的脖子上移下。伸出手指，轻轻的点在罗翠莲的额前。
　　罗翠莲瞳孔骤然收缩。
　　无数的记忆在她的大脑中复苏。那是超乎于他想象之外的全新的世界。
　　楚邯手上的剑刃消于无形，凝视着面前的少女说道。
　　“有兴趣见证那无穷世界吗？罗翠莲！如果有的话，投身到我的麾下吧！”


第0036章 大桐木辉夜
　　当罗翠莲携带着自己的部属，宣布归入万界殿堂麾下的时候，这个世界正式属于楚邯。
　　至此，弑神者世界一统！
　　在弑神者的世界，神秘侧的力量把持着各国的政权，在实际上统治着整个世界。
　　而弑神者又位于各国神秘侧力量之上，所以征服了所有的弑神者，也就相当于征服了整个世界。
　　虽然除此以外，还有很多奇异的地方不曾被他完全统治。比如说庇护日本不从神邸。
　　不过楚邯也无所谓，谁敢冒头谁镇压，就算是最后之王冒头，也照打不误。
　　一个大一统的世界是无比恐怖！
　　楚邯一声令下，整个神秘侧势力都动了起来。
　　六位弑神者，加上来自各个势力的数十位强大人物全部动员起来。
　　楚邯将次元拍卖会的开启地点定在罗马，然后源源不断的庞大资源全部砸向了罗马。
　　莉莉娅娜被赋予重任，以楚邯代行者的身份保持着罗马的建设。
　　而楚邯，则带着艾丽卡前往了万界殿堂本部。在临行以前，保罗找上门来，严肃的表示希望能够派遣一队骑士守护在楚邯身后。
　　楚邯想想就答应了。
　　不仅仅是回归万界殿堂准备，楚邯还想要前往现实世界一趟。
　　比如说能够治疗各种疾病的基因药剂，又比如说经过特殊技巧锻造出来的神兵。
　　现实世界的好东西不少，灵能降临以后，大量黑科技源源不断的挖掘出来，这些东西也是一份出乎意料的财富。
　　……
　　云雾缭绕的天庭，仰头望去，便可看到日月当空，星辰萦绕，有一种难言的壮阔与绮丽，只是看着便能让人感受到那种博大胸襟。
　　那是自然的伟力！
　　嬴政降临在这座天宫之中。
　　他的目光饶有兴趣，上次来到这座天宫，但他在凌霄宝殿完成了交易便回归了。并没有到天庭外，观摩着这浩瀚无边的宫殿群。
　　相比较这天宫，即便是他耗尽精力所建造的极其壮阔的秦朝皇宫，也与草鸡窝无异了。
　　在他的身后，沉默寡言的蒙恬面色平静，目光幽幽，隐约可见一丝惊骇。
　　无上天宫！传说中的仙神竟然真的存在。
　　这是何等的匪夷所思？令人惊颤！
　　天宫中的人很稀少，但是身处这里的每一个人，身上都有一种别样的风范。
　　或是君临天下的睥睨，或是桀骜不驯的狂魅。也或许是如同毒蛇一般隐藏于黑暗之中的隐秘。
　　但与超凡相对的，却是罕见，走着走着，嬴政便察觉到不对，因为在这里的人绝对无法开启拍卖会。
　　即便这里的人全部都超凡脱俗。
　　“找殿主问问是怎么回事吧！”
　　凌霄宝殿！
　　守卫在这座殿堂门口的，是一队骑士，这群骑士的领头人有着超然的风采。
　　他身穿一身骑士铠甲，面色肃穆凝重，腰杆挺得如同剑一般直，没有丝毫弯曲。
　　感受到那股淡漠的气息，嬴政都震惊了。
　　这位骑士长的实力很恐怖。
　　纵观嬴政一生所见的诸多强者，能够和这位骑士所媲美的，只有东皇太一人。
　　东皇太一是什么等级的存在？
　　阴阳家的最高统治者，将阴阳术修炼到极致，秦时明月至强者之一。
　　可是在这里，随便碰到一个守门，气息都足以比拟这位至强者吗？
　　他果然还是小看那位殿主了！
　　嬴政平缓了一下自己的心情，走上前去。
　　“敢问阁下名字是什么？”
　　秦始皇所说的语言是古代华夏的语言，但是在这片天宫，所有人所说的话语都被赋予了某种独特的概念，使他们可以随意的交谈。
　　身穿骑士甲的中年人察觉到了这位皇者身上的卓然风采，居然与他曾经侍奉过的魔王有几分相似，顿时肃然起敬。
　　“我的名字是保罗・布朗特里！很高兴与您见面，尊敬的冕下。”
　　保罗脑海里不由回想起楚邯所说的话。
　　此时此刻出现在天宫的，或许没有高贵的身份，但绝对拥有着强大的实力。
　　而面前这人，显然是拥有着强大实力的同时也拥有着高贵的身份。
　　“我可以进去吗？”嬴政开口询问道。
　　保罗脸上流露出纠结与犹豫。
　　随即他得到楚邯的启示，松了口气，让出身体。
　　“殿主有请！”
　　楚邯此刻，正在接待一位客人。
　　头生双角，银白色的发丝无风自动。
　　纯白色的瞳孔有一种难言的魅力，就似乎与宇宙星辰一般包罗万象，额心更是点缀着波纹交织的红色眼眸。
　　大桐木辉夜！火影世界的大BOSS。
　　“所以如果你真的有这份力量的话，就帮我挣脱封印住我的东西，并且帮我完成月之眼计划。”大桐木辉夜淡淡的说道。
　　楚邯揉了揉自己的眉间，思索片刻后道。
　　“没有问题，但是你想要付出什么呢？”
　　大桐木辉夜迟疑了，想要把她从这自己两个儿子布置的封印中放出来，并且完成月之眼计划。
　　想想也不是什么简单的事情，那份报酬恐怕对于她来说，也是不可承受的。思考了一下，她将皮球反踢回去。
　　“付出？我需要付出什么？”
　　楚邯伸出一根手指，“两种选择，第一，我要大桐木血统的本源！”
　　“不过你的血脉具有唯一性，只能够交易一次，不建议你选择这一项。”
　　和孙悟空不同，作为拥有主角天命的赛亚人，赛亚人的血统升华为他主角光环的一部分。
　　即便是交易过后，经历一段时间后也可交易第二次。大桐木辉夜就没有这么好运了。
　　楚邯随即弹出第二根手指，坦然说出第二道选项，“第二项选择，给我打工吧！”


第0037章 某只作死的赤犬
　　大桐木辉夜纠结了。
　　她这一身实力，十之八九都是源于她的血脉，如果把血脉本源交易出去，那她就算被救出来也等于废了。
　　这么说了，只能选择给面前这个家伙打工了吗？
　　“好吧！不过我要求完成月之眼计划后，再说。”大桐木辉夜迟疑片刻后，叹了口气。
　　“那么首先先把你身上的忍者传承交出来，作为定金如何？”楚邯玩味一笑。
　　大桐木辉夜没有丝毫犹豫的点了点头。
　　“交易达成！”楚邯打了个响指。收取了大筒木辉夜上的忍者传承后，转过头去看向了秦始皇，“始皇也来了？”
　　秦始皇顿了一下，平静说道，“还要多谢你上次给我的历史了，现在秦朝超乎你想象的平静。有时间来我的世界看一看吗？”
　　“有时间，我会去看一看！”楚邯接受了秦始皇的要求。
　　“天庭的人为什么这么少？难道次元拍卖会参加的门槛很高吗？”
　　嬴政与楚邯一番交谈以后，按捺不住自己的好奇，突然问道。
　　楚邯愣了一下，随即微笑着开口。
　　“并非是这样，天庭是万界殿堂的本部，层次过高。来到这里的，大多数是实力高强之辈，大部分人处于万界殿堂所属的下界。”
　　万界殿堂居然有所属的下界势力，嬴政内心一震，脸上不由得露出少许沉思。
　　其他的世界会是怎么样的呢？
　　“孤有荣幸前往下界吗？”
　　“自然没有问题！”楚邯欣然答应。反正也不是什么值得保密的事情。
　　随即楚邯转头，看向大桐木辉夜。
　　“辉夜姬，你要一起吗？”
　　大桐木辉夜自然没有反对的理由，事实上被封印了千百年后，她无比的渴望自由。
　　此刻不知用什么方法摆脱了封印，来到了万界殿堂。被主人家邀请，她自然没有不同意的道理的。
　　然而在罗马地区，现在并不和谐。
　　来自各个世界的强者，没有一个是等闲之人。
　　虽然其中也有普通人。但是其中大部分，要么就是屹立在权贵的巅峰，要么就是拥有着极其庞大的力量。
　　这种人一般都是桀骜不驯的！
　　当然了，刚来到这个世界，还是要给主人家几分面子的。
　　毕竟是拥有着跨越次元这种能力的恐存在，拥有什么样的手段谁也不清楚，只要不是脑残，就不会在来到这个世界的同时，就来找其他人的麻烦。
　　当然，也不否认有一些鼻子长到头顶的家伙。
　　罗马角斗场。
　　有一位身穿黑色西装的慵懒贵公子躺在摇椅上，在他的身前摆放的是露天的桌椅，这是他开的小店。
　　食品店！
　　这位慵懒贵公子自然是黑之贵公子，阿雷克，他此刻闲来无事，自然就在这里办起了食品买卖的勾搭。
　　如果让那些人看到曾经君临英格兰的黑之贵公子，阿雷克在这儿开启小吃店，恐怕会惊讶的眼睛都夺眶而出。
　　不过这还算好的，那边那个直接在地上摆地摊，卖剑的家伙，不说你能知道他就是意大利的剑之王，萨巴雷克・多尼？！
　　“哼，我要见万界殿堂的最高统治者！限你一柱香的时间搞定这件事。”
　　身穿一身海军长袍，背后白色的披风上铭刻着正义二字，这是来自海贼王世界的海军大将赤犬。
　　赤犬第一时间就找到了角斗场的管理者，那就是武侠王罗翠莲。
　　至于怎么认出罗翠莲是这个角斗厂的管理者，也很简单。
　　因为只有罗翠莲一人，静静的盘坐在高台之上，进行天人合一的修炼，没有进行这摆摊。
　　当然，如果让那弑神者知道，他们被人小看的理由，是因为他们在摆地摊，估计会哭笑不得吧！
　　罗翠莲睁开眼睛，瞥了一眼赤犬，随即就闭上了眼睛。
　　直接将其无视！
　　凭借着武侠王的超凡感知，她感受到面前这个家伙在当前的角斗场上，只能算得上是一流，连顶尖都传不上。
　　就这样的人，还想直接越过她，去寻找楚邯？
　　开什么玩笑？
　　赤犬看到自己被无视了，身体都僵硬住了，有些不敢置信，随即心中升腾起了一丝愤怒。
　　“就连手下人都如此傲慢，面对强者都不懂得敬畏！”
　　赤犬面色冰冷，冷笑一声，“看来那所谓的殿主也不过如此！”
　　罗翠莲猛然睁开了眼睛，楚邯将她击败以后，她对楚邯抱一种奇特的情感。
　　或许是对于强者的憧憬，也或许是对第二位华夏之王惆怅。
　　但不可否认的是，这份情感之中绝对包含着尊敬。如果不是这样，她也不会心甘情愿的位居楚邯之下。
　　但是，面前之人竟然敢侮辱楚邯？！
　　罗翠莲波澜不惊的内心罕见的升腾起愤怒。
　　但在场，有人的反应比罗翠莲的反应更激烈。
　　冰冷的沃班侯爵从角斗场的另外一边缓步走来，身上的黑袍因为风暴的喧嚣而震动着。
　　“真是……好大胆子！”


第0038章 大筒木辉夜姬
　　“异世界人，有种再把你刚才的话说一遍！”
　　沃班侯爵冷漠的说道，全身上下散发着恐怖波动，就连天空都因而产生了少许阴云。
　　“邪魅之徒，想必也是像海贼那般勾当的人物。”赤犬眼眸中泛起一丝寒芒。
　　虽然嘴中这么说，但是赤犬心中就满是震惊，因为他察觉到了沃班侯爵身上几乎凝为实质的强大。
　　这种强大让他感到了忌惮，甚至让他不由自主的回想起，曾经面对海贼王罗杰的场景。
　　这个男人竟然足以匹敌罗杰那种怪物吗？
　　这倒更让赤犬确认，这个地方能够干涉正义的邪魅之徒不少。
　　所以才有让他为之奋斗的理由！
　　如果能够获得这个地方的力量，那么想必，就算是平定海贼所造就的灾祸，也是简单至极。
　　“沃班，不要忘记这里不能打斗！”
　　罗翠莲眼眸中的冰冷收敛起来，随即平缓对沃班说道。没有规矩，不成方圆。
　　虽然赤犬的确很讨厌。
　　但是罗翠莲宁愿在拍卖会结束后，抽空去拍这丫的闷砖，也不愿意在角斗场上公然破坏楚邯定下的规矩。
　　沃班身上的杀气收敛了起来，但是看向赤犬的眼神依旧冰冷，“像你这般狂妄的人，我还是第一次见！”
　　“正义永远不会被击败！”赤犬漠然道。
　　赤犬嘴上虽然这么说，但是心中松了一口气。刚来到这里，就和本土的强者对上可不是一件好事。
　　他虽然有些狂妄，但他并不傻。他固然可以为了正义而牺牲自己的性命，但这并不代表他愿意在毫无意义的纠葛之中和强敌拼命。
　　罗翠莲在他的背后比划了两下，随即嘴角露出诡异之色，轻轻一划。
　　赤犬只听到咚的一声，便感到后脑勺一痛。还没有意识到究竟发生了什么，就砰一声栽倒在地。
　　“骑士团，将他请下去！”罗翠莲闭上了自己的眼睛。
　　随即便道，场地旁边出来两位正式骑士，他们颇有些敬畏的看着武侠王一眼。
　　然后一人抓着赤犬的一只脚，将他拖了下去。
　　一代海军大将，落得如此下场，可悲可叹！
　　在旁边看到这一幕的所有人，都不由得打了个冷战，咽了口唾沫默默向后退了一步。
　　好恐怖的女人！
　　还有人看到这一幕，不由的向旁边打探消息。
　　“被拖着的那货是谁啊！”
　　有来自海贼王世界的海贼窃窃私语。
　　“我勒擦，那不是海军大将赤犬吗？”
　　“怎么现在被人拖着走！”这群海贼虽然感觉心里非常痛快，但同时也感觉自己尴尬癌都快犯了。
　　海军大将赤犬，虽然凶名赫赫，但无人可以否认他的实力之强大。
　　但在这个世界也不过只是嚣张的说了两句话，就被人一砖头拍晕，拖走。
　　“淡定淡定！这里强者如云，安静的交易好后，等我成为火影之后，才能在这里横行。”
　　手臂绑满了绷带，就连一只眼睛也绑上了绷带的苍老之人，黑发的团藏在心里如此说，脸上露出一抹自得的笑。
　　突然，决斗场的喇叭中传来了声音。
　　“现在开始进行积分兑换，万界殿堂的积分每一点都极其珍贵！请抓紧兑换！拍卖会交易，选择使用积分进行结账。”
　　什么是积分兑换？
　　在众人脑海里转这个问题的时候，忽然一股源于万界殿堂的大意志进入他们的脑海中，在他们脑海中印下了积分兑换的信息。
　　查克拉修炼方法，魔力修炼方法，斗气修炼方法，各种仙侠类秘籍。
　　除了各种秘籍以外，神丹神器，甚至是冷热兵器，全部都可以与万界殿堂兑换，获得积分。
　　“查克拉修炼法可以兑换？”团藏眼睛中闪过一丝光，“如果我刻意压制，我可以将查克拉修炼以及各种忍术的兑换价格提高不少？”
　　虽然忍者世界没经过商，但是物以稀为贵的道理团藏还是知晓的，旋即他便看到一个枯瘦老者悬空而起，疯狂的奔向罗马角斗场的门口。
　　“土影？妈蛋无耻老贼！有没有身为五影之一的尊严！投胎似的要把查克拉修炼法卖掉。”
　　隐藏在黑暗中的根之首领，团藏再也控制不住自己的情绪，破口大骂，对土影百般鄙视。
　　当然，他跑的速度，只比土影的飞行要慢上一点点。
　　楚邯在罗马角斗场的门口建造出一个小木屋，这里正是积分兑换的程度。在他的身旁，大筒木辉夜打着呵欠。
　　“好无聊啊！”
　　然后便看到一个老者唰的一声出现在他们的面前。环顾一圈，果断的把面相稚嫩的楚邯无视了，对着大筒木辉夜一声河东狮吼。
　　“我要交易查克拉修行法！”
　　大筒木辉夜的脸色僵住了。


第0039章 被坑惨了的团藏
　　“抱歉，查克拉修行法我们已经有了！”
　　楚邯没有丝毫生气，微微的笑着，一下子就平缓了三代土影焦躁的心情，他露出了一个平和的笑。
　　“槽！！老子速度已经这么快了，是谁跑到老子的前面？”
　　“对了，三代土影，这是我们新鲜出炉的查克拉提炼法，查克拉提炼法对于查克拉的提炼效率是查克拉修行法的10倍以上。”
　　“据说这套查克拉提纯法，直接源于上古忍术之祖六道仙人。”楚邯露出一个纯良无害的笑容。
　　三代土影脸上露出了一丝错愕，显然没想到自己竟然被反推销了，但随即他的眼眸就闪过了犹豫。
　　楚邯嘴角露出了一抹冷笑，敢把小爷无视？这次不把你坑的连裤腿都当掉，小爷楚邯两个字倒过来写。
　　想到了这里，楚邯的声音越发柔和了。
　　“您想一想！在同等天赋同等资源的情况下，你们土影村的忍者修炼一天，等于其他村忍者修行十天！即便有身体的拖累，效率也至少有三四倍啊。”
　　楚邯循循善诱道，“如此下来，不出十年，你们就能够征服天下！所向披靡。”
　　三代土影老头面色潮红，急促的呼吸。
　　他似乎已经看到了自己屹立于山巅之上，把三代火影那个老色郎踩在脚下的情景了。
　　“您想要吗？”
　　“我要买。”土影眼睛发红了。
　　不远处冲过来听到这句话的团藏一声哀嚎，几乎要载倒在地，磕头磕出血后以血明志。
　　“不要啊！我出双倍价格。不能卖给那个死变态老头。”
　　三代土影转头一看，妈蛋，这不是木叶村的根部首领团藏吗？
　　土影村与木叶村交战的时刻，土影和团藏可谓是老对头了，此刻看到老对头出现，土影大野木眼眸血红，一二话没的说。
　　老子买了！倾家荡产也要买。
　　土遁・地分身之术，土遁・地核动，土遁・岩拳之术……尘遁・原界剥离之术，尘遁・限界剥离之术。
　　“恭喜！总计2000点积分。”楚邯笑得如同小狐狸一般，“查克拉提纯术，合计1000点积分，还剩1000点积分。”
　　大野木拿到了查克拉提纯之书，再看看自己身后团藏那露在外，通红的眼眸。
　　一时间只感觉自己就算不用尘遁，身体也是轻飘飘的，都要飘到天上了。
　　还非常傲娇的走到了团藏的眼前，轻蔑地看他一眼。
　　然后，楚邯开口了。
　　“那边那位只有一只眼睛的客人，你也要买查克拉提纯之术吗？”
　　大野木石化了！
　　团藏仿佛被注入了生机的来源，此刻一蹦三尺高，直直冲了上去一声怒吼。颇有一种风萧萧，易水寒壮士一去不复返的气势。
　　“老子要买！”
　　于是，木叶村80%的忍术禁术，外带十双三勾玉写轮眼，木遁的活性血脉交易成功。
　　“人生真是寂寞如雪啊！”楚邯如此感慨道。
　　“穷逼！”团藏走到了石化的大野木面前，看着他不屑的冷哼一声。
　　“3000点积分！你这穷逼估计还没见到过这么多积分过吧！”
　　大野木石化程度似乎加深了。
　　团藏嘴上虽然这么说，但是心中肉痛无比，几乎在滴血。
　　一对三勾玉写轮眼只能兑换100点积分，这是在抢钱吧？
　　当然，不管心中怎样滴血，团藏在大野木面前依然是一副无比淡然的样子。就好像扔出去的东西是九牛一毛而已。
　　“你真是恶趣味！”
　　大筒木辉夜不由得咂了咂嘴，所谓的查克拉提纯法，自然是从她的忍者传承里分裂出去的。
　　这所谓的查克拉提纯法，只能算是忍者传承中微不足道的基础。
　　“公平买卖！”楚邯淡定的说道，“简单来说就是……”
　　“爱买买，不买滚！”
　　楚邯拿出了一对三勾玉写轮眼，撇了撇嘴，转过头来看向大筒木辉夜，“麻烦借一滴血！”
　　大筒木辉夜思索了一下，也想看看楚邯究竟想干些什么，便从自己的手腕轻轻一划，一滴晶莹剔透的血珠飘落在楚邯的手中。
　　楚邯拿出了邪神之书，轻轻地诉说着上古邪神的咒语。
　　不消片刻，这滴血珠便融入了三勾玉写轮眼之中。
　　三勾玉写轮眼中的三勾玉旋转融合，化为了万花筒写轮眼，然后再度进化，化为了永恒万花筒写轮眼。
　　在大筒木辉夜目瞪口呆的眼光中，楚邯淡定从容的将万花筒写轮眼挂入了拍卖会的卖单之中。然后写下了拍卖价。
　　起拍价――5000点积分！
　　“5000点积分就能获得永恒万花筒写轮眼，太特娘的值了！”楚邯由衷感慨道。
　　大筒木辉夜眼皮跳动着。
　　“他们真是捡了大便宜！”楚邯颇有些不舍。
　　大筒木辉夜嘴角抽搐着。
　　“这真是……”
　　大筒木辉夜姬打断了楚邯的话，心悦诚服的说道，“你真是……太厉害了！”


第0040章 残缺版六道仙人血统
　　大野木吐血了！
　　他觉得自己被世界欺骗了，万界套路深，他要回忍村。
　　想他辛辛苦苦积攒了无数忍术，包括连自己苦苦融合的血继网罗都贡献了出去，换来的也不过是一个其他人都可以购买的查克拉提纯法，以及1000点积分。
　　然而他细细的想了想，发现楚邯的所作所为居然全部都是合理的。
　　心中真是哔了狗了。
　　在愤怒的时候，如何发泄自己的情绪？当然是以购物的形式。
　　当大野木从购买列表中，看到了团藏所兑换的许多木叶独有的忍术，眼睛发红，买买买。
　　买到最后，大野木看了一下自己剩余的交易点，突然身体一僵，恨不得剁手。
　　看来今天的次元拍卖会与他无缘了……
　　这真是一个悲伤的故事。
　　相比较他而言，团藏就显得克制多了，除了关于忍术的诸多方面，还观摩了一下其他的，比如说各种各样的魔法，斗气，骑士武器。
　　看着看着，团藏就下意识摸了摸自己被绷带所缠绕的手。
　　“要不回去再卖两双写轮眼？”团藏陷入了纠结之中。
　　楚邯交易了一会儿之后，就发觉很无聊，于是便拿出制造出来的替身机器人帮助他继续交易，自己则抽空溜走。
　　大桐木辉夜表示自己逛一逛，然后一眨眼的功夫，人也不知道去了哪里。
　　楚邯怂了耸肩，表示自己根本无所谓，罗马角斗场邀请奈亚子出手，直接以无上大手段将罗马角斗场的面积扩充了一百倍以上。
　　从外表上看来，罗马角斗场还是一如既往的平淡无奇。但是内在的浩瀚与神奇，却足以令所有人都为之折服。
　　反正一些来自于现实世界牛逼人看到这一幕，震惊的身躯打哆嗦。
　　楚邯抽空翻阅了一下自己的天庭仓库，嘴角的笑容越发的浓郁起来就在这短短的时间之内，仓库之中的藏品不断的增长。
　　来自各个世界的高端功法以及各种各样的神兵利器，上古丹药，全部汇入其中。
　　……
　　次元拍卖会即将开始！
　　而即便无意参加次元拍卖会，也可通过购买列表，以合理的兑换点购买一些低端产品。
　　两个小时后，拍卖会正式开始。
　　楚邯伸出手，面前的虚拟购买列表上自动跳出一个弹窗，请示他是否愿意参加拍卖会。
　　楚邯毫不犹豫的点击了赞叹，一道光泽闪过，他已经来到了至尊级厢房中。
　　次元拍卖会一共有3个级别的厢房。
　　最普通的就是坐在大厅里，而这一级别则需要2个积分。接下来的便是贵宾厢房，以及至尊厢房。
　　贵宾厢房需要足足20个积分，至于至尊厢房，不仅需要50个积分，同时还需要自身的实力和地位达到一定的程度。
　　比如说秦始皇就顺利入住至尊厢房。
　　比如说死神位面的大BOSS蓝染就顺利入住。
　　又比如说赤犬这货想要入住，但是因为积分不足，被系统直接一脚踹到了普通场地……
　　所以说没钱就不要装大款，真的会被人揍的。
　　楚邯颇有些悲天悯人的叹了口气。
　　随即便听到身旁响起了一声愤怒的怒吼，轰隆一声，至尊厢房华丽的水晶长桌支离破碎。
　　“开什么玩笑？艾斯，艾斯你不能死啊！该死的赤犬，不，该死的红狗！我和你不共戴天。”
　　奈亚子咬牙切齿，楚邯感受着奈亚子的愤怒，下意识瞥了大厅一眼。
　　就看到了面色阴晴不定，身穿海军正义制服的赤犬。
　　楚邯：“……”
　　“好好躲着就是了，千万不要被奈亚子发现。”
　　楚邯长叹一口气，用怜悯的眼神看着赤犬。心中嘟咕着，赤犬应该不可能这么倒霉吧，毕竟他已经开启了资讯屏蔽。
　　大概吧？
　　“欢迎来自万界的各位来临次元拍卖会，想必此次拍卖会，大家都能够获得你们所想要的东西，必当不会空手而归。”
　　“现在，拍卖会开始！”
　　没有拍卖官，纯粹由万界系统自动拍卖。
　　万界系统机械音很平静，但正因为平静，才让诸位肃然起敬。
　　他们都不是普通人，脑袋里一转就能够清楚。之所以没有拍卖官，便是因为万界殿堂相信，即便没有拍卖官，也能够卖出天价。
　　“第一件物品是，六道仙人血脉（残）！”
　　冰冷的介绍音自顾自的介绍着。
　　“六道仙人血脉是来自于火影忍者世界的独特力量，任何人都可以将其融合，并且在融合后拥有上等修炼查克拉的天赋。成为第三次列的影级强者不会吹灰之力。”
　　与此同时，大屏幕上选择性播放了一些例如二代火影交战金角银角，三代雷影一己之力决战万军。
　　“六道仙人血脉虽然是残缺，但是将其融合以后，依然能够获得部分木遁特性，以及号称火影世界最强之眼的写轮眼。”
　　画面再次一转，千手柱间与宇智波斑的终结之谷战出现在众人眼前。
　　“这便是写轮眼大成者宇智波斑与木遁大成者千手柱间的决战！”
　　“六道仙人血脉（残），拍卖价500点积分，每次加价不能低于十点积分！”


第0041章 碾压海军本部
　　团藏硕果仅存的那只眼睛都红了。
　　系统不仅仅只是口头上的介绍，还发出了一段信息，在他们脑海中加入了关于六道仙人血脉更加详细的信息。
　　在团藏的眼里，如果能够融合六道仙人的血脉，即便只是残缺版本，那未来也相当于千手柱间和宇智波斑弱化体的结合版。
　　这两种力量结合起来，就算是两位忍者之神重生，也可斗一斗。
　　要买啊！就算是爆肝卖血也要买。
　　团藏的剩余的眼睛通红的，就算这双眼睛没有换成写轮眼，这会儿也比写轮眼更加红。
　　团藏此刻唯一后悔的就是，刚才怎么就没把身上所有的写轮眼全部都卖出去……
　　辣鸡写轮眼，毁我青春，最后连200点积分都不卖给我……
　　一些来自武侠世界的武者，情绪无比激动，千手柱间与宇智波斑毁天灭地的战斗，在他们眼中如同神灵。
　　而六道仙人血脉，却是这两位堪比神灵的强者的血脉的融合版本。
　　也就是说，只要融合着六道仙人血脉，就有可能成为那样的强者。
　　这些人相当不理智的把残缺两字给忽略了……
　　至于来自科技体系位面的人，就更加疯狂了。系统选择性将资讯屏蔽解除了一点。
　　这直接让某些科技世界的人脑海里，选择性出现了火影忍者漫画的部分内容。
　　“斑爷，初代！两者合一的六道，妈蛋，这是要逆天啊！”
　　“这是现代版的龙傲天！老子要成为龙傲天，谁拦我我要干谁！”
　　“600积分！”赤犬率先开口了。
　　在他的眼中，宇智波斑和千手柱间的实力堪称恐怖，甚至比起他来也是只强不弱。
　　而相当于这两者血脉集合体的六道仙人血脉会有多强，想一想就让人心悸。
　　这种力量！必须掌控在海军的手中。
　　“我是海军本部大将赤犬，我等的正义，需要这种血脉，还请诸位承让。”
　　赤犬环顾在场一周，身上散发着可怕的热浪。
　　拍卖场内顿时传来低声的嘲笑，都是来自于各个不同世界，谁管你是什么身份？
　　“干！谁管你丫的正义？700点积分！”
　　没有丝毫停顿，另外一个苍老声音响起。
　　赤犬身体一顿，没有想到竟然真有人这样不给面子，眼眸一冷，向旁边看去。
　　喊出这价格的是三代土影，三代土影大野木拼红了眼，恨不得要剁手。
　　早知道有六道仙人血脉，就算是把他老头子的尘遁本源交易出去，也要换啊。
　　之前血拼了之后，零零碎碎还剩下500积分。
　　还好刚才事先看过拍卖场的规矩，交易的时候可以用物品抵押。
　　妈蛋，写轮眼都值100积分，尘遁本源就算是吐血半价，至少也值200点积分吧？
　　好歹也是三种属性查克拉所融合出来的血继网罗，是忍界最顶端的血继啊。
　　大野木心情烦躁无比，然后就听到赤犬冰冷的说道。
　　“连正义都胆敢践踏！看来你也是与海贼无异的邪恶之徒。”
　　大野木差点儿气笑了。
　　“畜崽子，有种等次元拍卖会结束后，我们找个地方干一架！让你明白我大野木三个字怎么写？”正值气头的大野木冷声道。
　　“就怕你这老骨头经不起折腾啊！”赤犬冷笑，“可不要想着我谦让老者！”
　　大野木气的笑出声儿来。
　　放眼忍界，有谁胆敢小看他大野木？他可是五影之一，就算是三代火影面对他也得慎重。
　　没想到，现在在这里碰到了一个鄙视他。
　　“有种拍卖会完了，你别跑。”
　　坐在至尊厢房中楚邯眉毛抽搐两下，哭笑不得。
　　大野木五大忍村之一土影村的三代土影，统率着偌大的土影村。
　　如果将土影村的势力转换到海贼王，恐怕又是一个新世界四皇之一的庞然大物。
　　赤犬嘴巴一张一闭，直接得罪了这么一个庞然大物……
　　还是以正义的名义……
　　佛之战国知道后真的不会打死赤犬吗？
　　楚邯笑得肝疼。
　　突然，身旁的奈亚子若有所思。
　　“赤犬，这名字很耳熟，海军本部？等一下，这不就是海贼王世界的红狗？！”
　　奈亚子眼睛唰的一下红了。
　　“殿主，居然有海贼王的世界？为什么刚才一下子没有想起来……资讯屏蔽！”
　　奈亚子深吸一口气，平静下来思索片刻后，突然恍然大悟地说道。
　　楚邯诧异无比，用惊为天人的目光看着奈亚子。
　　这邪神好拧…
　　居然能够在后知后觉的情况下，看穿万界殿堂所使用的资讯屏蔽。
　　“没什么好惊讶的！”看出了楚邯的惊讶，奈亚子耸了耸肩，“万界殿堂是引导性屏蔽，所以对我用处不大！比起这个……”
　　“殿主，我想要灭了海军本部！你快想出个办法。”
　　奈亚子头上的呆毛一升一缩，她鼓起脸颊看着楚邯，显示出不可动摇的决心。
　　“这不合规矩啊！”楚邯纠结了。
　　“我给你的三个世界碎片本源……不，我给你七个世界碎片本源。”奈亚子没有丝毫犹豫的说道。
　　楚邯刚准备拒绝，万界殿堂便传递过来信息，让他知道了世界本源碎片究竟意味着什么。
　　世界本源，七个世界本源碎片合成，便能制造出一个可以诞生神灵世界的高等世界。
　　而他如果能把这7个本源碎片合成一体，他就是那个高等世界的创世神，在那个世界之中，拥有着无所不能的造物主能力。
　　……这要是放过了，那才叫真的吐血。
　　楚邯什么话都不说了，看了赤犬一眼，平静的说道。
　　“不就是海军本部吗？该死的赤犬老子早就看他不顺眼。”
　　“你放心，等次元拍卖会结束了，我就让火影世界搞五影联盟，然后让五忍村集体下海，搞死海军本部！”


第0042章 破碎虚空如来神掌
　　六道仙人血脉，即便是残缺版，也不可能就这般简单的被土影老头给买下来。
　　赤犬犹豫片刻，咬牙切齿的吐出了800点积分这个数目。
　　土影老头的眼睛都红了，看了那样模样，恨不得冲上前来跟赤犬决一死战。
　　他恶狠狠的看了看自己剩余的积分，这才黯然地放弃。
　　不过赤犬还没有得意多长时间，很快就要另外的人就加入战场，比如说来自死神位面的某位名字叫做蓝染的牛逼人物。
　　这位死神位面大BOSS开口就将六道仙人的血脉推到了1000点，直接把赤犬踢出了局。
　　随即便是真正的高端争锋。
　　比如说来自妖精尾巴的三代会长，又比如说一些高等玄幻武侠世界的牛逼人物。
　　最后六道仙人血脉，被来自风云世界的帝释天成功拍下，售价3000积分。
　　而3000点积分的天价，也把一群穷逼的眼睛都给闪瞎了。
　　“枉我活了近百年！没想到事到临头竟然还要为这黄白之物苦恼。”
　　逍遥派掌门，残疾老人逍遥子坐着轮椅感慨万分，身旁的苏星河低垂下自己的头，显得极其的自卑。
　　“师尊，对不起！都怪徒儿没有攒起偌大家当，否则就算最后买不下来，也能跟各界的巅峰人物斗一斗。”苏星河嚅嚅着嘴唇。
　　“不怪你！谁能想到，这传说中的神仙居所，居然也有收集黄白之物？”逍遥子仰天长叹。
　　积分和黄金是可以进行兑换。
　　不过比例有点儿坑，1000两黄金，也不过只能兑换一点积分。
　　这个比例悬殊大到让人吐血。
　　不过假如家缠万贯，兑换个一两万积分还是没有问题的。
　　毕竟1000两黄金折合到现实世界，也不过相当于200万人民币罢了。
　　不过这绝对划算！
　　不谈其他，假如得到了六道仙人血脉，兑换出来回到自己世界，凭此重新攒出万贯家财，也是再简单不过的事情了。
　　当然，帝释天走的是土豪流。
　　他并非是以黄金兑换，而是以各类的武侠秘籍进行兑换。
　　他来自于高武世界的风云世界，并且成立了无上天门。门派内的高等秘籍数不胜数。
　　这些秘籍被他兑换，所获得的积分极其庞大。
　　在当前的拍卖会现场，除了秦始皇这一类掌控着一方高武世界帝国的绝世人物，他算得上是最为顶尖的神豪一流。
　　感受着四周各界巅峰人士崇敬的目光，帝释天感觉自己极其受用，脸上依旧是风轻云淡的表情，就连挥出去3000积分所造成的少许心痛都没有了。
　　这钱花得值！
　　不难理解！
　　虽然平常他都是一副极其淡漠的模样，对一切都不看重，但那是因为他已经濒临世界绝顶，一览众山小，放眼四周，无一人可以与他坐而论道。
　　可是在这个世界，强者数不胜数，就凭他刚才在罗马角斗场上的观摩，就能察觉出至少有五六个人的气息比起他只强不弱。
　　至于那些收敛了自己气息，让他感觉深不可测的强者，更是数不胜数。
　　这些强者尊敬的目光，自然会让他产生满足感。那句话怎么来说的人，不装逼枉少年？
　　帝释天虽然活了千年！但依然有着一颗少年心啊。
　　“接下来所拍卖的物品是，来自功夫世界的无上神功如来神掌。”
　　冰冷的机械音再次响起。
　　“如来神掌是货真价实的绝世神功，根据传闻，倘若将如来神掌修炼到绝顶的境界，便可以破碎虚空，羽化登仙。一掌便有翻天之力。”
　　帝释天飘渺欲仙的姿态破碎了，眼睛发红的盯着如来神掌。心中嘟咕着，这门功法貌似比他的圣心诀还要厉害。
　　还用说吗？买！
　　起拍价：1000点！
　　帝释天一马当先，直接喊出了3000点积分的天价，还没有等他好好享受一下万众瞩目的感觉，贵宾厢房之中便传来的一声平静的话语。
　　“9000点积分！”
　　帝释天身体僵硬住了，9000点积分貌似他拿不出来。
　　“这是哪位土豪？直接拔高了3倍！”
　　“我想起来，那个贵宾厢房，应该被来自秦时明月世界的秦始皇入住了！”
　　“秦始皇？千古一帝啊！”众人顿时了然，不过随即有些诡异，就算是千古一帝，也不能这样糟蹋啊。
　　9000点积分，那可是相当900万两黄金啊！真的值得吗？
　　但是在贵宾厢房之中，秦始皇的面色却是一片平静。
　　真的值得吗？
　　显然值得！
　　能够羽化登仙的功法，就算是再多9000点积分也得拍买下。
　　秦始皇早就在之前与楚邯的交谈中得知，如来神掌虽然看重资质，但也是有速成方法的。
　　假如以高僧的佛骨舍利进行辅助修炼，那么修行的速度无疑会大大增长。
　　最后即便是不能够成为破碎虚空的武神，至少成为独行天下的武道大宗师不成问题。
　　因为秦始皇所处于一个高武世界，所以他才更能明白武力的重要性。
　　所以他才能明白一个能够速成，并且保你成为大宗师的功法有多么可怕。
　　所以他势在必得！


第0043章 成为神明的希望
　　六道仙人血脉残缺版与如来神掌档次很高，就在所有拍卖品中，也算得上是一流了。
　　之所以提前将这两件评价为A的物品拍卖，也是楚邯要弄开门红的原因。
　　接下来就稍显平淡了。
　　不过即便是平淡一点，这数十件拍卖品，最低也卖出了2000点积分。
　　并且许多的大人物在此刻也沉寂下来，积攒着手上的积分，准备竞争最后那数件压轴行拍卖品。
　　毕竟普通拍卖品都如此珍贵，那么那传说中的压轴行拍卖品究竟是什么等级的珍贵物品，想一想就让人激动的全身发抖。
　　终于，万众瞩目的压轴拍卖品到来了！
　　“接下来！拍卖的是来自火影世界的永恒万花筒写轮眼。”
　　“大家之前也看过千手柱间与宇智波斑终结之谷战斗的场景，而两位强者之一的宇智波斑的力量，大部分便是源于这双永恒万花筒写轮眼。”
　　机械依旧冰冷的，但在四周围环境的衬托下，却带有一丝牵动人心的味道。
　　“如果说仙人血脉是给你成为强者的潜力，那么永恒万花筒写轮眼便是直接给你强者的力量！”
　　“永恒万花筒写轮眼，起拍价3000点积分！”
　　现场一片寂静，随即有一些位高权重但是没有力量的人眼睛都疯狂了，两眼赤红。
　　永恒万花筒写轮眼的力量，直接让你拥有灭城级可怕力量。
　　科技类型世界的大拿也是很有钱的。
　　比如说某些不愿透露姓名的来自高达世界的政府高官。
　　一架高达就能卖出100点积分，一艘宇宙飞船就能卖出1000点积分。
　　虽然这些政府高官非常的谨慎，但是在面对着能直接让人强大力量的永恒万花筒面前，还是不由得癫狂。
　　3000点积分？已经阻止不了这群疯狂的人类了！
　　在团藏毛骨悚然的表情之下，永恒万花筒的价格被炒到了有史以来的最高价，被一个贵宾厢房里的星河帝国统治者，以20000点的天价积分成交。
　　团藏比划了一下，发觉永恒万花筒的价格，相当于3000多套S级忍术或者禁术的价格。
　　……这个兑换比例真的没有问题吗？团藏差点儿吐血。
　　某一间至尊厢房内。
　　“第一件压轴拍卖品就这么厉害，真是让人大开眼界啊！”
　　蓝染眯起眼睛，将那闪烁着奇异光芒的眼眸掩藏在眼镜之下。
　　从外表上看，他是一个相当温柔的男子，就好像是学院里饱读诗书，教人子弟的教授。
　　谁也想不到，这个温文儒雅的男人，居然会是死神位面的最终大BOSS之一。也是现场最为顶尖的强者之一。
　　像他这一类的人虽然震惊，但是没有参与竞争。
　　因为他们本身就已经拥有了强大力量，即便获取永恒万花筒写轮眼，也不过是锦上添花罢了。
　　相较于那极其高昂的价格，这锦上添花根本不值一提。
　　所以永恒万花筒写轮眼最为主要的出力之人，是来自科技位面的商人。
　　“第二件压轴物品，是来自科技位面的神之造物，空间跃迁器。”
　　这所谓的空间跃迁器，自然就是跳跳瓦普君。
　　楚邯稍微改一下名字。毕竟原先的名字是随口编的。
　　虽然觉得自己随口编的，也比楚邯说的要好听……
　　空间跃迁器是逃命物品。
　　只要拥有它，在大多数恶劣情况下，都能侥幸逃得一条性命。
　　即便是对方有阵图大师或者魔法大师施展了封锁空间的法术，也是毫无用处的。
　　空间跃迁器跨越的是空间的虚空位数，与常规空间移动完全是两条不相干的平行线。
　　更何况，空间跃迁器一天可以使用一次，等于一天多了一条命啊。
　　所以空间跃迁器自然让很多人为之心动。
　　当然心动却没有疯狂，空间跃亲戚也有属于自己不可弥补的缺点，所以最后空间跃迁器以15000点积分的价格成交。
　　“最终的压轴拍卖品即将出现，想必大家也十分好奇，究竟有什么样的压轴拍卖品，会力压群雄，排到最后呢！”
　　机械音一如既往的平淡，但是他的话，却带给整个大厅一种风雨欲来的恐怖气势。
　　“好了，不卖关子了！第三件压轴拍卖品，是神灵领域的修行之法！”
　　“这套修行之法包罗万象，是魔法体系与诸子百家体系的集大成者。”
　　“只要融合，并且根据其修行下去，成为第四阶位的神明，不是不可能的事情。”
　　机械音停顿了一下，“或许有人会奇怪，之前也曾出现如来神掌！为何同样是可能成神的一道传承，就能力压一切拍卖品？”
　　“原因十分简单！”
　　“因为成神，意为长生不老，拥有翻江倒海，灭城灭国之力，是真正的大神通者！”
　　“这套传承包罗万象，并且附带天赋改良效果，即便你只是个废柴！你也能够在获得这项传承数百年以后，成就神明！”
　　“如来神掌修炼需要看你的天赋，而这道传承，就算是条狗融合了，也能成为狗神！”
　　成神之基！
　　这是楚邯在看了自己加进去的一大堆稀奇古怪的东西后，觉得压轴不够震撼。一下狠心，用啪啪瓦普君，将秦始皇送来的所有传承与魔法传承融合以后的产物。
　　这道成神之基，如果放到魔幻一点的世界，就等于神格。
　　所有人看向这玩意儿的眼神都变得炙热，甚至是疯狂起来。


第0044章 世界级买卖
　　秦始皇睁开了眼睛，眼眸中诧异一闪而逝，随即露出了冰冷而又势在必得的神色。
　　这道成神级传承，他要定了！
　　作为古老帝国的皇者，他所拥有的积分之多超乎想象。
　　虽然1000两黄金只能兑换一点积分这个比例的确坑……
　　但是作为横扫战国的唯一帝皇，如果将秦朝国库里的所有财富进行兑换，已经达到了30万积分的天价。
　　这还仅仅只是国库里的财富。
　　如果秦始皇疯狂一点，广征天下税，就算是积攒到百万积分也不让人意外。
　　在冰冷的提示音提示开卖的那一刻。整个拍卖会彻底的疯狂了。
　　一位至尊厢房里的古老帝王开口，语气平缓从容，风轻云淡，“2万积分！”
　　直接喊出之前的最高价，由此可见成神之基的恐怖，以及这些帝王究竟多有钱。
　　另外一个古老厢房之中传来一个年轻的声音，那声音带着些许嘲讽。
　　“2万积分就想买下至高传承？做你的美梦去！3万积分。”
　　“这些帝皇都是哪一国的皇帝啊！这特娘的也太豪了吧！”
　　土影眼睛发红，喃喃自语，恨不得冲上前去取而代之。
　　他好歹也是五忍村之一土影村的统治者，但是和其他世界的统治者相比，简直要穷疯了。
　　“战斗！老子要掀起第三次忍界大战！有了查克拉提纯术，未来10年，我们村子里的忍者必然会迎来井喷式的成长。”大野木心中打着小算盘。
　　“到那个时候，除了同样拥有查克拉提纯术的木叶，忍界再无法阻挡土影村的崛起。”
　　大野木咬牙切齿的说道。
　　“到了那个时候，还不是要多少钱就有多少钱！到那个时候，我要买买买！”
　　当前忍界最强者之一，三代土影大野木燃烧起征服忍界念头的原因是……他要攒够钱后，到万界殿堂大买特买。
　　不过他也确信了自己未来的大敌。
　　未来大敌，不再是三代火影猿飞日斩那只老猴子，而是团藏这个隐藏在黑暗之中的根。
　　只有来到万界殿堂的人，方才有资格成为他的敌人。
　　在疯狂的厮杀之中，另外几个至尊厢房的人也开始了争夺。
　　这些至尊厢房中的人，要么是统帅了一方世界帝国的恐怖存在，要么就是掌控着超脱世俗强大宗门，财富庞大到难以想象。
　　身处于贵宾厢房的帝释天眼睛都红了！心中暗下决心，回去之后就让天门抢黄金。
　　搜刮天下，抢他丫的！
　　他不攒够10万积分，就不踏进万界殿堂一步。
　　至高级传承在价格被喊到7万的时候，终于有所消减，涨幅也不再是按照1万1万的涨，而是按照一千两千试探性的成长。
　　“看你们的极限到了，那么至高级传承我就笑纳了，”秦始皇冷漠一笑，“10万点积分！”
　　10万点积分的天价！
　　全场寂静无声，就算是贵宾，至尊厢房里的人，也一时间失声了。
　　10万点积分是什么概念？
　　折合成人民币，相当于两万亿人民币，如果是一个稍微弱小一点的国家，2万亿人民币能直接抽废掉。
　　这也就是秦始皇！要是换一个普通点的世界帝皇，敢抽这么多钱，第一个和他拼命的就是手底下的大臣……
　　当然，还有一个原因是秦始皇统帅不是普通的武侠世界。
　　如果不是接近仙侠的秦时明月，庞大帝国抽调这么多资金，秦朝估计等不到二世就要挂了……
　　是高级传承最后落入秦始皇的手中。
　　第一次次元拍卖会，圆满结束。
　　可喜可贺，可喜可贺……个大头鬼，分明就是一群各界巅峰的人士跪舔土豪。
　　不知道有多少在自家世界中是顶尖强者的，在拍卖会结束以后，跪在地上嚎啕大哭。
　　平常都是看着别人跪舔他，现在天道好轮回……
　　至于拍卖会的最大赢家，不是别人，正是楚邯。楚邯笑得嘴都裂开了。
　　各种各样的金银财宝，堆满了天庭仓库。毫不夸张的讲，把这些珍宝随便抽出1/10，都能够买下一个世界。
　　当然……前提是世界真能买！
　　在拍卖会过后，不少人并没有选择直接离开，而选择在罗马角斗场内，观看万界殿堂的购买列表。
　　楚邯放在购买列表的，自然差拍卖会一个层次。
　　当前所卖的最高等级的武道功法，是九阳真经，九阴真经以及先天功这三本。
　　至于更高等级的？
　　则需要交纳某些特殊特殊物品。
　　比如说以一国气运所凝聚而成的脉宝石，又比如说，用十万功德所铸造而成的功德铜币。
　　高等级的兑换，不仅需要海量的积分，还需要这种以气运功德铸就而成的至宝。


第0045章 化身为幕后黑手
　　气运和功德，这才是万界最为权威的通用货币。
　　这次拍卖会虽然成功，但从广面意义上说，楚邯还是卖亏了……
　　虽然这些卖亏的东西，都是他没有付出一毛钱从人家身上坑来的……
　　大野木走到门口，感慨万分，感觉自己的眼界一下子不同了。
　　就算是回去后，有人告诉他第三次忍界大战爆发，他恐怕也会淡定的喝一杯茶。
　　“哦，原来又打起来了。”
　　这一切，都是因为他的眼界不同了。
　　就算是成神的机会，就算是忍界修罗的宇智波斑所拥有的永恒万花筒写轮眼，也不过只是摆放在拍卖台上冰冷的拍卖品罢了。
　　如此一来，小小的忍界，还有什么值得他看重？值得他为之惧怕？
　　在门口，大野木看见了老对头团藏，他不由得冷哼了一声，别过头去，表示老子不屑与你为伍。
　　团藏眼眸泛冷，同样不屑一顾。
　　他们的脑海在此刻闪过了同一个想法，回去搜集各类忍术，然后前来大卖特卖。
　　……
　　楚邯正在比对各个世界的武力等级，根据万界殿堂的划分，这个世界的武力等级大致分为6个阶级。
　　第一阶级（系统评价C级）：刚刚步入超凡的门槛，比如说突破至后天境的武者，又比如说跨入筑基境的修真者，再比如说正式魔法师，正式骑士。
　　第二阶级（系统评价B级）：在超凡路上大大跨出一步，触摸到长生门槛的存在。
　　比如说先天武者。一人可以匹敌装备冷武器的百人精锐重骑部队。
　　第三阶级（系统评价A级）：武侠世界触摸到超脱之法的绝代大宗师，比如说浪翻云，又比如说庞斑，无上宗师令东来。
　　如果在第三阶级攀至顶端，那便是次神级，比如说保罗，安德烈这一类的圣骑士，又比如说秦时明月世界的东皇太一。
　　第四阶级（系统评价S级）：现实世界的国之支柱，亦或者是弑神者，不从之神，忍界始祖大桐木辉夜这一类型。
　　国之支柱在这一阶级只能算垫底。
　　这一阶级的强者，一击可以覆灭一座城市，给他们足够时间，甚至可以毁掉一个国家。
　　当然，这一阶级也有一些异类，掌控着可以毁灭世界的力量，比如说弑神者的权能，又比如说大桐木辉夜的转生眼之力。
　　第五阶级（系统评价SS级）：古老的神明，没有了寿命的限制，可以凭借一己之力摧毁一颗星球，凭借肉身力量横渡虚空。
　　这一类型是货真价实的真神，完全不是弑神者和不从之神，那种夺取了神灵力量或者只是神明的部分可以比拟的。
　　楚邯倘若动用邪神之书，便是属于这一层次的存在。
　　第六阶级（系统评价SSS级）：宇宙间巅峰的战力，拥有篡改法则力量的威能。
　　除非以同等的概念抵消，否则便是真正意义上的不死，代表人物为洪荒圣人。
　　而第六阶级中最为顶尖的存在，被称之为破格级。
　　这一等级的存在已经脱离宇宙，其存在的本身，便是与多次元宇宙平等，比如说邪神奈亚子。
　　海贼王世界的顶尖大将，火影世界的影级强者，具体强弱不好分辨，要打过才知道，但是论层次应该都属于第三阶级。
　　“五影联盟如果成立，恐怕影级强者能够达到两位数，再加上庞大的忍者联军，杀入海贼王世界的话，不要说是海军了，就算是世界政府都能掀翻。”楚邯眼眸泛起笑意。
　　说实在话，楚邯之所以如此干脆的答应奈亚子。的确有世界碎片的原因，但更重要的原因是，他看赤犬不顺眼。
　　这个理由，就足够了！
　　或许海军本部的存在维护了海贼王世界的和平，但是这些楚邯通通不在乎。
　　因为不喜欢赤犬与海军，所以他宁可将世界政府击溃，重新规划海贼王的秩序。
　　想要击垮海贼王世界是一件非常简单的事情。
　　如果他想的话，完全可以动员弑神者世界与海贼王世界掀起战斗。
　　而拥有六名第四阶级强者的弑神者世界，想要击垮海贼王再简单不过。
　　在楚邯的眼中，海军大将无疑是次神级的存在，而新世界的四皇则是次神中顶尖的存在。
　　海贼王世界中触碰到第四阶级的，只有壮年时期的白胡子，或者说没有被病痛所折磨的海贼王罗杰。
　　虽然可以很轻易击垮海贼王世界。不过楚邯不会这么干。
　　这种事情倘若泄露出去，会损害万界殿堂的名誉。所以他更加倾向于在背后掌控火影世界，然后让火影世界与海贼王世界进行火拼。
　　楚邯撇了撇嘴，“发现我越来越像是幕后黑手了呢！”


第0046章 体术至强领域
　　楚邯准备前往火影世界，知道这个情况以后自然跟了上来。
　　“火影的血继限界十分神秘！之前你送来的大桐木辉夜的血液，我研究后发现，其中血液因子的排列都是正常的，唯一特殊的，便是辉夜的血液中蕴含着一种特殊物质。”
　　“这种特殊物质真的很了不起。假如能够更多地了解这种特殊物质的真谛，恐怕就能够解开火影忍者世界关于血继限界的谜题。”
　　“所以我需要不同类型的血继者的血液！”
　　涉及科学，哼着歌，收集了一大堆基因方面的科技造物。
　　楚邯耸了耸肩，忽然想起前往火影世界以后，不能每次碰上敌人都让他亲自动手吧？那样就没有一点身为幕后大BOSS的神秘感了！
　　楚邯思索片刻后，毫不犹豫地叫上了武侠王罗翠莲，这位弑神者位列第四阶级，实力强大无比。
　　假如全力全开，足以匹敌六道级强者。
　　有她在，即便在火影世界碰到一些宵小之辈，也完全能够拦得下来。
　　三人来到了火影世界，来到火影世界后，楚邯并没有第一时间前往木叶。
　　“身为幕后大BOSS，如果没有一群小弟怎么可以？”楚邯振振有词，然后带着一群人来到了雨隐村。
　　这里是晓组织的本部！晓明面上的首领漩涡长门就住在这里。
　　云隐村常年下雨，或许她被称之为雨隐村，也正是因为如此。
　　不过楚邯可以感受到，这雨水之中所蕴含的查克拉能量，显然并非是自然落下的雨，而是漩涡长门用来探测的雨虎自在之术。
　　果不其然，只是前进了一段时间，无数纸鹤就像这里飞了过来。
　　武侠王历经百战，战斗意识早就已经铭刻在骨子里，瞬间就明白这些纸鹤的危险性。
　　罗翠莲没有丝毫犹豫，直接使用了龙吟虎啸大法。
　　龙吟虎啸大法，是罗翠莲击败了印度女神伽耶特黎篡得到的权能。
　　伴随着歌谣而来的冲击波，有着比肩台风一般的破坏力。
　　蕴含着查克拉的纸鹤，不可能被一般的风卷走。
　　但是面对可以匹敌台风的恐怖风暴，却没有丝毫抵御能力。
　　恐怖的爆炸气浪在远方响起，绵绵不绝，化为了一整片。
　　小南彻底的懵了，她没有想到，自己的纸鹤竟然会被风吹的改变方向……这种操蛋的事情她还是第一次遇到。
　　但是龙吟虎啸大法的攻击力怎么可能只有这么一点？这可是魔王的权能，象征着地上之人绝对无法匹敌的力量。
　　沃班拥有着疾风怒涛的权能，可以实行国家级的天气操控，曾经使用这个权能毁灭了一座城市。
　　而作为沃班的宿敌，罗翠莲所拥有的力量丝毫不逊色于沃班。
　　风起玄冥！云隐村上空常年不散的阴云，被台风肆虐撕碎。罕见的露出些许阳光。
　　无数的建筑物，在这阵飓风的威势下拔地而起，化为碎片。
　　短短几息时间，雨隐村就毁于一旦。
　　漩涡长门知道不能再拖延了，低沉的声音从雨隐村中心的高大黑塔中传来。
　　“神罗天征！”
　　这是象征着忍界至高的轮回眼的力量，拥有这份力量的漩涡长门，纵然骨瘦嶙峋，依然是当今忍界的至强者之一。
　　神罗天征的斥力包裹着高大黑塔，甚至抵御了这媲美台风的力量。
　　“有点儿意思！”罗翠莲露出些许兴趣。罕见的露出喜悦。
　　虽然神罗天征的力量只是保护了正中央那座高塔，其他地方依然一片狼藉，但是使出这份力量的无疑是一个人类。
　　能够以人类之身，阻挡下属于魔王的权能，纵然只是阻挡下权能的那一部分，也直接是相当了不起的事情。
　　“在人类之中！你堪称绝顶，既然如此，我便以武侠王之名，赐予你败北的荣耀！”罗翠莲笑了三声，发丝随风舞动。
　　不知何时，面前出现了六人。
　　六人身上没有丝毫生者的气息，罗翠莲看到这六人的第一眼便清楚知晓这一点，她的眼眸中的兴趣更加浓郁了。自言自语道。
　　“和沃班那个老家伙召唤死者的力量相似？不对，好像只是单纯的利用身体。原来是这样，以身体作为能力的载体。”
　　罗翠莲瞬间看破了佩恩六道的存在形式。随即动手了。
　　因为面对着让她感兴趣的敌手，所以她没有丝毫的留手。
　　大力金刚神功！罗翠莲斩杀两尊金刚力士后篡夺的权能。
　　两尊金刚力士骤然出现，没有丝毫犹豫的冲上前去，与佩恩六道厮杀。
　　金刚力士的战斗力可以比肩从属神，而且作为佛门的护法金刚听说达到了一个匪夷所思的程度，堪称无坚不摧。
　　毫不夸张地讲，在火影忍者的世界，可以与金刚力士拼体术的只有凯皇，而且还必须是开了七门的凯皇。


第0047章 打得死神哭爹喊娘
　　佩恩六道被彻底的击垮。
　　如果是六道围攻一位金刚力士，那么漩涡长门有绝对的自信将这位金刚力士葬送。
　　但是没有，如果他现在面对这两位金刚力士，并且还有一位拥有着莫测力量的弑神者在旁牵制。
　　在这种情况下，佩恩六道的溃败就并非是难以想象的了。
　　正中央的高塔中，小南看着骨瘦嶙峋的漩涡长门，如同水晶般的眼眸中浮现出了一层担忧。
　　“我们还是先撤退吧！”
　　漩涡长门张开嘴，猛然咳出了一口血，脸色苍白的摇了摇头，瞳孔中的轮回眼没有丝毫情绪波动。
　　“已经晚了！”
　　不知何时，楚邯和出现在了漩涡长门以及小南的面前。
　　小南默默的拦在了漩涡长门的面前，她已经下定了决心，如果面前之人想要伤害长门，那么必须跨过她的尸体过去。
　　“哇，是小南！真的是小天使啊！”眼冒金星。
　　这位外星公主瞬间冲到了小南的面前，骑在小南的身上，用手指抓住小南的脸颊，轻轻地拉扯着。
　　纵然以漩涡长门长达数十年的冷漠脸，在这一刻也不由得破功，嘴角不由得微许抽搐。
　　小南此刻彻底的懵了，这前所未有的大敌未免也太不严肃了点？！这真的是在决斗吗？
　　“外来者！你们有什么目的？”
　　关键时刻，漩涡长门开口了，虽然心情波涛汹涌，但是奇异的轮回眼中没有丝毫感情流动。
　　楚邯看着面前身残志坚的轮回眼传承者，伸出了一根大拇指。
　　“少年，想要世界和平吗？想要的话就和我做一个交易吧！”
　　漩涡长门不置可否。换作任何一个人面对这种情况，恐怕也是和他一样的态度吧！
　　不知从哪里来的敌人，突然摧毁了你的家，然后走到你的面前，要是要和你做一个交易？傻瓜才会同意好吧！
　　楚邯表示像漩涡长门这种憨子，忽悠起来实在是太简单。
　　在原著中，漩涡长门不也在胜利的关键时刻，被鸣人的一发嘴炮送去轮回了吗？
　　“好吧，还是直接说吧！我实现你的梦想，让忍者世界和平，而你需要把包括自己在内的晓组织打包送给我。”
　　“同时我可以帮你复活弥彦，而作为同等交换的代价，你就把你那双轮回眼交易给我！”
　　楚邯露出了胜券在握的笑容。
　　漩涡长门冷漠的说道，“如果你能做到，就算是把雨隐村以及这双轮回眼全部送给你，也无所谓了！”
　　虽然话是这么说，但是漩涡长门明确的表达出自己根本就不相信。
　　楚邯也不在意，身后突然传来一声闷响，黑塔的墙壁被敲碎。罗翠莲缓步走了进来，而在他的身后，一尊金刚力士扛着天道的残骸。
　　“你想要干什么？”
　　就像是被触及了心灵中不可触及的禁区一般，在看到天道残骸的一瞬间，漩涡长门身上的气息突然暴动起来，瞳孔中闪过了冷漠疯狂的光芒。
　　“当然是复活你的好基友了！”楚邯撇了撇嘴，没有丝毫犹豫，直接动用从团藏那里得来的秽土转生。
　　秽土转生无疑是强大无比的禁术，条件允许的情况下，甚至可以无限制的召唤死者。
　　说实在话，如果不是这门禁术只能在火影世界使用，那么这门禁术的价格，就算是突破500点积分也不意外。
　　秽土转生是需要活人作为祭品的，楚邯伸出手来，邪神之书凭空出现，然后迅速地掀动起来，以邪神之法代替了活人祭品。
　　作为弑神者，楚邯只处于第四阶级。但是如果算上邪神之书的力量，那么他便是第五阶级货真价实的真神级别的存在。
　　这便是奈亚子的可怕，拥有着邪神之书的楚邯，从另外一种意义上说，便是邪神奈亚子的使徒。
　　不消片刻，弥彦就从数十年的沉睡中苏醒，满脸茫然。
　　“我为什么会出现在这里？”
　　小南不敢置信的捂住了嘴，没有想到有生之年竟然还能够再次看到弥彦。
　　漩涡长门还能控制自己的情绪，声线更加的冰冷了，带着一丝嘲讽不屑。
　　“木叶村的秽土转生，你难道以为晓组织内没有这种禁术吗？”
　　楚邯撇了撇嘴，“我说的是复活，而不是使用禁术召唤出来！还没有结束呢，你着什么急啊！”
　　漩涡长门被噎得说不出话来。
　　楚邯看着弥彦，神情也不由得肃穆起来，心中暗自嘀咕邪神奈亚子保佑。
　　虽然拥有着复活死人的力量，但他这还是第一次使出来。但愿这个世界的死神不要蹦出来和他拼命。
　　不过看了看身旁的罗翠莲，楚邯瞬间就放心了。
　　就算真的蹦出个死神，罗翠莲也能把他打的哭爹喊娘。


第0048章 篡夺轮回眼
　　弥彦复活的很顺利，没有从地狱之中蹦出来个死神。
　　这让摩拳擦掌，准备在火影世界杀个神的楚邯很失望。
　　而看到了复活的弥彦后，漩涡长门彻底的惊呆了。
　　他甚至不敢相信自己所看到的一切，几乎怀疑自己处于梦中。
　　死人居然可以复活？这完全违逆了他的人生观！
　　弥彦揉揉脑袋，看了看楚邯，以及已经泣不成声的小南，眼眸中浮现出少许茫然，“我好像错过了什么事情？”
　　漩涡长门面色平静，低下头缓声的说道。
　　“既然你能够复活弥彦，那么根据之前的约定，我这双轮回眼就是你的了。”
　　漩涡长门不是没有想过毁约，毕竟轮回眼对于他的重要性不言而喻。
　　但是一想起楚邯连死人都可以复活的恐怖能力，以及这面前三人所拥有的强大力量，他便绝了这个心思。
　　如果真的交起仗来，恐怕最后会惨败，乃至于死亡！
　　假如他们3人全部死了，到那个时候，这双轮回眼还不是对方的吗？
　　更何况，面前之人也答应了，只要他将晓组织的首领职位让出来，他就能带给忍界真正的和平。
　　连死人都能够复活，想必让这片世界拥有真正的和平也并非是不可能的事情吧？！
　　“你准备怎么拿呢？直接移植吗？”想通了一切的漩涡长门语气十分平静。
　　楚邯耸了耸肩，“不需要移植，直接交换就可以了！”
　　楚邯在内心沟通了万界殿堂。直接与漩涡长门进行了交易，然后，顺理成章的获得漩涡长门的轮回眼。
　　漩涡长门摸了摸自己的眼睛，颇有些不敢置信，他虽然失去了轮回眼，但并没有直接瞎掉，反而多出了一双普通的眼睛。
　　与此同时，他感到自己的身躯之中一股活力涌出来。不消片刻，他骨瘦嶙峋的躯体就恢复健康。
　　看着诧异的漩涡长门，楚邯笑了笑。
　　“忘了和你说一件事情！你这双轮回眼真正的主人不是你！所以使用这双轮回眼，会不断的消耗你的生命力！”
　　就算是漩涡长门在这一刻也不由得悚然一惊，脸上流露出了一丝惊骇。
　　这实在是件耸人听闻的事情，从他有意识起，便出现在他瞳孔中的轮回眼，真正的主人居然不是他？
　　楚邯转过头去，看向了黑塔的某一个角落，“你觉得我说的对吗？宇智波……带土！”
　　在听到宇智波带土这5个字后，漩涡长门皱起了眉头。
　　回顾了一下自己的记忆，他发现自己并不认识宇智波带土，可还没有等他发出疑问，面前的虚空就成麻花状的扭曲起来。
　　“啊啦啦，没有想到竟然被人发现了呢！”
　　面带螺旋面具的宇智波带土现出身，声音带着宛如小丑般的滑稽，但那唯一露在外的写轮眼却流露出了一丝忌惮。
　　宇智波带土！
　　如果他没有记错的话，在当前这个忍者世界知晓他阿飞就是宇智波带土的人，屈指可数。
　　黑白绝是绝不可能泄露秘密的！那么面前这个人又是怎么知道的呢？
　　“居然没有发现有人在一旁窥视！身为一名护卫，这是我的失职。”罗翠莲眼眸中泛出一丝冷意，随即拦在了楚邯身前。
　　看到这个少女，还没有等宇智波带土说些什么，他心中就忽然涌起毛骨悚然感。
　　那是生命不由自己的威胁……以及畏惧！
　　在他的人生中，带给他这种感觉的，只有宇智波斑一人！就连他的师傅四代火影，也只是让他感觉棘手，而不是感觉畏惧。
　　而宇智波斑带给他的威胁感，还不如面前这个看起来豆蔻芳华的少女。
　　这么匪夷所思的事情，他活这么久还是第一次见到！
　　什么时候宇智波斑变得这么弱渣了？
　　但是很快也就波带土就否定了自己的想法，不是宇智波斑太弱，而是面前的少女太强。
　　楚邯懒得和宇智波带土说些什么。
　　他轻轻的用手指一点自己的太阳穴，便在于智波带土毛骨悚然的目光下，他的瞳孔中荡起了一阵波纹。
　　这正是火影忍者世界至高无上的瞳术，轮回眼。漩涡长门的轮回眼，他自然给自己使用了。
　　毕竟，这可是轮回眼啊！在系统评价中，轮回眼的评价等级是货真价实的第四阶级。
　　换句话说，也就是神灵级造物！
　　假如楚邯能完全挖掘出轮回眼的力量，那么仅仅只凭轮回眼，他也是货真价实的第四阶级强者。
　　漩涡长门之前凭借神罗天征挡下了一部分神权的力量，即便只是一部分力量，也足以让人惊骇了。这正是轮回眼的神奇之处。
　　“宇智波带土！来帮助我吧。”
　　楚邯平静地凝视着宇智波带土，声线清冷。不带丝毫的情绪波动。
　　“对于弥彦你不陌生吧？我复活了他！”
　　宇智波带土这才回过神来，不敢置信的看向了漩涡长门身旁的弥彦。
　　他来的时候，并没有看到楚邯复活弥彦的那一幕。
　　虽然之前看到弥彦，但也不过把他当成天道分身罢了。现在听到楚邯的话语，这才反应过来。
　　楚邯看着不敢置信的宇智波带土，定下了最后的基调。
　　“既然能够将弥彦复活，也意味着……我能将琳复活！”


第0049章 不可战胜的绝望
　　将琳复活！宇智波带土瞬间停止了呼吸。
　　他全身因为莫名的情绪而颤抖，随即他睁开眼睛，眼眸中的神情与之前截然不同。
　　“如果你能够复活琳的话，我愿意为你做一切事！”宇智波带土的声音铿锵有力。
　　开什么玩笑？宇智波斑忽悠他忽悠了这么久，不就是因为智波斑的计划实行到最后，能够让琳复活吗？
　　既然面前的人有更加简易复活琳的方法，并且可信度比宇智波斑更高，那他为什么还要吊死在宇智波斑那棵老歪脖子树上？
　　斑爷，地狱很适合你，不要想着做海归人士了，安心在地狱造别墅吧……
　　“好吧！那第一件事便是帮我整合一下晓的势力！然后就按照斑的机会，准备掀起第四次忍界大战。”
　　楚邯虚眯起眼睛，“想要真正的和平，只有两种方法。”
　　“一种是在强大外敌的压迫下，五大国才能真正地联合起来。另外一种方法，就是五大国中的一个以席卷天下之势，灭掉其他四大国，然后以漫长的时间来进行磨合，将仇恨消除，那样子也能实现真正的天下大同。”
　　“如果选择第一种，那么那个反派只能我们来做，如果选择第二种，我选择五大国中的一个必然是木叶村！”
　　“所以你们必须尽快的时间整合，不能辜负我的期望！不然我会考虑选择第二种方案。”
　　楚邯的嘴炮等级已经满级了，几番话忽悠之下，就把面前几人的世界观都重铸了一遍。
　　将几人一番忽悠之后，楚邯就让宇智波带土拿回了琳的遗物。
　　然后，楚邯以秽土转生将琳召唤出来，非常淡定地将琳复活了。
　　他也不害怕与之波带土反悔什么的！迄今为止，还没见到有敢赶赖万界殿堂殿主账的。
　　更何况，宇智波带土曾经是一个想要成为第五代火影的热血少年。
　　只不过，这位热血少年在看到自己的老婆被自己的好基友一刀切了以后，彻底黑化，这才成为了忍界的超级大BOSS。
　　虽然性格上有些问题，但并非是十恶不赦的坏人。
　　了结这一切之后，楚邯将晓组织的大权暂时交给宇智波带土，让他暂时代为管理，并且让他迅速整合出有生战力。
　　他毕竟是半路出家，就算把晓组织的统治全给他，他也需要很漫长的时间来磨合。
　　身为万界殿堂的殿主，他可没有那个闲时间去与慢慢磨合。反正宇智波带土已经向他效忠，给他管理也一样。
　　虽然失去了轮回眼，导致漩涡长门实力大减。但是在弥彦归来后，晓组织的三位创始人曾经聚集在一起，三人叠加起来的力量……
　　好吧，还是不及拥有轮回眼的漩涡长门。
　　不过即便如此，也相当恐怖了。
　　楚邯走出黑塔，一挥衣袖，在身后几人惊骇的目光中，一辆宇宙飞船就瞬间出现在几人的面前。
　　这辆宇宙飞船是来自某个高达世界的战略级武装，可以在太阳系内自由跃迁。
　　唯一可惜的，这是一辆民用宇宙飞船防御最强，但是攻击性武器就没有多少了。
　　不过即便如此，这辆宇宙飞船足以纵横当前的火影世界。
　　除非是碰上六道级别的强者，否则便是无所畏惧的。
　　什么超影级别的强者都没有用！就算是宇智波斑和千手柱间从坟墓里爬出来，照样也得大眼瞪小眼儿。
　　这两人虽然实力屹立于忍界巅峰，但面对着攻击到拥有反斥盾防护的宇宙飞船本体，终究还是差了一筹。
　　宇宙飞船所拥有的反盾级防护，除非是面对对星级火力，否则便是无所畏惧的。
　　换句话说，除非是辉夜姬使用金轮转生爆那种可以摧毁星球的力量，否则不会对宇宙飞船产生丝毫威胁。
　　这辆宇宙飞船确实很厉害，但是归根究底还是民用型宇宙飞船，要是有战略型宇宙飞船，仅凭这一辆就能够吊打忍者世界。
　　搭乘上起源号，三人前往了当前忍界最为繁盛的村子，也就是木叶。
　　木叶村在当前忍界是最为强大的，而且楚桦对木叶也最熟悉，所以自然前往木叶村。
　　起源号的速度恐怖至极，几人刚刚坐到了宇宙飞船上，还没有过10分钟，便已经到达了木叶村。
　　这还是起源号没有动用全力的原因。
　　毕竟起源号的最高速度可是亚光速，是能够在太阳系内自由跨越的高端战舰。
　　三代火影猿飞日斩正在火影办公室办公。
　　他身旁突然出现了两个暗部，低头向猿飞日斩禀报，听完话语，猿飞日斩脸色大变。
　　一个闪身术，直接来到了火影大楼的顶端，仰望着天空。
　　此刻天空像木叶投下庞大的阴影，那正是一艘悬浮在空中的宇宙飞船。
　　这艘宇宙飞船极其庞大，投影下来的阴影甚至囊括了1/4的木叶村。
　　毫不夸张的讲，不要谈攻击，就算是单纯压下来，都能给木叶造成恐怖的破坏。
　　猿飞日斩只感到自己背后发寒，就算是在面对九尾，都没有这种绝望和无力的感觉。
　　如果说面对九尾需要付出庞大代价，但终究还有希望能镇压下去，那么面对这个金属怪物，似乎无论他怎样努力，都没有丝毫用处。
　　与这艘宇宙飞船为敌，溃败，是唯一的下场。


第0050章 火影位面晋升
　　就在猿飞日斩浮想偏偏，震惊无力之时，宇宙飞船的下盘，突然折射出一道耀眼的光柱，三道人影缓慢从光柱中走了出来。
　　而这道光柱降临之地，正是火影大楼的天台。换句话说，也就是猿飞日斩的面前。
　　楚邯看着面前目瞪口呆的猿飞日斩，深吸口气走上前去。
　　“我们是来自M78星云的……呸，串戏了。”
　　楚邯抹去额头冷汗，无可奈何的看了一眼。
　　如果不是刚才非要看什么奥特曼，他也不至于做出这般丢人的事情，看着面前诡异的猿飞日斩，楚邯咳嗽了两声，“重新自我介绍一下！”
　　“我是来自万界殿堂的殿主，这一位是我们万界殿堂的首席科学家小姐，这一位是我的挚友武侠王罗翠莲。”
　　猿飞日斩开口询问，“请问你们是什么人？”
　　楚邯来的实在是太过于诡异，而且身后还有一个面积有1/4个木叶大的宇宙飞船横跨在天空中，说实话，猿飞日斩真的是心惊胆寒。
　　生怕身旁的宇宙飞船一个不小心落下来，直接毁掉1/4的木叶。
　　这玩意儿可比九尾的威慑力要强得多！
　　楚邯看到猿飞日斩忧心忡忡的模样，知道他心中的想法，不在意的摆了摆手。
　　“放心吧，我不是灭世大魔王，不会做出那种事情的。去把团藏叫出来吧！他能给你一个解释！”
　　“你自己好基友的话，你总应该相信吧？”
　　猿飞日斩听到这里，心中不由的一抽，他没有想到团藏居然也能牵扯到这里来。
　　思索片刻后，他转身对着身旁开口，“去把团藏叫过来！”
　　身旁阴影窜出了两个带着狸猫面具的暗部，朝着猿飞日斩点了点头，瞬间就消失不见，显然是去找团藏了。
　　团藏好歹也是守护木叶的根部首领。
　　宇宙飞船挂在天空这般引人注目了，这种消息自然第一时间传到他的耳旁。
　　看到这种足以威胁到整个木叶安全的东西存在，他颇有些坐立不安。
　　此刻猿飞日斩的暗部，来到了根的基地中，面见了团藏。
　　团藏听到暗部对楚邯的描述，直接想起了万界殿堂的殿主。心中一震。
　　再联想到天空上的宇宙飞船，他心中已经明白了什么，急忙冲了出去。
　　楚邯很快就见到了团藏。这位一直反对猿飞日斩的根部首领，已经不如原著中那般死气沉沉。
　　楚邯看了面前有了不小变化的团藏，心中思绪也有点复杂，不过想了想也就了然了，团藏之所以在原著中那般极端，很大的原因便是因为他看不到自己成为火影的希望。
　　可是在进入万家殿堂以后，团藏看到了更为辽阔的世界。
　　在他的眼中，火影的位置不是那么重要了。
　　即便是处于黑暗中，在万界殿堂的帮助下，他一样能让木叶不断的强大，经过漫长时间的积累，打败其他四大国。
　　团藏唯一忌惮的，就是同样和他进入了万界殿堂的土影村第三代土影。
　　“大人，敢问您来到木叶村，究竟是因为何图？”团藏深吸口气，恭敬的低下头。
　　猿飞日斩不敢置信的看着这一幕，没有人比他更清楚，团藏是多么的桀骜不驯！
　　楚邯抓抓自己的头，风轻云淡的说道，“我来到木叶村，就是为了一统忍者世界。”
　　忍界是这么好统一的吗？猿飞日斩差点儿笑出声来，但是下一刻，他脸上的笑意就僵住了。
　　因为他看见团藏面色一变。
　　“大人不是说好，万界殿堂不能干涉世界的自由运转吗？”
　　楚桦笑眯眯的点了点头，“没错，我的确不能够干涉世界的运转……”还没有等团藏露出喜色，楚邯就语风一转。
　　“可是在这个世界堪称造物主的大筒木辉夜委托我一个任务，将她从封印中拯救出来。”
　　“而这个任务的报酬，就是她为我打工。根据世界定理可知，大筒木辉夜为忍界始祖，所以大筒木辉夜姬代表忍者位面。”
　　“换句话说，大筒木辉夜为我打工，也就代表着忍者位面向万界殿堂臣服。”
　　团藏的脸色阴晴不定。整个忍界除了大野木，没有人比他更清楚万界殿堂的恐怖。
　　假如万界殿堂大举入侵，那么即便五大国组成联军，也没有丝毫反抗之力。
　　“安心啦……想必你也应当清楚，假如投靠万界殿堂，那么忍界便是万界殿堂的内部势力。”
　　楚桦意味深长地说道，“不知道有多少世界想要投靠万界殿堂，还没法投靠呢！”
　　“如果你们投靠我们，那在万界殿堂的帮助下，忍者世界会迎来一个巨大发展。甚至能在短时间内从中级世界，进化为中高级世界，乃至于高级世界。”
　　团藏心动了，进入万界殿堂，知晓万界不少知识后，忍者世界除了大野木，没有人比他更加清楚突破至中高级位面意味着什么！
　　打个比方吧！
　　在忍者世界，即便是成为影级强者，人最多也只能活100多岁，不会有丝毫的改变。
　　但是倘若位面进化为中高级位面，那么该位面的顶级强者寿命便会大幅度的增长。
　　更何况还有其他许许多多方面的发展，科技的支援，财富的支援以及其他等等。
　　诸如此类，难以想象。这是一笔难以想象的财富与支持。
　　团藏的目光，现在已经不仅仅只放在火影位面之上了，更多的是进行和其他位面的对比。


第0051章 木叶之村
　　“我们在享受什么权利，又需要履行什么义务？”团藏的口风陡然一变。
　　楚桦也不在意，平静道，“木叶能够投靠万界殿堂后，作为五大国第一个投靠万界殿堂的势力，木叶可以获得未来五影联盟的统治权。”
　　团藏倒吸了一口凉气，这是无法抵御的诱惑，获得五影联盟的统治权，也就意味着他们未来会成为忍界真正意义上的主宰。
　　第一次忍界大战，第二次忍界大战，乃至于第三次世界大战！不都是为了这个最终目的而打的吗？
　　“那么我们需要履行的义务呢？”团藏谨慎的说道。
　　“不会让你们吃亏的，”楚邯没有丝毫表情，很平静的说道，“加入万界殿堂，除去必要的强制任务以外，你们都是自由的，而强制任务，一年有一次就顶天了。”
　　团藏比划了一下得失，发现这笔交易是可以做得的，顿时看向了猿飞日斩，点了点头。
　　猿飞日斩心中清楚团藏对于木叶的热爱，自然明白团藏不可能坑害木叶。
　　再转头看了看还悬挂在空中的宇宙飞船，他沉默半响后点了点头。
　　“我代表木叶同意阁下的支持！”
　　楚邯接受了木叶的效忠，不消片刻，三代就按照楚邯的要求将封印之书送了过来。
　　封印之书中记载了各式各样的忍术，甚至有些连团藏都不曾知晓的禁术都有。
　　在飞船上，楚邯细细地观摩着上面的忍术，若有所思。
　　“这就是忍术吗？”楚邯瞳孔中陡然荡起了一阵波纹。
　　头发仿佛失去引力一般的飘动起来，与此同时，他的身上还散发出一种难以言述的气息，仿佛超脱于世间轮回之外。
　　罗翠莲皱着眉头看向楚邯，惊讶地发现此时楚邯身上的气息，竟然与之前的大筒木辉夜有几分相似。
　　这正是轮回眼！
　　在轮回眼的辅助下，楚邯体内的查克拉很快提炼出第一丝。在一旁用各种仪器记载楚邯体内查克拉的波动。
　　罗翠莲递过来一张查克拉试纸，经过检测，楚邯拥有着七种属性，分别为风火土水雷以及阴阳。
　　全属性！
　　“忍者的力量还真是神奇！”
　　就在楚邯感慨的说话之间，体内的查克拉已经迅速的开始增长起来，速度快到匪夷所思。
　　楚邯身为弑神者，体魄强悍无比，灵魂深邃而永恒，根本就不需要担心查克拉提炼所造成的消耗。
　　与此同时，他人为提高查克拉提炼的过程。这种本应该用水磨工夫才能不断提升的查克拉，在他体内迅速的增长起来。
　　甚至速度达到让寻常忍者恐惧的地步。
　　只在短短10分钟以后，楚邯的查克拉就已经不逊色于号称忍者博士的猿飞日斩。
　　“可惜，查克拉终究不适合我！”
　　楚邯察觉到什么，颇有些遗憾的叹了一口气，随即停止提炼堪称恐怖的查克拉。
　　与此同时，查克拉涌入了轮回眼中。
　　伴随着查克拉的涌入，轮回眼也开始产生了极其玄奥的变化。
　　楚邯手上突然出现了邪神之书，邪神之书不断地掀动着，其中一道道紫色雾气从其上飘散出来，然后汇聚于瞳孔中。
　　当楚邯再次睁开眼睛的时候，轮回眼已经消失不见，取而代之的，是永恒万花筒写轮眼。
　　这是逆推法。
　　一般人的进化步骤是写轮眼，万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼，轮回眼。
　　而的楚邯逆推了这个过程，在一旁记载的各项数据，随即递出了一管药剂。
　　楚邯接过这管药剂，没有丝毫犹豫的喝了下去，随后他感觉自己的眼睛微微有些发烫，万花筒写轮眼瞬间化为六芒星的形状。然后再度变成大风车的形状。
　　楚邯在宇宙飞船中玩得不亦乐乎，而猿飞日斩此刻也召集了木叶的高层，主持一次决定木叶未来的会议。
　　在团藏和猿飞日斩这一明一暗两位木叶首脑的合作下，没有掀起丝毫的风浪，不动声色间便完成了阵营的转换。
　　第二天，楚邯向猿飞日斩下达了第一个命令。然后，木叶村向天下宣战。
　　这一天，整个忍界都为之震惊。
　　云隐村。
　　“三代那个老头子疯了吗？居然在这个时候开战？而且是个整个忍界开战！”
　　当代的雷影艾听到这个消息，都懵逼了，找情报人员确认了四五次这才相信。
　　雾隐村此刻还在实行闭村政策，所以倒是风平浪静，消息还没有传进去。
　　土影老头儿倒是在从奇迹出现的宇宙飞船，以及木叶诡异的态度，察觉到了一丝风声。
　　至于砂隐村，四代风影无视了这个判断，认为木叶是在故作疑兵。
　　他们做出的种种反应，都是可以理解的。
　　因为当前根本就不适合开战。更何况三代火影是温和的鸽派成员。
　　如果当代的火影，是团藏这个战斗狂，那么做出这个决定所有人都不会意外。
　　但如果这个决定是由猿飞日斩做出来的，就显得相当违和了。
　　雨隐村。
　　于是波带土听闻消息后，相当失望的叹了一口气。
　　他心中清楚，楚邯终究还是放弃晓组织成为忍界的公敌，然后促使忍者进行联军，这一决定。
　　不过他也没有失望什么的，因为他已经尽力了。
　　毕竟晓组织虽然人少，但都是S级叛忍，实力高强，桀骜不驯。
　　就算是他和漩涡长门联手，想要在短时间内完全压服晓组织，也是完全不可能的事情。
　　知晓了这一点的宇智波带土，就静静地在场外旁观看，观看各大忍村的反应。
　　反正琳已经复活，而且还陪伴在他的身旁。
　　忍界就算是打翻了天，也不关他的事。


第0052章 人世巅峰的少年神
　　距离第三次忍界大战已经过去了十几年，木叶的经济从战争的衰败中缓慢的复苏。
　　但也正因为如此，他们也并没有做好战斗的准备。
　　要不然宣战这一举动也不会把其他四大忍村给吓着了。
　　就算木叶本土的不少忍者，也全部都吓着。
　　甚至一时间，谣言四起，比如说什么木叶即将灭亡，木叶高层被天空上那座飞船的主人人给洗脑了……
　　不过这些谣言，很快就在木叶高层的默契配合之下，被镇压下来，然后传出了各种风声。
　　比如说四代火影的死亡，有外村阴谋的痕迹，又比如说不久前日向族长都险些被拉出去替罪，就是因为雷影的灼灼逼人。
　　在楚邯超越这个时代数百年的舆论攻势下，不出三天，整个木叶，就充满了主战的声音。
　　日向家族的日向日足听到舆论消息后，嘴角抽搐，心中暗骂智障。
　　我勒个去！当年老子被差点被雷影抓走的时候，你丫不说话，这会儿好不容易安定下来，你又把这陈年老帐翻出来是几个意思？
　　这纯粹就是在找借口啊！
　　一时间，整个忍界风起云涌。
　　一条赌街上，有着大肥羊之称的金发爆乳妹子听到木叶要和四大忍村开战的消息，身躯顿住，突然攥紧了手掌，将手上的筹码捏了个粉碎，然后没有丝毫犹豫的走了出去。
　　静音看到这一幕，目瞪口呆。
　　往常纲手都要赌得连裤子都恨不得倏地为止，像今天这样如此果决的离开赌场，还是第一次。
　　不过静音也能理解纲手的行为。
　　毕竟木叶是纲手曾经的家，就算现在纲手因为种种原因离开了这个家，但也不希望自己的家，在四大忍村的蹂躏之下破坏。
　　实际上，纲手此刻心情的汹涌澎湃，比静音想象的还要强烈十倍。
　　“老猴子究竟在想些什么？和四大忍村开战？怎么能够这么干？就算是木叶村最鼎盛的时期，也不敢这样想啊！”
　　“不行！我必须阻止这件事！”
　　比纲手先回到木叶村的，是自来也。
　　这位在一战时期飞快崛起的三忍之一，离木叶村老远，就发现悬浮在木叶村上头的宇宙飞船，吓得擦了擦自己的眼睛。
　　他反复对比了一下地图，终于确认自己没有走错片场。
　　确认没有走错片场之后，他深吸口气，选择性遗忘了天空上挂着的宇宙飞船，没有二话说，直接来到了火影办公室。
　　“老猴子，你疯了吗？你想要毁掉初代和二代所开创的木叶吗？”
　　自来也的情绪激动无比，看那模样，如果不是顾及到他和三代之间的师生情谊，这会儿直接冲上去，把三代打一顿都有可能。
　　三代淡定的抽了一口烟，吐了一口气，然后伸出手，指了指还悬挂在天空上的宇宙飞船。
　　“忘了告诉你件事情了，在现在的木叶，我虽然是还是火影，但我已经不是老大了！”
　　自然也并品出了不同的味道，不由得蹙起了眉头，“怎么回事儿？”
　　猿飞日斩耸了耸肩，神情无比复杂。
　　“准确的来说我们木叶……不，不仅仅是我们木叶，甚至可以说整个忍界都已经是那个奇怪飞船主人的所有物了。”
　　自然也听到这话，面容骤然变色。
　　如果不是说出这句话的人是猿飞日斩这位忍者博士，他当场就要嘲笑出声。
　　怎么可能，整个忍界是一个人的所有物？他以为他是谁？他是神吗？！
　　虽然自来也没有说出这种话，但是这么多年的师徒关系，猿飞日斩还是品出了自来也所要表达的话。
　　于是，猿飞日斩深深吐出了一口烟。沉声道。
　　“天上那位并非是神，但是我们这个世界却被我们这个世界的神，交易给了这位大人。”
　　前些天看完楚邯整理出来的关于忍界发展的资料后，猿飞日斩没有其他话说了。
　　楚邯所具备的强大力量，这还在其次，关键是正统性。
　　根据楚邯所提供的资料，假如没有出错的话，那么那位忍者始祖大筒木辉夜姬，就是忍界理论上的合法拥有者。
　　无论是从法理还是情理之上，都挑不出半点差错。
　　更何况楚邯本身就有着那般恐怖的力量，足以凭借一己之力压服整个木叶，甚至于整个忍界。
　　木叶投靠楚邯，可以说是必然，也可以说是无奈。
　　听猿飞日斩说完了所有的话之后，自来也沉默半响后，终究长叹了口气。
　　面对这种情况，他也没有什么办法。
　　因为就算是他开启仙人模式，然后召集蛤蟆山的所有蛤蟆，估计也伤不到天上那人的一根寒毛。
　　也不看看天上那人是什么等级的存在，那是能和六道特么进行交♂易的存在。
　　只是自来也还是有些许不甘心了。
　　在初代和二代手中逐渐繁荣，象征自由的木叶，从今天开始，也要成为别人的附属势力了吗？
　　在纲手赶回来的时候，看到的也只有满脸沉重的自来也，以及平淡如同大海一般的猿飞日斩。
　　自来也与纲手长谈之后，纲手也没有任何话好说。或者说面对这种情况，没有人有办法拒绝。因为天上那人，是来自异世界的神明。
　　这是大势所迫！
　　猿飞日斩长叹口气，叫上了团藏，又带上自己两个弟子，重新去觐见了楚邯。
　　自来也和纲手看到楚邯的时候，颇有些不敢置信。
　　在他们料想之中，所谓神明，自然应该是白发苍苍的老头子那样拥有威慑力的存在。
　　可是像楚邯这样的少年神，无疑颠覆了他们脑海中对于神明的全部印象。


第0053章 人柱力不值一提
　　无论在什么人眼中，神明都必然是威严和强大的。
　　但是面前这个少年却是这般年轻。这不由得让纲手和自来也在心中嘀咕，难道真正的神明都是要看脸的嘛？
　　他们二人不由自主的转移了自己的视线，看向了身旁的三代火影猿飞日斩，把猿飞日斩给看的嘴角直抽搐。
　　“既然你们有向忍界宣战的气魄，那我就姑且认可你们的气魄吧。”
　　楚邯神情倒是很平静，这的确是他给木叶的第一个任务。
　　毕竟的木叶虽然是强大，但是放眼万界，超过木叶的实力不知道有多少。
　　如果楚邯和秦始皇合作的话，秦朝的势力直接归于万界殿堂下也并非是不可能的事情。
　　只不过楚邯虽然和秦始皇私交甚密，但是他不得不考虑一些其他的事情。
　　比如说秦始皇的霸道！他的皇道就注定他要征服一切。
　　倘若把秦始皇拉入万界殿堂，未来秦始皇如果动了念头，要推翻楚邯窥视殿主的位置，那就搞笑了。
　　而且楚邯绝对相信，凭借秦始皇的个性，在条件允许的情况下，这种事情绝对做得出来。
　　不怕一万，就怕万一啊！
　　猿飞日斩沉默半响，苦笑一声，“我就知道……您下达的任务就是对我们的考验！”
　　说到这里，猿飞日斩心中也有些庆幸。
　　之前两位顾问严词反驳。
　　也幸亏他和团藏两人一明一暗已经把持了木叶的大权。这才在会议中将两位顾问给压了下去，要不然还真不好办。
　　实际上不仅是两位顾问，当前木叶的大部分上忍都对这个决定都颇有微词。
　　毕竟和平来之不易，而团藏与猿飞日斩的举动，怎么看都像是把这来之不易的和平葬送。
　　也幸亏过两天，舆论在楚邯的引导下发生了变更，要不然光是舆论就能把团藏和猿飞日斩骂得狗血喷头。
　　“土影村不足为惧！三代土影大野木知晓我们万界殿堂的势力，所以如果你们将关于我的消息告知于他，想必他也会并入五影联盟中。”
　　楚邯对此十分确信。
　　在看过了万界殿堂所召集的强者后，没有人再敢在他面前摆谱子。即便是这个世界最为顶尖的强者。
　　君不见，就连辉夜姬在他面前也不敢放肆，就算是与他交易，也是使用商量的口吻。
　　“至于剩下的……”楚邯沉吟，“我希望你们能够征服砂隐村和云隐村，至于雾隐村，我亲自去。”
　　楚邯下达的命令，猿飞日斩倒也没有反驳什么。
　　如果只是单纯面对两大忍村，凭木叶当前的底蕴，胜利的几率还是很大的。
　　不谈其他，团藏，猿飞日斩，纲手，自来也，这就是四位影级强者。
　　两位顾问虽然年老，但是如果联起手来，也不输于一般的影级，这样就是五位影级的强者。
　　云隐村虽然底蕴雄厚，民风彪悍，但是当前的影级强者却并不多。
　　据他所知，云隐村的影级强者，大概只有当今八尾人柱力以及二尾人柱力还有当前的四代雷影，艾。
　　至于砂隐村就不值得一提了。
　　毕竟当前的砂隐村，唯一能够动用的影级，也不过是四代风影。
　　四代风影在众多影级强者中，算是垫底。
　　至于让猿飞日斩忌惮的千代婆婆，则隐居在砂隐村中，至今没有出山的消息。
　　虽然已经计算好了，但面前的几人还是不由得面色一苦。
　　这一场打下来，估计木叶的战力要大幅度缩水了。说不定在场的四位影级还有人会死亡。
　　就在他们心中这么想的时候，楚邯蓦然一笑。
　　“如果一切顺利，那么忍界就在是属于我的！你们觉得，我会甘心看到忍界中的强者，死在这毫无意义的内斗上面吗？”
　　猿飞日斩内心一震，随即楚邯看向了面前几人，眼眸中泛过了一丝奇异。
　　“不知道你们是否知晓……晓组织？”
　　晓组织！
　　自来也维持不住自己玩世不恭的风范，满脸凝重的看向楚邯，不知道楚邯突然提起这一点，究竟是为了什么。
　　在场所有人中，无疑他对于晓组织的了解最深，所以他才能够明白，这一组织究竟拥有着怎样恐怖的力量。
　　就连猿飞日斩面色变得阴沉不定。
　　宇智波鼬又打入了晓组织的内部，而身为宇智波鼬的顶头上司，他自然知晓关于晓组织的不少机密。
　　根据宇智波鼬传递出来的信息判断，晓组之目的不明，一直在积攒大量资金。
　　但……其实力却堪称恐怖！
　　因为其加入晓组织的任何一人，都是各大忍村的S级叛徒，实力强大无比。
　　毫不夸张地讲，就凭借目前得到的信息，晓组织单凭高端战力，就足以击垮五大忍村中的一个。
　　“不瞒你们说，晓组织暂时也属于我们这边的势力。”楚邯风轻云淡的说道。
　　“如果能够获得晓组织的帮助的话，想必你们想要击败砂隐村以及云隐村，也就不是那么困难的事情了。”
　　楚邯脸上浮现出一抹意味深长，“至少砂隐村和云隐村的那三个可成为影级强者的人柱力不值一提。”
　　晓组织是干什么的？
　　晓组织就是专门收集尾兽的！他们对付各种尾兽可是内行。
　　晓组织成员两两一组，而两位影级强者联手再搭配上各种各样的手段，这才能够捉捕尾兽。
　　除非是碰上八尾人柱力奇拉比那种能够完全操纵尾兽力量的完美人柱力，否则他们面对一般的人柱力，几乎无往不胜。
　　几人面面相窥，再说不出其他什么。


第0054章 悲剧的雾隐村
　　看到楚邯和猿飞日斩达成的协议，眼睛一眨，提出了一个意见。
　　“楚邯，轮回眼和写轮眼的样本已经有了！但是对于白眼以及转生眼的推演，还处于停滞状态。”
　　“虽然这项研究，也可以等到大筒木辉夜来到万界殿堂之后进行，不过我现在想先收集下关于白眼的数据。”
　　手指抵住唇，皱眉思索道。
　　“不是有……嗯，号称大量白眼交织在一起，便能够形成转生眼吗？”
　　楚邯听闻此话，沉吟后点了点头。转生眼的力量，的确很让人心动。
　　和轮回眼一样，转生眼同样是属于神灵级造物。为大筒木辉夜的究极白眼所以演化出来的至高无上的力量之一。
　　是忍界最为本源的力量。
　　“能否将一位日向宗家的白眼嫡系传人交于我们，当然，我们不会对她做了什么惨绝人寰的事情。”
　　看着面前骤然变色的猿飞日斩，楚邯有些苦恼的皱起眉头。
　　“甚至我们还能够帮助她修炼，我可以保证，让她成为当之无愧的忍界至强者之一。”
　　猿飞日斩的脸色依旧有些难看。
　　一村的火影，如果面对强权，毫不犹豫的出卖自己村子里族人性命，那么就太让人心寒了。
　　虽然听完了楚邯的话语，猿飞日斩的表情这才好看了一些。
　　楚邯实力强悍无比，堪比神灵。
　　这样的人如果想要强抢，根本就不需要多说什么废话，而面前之人能够为他解释这事，说明了面前之人确实没有恶意。
　　想到这里，猿飞日斩呼出了一口气，不过脑袋瓜也有点儿疼。
　　他在想自己要怎么跟日向日足这个死脑筋说！这种事情太得罪人了。
　　毕竟当前日向宗家似乎有两个女儿，一位是只有8岁的日向雏田，还有一位是三岁的日向花火。
　　日向花火虽然三岁了，但是第一时间就排除。
　　毕竟一个还没有修炼的孩子，能够起什么作用？
　　那么其次，也就是将日向雏田了。
　　猿飞日斩已经可以想象日向日足和他拼命的场景了。
　　猿飞日斩思索片刻后，勉强说道。
　　“您的要求有点强人所难，日向宗家的女儿象征着日向家的传承，如果强行掳掠，会让这木叶最大豪门为之心寒。”
　　“当然，我并非是拒绝，只是……可能需要多花一点时间。”
　　楚邯轻笑着摇了摇头，然后从身后掏出了一卷卷轴，抛给了猿飞日斩。
　　猿飞日斩接过卷轴后，满脸疑惑的看向楚邯。
　　“这里面是关于日向家的至高传承――八十神空击！将这个交给日向日足，我想他知道会怎么做。”楚邯淡然说道。
　　八十神空击！
　　这自然是来自于大筒木辉夜，楚邯答应拯救大筒木辉夜以后，让大筒木辉夜交的定金便是她的忍术传承。
　　所以关于这门忍界至强的法门，他自然有所收藏。
　　事实上，一切都不出猿飞日斩所料之外。
　　日向日足听闻要将自己的女儿交给天上那个来历不明的人的时候，整个人都差点炸了。
　　不久前云隐村的人来日向妄图窃夺白眼，就为了木叶和平的名号，把他的弟弟都牺牲了，现在居然还想动他们宗家的女儿？
　　你们这是痴心妄想！！！
　　就算不谈其他，单论身为木叶豪门之一，面对不可抵御的力量直接送女儿，第一豪门的名号就等于是砸掉了。
　　日向日足十分坚决！
　　不过在猿飞日斩将八十神空击的卷轴交给日向日足，并且将所有事情全盘托出，日向日足的神情瞬间就变了。
　　原来对方并非是想要窃夺白眼，而是想要在日向雏田的身上实现白眼的究极进化。
　　日向日足二话没的说，直接把日向雏田送了出去，送女儿的时候，脸上都是挂着笑的。
　　走出日向家门的时候，猿飞日斩的表情是茫然的。
　　他没有想到，居然如此轻而易举的就完成了任务。
　　日向雏田很快就送到了起源号上。
　　日向雏田有着纯白色的眼眸，不过八九岁的模样。看向楚邯颇有些怯生生。
　　看到了这个模样的雏田，楚邯嘴角露出了一个怀念的笑容。
　　幼女形态的日向雏田，还真是令人怀念萨。
　　但也正是因为他这个笑容，一旁的罗翠莲不由得打了个寒战，心中不由得嘀咕，莫非楚邯是个萝莉控？
　　当然，她也只敢在心里想想了，打死罗翠莲，她也不敢将这话直接说出来。
　　白眼是一种强大的血继限界！
　　它有着360度的视角，可以看到周围环境，以及查克拉的变化，也能够洞察四周，是忍者世界排名第一的洞察之眼。
　　取了一点雏田的血样后，便进行了没日没夜的研究。
　　看到这一幕，楚邯嘴角不由得抽搐了一下。
　　搞了半天，原来只要抽点血就可以了？这直接让楚邯的内心十分的无语。
　　早知道这么简单，直接向日向宗家抽点血不就行了，干嘛要把日向雏田要过来？
　　为此，他可是还付出了八十神空击这套无上秘术。
　　虽然八十神空击扔给日向宗家也不会让他少一块肉，但是想了想，楚邯心中还是有点不爽。
　　而四周，又没有让他大展身手的地方。
　　想了想，楚邯就决定雾隐村就由他亲自动手，假如有人不识趣，那么正好让他泄泄火气。
　　四代水影照美冥忽然打了一个喷嚏，环顾水影办公室，眼睛浮现出一丝茫然。
　　“为什么忽然有种不祥的预感？是错觉么？”
　　可怜的雾隐村，早在一开始就已经注定了自己悲剧的命运……


第0055章 未来的六道强者
　　既然日向家将日向雏田送过来，那么自然没有再送回去的道理。
　　实际上，这会儿就算是想要再送回去，楚邯丢不起这个人。
　　看着面前可爱的小萝莉，楚邯揉了揉自己的额头，无可奈何地叹了一口气。
　　还能怎么办呢？收养面前这个小萝莉吧！
　　……嗯，其实楚邯只是想要调教出一位第四阶级的六道级强者而已。
　　六道级雏田，听起来就很带感啊，有没有！
　　楚邯对于忍术十分精通。他拥有着忍界的至高瞳术轮回眼，而且且和漩涡长门那个半吊子不同。
　　在万界殿堂的帮助之下，楚邯的轮回眼完全与他融为了一体，这和那些后天移植的瞳术有着本质上的区别。
　　融合了轮回眼后，楚邯脑海里自然而然的多出了许许多多关于忍术的知识。
　　这些忍术知识，都是源于曾经的宇智波斑。
　　这双轮回眼的原主人是宇智波斑，只不过后来宇智波斑，将这双眼睛移植给了漩涡长门。
　　但是这些宇智波斑对各类忍术的记忆，依旧残存在了轮回眼中。
　　此刻楚邯完全融合轮回眼，这份属于宇智波斑的知识，自然跟随轮回眼一同化为了他忍术积累的一部分。
　　如果不是如此，之前他提炼查克拉，将查克拉提炼到影级，即便控制力再怎样强大，也会有少许的不适应。
　　日向雏田的查克拉属性是雷与火。
　　看到这两个属性楚邯嘴角有些抽搐，这两个属性，怎样看都和温柔如水的雏田搭不上半点关系吧？
　　不过这样倒是让楚邯松了口气，因为宇智波斑最擅长的忍术本来就是火遁！
　　楚邯教导日向雏田关于忍术的修行，而罗翠莲则教导日向雏田武术，也就是所谓的太极拳。
　　罗翠莲是五狱圣教的教主，当之无愧的武道天骄。
　　早在成为弑神者之前，她便已经是屹立在华夏无数修行者巅峰的绝世强者。
　　如果不是如此，她也不可能凭借一己之力，在机缘巧合之下斩杀神明，成为弑神者。
　　她对于体术的修行，早就已经达到了常人所不能想象的极致。
　　毫不夸张的讲，罗翠莲的体术之强，毫不逊色于忍者世界开了八门的凯皇。
　　在这两位大拿的教导之下，日向雏田自然进展迅速。
　　楚邯一行人在起源号上悠哉悠哉的呆着，也不怎么着急。
　　起源号可是太阳系级宇宙飞船！
　　如果想的话，1分钟就能到雾隐村了，只不过楚邯觉得，这么快到达一点趣味都没有，还不如随便逛逛，欣赏一下忍界的风景。
　　为了防止起源号，庞大的身躯飘浮在空中产生骚动，楚邯还特意开启了视觉隐蔽效果。让起源号从天空中隐去了踪迹。
　　这样一来，慢悠悠的走，也没有出现什么别的事情。
　　一个月后，一行人这才来到了雾隐村。
　　而在这短短的一个月内，忍界风起云涌，木叶彻底和云隐村以及砂隐村干上了。
　　一个星期前，有身穿黑底红云袍的神秘人士袭击了云隐村与砂隐村的人柱力。
　　直接导致的后果便是，砂隐村的人柱力我爱罗被掳走，下落不明。
　　而云隐村的两位人柱力，二尾被直接抓走，八尾位重伤而逃，也就是一逃一抓。
　　这惊天动地的变故，直接让整个忍界所有关注各大忍村动静的人，全部都惊呆了。
　　这是什么鬼？
　　什么时候，人柱力的都是可以被抓的？而且居然还敢同时对两个忍村，三个人柱力下手？
　　但是很快，所有人就把视线聚集在了木叶的身上。
　　因为当前，与云隐村以及砂隐村有利益纠葛的，只有木叶村。
　　经过简单推断，就连傻子也知道，这种情况便是木叶村造成的……
　　四代雷影艾听闻村里的人柱力一逃一抓的消息后，勃然大怒，直接将雷影办公室摧毁。
　　然后向木叶发出了严厉的警告，让他们赶紧将人柱力交出来，否则他们就真就不客气了。
　　出乎所有人意料的是，一向温和平静，不喜好争斗的木叶这次却出乎意料的强势。
　　简单的翻译一下就是……不服你来打我啊？！
　　雷影也是个暴脾气，木叶这么一说，那么还有什么话说？当然是打他丫的！
　　于是，第四次忍界大战就在这种情况下打响了。
　　艾亲自带兵前往木叶，并且与砂隐村联合，双管齐下，一同攻击木叶。
　　因为前不久的九尾事件导致上代九尾人柱力以及四代火影死亡，木叶实力大减。
　　所以艾实在不清楚，木叶究竟有什么底气这样的桀骜不驯？
　　就在艾这么想的时候，他带领的大军，在一个夜晚遭受到了神秘强者的袭击。
　　这群强者正是之前攻击云隐村人柱力的黑底红云袍人。
　　这一战之后，雷影惨败！
　　艾的实力极其强大，但是奈何晓组织已经彻底不要脸了。
　　四个影级强者联手镇压雷影，就算雷影实力在影级中算是巅峰，也没有屁用。
　　被打过来的那一刻，雷影脑海中唯一的消息便是……坑爹啊？！
　　还有没有法律了！还讲不讲道理了？
　　什么时候木叶能随便派出四位影级强者围攻他了？这还是那个懦弱的木叶吗？
　　而且这4位影级强者中没有他熟知的。
　　至少他没有看见猿飞日斩，没有看见暗部之根的团藏，也没有看见三忍之二的自来也和纲手。
　　被四位影级强者镇压，并且以恐怖的封印术封印之前，这位继承了三代雷影最强名号的霸主，都快疯了。
　　木叶懦烧庋子，初代和二代知道吗？


第0056章 神王权能：风暴雷霆
　　如果说四代雷影艾快要疯了的话，那么四代风影就已经疯了。
　　本来说好了和雷影联手，双管齐下，一同进攻木叶村。
　　然后，雷影直接就被4位晓组织的影级强者联手镇压，以封印术直接封印。
　　四代风影这边更惨，迎面直接撞上了团藏自来也以及纲手这三位影级强者。
　　这3位影级强者都是从第一次，第二次忍界大战中走过来的佼佼者，实力恐怖至极。
　　四代风影没有丝毫抵御能力，被这3位影级强者一顿暴打，就连自己所率领的一千忍者先锋部队也被直接凿穿，死伤惨重。
　　这是一场没有意义的争斗，胜负早在开局就已经定下。
　　只用了一个月的时间，从摩擦，战斗升级，一直到战斗落幕。
　　这可以说是所有忍界战争之中，历时最短的一场战争了。
　　并且在这场战争中，木叶占据了绝对的优势，以无可匹敌之力，横扫世界，镇压了半个忍界。
　　而在击垮了云隐村和砂隐村之后，土影村的三代土影大野木亲自前往木叶，与猿飞日斩进行了一次会谈。
　　会谈的结果没有人知晓，但有人见证，大野木走出木叶大门的时候，脸色一片阴沉。
　　而后，第四次忍界大战结束。
　　这场战斗，木叶是绝对的胜家。
　　雾隐村，水影办公室内，照美冥皱着眉头看着桌子上堆积如山的资料，眼眸之中泛起了一丝不敢置信。
　　“木叶的实力原来如此强大吗？在这么短的时间内，他们怎么可能积攒起如此庞大的力量？”
　　照美冥的不敢置信不难理解。
　　实际上，现在许多了解当前忍界形势的人，都对这个战果报以和她一样的心态，不敢置信。
　　当前的木叶在历史上算不得巅峰，三代火影现在随着岁月的流逝，实力在不断下降。
　　虽然依旧背负着忍术博士的名号，但是战斗力已经不如曾经，而后来三忍之一的大蛇丸叛逃，已经接近完美的九尾人柱力和四代火影在动乱中死亡。
　　可以说，木叶已经到了历史上最弱的时候也不为过。
　　但在这个平常意义上最弱的时代，木叶却展现出了比往年初代二代火影不曾死亡时，更加强势的风范。
　　这怎么能让人淡定？
　　忽然，在照美冥的感知之中，雾隐村忽然有一股极其熟悉和庞大的查克拉波动如同风暴一般骤然而起。
　　感受到这股查克拉波动，照美冥脸色巨变，不敢置信的喃喃自语。
　　“三尾？怎么可能！”
　　自从上一代水影逝世以后，三尾就逐渐从雾隐村民众的视线中淡去。
　　曾经号称最终极武力的人柱力，对于这闭村的雾隐村来说，似乎是无关重要的东西。
　　但实际上，在照美冥继位这段时间，她一直在寻找三尾，但不过一直都没有找得到。
　　此刻发现了三尾的踪迹，照美冥的第一个念头不是欣喜，而是恐惧和愤怒。
　　因为三尾出现的地点是在雾隐村之内！
　　尾兽直接出现在忍村之内，这会造成多大的破坏？
　　这一点早在8年以前，木叶的九尾之乱中就形成了最为直观的判断标准。
　　在第三次忍界大战之中名传忍界的第四代火影，金色闪光波风水门因为九尾之乱而死亡。
　　漩涡一族的九尾人柱力，实力已经接近影级的漩涡辛玖奈死亡。
　　除此以外，死去的常规忍者数不胜数，木叶经济倒退10年。
　　但是当照美冥出现在三尾查克拉出现之地的时候，发现的并不是三尾大肆破坏，她的背后浸起了一身冷汗。
　　那是一个黑发黑眸的少年，他平静的站立在了三尾的身前，人与尾兽之间形成了庞大的对比。
　　但处于弱势的一方，并非是人类！
　　凶猛无比的三尾，此刻就如同家里饲养的小乌龟一般，乖乖的趴在了地上，脸上浮现出讨好的神色。
　　“四代水影照美冥？对吗！”看着面前这个熟悉的红发美女，楚邯歪着脑袋平淡开口。
　　照美冥深吸一口气，面容肃穆，“敢问阁下是？”
　　“我是忍界的主宰！来到这里，是想要将雾隐村收编。”楚邯语气平淡，好像不知道自己在说怎样惊世骇俗的话语。
　　伴随着他话语落下，此刻我要在一旁的暗部忍者们脸上流露出杀气。血雾之村，从这个名号就可以看出雾隐村的凶戾可怕。
　　即便雾隐村因为曾经实行的血雾政策，而战斗力大减。
　　但她的战斗力之强，在楚邯的眼中依然仅次于木叶和云隐村，甚至超过了土影村和砂隐村。
　　“阁下是在挑衅雾隐村吗？”照美冥面色冰冷，知道来者不善。
　　“挑衅？当然不是！”楚邯断然否决，用仿佛吃饭喝水般平淡的语气说道，“我只是在说事实！”
　　楚邯开口了，平淡而威严。
　　话语由言灵所铸，带着令常人无法理解的玄奥，无穷尽的咒力从他身体的深处涌溢出来，牵动了天地间的气机。
　　“既然不服从！那就打到你们服为止。”
　　这是不从神王梅卡尔的权能：风暴雷霆！
　　风暴是我的眼睛，雷霆是我的盾与剑，立身于大地之上，我便是最强不败的王者。
　　楚邯动手了，只是动用了一击。
　　下一刻，无穷尽的风暴席卷八荒，天空被阴云所笼罩，电闪雷鸣。
　　雾隐村的地理位置实在太好了！从这个名字就可以看出，雾隐村常年被雾所覆盖，因而空气湿度极大。
　　所以动用雷电权能，前所未有的顺利，堪称一击秒败。
　　楚邯长吐出一口气，感觉自己心情总算是舒畅了。
　　嗯，顺便毁掉了1/3的雾隐村……


第0057章 黑绝表示自己要跪
　　雾隐村不出意料地跪了。
　　照美冥被罗翠莲五花大绑绑到了楚邯面前的时候，还依旧不甘。
　　“就算你可以击毁雾隐村！你也不可能将雾隐村征服！如果以为单纯武力就可以征服一切，你未免太小瞧五大忍村之一。”
　　楚邯面色平静，沉吟片刻说道，“在你之前，木叶已经投身于我的麾下，所以我看不出五大忍村之一究竟有多么伟大？”
　　照美冥冷哼一声，刚准备反驳，随即便反应过来出楚邯说的话究竟是什么意思，她呆滞住了。
　　有没有搞错？是你说错了还是我听错了？照美冥感觉自己的胃在抽搐。
　　“征服了木叶？你不要告诉木叶之所以能够在战场上战无不胜，就是因为有你的支持！”
　　楚邯平静的看着他，“你觉得呢？”
　　照美冥哑口无言。
　　现在的木叶村如此之强大。明明是在最弱的时期，却以一己之力单挑半个忍界，并且干净利落的获得了胜利。
　　如果说这是因为木叶村获得了面前之人的支持……
　　随即，照美冥心中又浮现出一丝疑惑。
　　如果说是因为楚邯的支持，才导致木叶击败了整个忍界成为了霸主，那么面前这个人又是什么身份呢？
　　难道是六道仙人的转世吗？
　　照美冥深吸了一口气，平缓了一下自己的心情，“无论怎样！木叶的选择不代表雾隐村的选择，血雾的忍者，是不会向敌人屈服的。”
　　“我很赞同这一点！”楚邯赞同的点了点头。
　　如果不是因为团藏提前进入过万界殿堂，并且被万界殿堂的强大所震撼，他也不可能如此轻易的获得木叶的效忠。
　　“所以我并不准备用人权的方式，来解决问题，毕竟你们可是我的战利品呢！”
　　楚邯的脸上浮现出一抹冷笑，在照美冥不敢置信的眼眸中，楚邯的瞳孔中浮现出了三道波纹，正是忍界至高无上的轮回眼。
　　照美冥瞳孔骤然收缩，虽然不清楚这双眼睛究竟是什么，但在这双眼睛之下，她感觉自己的灵魂都被看穿了。
　　随即楚邯手上出现了邪神之书，伴随着古老的吟唱，一道莫名咒语印刻在了她的额前，篡改了她的意识。
　　这位四代水影就如此轻易地成为楚邯忠实的下属。
　　楚邯在接下来的时间中，以照美冥为突破点，不断的收拢雾隐村中的高层，只要了半天时间，就将雾隐村斩于马下。
　　三天后，五影联盟会在木叶召开，在万界殿堂的注视之下，正式签署了归拢条约。
　　致此！忍界归于万界殿堂之下。
　　楚邯咂了咂嘴，看着面前的虚空，眼眸中也泛出了一丝无语。
　　“你说那两个不孝子怎么就把封印堵的这么严实呢？虽然能够解开，但是这样子很麻烦好不好？”
　　黑绝在一旁嘴角抽搐，心中暗骂，这不是废话吗？如果母亲的封印这么容易就解开，那么他早就解开了，哪还要等到你过来？
　　不过虽然这道封印极其繁琐，但是楚邯也没有那个兴趣慢慢的揣摩。
　　这么繁琐的封印，就算是想要以正常渠道解开，所付出的代价太大了。
　　还是干脆点用暴力点的手段比较好！
　　邪神之书飞快地掀开，瞬间便寻找到了专门破除封印术的独特法门。
　　在邪神之术的作用之下，面前的虚空骤然动荡起来，隐约有一个虚妄的空间，从面前的虚空中浮现出来。
　　下一刻，一个身穿白色长袍，胸前有六枚勾玉，长着角的满脸皱纹的老者从面前的虚空中走了出来。
　　他的瞳孔中有着三道波纹，正是轮回眼。看到这一幕，楚邯对于面前之人的身份也有所判断。
　　这正是忍宗的创始人，六道仙人！
　　面前这位六道仙人的身体有些虚无，看得出他现在的状况并不好。
　　楚邯看到这里，露出了一丝饶有兴趣的表情。
　　“外界人！这不是你应当触及的领域。”六道仙人话语冰冷。
　　“是不是我应该触及的领域！你说了可不算啊六道仙人。”楚邯睁开了眼眸，与六道仙人同样的轮回眼缓慢睁开。
　　还没有等六道仙人开口，六道的面色就骤然变了，瞳孔中满是不敢置信。
　　“你究竟做了些什么？”
　　六道仙人发现自己的躯体，此刻完全无法动弹了。
　　“没什么！”楚邯合上了手中的邪神之书，有些惋惜的说道。
　　“只是一套邪神之术罢了！真是搞不懂你们这些人啊，区区第四阶级的强者，就不要在我这个第五阶级的邪神使徒面前装逼了啊。”
　　一级之差便是天壤之别。
　　第四阶级只能在星球上横行，但是第五阶级，却是货真价实的宇宙级战力，可以横渡虚空。
　　“不过，你的眼睛真的很不错呢！”楚邯摸了摸自己的轮回眼，若有所思。
　　“面对你那双轮回眼，我这双眼睛居然会感受到压迫，看来你那双眼睛的等级，比我这双轮回眼的等级更高呢！”
　　“既然如此，你的眼睛……我收下了！”
　　六道仙人被绑得严严实实的扔回了万界殿堂。
　　黑绝噤若寒蝉，历经悠久的岁月，没有人比他更清楚六道仙人的可怕。
　　那可是六道仙人的灵魂，虽然六道仙人已经死掉了，但他的灵魂所能发挥出来的战斗力，未必逊色于巅峰时期的六道仙人多少。
　　换句话说，也就是真正巅峰时期的六道仙人出现在楚邯的面前，也不会比这个下场好到哪里去。
　　想到之前自己还敢在楚邯面前不屑的冷哼，黑绝就感觉自己的背后渗满了汗水。
　　现在跪还来得及吗？


第0058章 这货真是邪神？
　　“虽然妾身早就察觉到殿主并非常人，但是还没有想到殿主的手段居然这样让人敬畏！”
　　大筒木辉夜睁开眼，看向楚邯眼眸中浮现出一抹诧异与震撼。
　　楚邯这么短的时间内就能把她放出来，这当真出乎她的意料之外。
　　不过仔细想想大筒木辉夜的震惊也不难理解。
　　大筒木辉夜姬被封印在这个虚无空间，已经长达千年，由此可以想象封印究竟何等的可怕。
　　毕竟是忍者世界的两位六道联手所布置。即便是黑绝想要破开封印，也需要布局千年。想要破开封印，不是一件容易的事情。
　　而相较于大筒木辉夜。楚邯就非常平静。
　　如果借助邪神的力量，连这种封印都破不开来，那么奈亚子的荣耀都在哭泣啊。
　　楚邯带着辉夜姬降临了五影联盟。
　　准备执行自己先前的计划，也就是让忍者世界向海贼王世界宣战。
　　海贼王世界的海贼并非全是好人。
　　在海贼王世界的海贼，大概有三成是为了自由和理想出海冒险的人，但另外的七成，却是无恶不作，拦路抢劫的真正海贼。
　　从另外一个角度上说，世界政府虽然看上去冷血无情。但实际上，正是因为他的存在，所以才保持了海贼王世界的稳定。
　　世界政府维持了大多数人的和平！
　　海贼王罗杰开启了大海贼时代。他开启大海贼时代的目的，是为了让那些有理想的少年出海寻求自己的梦想。
　　但是，海贼加上一个贼字，就能够想象这群出海之人素质的良萎不齐。
　　不过，正如一开始所说的，楚邯对于这些都不在乎，作为万界殿堂的殿主，他有足够任性的资格。
　　更何况这也是奈亚子的愿望，那7块世界的碎片，对于他来说太过于重要。
　　开创高等世界，并且成为高等世界的造物主。这是已知的，最快成就第六阶级强者的方法。
　　如果使用其他方法，那么所需要耗费的时间和精力都太过于漫长了。
　　楚邯带着，罗翠莲以及雏田回到了万界殿堂中，然后直接就去找奈亚子。
　　“准备工作已经完成！忍界现在已经归于万界殿堂之下，随时都可以发动火影世界与海贼王世界之间的战斗。”
　　听到楚邯的话语，奈亚子十分无语，苦恼的揉了揉自己的头。
　　“为什么你要选择这种方案？我之前不是说过的吗，只要干掉赤犬就可以了！”
　　“你为什么非要征服忍者世界，然后发动忍界与海贼王世界间的全面战争？”
　　奈亚子总觉得是楚邯体内的暴力因子在沸腾着，还非要把她给拉上。
　　楚邯听到这一点，理所当然的说道，“这不是很简单吗？火影忍者和海贼王打起来真的很帅。更何况，我也想知道，究竟是陆地上的忍者强还是海里的海贼强！”楚邯思索片刻后，又补充了一句。
　　“当然！我暂时没有兴趣前往海贼王世界，征服忍者世界，是因为大筒木辉夜的委托，至于征服海贼王世界，我还没有那样丧心病狂。”
　　楚邯不是征服和毁灭者，他是万界殿堂的殿主！
　　奈亚子哑口无言，不过随即她眼睛一转，忽然想起什么，脸上浮现出一抹讨好的笑容。
　　然后奈亚子凑了上去，抱住了楚邯的胳膊，蹭啊蹭蹭啊蹭。
　　“你们……这是何等厚颜无耻！”
　　这一幕被正好在一旁的罗翠莲看到了，脸颊通红，身躯都在缠抖着。
　　真不知道是退走，还是继续站在这里。
　　楚邯叹了口气，撇了奈亚子一眼，“说吧，你究竟想要干什么？”
　　“我突然想起来一件事……下次出去的时候，顺便带我一起去呗，反正也没有严格的规定！”奈亚子讨好般的笑到。
　　楚邯无可奈何的揉了揉眉间，“如果你想要前往那些世界的话，你随时都可以通过万界殿堂的传送阵啊？关键是你可以吗？”
　　倒不是楚邯不帮忙。
　　奈亚子本身十分的特殊，她本身就是与世界同等规格的邪神，强大无比，甚至可以凭借一己之力摧毁多次元宇宙。
　　但也正因为邪神太过于强大，所以奈亚子才不可能穿越世界晶壁进入位面之中。
　　对于奈亚子来说，毁灭宇宙都比进入宇宙中里面要简单得多。
　　“也不是完全没有办法吗！”
　　奈亚子嘿嘿的笑了笑，然后说出了自己的想法，“你可以动用万界殿堂压制我的实力，然后把我带进各个世界玩啊！”
　　“如果是万界殿堂的话，一定可以做到这一点的！”
　　楚邯听到这话，这才明白奈亚子心中打的是什么主意，撇了撇嘴，然后伸出了手来。
　　奈亚子看着楚邯伸出的手，满脸茫然，“干什么？”
　　“想要进去，先把7个世界碎片先交出来！”楚邯理直气壮地说道。
　　奈亚子顿时鼓起的嘴，眼中浮现出一丝怨念，“脑海里只有钱！你这个变态殿主，诅咒你单身一辈子。”
　　楚邯眉毛跳动了两下，从桌子上拿出一把叉子，然后唰的一声投掷过去。
　　下一刻，只听到奈亚子一声惨叫，护着自己的手掌连连甩手。
　　“混蛋，你怎么能够如此残暴？”
　　奈亚子眼泪汪汪吹着自己的手，又瞥了楚邯一眼。看到楚邯瞪了她一眼，奈亚子连连后退，就像是只受惊的小动物一般。
　　楚邯长叹一口气，这货真的是纵横混沌的邪神吗？真为邪神一族感到悲哀。
　　不过已经做出了决定，那么自然没有什么好犹豫的。


第0059章 火影大战海贼王
　　楚邯先是来到了火影世界，然后发布命令，召集了影级之上的强者。
　　火影世界影级强者不少，至少对于晓组织而言……影级强者是加入的门槛。
　　而各大国中的影级强者，相对于晓组织来说就相对少了一些……
　　当然，这也是因为晓组织的忍者，大部分都是从各大忍村中走出来的。
　　事实上，影级强者稀少，并不难以理解！毕竟现在并非是战争年代，影级强者自然不如战争年代出现的那般多。
　　楚邯在火影世界呆了三天。
　　在这三天，他陪伴着奈亚子四处逛，奈亚子初次进入真实世界，对一切都十分的好奇。
　　虽然万界殿堂所模拟的环境和现实世界差不多，但是终归有所区别。
　　特别是对于奈亚子这种级别的邪神来说。
　　万界殿堂纯粹是由3000大道所构成，而普通世界则是由规则所构成。
　　或许在楚邯眼里没有什么区别，但在奈亚子的眼里，这种区别在明显不过了。
　　三天后，各大忍村的影级强者来到了木叶村。
　　楚邯颇有些惋惜的看着其中一个帅气的男子，他站立在那里沉默不语，瞳孔中有着三个勾玉在缓慢旋转。
　　这是宇智波鼬！被人尊称为鼬神。
　　他刚刚斩杀了智波家族的所有族人，然后投靠了晓组织，然后不出一年楚邯就出现了……忍界大同……
　　嗯……
　　楚邯实际上是十分惋惜的，如果他再早来一年，宇智波鼬杀死全族人的命运或许就能够得到改变。
　　但是楚邯终究还是来晚了。
　　不过令他为之诧异的是，宇智波鼬并没有对楚邯的来到持怨天尤人或是愤恨的态度。
　　这是一个非常坚强的人，从外表和内心来看皆是如此。
　　“这次我决定委托宇智波带土，宇智波鼬，自来也，照美冥，三代土影大野木，四代雷影艾六人前往。”
　　“剩余的人积攒部队，准备开启世界战。”
　　伴随着楚邯的话，与当前这六位火影世界的绝世高手站立在他的身旁，沉默不语。
　　楚邯看到这一幕，赞许的点了点头，随即开启了前往海贼王世界的通道。
　　伴随着他开启了通道的，万界殿堂也发起一次重大的宣告。
　　这一次宣告，在所有曾经进入过万界殿堂的人的耳旁徘徊。
　　“世界战开启！”
　　“火影忍者世界正式向海贼王世界发起世界战！”
　　“世界战成立条件：――向万界殿堂提交，向另外一方世界挑战！以某一方条件最终胜利为基准。”
　　“世界战限制条件：除非特殊情况，否则双方遵循自愿原则。”
　　世界战！
　　秦始皇嬴政的眼眸之中流露出了一丝惊诧，显然他还没有察觉到，原来世界与世界之间也是可以进行战争的。
　　“虽然是遵循自愿的原则，但是这其中可以操作的很多！”
　　秦始皇嬴政若有所思，对于他来说，当前的世界已经被他征服的差不多了。但是他体内的热血依旧没有沉寂。
　　如果可能的话，他还想要征服一个异世界，看看究竟是怎么回事。
　　随即，他下令召集秦时明月世界的所有强者。
　　不仅仅是他。
　　筱之之束正在实验室内做着实验，四周的墙壁折射出金属的光泽，实验室内摆放着许许多多精密的仪器。
　　筱之之束哼着歌，忽然便听到了这番话语，眼眸中光芒一闪而过。
　　世界战吗？有意思！
　　随即，筱之之束利用声控电话，打通了关于自己好姬友织斑千冬的电话，用献宝一般的语气说道。
　　“千冬酱，我上次和你提过的那个拍卖会又开了，而且这一次情况有些特殊，好像要开启一方世界战！”
　　“世界战？”
　　另外一边，身穿OL服饰的织斑千冬疑惑开口，显然不理解这个词汇究竟是什么意思。
　　“从字面上分析，世界战应该就是世界与世界之间的战斗吧！”
　　筱之之束话语也有些不确定，因为这种事情实在是超乎她们的想象。
　　国与国之间的战争已经是让人难以接受了，那么世界与世界之间的战争呢？
　　世界战存在的机理如何？胜负的条件又是如何？如何判断一方落败？
　　就在筱之之束点击确认观看的时候，突然跳出了一个屏幕，屏幕上有一行字。
　　大致上就是询问她是否加入，如果加入战争的话，选择哪一方？
　　……
　　是加入海军本部，还是加入五影联盟？
　　看到这一行字，筱之之束连连摇头，点了拒绝。
　　开什么玩笑？如果是观战还好！但如果是参加进去，那感觉就是完全不同的好吗？
　　伴随着她点击了旁观，屏幕上又蹦出了一行字，看了这行字，筱之之束咂了咂嘴，脸上浮现出了一抹苦恼。
　　“这样嘛，如果不参战的话，旁观每一个人就需要付出50积分？这也太坑了吧！”
　　这可是50点积分！购买力很强的。
　　如果单纯购买成黄金，相当于5万两黄金，堪称恐怖。
　　但是如此庞大的一笔积分，竟然只能让人旁观这一场世界之战，简直是让人蛋疼，不……简直就是丧心病狂。
　　不过也幸好筱之之束根本不差钱。
　　一辆IS机甲能卖60点积分，而她上一次和来自于另外一个世界的一位客人进行了一笔交易。
　　按照那笔交易的内容，她以每份制造机甲材料十积分的代价，买下了100份制造IS机甲的原材料。
　　有了如此众多的原材料，虽然经历了长时间的赶制加工，但是赚的钱也不少了。
　　至少让她带上好姬友去观看世界战，没有丝毫问题。


第0060章 属于忍者的袭杀
　　世界战的开启，就像是在平静的水塘之中扔下了一颗石子，荡起了淡淡的涟漪。
　　而此刻，在海贼王世界的海军本部，赤犬几乎要疯了。
　　“五影联盟宣战海军本部，这是怎么回事？世界战？为什么是我们开启世界战？”
　　第一次，绝对是一个特殊的称号！
　　但是赤犬此刻宁可不要这第一次的特殊称号！
　　第一次世界战的名号！？
　　鬼知道这世界战究竟是怎么回事？输掉，又会有什么后果？
　　但是事实显然不以他的意志为基准。随即赤犬就察觉到了这段话语之中的漏洞。
　　“开启世界战是以双方势力都同意为基准，佛之战国连万界殿堂都没有进去过，怎么可能会答应这种条件？”赤犬安慰自己道。
　　理论上他这个想法是正确的，但他忽略了最为重要的一点！
　　随即他去找佛之战国，准备和他好好商量一番。
　　无论如何，也绝对不能撞到枪眼上去，开启什么第一次世界之战！
　　想象很丰满，现实很骨感！
　　等他来到佛之战国的办公室的时候，却发现办公室内并不只有佛之战国一人。
　　一个身穿黑袍的少年，出现在了佛之战国的办公室中。脸上带着微笑。
　　佛之战国的脸色很不好看，这位海军的总帅凝视着赤犬的脸颊，眼眸之中浮现出了担忧，愤怒，杀意等复杂至极的情绪。
　　赤犬甚至有一种错觉，如果不是条件不允许的话，佛之战国当场把他宰了都有可能。
　　“发生什么事情了？”赤犬皱眉说道。
　　“你为什么要以我们海军本部的名义，向忍者世界的五影联盟发起挑战？”佛之战国的声音压抑着怒气，显然是顾及到楚邯在场，才没有冲上前来好好的教训一下赤犬。
　　而赤犬听到了佛之战国的话语，一下子愣住了。
　　向五影联盟挑战，这是怎么回事？
　　看到赤犬一副茫然的样子，楚邯不由得开口提醒道。
　　“这位海军大将，难道你已经忘记了吗？之前的拍卖会上，你向五影联盟的5位统治者之一，第三代土影大野木发起了挑战。”
　　“根据万界殿堂的判准机制，倘若大野木也同意，那便构成双方同意从来开启世界战争的关键因素。”
　　“而在后来，大野木以及另外五影联盟的统治者，在万界殿堂的见证下，接受海军本部发起的挑战！”楚邯颇有些无奈的说道。
　　听完楚邯说的话，赤犬脸上只有两个字可以形容，那便是懵逼。
　　在具体一点，就是满脸懵逼。
　　他伸出手指，不敢置信地指着自己。
　　“你是说这方世界战争是我挑起的，而且是我以海军本部的名义挑起的？”
　　赤犬总算明白之前佛之战国的眼神究竟是怎么回事。
　　平心而论，如果他处于海军元帅的位置上，并且得知自己手下的大将，在自己不知情的情况下，任意向另外一个庞大无比的势力发起了挑战，那他也是把那蠢货撕了的心都有。
　　“挑战可以终止吗？”赤犬苦着脸询问道。
　　出乎他们预料之外，楚邯非常爽快的点了点头，“当然可以！”
　　赤犬脸上浮现出了一抹诧异，显然没有想到楚邯既然是这么好说话，随即他脸上就浮现出了一抹希冀。
　　然后，他就看见楚邯的嘴角流露出了一抹不带丝毫恶意的微笑。
　　“想要停战的话，海军本部需要完成两点即可！”
　　“第一点，获得五影联盟的停战许可，第二点，赔偿万界殿堂开启这一次世界战所受到的损失。”
　　万界殿堂有损失？！
　　并且还需要获得另外一方的同意？
　　这不是坑爹吗？赤犬本来有些雀跃的心一下子沉寂下来，整个人都僵硬住了……
　　佛之战国蹙着眉头，“请问赔偿万界殿堂？大概要赔偿多少？为什么要赔！”
　　“奉劝你们最好不要想着这件事！”楚邯脸上流露出平淡的笑容。
　　“根据我的经验判断，就算是将整个海军本部全部都赔进去，都绝对赔偿不起！”
　　把整个海军本部都赔进去？
　　赤犬忍不住了，勃然大怒的一拍桌子，“你们这是在讹诈！”
　　“并非是在讹诈！”楚邯非常诚恳的看着面前一位海军总帅，一位海军大将。
　　“因为万界殿堂已经将世界战的消息发布出去，倘若暂时中止，那么对于万界殿堂的名誉也有损坏。”
　　“想必你们也应当清楚，万界殿堂的名誉有多么珍贵吧！”
　　楚邯耷拉着眼皮，声音一下子冰冷起来，“说句不好听的，就算是这个世界，加起来也不足万界殿堂名誉的万分之一。”
　　几人顿时哑口无言。
　　“对了，忘记说一件事了！”
　　楚邯忽然想起什么似的拍了拍脑袋，脸上浮现出了一抹古怪诡异的笑容。
　　“世界战……已经开始了哟！”
　　已经开始了，那是什么意思？赤犬迷茫了一下。
　　坐在了海军总帅位置的佛之战国，大局观兼备，瞬间便明白这句话的意思，面色大变。
　　“糟糕！迅速开启海军全员备战令！”佛之战国一声怒吼。赤犬这才反应过来。
　　可是还没有等他发出命令，一股刺耳的警报声便在四周响起。
　　佛之战国听到这个声音，脸上浮现出一抹苍白。
　　这警报声他再熟悉不过了，因为这代表的是敌袭。
　　如果再想一想刚才楚邯所说的话语，那么发动敌袭的一方，就可以理解了。
　　发动敌袭的那一方，除了五影联盟，不做第二人想。


第0061章 宇智波VS海军卡普
　　海军中将卡普，实力极其强大，数次拒绝过中将升迁为大将的命令，因此至今还是一名中将。
　　曾经数次将准第四阶级的海贼王逼入绝境。是货真价实的准四阶强者，不逊色于新世界四皇。
　　“啊啦啦，你们是哪个新生的海贼团，居然敢直接打到了海军本部的门前？”
　　卡普满脸笑容，但是他的眼眸中却浮现出了一抹凝重，他看着面前的两个敌人。
　　这两个别人全是穿着黑底红云袍的特殊服饰，显然是来自同一个海贼团。
　　其中的一个脸上带着螺旋的面具，嬉笑没个正形，但是却绝非是简单人物。
　　刚才卡普出手，却发现这个家伙根本就打不着。
　　“是空间类型的恶魔果实吗？那还真的是麻烦了！”
　　想到了之前挥拳时，穿过这道人影的诡异感觉，卡普就不由得感觉到有些头痛。
　　最为关键的是，他打对方的时候打不到，但是对方打他的时候，却颇有建树。
　　从对方那强而有力的拳头，他可以得出结论，面前这位螺旋面具的神秘人在武装色霸气方面的造旨相当之高。
　　虽然只是给他造成了轻伤，但也不可思议了。
　　因为他是海军卡普。
　　“快点解决他吧，我们可没有时间在这里瞎逛！”
　　另外一个冰冷而又稚嫩的少年如此说道，海军卡普看到这个少年，眼眸中浮现出了些许惋惜和惊骇。
　　因为这个少年的年龄实在是太小了，最多也不过十五六岁的模样。
　　可是他给自己带来的压迫力之强，丝毫不逊色于那疑似吃了空间恶魔果实的家伙，总体来说就是恐怖。
　　而且他被少年眼中旋转的大风车盯住时，他心中升腾起致命的威胁感，就好像只要那个少年想，随时都可以给他造成致命的威胁。
　　他相信自己的直觉，所以他才更感到震惊！
　　这是一种相当不可思议的事情。
　　毫不夸张的讲，凭借卡普此刻的武装色霸气，就算是正面扛上白胡子的一招，都不会失去战斗力。
　　可是面前这个人，居然会给他带来致命的威胁。
　　匪夷所思！这两个都是怪胎而且还是那种极其强大的，可以比肩海军大将的怪胎。
　　但是为什么这样的怪胎会结伴而行，联手攻击海军本部？
　　况且，从四周战乱纷呈的景色来看，似乎面前这两人并非是唯一的大将级存在。
　　“你们究竟是从哪里蹦出来的呀？如果新世界出现这样的海贼，绝对不可能没有丝毫风声透出！”
　　海军卡普感受到了海军的溃亡，不由得晃了晃自己的拳头，他已经下定了决心，务必要在最短时间内解决战斗。
　　就在此时，宇智波带土突然停下了身躯，随即漩涡吞噬了他的身体，瞬间回到了鼬的身旁。
　　“看来自由发挥的时间已经结束了，那位殿下宣战完成！”
　　那位殿下？宣战完成！自由发挥？
　　卡普彻底的懵了。
　　但是，历经百战所铸就而成的第六感此刻却给他带来了一种不祥的预感，就好像即将发生什么不妙的事情。
　　四周，忽然传来了震耳欲聋的钟鸣声，这正是海军的集结令。
　　听闻这钟声，无论在何方，无论做什么事情，都必须放下手中的事务，前往会议室进行开会。
　　卡普深沉的看了宇智波带土与宇智波鼬一眼，没有丝毫犹豫的转身离去。
　　海军会议室内！
　　大将黄猿以及大将青雉坐在属于自己的位子上，脸上有些茫然和凝重。
　　他们对视一眼，都从从对方的眼中看出，对方刚才也经历着一番苦战。
　　察觉到了这一点，即便是大将级别的海军也不由得砸了咂嘴，心中浮现出一抹古怪。
　　从哪里蹦出来这么多厉害的海贼？
　　如果这些海贼全部逃到大海之中，所造成的动乱，会比海贼王罗杰还要大吧！
　　毕竟，这些家伙综合下来，悬赏金额没一个低于5亿金额的，全部都是大海贼。
　　这些在新世界都较为罕见的大海贼，此刻全像疯了一般，一次出现了一批。
　　而且，这些海贼都是陌生面孔。
　　佛之战国走进了会议室，他身旁的是脸色同样阴沉的赤犬。
　　不过出乎众人所料的，是在佛之战国的身旁，还站立着一个面色从容的黑发少年。
　　黑发少年微微地笑着，与佛之战国并列而行。
　　从这一点就可以看出，这个少年的身份绝对不简单，能够和佛之战国并行，身份能够简单到哪里去？
　　但是这个少年，分明又是陌生面孔。
　　青雉和黄猿心中不由得泛起了嘀咕，莫非这个少年是某位天龙人？
　　如果不是世界贵族，他怎么可能有资格跟佛之战国并列而行？
　　那可是海军的元帅，放眼整个世界，除了五老星以及世界总帅空能够压他一头以外，还有人什么人能够和他身份等同？
　　就在众人犯起嘀咕的时候，会议室的大门突然被一脚踹开，风风火火的海军卡普冲了进来，大嚷大叫。
　　“战国，究竟发生了什么？刚才老夫可是碰到了两个年轻俊杰，很是经历了一番苦战呢！什么时候世界上出现这么多大海贼了？”
　　海军卡普也碰上大海贼级别的怪物？黄猿和青稚对视一眼，眼眸中满是不敢置信。
　　等一等，让他们算算究竟有多少大海贼……我勒个艹……


第0062章 奈亚子的期待
　　大将青雉满脸复杂，就像是看到海贼王罗杰重新复活了一样，满是崩溃。
　　实际上……他此刻的心情和看见海贼王复活相比也差不了多少。
　　突然蹦出了一堆大海贼，而且看着模样，似乎这些大海贼都是源于同一个势力。
　　这就令人惊悚了！
　　如果这是同一个势力的话，那么这个势力无疑比新世界的四皇还要恐怖，足以让世界政府头疼。
　　战国脸色也很难看，转过头来恶狠狠地盯了赤犬一眼，赤犬也自觉理亏，沉默不语。
　　随即佛之战国拉开了椅子，然后自顾自的坐了下来。
　　看到了佛之战国的举动，卡普也察觉到味道不对，默不作声的坐了下来。
　　会议场上，一直默不作声的海军总参谋鹤蹙起了眉头。
　　在上一代，她是不逊色于佛之战国以及卡普的卓越海军。
　　只是作为智斗型的代表，她没有大将级的卓绝力量，但她的智慧让她的地位丝毫不逊色于大将。
　　鹤的眼眸泛起了一丝睿智的光芒，看着楚邯若有所思。
　　她显然察觉到了什么。
　　但是介于已知情报太少，她无法将种种事情联系在一起。
　　楚邯整理了一下自己的衣领，走上前台对着诸位大将笑了笑。
　　“诸位海军本部的高层！我是万界殿堂的殿主，暂时担任五影联盟与海军本部决战之间的裁决员。”
　　楚邯停顿了一下，给面前几人留下了理解的时间。
　　“五影联盟对你们的宣战！因为不触及规则，所以我同意。”楚邯意味深长地说道。
　　海军英雄卡普彻底懵了。
　　五影联盟是什么鬼？触犯规矩又是什么鬼？
　　在场所有人都嗅到了不一样的气息。
　　这群家伙诡异的出现方式，以及强大无比的实力，在搭配上面前这个少年所说出的话语。
　　似乎揭示了不少东西，但同时也勾勒出了更多的谜团。
　　“能不能多说一些？”卡普站了起来，满脸严肃。
　　“具体的事情，佛之战国会解释的！我是来宣判结果，而不是来给你们当解说员的。”楚邯顿了一下，平静地说道。
　　“正式开战的时间是在明天！请各位做好准备。”
　　“这一场战斗如果输了！那便是输了一切。”
　　楚邯说完，没有丝毫犹豫的转身离去。
　　赤犬看到这一幕，眼眸之中顿时泛起了一丝凶戾的光芒。
　　他此刻心中打着不一样的主意，如果自己此刻冲上前去，那么将楚邯劫下来，是否一切都会不一样。
　　就在他这样想的时候，楚邯突然转过身来，眼眸中泛起了一丝冷漠的光芒。
　　他的瞳孔深处，有着神秘的力量因子在灵魂中咆哮，那是在场众人绝对无法匹敌的力量――是连大将都可以绝对压制的神话。
　　那是属于第四阶级弑神者的力量！
　　有这份力量，在海贼王世界，楚邯便是绝对无敌的存在，即便是海军大将与四皇也不足为惧。
　　“奉劝你们不要做出一些不理智的决定！否则，站立在中立立场的万界殿堂，有可能选择性的偏向。”
　　楚邯说完之后转身离去。
　　赤犬瘫软在椅子上，在那一刻，他感受到了自己的生命受到了威胁。
　　佛之战国气的打哆嗦。
　　楚邯临走前的那句话，无疑是在说他对于海军的印象仅降到了最低点。
　　对一名裁判员来说，对海军本部产生不好的印象……
　　意味着接下来的局势，将会更进一步的不利。
　　“赤犬！你最好祈祷我们这次胜利。”
　　佛之战国咬牙切齿，厉声呵斥。
　　“否则我发誓！就算是这一战中我会死亡，我也要在临死前，把你拖下地狱。”
　　当然，佛之战国不知道，其实这一切都是楚邯在背后策划的阴谋。
　　如果佛之战国知道这一点，或许真的会气到吐血也说不定。
　　海军港口！此刻众人都来到了这里，不远处，七八位海军中将站立在那里，严阵以待。
　　看他们脸上的表情，显然已经做出了觉悟――如果这群大海贼继续进攻，那么他们即便牺牲性命也要阻止的觉悟。
　　“殿主，我们接下来怎么办？”宇智波带土低垂下头，恭敬的问道。
　　“我们等到明天就好！”
　　楚邯从容的点了点头，随即便看到奈亚子兴致冲冲地跑了过来。
　　“楚邯！我们在海军本部逛一逛吧，这里真的很有趣啊！”
　　奈亚子一把抓住了楚邯的手掌，然后拉着他向进进。楚邯脸上浮现出一抹无奈的笑容。
　　单身狗宇智波带土目瞪口呆地看着这一幕，表示自己受到了一万点伤害……
　　“可恶……我明明也有琳啊，虽然现在还没有攻略成功，但是努力一把，一定能够做到的！”
　　想到了这里，宇智波带土眼眸中，两道火焰熊熊燃烧。
　　至于卡卡西这位好基友……不打死他就算是好的了……
　　奈亚子带着楚邯逛了半天，突然将楚邯拉到了角落之中，然后双手搭在了楚邯的肩膀之上，背靠在墙壁。满脸严肃。
　　楚邯看到这一幕，心中不由得起了嘀咕，奈亚子这是要干什么呢？难不成是……
　　不能怪他瞎想，实在是面前这个场景实在是让人浮想翩翩。
　　不过楚邯也知道这是不可能，想想也就罢了，不过接下来的一幕让他大惊失色。
　　随即奈亚子将手环绕在楚邯的脖子上，缓慢地将额头贴在了一起，楚邯甚至能够闻到奈亚子身上那种淡淡的香气。
　　……你这是要干什么？你这是要逆天啊！
　　随即奈亚子察觉到什么，脸上微微一红，然后松开手掌，转过头去。有些慌忙的跑开了。
　　“哼！世界碎片给你了，不要辜负我的期待！”


第0063章 五忍村围殴海军本部
　　楚邯这才从自己的瞎想之中回过神儿来。
　　看着奈亚子离去的身影，摸了摸自己的额头，他感受到自己的灵魂海中，有七个闪闪发光的碎片。
　　如果不曾猜错的话，这七个碎片应当就是世界碎片了。
　　七个世界碎片可以合成一个高等世界，而做到了这一切的他，在那方高等世界也就相当于造物主。
　　高等世界的造物主！可以轻松拥有第六阶级的力量。拥有强大力量的造物主，最为明显的例子，就是盖亚与阿赖耶。
　　“真是傲娇的家伙啊！奈亚子！”
　　楚邯嘴角浮现出温和而又平淡的笑容，其中蕴含的情感深邃而平静。
　　……
　　海军本部对决五影联盟的消息，不仅在无数世界中都掀起了悍然大波。
　　即便是在海贼王世界，这件事情的传播速度也远超常人想象。
　　在电话虫以及万界殿堂推动下，很快便传遍了世界，甚至连新世界的众多海贼都有所耳闻。
　　“明天！有势力挑战海军本部？”白胡子不由得咂了咂嘴。
　　作为四皇之一，并且是四皇之中资格最老的男人，他的强大毋庸置疑。
　　几十年来他都是大海之王。
　　在大海贼时代来临之前，便以海贼的身份活跃，并在后来成为海贼王罗杰最为强大的对手，与罗杰争夺霸权。
　　罗杰逝世后，他便成为了四皇之一，并在新世界建立坚固的地位。
　　他是站立在大海贼时代顶点！震撼世界的大人物！
　　毫不夸张的讲，只要他想，那么他现在就是海贼王了。只不过，每一个海贼，都有着自己对自由理想的独到理解。
　　白胡子的理解，便是拥有自己的船员与家人，他已经找到了属于自己的理想。所以海贼王的称号对于他来说，毫无诱惑力。
　　“老爹！我们要不要去看一看？”不死鸟马尔科如此询问道。
　　“哦拉哦啦！明天就是交战的日子了，我们现在就算回去，也来不及看了啊！”
　　白胡子哈哈大笑，“不过香克斯那个小鬼，前些天离开新世界，说不定正好能赶上呢！”
　　事实上也确如白胡子所料，恰巧从新世界回归的香克斯听闻这个消息之后，的确对此产生了兴趣。
　　站在甲板上的凝视着无穷尽的大海，香克斯张开自己的双臂，仿佛要拥抱无穷尽的海洋，他大声的说道。
　　“红发海贼团！全员进发！目标――海军本部！”
　　“我倒要看看，敢向海军宣战的人究竟是怎样的豪杰？”
　　无数知晓得消息的记者就像是闻到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而至，妄图得到关于这场战斗的第一手消息。
　　整个世界风起云涌。
　　实际上这也是理所当然的，如果单纯只是海贼团向海军本部宣战，或许还无法引起这般大的动静。
　　毕竟除了四皇级别的海贼团，一般的海贼团与海军本部之间的区别，庞大的如同天和地，海贼团宣战海军本部，最多当成不知量力的找死。
　　但关键问题是――这次的宣战被海军本部以严肃姿态接受了。
　　甚至很多海贼都能够察觉到，海军的力量正在大幅度收拢，回归海军本部。
　　这说明，海军本部对于这场决斗无比的重视，这是件堪称可怕的事情。
　　就算是面对四皇级别的海贼团，海军本部都不曾这样忌惮过。
　　第二天，海军本部大将全至。
　　佛之战国，黑腕泽法，赤犬萨卡斯基，黄猿波尔萨利诺，青雉库赞以及……海军英雄卡普。
　　六位大将级别的存在！这6人联手，就算是面对最巅峰时期的罗杰海贼团，也无需畏惧分毫。
　　但即便如此，他们依然无比凝重，甚至额前都渗出了少许冷汗。
　　因为对方阵营强大到令人发指。
　　站立在五影阵营最前方的，是五影的统帅者，也即为五大影。
　　他们的实力之强，绝不逊色于任何一位大将。
　　佛之战国着重看向其中一个双手环胸的壮硕男子，壮硕男子的头上顶着雷的斗篷，身体无比雄壮。
　　从这个壮硕男人的身上，佛之战国感受到了丝毫不逊色于钢骨之空的气息。
　　都是同样的刚烈，都是同样的强势，这是一位极其可怕的男人。
　　那是云隐村的雷影！主战派的强势之徒。
　　而除却这位很像钢骨之空的雷之影，其余的影各具姿态，凭借佛之战国多年的观人经验……没有一个是善茬。
　　更让佛之战国不安的是，面前的这五位影并不包含之前袭击海军本部的人。
　　这种事情，只要想一想就会感觉毛骨悚然。
　　海军本部拥有六位大将，但是对方拥有大将级实力的强者，粗略估算也不少于10位。
　　10位大将啊！
　　即便没有其他后手，仅凭十位大将的实力，也足以把整个海军本部给平推一遍。
　　除非是拉上整个世界政府，否则海军面对五影联盟根本没有胜算。
　　佛之战国号称智将，他借此也推断出了一些真相。
　　五影联盟！
　　恐怕这个五影联盟，是某一个世界真正的主宰级势力。
　　所以说五影联盟所拥有的力量，大致是海军背后的世界政府，等同的。
　　如果楚邯知道他的想法，会笑出声来也说不定。
　　从某种意义上讲，佛之战国的判断没有错误，前提是他排除一些意外因素。
　　现在的五影联盟，是在楚邯的主导下和平演变从而诞生的势力，换句话说，五影联盟的强者基本上没有损失。
　　五影联盟所能动用的力量，是整个火影世界的力量。
　　不要说是宣战海军本部了，就算是宣战海贼王世界，最后胜利的几率也有五成以上。


第0064章 辉夜姬已超神
　　楚邯转头看向了五影联盟的五位影，开口说道，“请问……你们选择哪种交战方案？”
　　猿飞日斩沉吟片刻后，环视了对方一眼，平静的说道，“随对方吧！”
　　五影联盟占据着绝对优势的地位！
　　猿飞日斩清楚地知道这一点，所以他根本就不在乎用什么方式来解决。
　　无论是论高层战力，还是论低层战力，都是他们稳赢。
　　“既然对方放弃了选择交战方式，那么……佛之战国，请问你们海军，选择怎样的交战方式？”楚邯看向了佛之战国。
　　佛之战国沉吟片刻后，严肃的说道，“可以解释一下，都有哪些交战方式吗？”
　　楚邯点了点头。严肃的开口道。
　　“第一种交战方式：团战！也即战斗双方派出相同人数的军队进行搏杀。”
　　“第二种交战方案：个人战！双方各派出三人进行决斗-，三盘两胜。”
　　佛之战国明白了这两种交战方法的不同。
　　第一种方案团战比较的是双方的底层战力，而第二种方案个人战则是比较的双方强者的战力。
　　对于常人来说，这是一个非常难以抉择的问题！
　　不过很快，战国就做出了判断，选择个人战！
　　如果进行团战，他们这里压倒性的不利。
　　这一点不难理解，对方的大将级强者就有十数位，鬼知道仅次于大将的中将级强者有多少？少将级强者又有多少？
　　进行团战，他们这边输的可能性太大了。
　　但如果是个人战就不同了！
　　佛之战国很自信，即便对方的实力很强，但是他们这边，真正顶尖的强者未必比对方弱小多少。
　　这也能将对方的人数优势消减到最低。
　　“选择个人战吗？”楚邯赞许的点了点头。
　　随即楚邯退后了一步，手上出现了邪神之书，古老的咒文随着他的话语，侵蚀着四周的空间，扭曲了空间的定义。
　　转眼之间，双方就察觉到自己所在的地方骤然变化，变成了一片角斗场。
　　赤犬对这片角斗场十分熟悉，因为这正是举行拍卖会的罗马角斗场。
　　“这里是属于我的固有结界，属于扭曲世界的心灵力量！在这片战场之上，你们可以宣泄自己的全部力量，无需担心其他。”
　　与此同时，四面八方的坐席上也出现了一些人。
　　这些人，自然是付出了50点积分获得观看权的人。
　　不得不说出话，楚邯当真是一个奸商。
　　这一次前来观战的人为楚邯贡献了至少2万点积分，这可是2万点积分！
　　折合成黄金财富，能把一个古老帝国给掏空。
　　可是现在，楚邯嘴皮子一动，就顺势的流入了他的口袋之中。
　　“卡普，第一场战斗就由你上，拜托了，第一场我们必须赢！”佛之战国严肃说道。
　　卡普也知道这绝非是说笑，他向佛之战国点了点头，随即大跨步的走了上去，看向对方豪迈的大笑。
　　“有什么样的强者都派出来吧！不管是何人，都由我海军英雄卡普来将你们击败！”
　　“真是个好对手呢！”
　　四代雷影艾抖了抖自己的斗篷，刚准备走出去，猿飞日斩就伸出手拦在他的身前。
　　艾眉毛一挑，看向猿飞日斩，“老头子啊，你准备干什么？难道你准备亲自上场吗？”
　　猿飞日斩摇了摇头，不着声色的看了站在台上满脸平静的楚邯一眼，开口道，“这场战斗我们必须胜利。”
　　猿飞日斩的声音低沉下来，“那位大人，可没有时间让我们肆意浪费！”
　　四代雷影听到这话顿住了，沉默后开口，“那么你准备怎么做呢？”
　　猿飞日斩笑了，“我早就已经准备好秘密武器了！”
　　伴随着这番话语，在众人愕然的目光之中，忍者联军的阵营突然洞开了一个黑色的漩涡。
　　随即，银发的辉夜姬从其中走了出来。
　　辉夜姬平静而柔和，环视了在场众人一圈，盯上了海军阵营，“那就是我们的对手吗？”
　　猿飞日斩恭敬的低下头来，“辉夜姬大人，那就是我们这次必须战胜的对手。”
　　“既然是他的决定，那么我自然没有否定的道理！”辉夜姬点了点头，随即向前跨出一步。
　　这一步后，她的身影瞬间跨越了数百米的距离，直接来到了战场上。傲慢而又矜持。
　　“能够面对这一招，是属于你的荣幸！”
　　“八十……神空击！”
　　伴随着辉夜姬平静的话语落下，卡普瞳孔骤然收缩。
　　好快的拳！
　　甚至无法言语来形容这一击的具体，等到卡普反应过来的时候，他已经被击中了。
　　卡普猛然咳出了一口血，身影急速后退，双脚在地上划出了深深的沟壑。但在即将被击出场地时，他还是停了下来。
　　“能够拦下我这一击？不错嘛，姑且对你的评价稍微提高一点！”
　　辉夜姬轻抚上了自己的太阳穴，旋即她眼眸中一道璀璨的光芒折射而出。
　　银轮转生爆！
　　伴随着一声惊天动地的巨响，一道银白色的光芒，在这一刻化为了永恒流星辉。
　　流星撞到了卡普的身上，卡普在没有丝毫抵御之力，直接被砸飞出去。
　　卡普惨败。
　　战国看到这一幕，不受控制地冲上前去，“卡普！”
　　“放心！他没死。”辉夜姬平静说道。
　　战国心中的愤怒与仇恨平息下来，他这才感受到了心悸，震撼看向了满脸平静的辉夜姬。
　　回想起刚才的一幕，他的心脏在这一刻都停止了运动。
　　这种力量未免也太犯规了吧？
　　这真的是人吗！


第0065章 海军的惨败
　　不能怪战国这么想，实在是辉夜姬的力量实在是超出了他的想象之外。
　　不过如果他知晓辉夜姬的真实身份，或许他就不会意外了吧。
　　忍界始祖，大筒木辉夜。
　　大筒木辉夜是忍界至强！
　　在大筒木辉夜出手的时候，假如楚邯不借用邪神之书的力量，单纯以弑神者力量与其对抗，最后的胜率也不过是五成。
　　这还是算上了弑神者擅长以弱击强，拥有着奇迹的力量。单纯论力量，楚邯是不如大筒木辉夜的。
　　这一点不难了解，大筒木辉夜是第四阶级的巅峰层次。
　　甚至可以说，大筒木辉夜是仅次于第五级的存在。所能动用的力量，超乎次神级强者的想象。
　　这样一位存在，连摧毁世界的力量都确实拥有着。一招击败准四阶的卡普，自然不是什么难以想象的事情。
　　但是大大筒木辉夜的强大，却让海军彻彻底底的陷入了绝望。
　　怎么打？完全没有办法打啊！
　　甚至战国的心中，也不由得浮现出了一丝绝望。
　　早知道如此，就算胜率较小，他也会选择团战。
　　因为团战，胜率或许会小一点，但至少还有胜利的可能！
　　可是面对大筒木辉夜这种怪物，根本就没连一丝胜利的希望都没有。
　　“继续吧！”楚邯平静的开口。
　　佛之战国嘴唇蠕动了两下，最终还是颓废的低下头，什么都没有说出来。
　　大筒木辉夜一顺自己的银白色长发，看向楚华，有些无聊的说道。
　　“殿主，如果我的敌人都是这种等级的存在，那实在是太没有趣味了。”
　　楚邯摩挲着自己的下下巴，眼眸中光芒一闪而逝，“那么辉夜，你准备怎么办呢？”
　　辉夜愣住了，思索片刻后，环视全场一圈，慵懒的说道。
　　“让他们一起上吧！这样趣味或许会多一些。”
　　楚邯点了点头，随即看向了佛之战国那么，海军元帅你是否认同对方所提出的建议将1：1的个人赛正式变更为1：N的团战赛。
　　说得好听叫叫做团战赛，但是说的难听就就叫做围殴。
　　不过，如果是面对辉夜姬这样的存在，围殴才是唯一有可能胜利的方式。
　　战国攥紧了拳头，眼眸中流露出了一丝无奈，随即点了点头，一瞬间仿佛苍老了十岁，“好……我接受对方的提议。”
　　佛之战国是在场所有人中，受到心理压力最大的一位。
　　或许其他人，面对辉夜姬产生了绝望，但是他所产生的，不仅只有面对强敌的绝望，同时还有无力与悔恨。
　　因为他是佛之战国，他是海军总帅，他象征着当前海军的精神支柱，是绝对不可以倒下的人。
　　他清楚这一战失败以后，海军的名望必然会一落千丈，更何况早在之前就已经说过，这是一场赌上一切的战斗。
　　但是他已经没有选择的余地了！
　　“我们同意对方提出的建议！”
　　大将青雉活动了一下自己的身体，还不如走上前去，眼眸中陡然浮现出了一丝冷芒。
　　下一刻无穷尽的寒意从他的身上迸发而起，将四面八方，都化为了一片银白色的世界。
　　大筒木辉夜无聊的打了一个呵欠，“还没有，刚才那个强！弱，真的是太弱了！”
　　伴随着她的话语，大筒木辉夜的瞳孔中周然闪烁出一种极其可怕的光芒。
　　下一刻，极致的光横扫了天地之间。
　　伴随这道光而来的，是大筒木辉夜冰冷而又从容的声音。
　　“金轮转生爆！”
　　金轮转生爆，这是可以破开月球的力量，是货真价实的灭星球的力量。
　　单纯以攻击力而言，达到了第五阶级。当然也只是攻击力，真正的第五阶级，所拥有的不仅仅只有力量。同样还有理……
　　理是凌驾于法之上的力量，第四阶级的存在已经可以称之为神明，交织出了属于自己的法则。
　　而第五阶级与第四阶级最大的区别，就是第五阶级将法升格为了理。
　　什么是理？用现实一点的话语来说，理就是所谓的规则。
　　魔法的力量升级到了第四阶级，掌控的法的力量。但在一些纯粹的科技位面，有可能完全屏蔽魔法力量。
　　也就是说，在这种世界，魔法师即便到达了第四阶级，所能动用的也不过是在长久元素猝炼下，所得到的强大肉身。
　　但是理不同，因为理的力量可以在无尽世界中通行！
　　把法比喻成各国的货币！那么理，就是比各国货币更加昂贵，并且能够在各个国家都通行的黄金。
　　楚邯动用邪神之书的时候，是货真价实的第五阶级强者。
　　邪神之书所蕴含的力量是理的力量，所以大筒木辉夜虽然动用了这足以摧毁星球的一击，单纯从破坏力上达到了第五阶级，但是依然没法动摇着固有结界的丝毫。
　　不过，即便如此！也足以将海军击败。
　　当光芒散去的时候，整个罗马角斗场一片狼藉，硕果仅存的海军大将，不过是凭借着元素化侥幸躲过去，战斗力所剩无几。
　　“可恶！”赤犬艰难地站立起来，眼眸中泛着凶狠的光芒，“我等海军大义！怎么可以在这里倒下！”
　　大筒木辉夜看着赤犬，想到了楚邯之前所说的话语，嘴角流露出了一丝冰冷的笑。
　　“既然如此！带着你的正义下地狱去吧！”大筒木辉夜的银轮之光剖开了赤犬的岩浆之躯，这一次……赤犬无法恢复。倒地身亡。
　　“此次战役，海军完败！以大筒木辉夜姬为首的忍者联军胜利。”
　　“作为失败者！海军将向忍者联军奉献上属于海军的一切。也即为权力，财富，势力等等！”


第0066章 威震次元万界
　　赤犬惨死！
　　之前的战斗之中，大筒木辉夜一直没有杀气。
　　虽然是用力量碾压着在场的所有海军，但实际上，大筒木辉夜没想杀掉任何一人。
　　这是因为大筒木辉夜没有杀气，所以海军卡普在承受八十神空击以后，还能够勉强站起来。再接下一击银轮转生爆后，还没有直接身亡。
　　这是属于大筒木辉夜的怜悯。
　　但是在面对赤犬的时候，大筒木辉夜进行了楚邯的交代，毫不犹豫的下了死手。
　　所以赤犬理所当然的死掉了，成为了所有大将之中唯一一个挂掉的可怜之人。
　　战斗已经结束。
　　佛之战国在听到宣告之后，整个人一下子变得苍老起来，仿佛失去了人生的全部希望，抽调了全部的精气神。
　　万界殿堂的契约是绝对权威的，没有人可以违背！就算是第六阶级的圣位，胆敢违背，也让他知道什么叫做权威。
　　万界殿堂！就算是第六阶级破格的奈亚子也嘀咕不已。如果非要进行一个定级，那么万界殿堂无疑是超越第六阶级之上的规格。
　　楚邯也可以心安理得地使用7块世界碎片了。
　　但是随即，楚邯的瞳孔眯了起来，转头看向了后方，“既然来了，为什么这么着急走呢！”
　　伴随着楚邯平静的话语，天空变得阴沉起来，霎那间便电闪雷鸣。
　　弑神者之力，风暴雷霆！
　　伴随着风暴，雷霆的呈现，大海也变得波涛汹涌。
　　风暴与雷霆，天空与海洋，这从来都是相辅相成的，在暴风和恶劣的天气环境下，大海也会呈现不一样的姿态。
　　随即楚邯感知到了什么，若有所思，“红发香克斯吗？”
　　随着他意念一动，大海也变得平和起来，再也不像之前那样波涛汹涌。
　　四皇之一！虽然很有兴趣想要了解一下四皇的势力，但是现在最为主要的事情，还是先把海军的势力稳定下来。
　　当然，楚邯作出这个决定，最为重要的一点就是他发现香克斯对他没有敌意。
　　如果但凡香克斯刚才露出一丝一毫的敌意，楚邯都会让他感受到弑神者的恐怖。
　　摇了摇头，把脑海之中的杂绪排出。
　　楚邯缓步走到了呆呆的佛之战国的面前，沉吟片刻后。
　　“其实你们不需要这样绝望！五影联盟虽然是胜利者，但也不会过度牵扯海军。”
　　佛之战国愣住了。他满脸不敢置信的看向楚邯。
　　“你的想法很奇怪！居然这样的绝望？”楚邯颇有些奇异的看着战国。
　　“你以为五影联盟叫你们干什么？摧毁世界吗，又或者是解散！”
　　佛之战国这才回过神来，深吸了两口气，眼眸中灼灼生辉。姿态也变得恭敬起来。
　　“您的意思是？”
　　“五影联盟统帅着名为火影的世界，但是在那方世界，也仅仅只是陆地世界罢了！”楚邯的声音意味深长。
　　佛之战国瞳孔骤然收缩。
　　“区区海军算不了什么！五影联盟想要的和世界政府一样！”楚邯转过身来，凝视着大海。
　　“而海贼并不能让这个世界稳定！所以从长远目标上看，五影联盟与你们的目标一致。如果再加上之前所说的话语。”
　　楚邯忽然看着面前的佛之战国，微微一笑。
　　“有没有兴趣，成为五影联盟的第六位统帅者――海之影？我可以为你牵头哦。”
　　佛之战国怔住了，他没想到竟然还有如此峰回路转之事，心中满是感激的低垂下头。
　　“全凭殿主的安排。”
　　第一次世界战结束了，但所带来的影响却是如同暗潮一般，久久不能退去……
　　“原来这就是世界战吗？”织斑千冬眼眸深处，有着奇异的情绪在涌动着。
　　她感觉自己沉寂已久的战士之血都要沸腾起来了。
　　而相对于战士之血沸腾的织斑千冬，筱之之束就显得极其的头疼了。
　　“原来超能者的实力达到极限，竟然会这样的可怕吗？就算是毁灭世界，也并非是不可能的事情！”
　　IS能够毁灭世界吗？这显然是不可能的事情！
　　虽然IS身为终极武装，可以一己之力歼灭一整支航母编队，但是以火力毁灭世界，怎么想都不可能。
　　就算是将IS更新换代，研究到1000代，能不能击败战场上那个如同神明的女人，还要两说！
　　“该淘汰IS了！万界殿堂，真不知道是福还是祸啊。”
　　另外一边。
　　“你能够击败那个女人吗？”秦始皇嬴政像是在询问，又像是在自言自语。
　　他身旁有一个全身被黑袍所笼罩的神秘之人，这个神秘之人沉默不语。
　　他，是凌驾于诸子百家之上的至强者。阴阳教的东皇太一。
　　但是在面对着拥有歼灭星球力量的辉夜姬，即便是他也得为之沉默。
　　秦始皇哑然失笑，自言自语般地说，“也是呢！那种力量，恐怕与真正的仙神无异！”
　　“第四阶级神明级！看来都要早做打算了……如来神掌啊……”
　　秦始皇在这一刻已经下定决心。
　　就算是把价格提得再高一点，也务必要在最短时间内，将佛骨舍利收集到手。
　　想到这里，秦始皇心湖也不由得起了些许波澜，将如来神掌修炼到大成，可以破碎虚空，成就武神。
　　成就武神，就能拥有那般恐怖至极的力量，就能长生不死。
　　“……真是让人越来越期待了呢！”
　　与此相对，连辉夜姬这种等级的强者，都请万界殿堂的主宰进行裁决，由此也可以想象万界殿堂的强大。
　　万界殿堂与辉夜姬之名，名传万界。


第0067章 盖亚小萝莉怕疼
　　了解了一切之后，楚邯回归万界殿堂。
　　生活突然平静了下来，一切都走上了正轨。
　　万界殿堂内。
　　得到了几枚恶魔果实，此刻正在对其进行研究。
　　据她所说，已经有很大的进展了，只要再过一个月时间，她就能研发出人造恶魔果实的方法。
　　而且人造恶魔果实的力量，比起原版的恶魔果实，只强不弱。
　　罗翠莲留在万界殿堂内，教导雏田太极拳术。
　　雏田萌萝莉虽然只有七岁，但在一位弑之武神的培养之下，已经充分展现出自己的柔拳上的卓绝天赋。
　　大家都很忙，对了……奈亚子这货不忙。
　　她似乎觉醒了什么奇妙的属性，成天都缠着楚邯。
　　她想要让楚邯用万界殿堂将她的实力压制，然后满世界的瞎玩儿。
　　楚邯很好奇，才从海贼王世界出来，怎么一点精力都没有消磨掉……
　　楚邯正在思索，应该带着这位邪神上哪里去玩，万界殿堂就又来了一位客人。
　　面前轰然洞开次元之门。
　　次元之门旋转着，有种难以言述的恐怖威势从其中涌出来。
　　楚邯不由得皱起了眉头，因为他从这扇次元门的后面感受到了一股可怕的压力。
　　他还记得上一次感受到这种程度的恐怖压力，还是在面对奈亚子的时候。
　　奈亚子是什么级别的存在？那是货真价实第六阶级中破格的存在。
　　虽然这次的客人相较于奈亚子，气息稍显虚弱一些，但是也堪称恐怖了，绝对是第六阶级的存在。
　　第六阶级的存在象征着什么？
　　那象征的是洪荒世界里的圣人那一层次，不死不灭，有着颠覆世界的伟大力量。
　　就在楚邯严阵以待的时候，从次元之门钻出了两个萌萝莉。
　　一个身穿黑色连衣裙，一个身穿白色连体衣裙。但她们依旧是萝莉！
　　看到这两个萌萝莉，楚邯都惊呆了。
　　什么时候连萝莉这么帕耍康诹阶级的存在竟然是两个萝莉。
　　楚邯本来都做好准备了，就算是面对洪荒之中的圣人，他也不会有丝毫意外，可是居然是……两个萝莉？
　　久违的万界殿堂屏幕弹射出来。
　　姓名：盖亚
　　种族：抑制力
　　实力：第六阶级
　　评价：无限平行世界地球意志的化身。
　　来源：型月
　　……
　　姓名：阿赖耶
　　种族：抑制力
　　实力：第六阶级
　　评价：泛人类意识的集合体。
　　来源：型月
　　……
　　看到这一幕，楚邯的眼角都有些抽搐，难怪是第六阶级的存在，原来是来自于型月世界的抑制力。
　　型月世界的抑制力有多牛
　　打个比方吧，型月世界的两大抑制力联起手来，就相当于整个世界。
　　她们在型月世界，是仅次于根源的存在。
　　至于根源的存在有多么伟大？
　　根源是与奈亚子同等规格的存在，也就是第六阶级的破格。
　　“你就是万界殿堂的主人？”
　　盖亚萌萝莉转悠着自己的眼睛，看着面前的楚邯，眼睛一亮，出声询问道。
　　楚邯呆滞的点了点头，不知道应该说些什么，随即才想起了自己的职责，深吸了一口气。
　　“好吧！两位抑制力大人，你们来到万界殿堂，有什么想要实现的愿望吗？”
　　楚邯都没有询问面前两人能不能付得起价格。
　　开什么玩笑，面前两人合起来，就相当于无限平行世界！
　　她们随随便便交一个平行世界的价值，就能让无数顶级位面的强者奋斗一辈子了。
　　盖亚将手指含在嘴里，思索片刻后坦然道。
　　“我们没有要实现的愿望！因为我们的愿望就能够实现。”
　　楚邯眼皮子抽搐了两下。
　　果然不愧是世界抑制力级别，直接就已经实现了天下大同。想要啥有啥……
　　既然没有愿望，怎么会来到万界殿堂？
　　就在楚邯头疼的时刻，凌霄宝殿的门口突然窜出来一个银发呆毛的身影。
　　正是奈亚子，她喜悦的大叫一声，然后直接扑了上来，把楚邯扑倒在地。
　　“楚邯，快点带我出去玩儿吧！不管是在哪个世界都无所谓，只要不是混沌那种什么都没有的地方就好。”
　　就在奈亚子出现的时刻，一向平静的阿赖耶也在维持不住自己的淡然，凝视着奈亚子，眼眸中浮现出了一抹凝重。
　　奈亚子也察觉到了旁人窥视的目光，不由得转头看了过来，与盖亚阿赖耶对视起来，眉毛顿时皱了起来。
　　“原来是你们两个家伙！真是没有想到在这儿都能碰到你，真是阴魂不散呢！”
　　“毁灭世界的邪神！原来是你这个坏女人。”盖亚鼓起嘴唇，愤怒的盯着奈亚子。
　　奈亚子蔑视般的瞪了盖亚一眼，盖亚顿时打了个寒颤，然后躲到了阿赖耶的身后。
　　“耶酱，是那个坏女人，那个坏女人又要毁灭世界了！”盖尔的声音都带上了少许哭腔。
　　听到了面前三个少女之间的谈话，楚邯一经思索，顿时恍然。
　　面前三个少女之所以这样格格不入，是因为盖亚阿赖耶象征的是世界，而邪神奈亚子则是象征的混乱。
　　邪神游历于混沌虚无之中，干的最多的事情就是毁灭世界了。
　　换句话说，奈亚子是盖亚和阿赖耶的死敌……但是看这样子又有点不像？这几个家伙究竟是怎么回事？
　　“好了！如果你还想跟我一起到各种世界去玩，就给我安定一点吧！”楚邯无可奈和的揉了揉奈亚子的头发。
　　“前往世界去玩？难道说你们准备前往我们的……”
　　盖亚顿时满脸惊悚，声音都带着少许哭泣，“才不要呢！我才不要让邪神塞进人家的身体里，那样会很疼的。”


第0068章 成为属于殿主的抑制力
　　盖亚的声音都带起了哭腔，显然奈亚子与世界平级的存在之力让她的压力很大。
　　楚邯听到这其污无比的台词，嘴角不由得抽搐起来。
　　虽然知道她们是什么意思，但这才是为什么怎么听都觉得怪异呢？
　　楚邯不由得叹了一口气。
　　“你们放心啦！不一定去你们的世界。”
　　“就算去你们的世界，我也会封印奈亚子的力量，不会给你们添麻烦的。”
　　盖亚这才放下心来，脸颊鼓鼓的，看上去很可爱。
　　楚邯放弃询问盖亚的想法，盖亚根本就是个呆萌的小萝莉，甚至很多基础信息都不了解。
　　而相对于盖亚小萝莉，阿赖耶就显得成熟多了，虽然从辈分上说，盖亚的辈分比阿赖耶的辈分大得多。
　　把脑海里不和谐的念头撇去，楚邯看向了阿赖耶，叹了口气。
　　“如果你们没有愿望的话，是不可能来到万界殿堂的，因为万界殿堂的本质便是交易！”
　　这是令楚邯所不能理解的事情，盖亚说自己能实现一切愿望，楚邯相信。
　　因为盖亚本来就是型月世界的抑制力，她与阿赖耶联手，就连第六阶级的圣都可以进行制裁。但是这一点无疑与万界殿堂存在的宗旨形成了矛盾！
　　阿赖耶苦笑着摇了摇头，“盖亚不知道，其实我很清楚，我们并非是没有愿望，只是我们在踏入这个世界的同时，就已经实现了愿望。”
　　“实现了……愿望？”楚邯惊诧。
　　“是的！”阿赖耶垂落下眼皮，“你应当清楚的吧！我和阿赖耶是世界意识的一部分衍生。”
　　“换句话说，我们是没有属于自己的独立意识，或者说我们的独立意识很弱，甚至比一般的昆虫还要弱！”
　　楚邯目瞪口呆，看着面前的两只萝莉，实在不知道自己该说些什么。
　　这是在逗他吧？独立意识弱什么的……
　　如果连这样子都算是独立意志弱，那岂不是说这个世界上的所有人都是智障……
　　“所以我说我和盖亚的愿望已经实现了！”阿赖耶的笑容十分从容温柔。
　　“万界殿堂的力量的确匪夷所思！居然能够完全屏蔽世界对我们的影响，让我们恢复属于自己的本源意识。”
　　“原来如此！”楚邯释然了，“那么你们的愿望，难道是想让我把你们的意识一直保持下去吗？”
　　“这是不可能的事情！”阿赖耶苦笑着摇了摇头，“我已经说过了――是因为我们身处于万界殿堂，所以属于型月世界根源之涡的力量才被屏蔽。”
　　“我们源于根源之涡，这是我们诞生的基础，所以我们也无法违背根源之涡。”
　　阿赖耶的话语淡淡的，十分柔和，没有悲伤，也没有不甘。从容而平静，这是她们的职责，是铭刻在她们骨子里的法理。
　　感觉更让人感觉悲哀……
　　“……原来是这样吗？”
　　看着一旁和奈亚子大眼瞪小眼的盖亚，楚邯忽然明白了，为什么盖亚明明和奈亚子是死敌关系，但在此刻依然能够和睦相处。
　　她们……罕见能拥有完全自主的意识！所以万分珍惜这段时光……
　　奈亚子听到了阿赖耶的话，停下了与盖亚的斗嘴，迟疑一下走到了阿赖耶的面前。
　　“或许，你的愿望可以实现！”
　　阿赖耶僵硬住了，随即笑出声，“我能有什么愿望？”
　　“完全自主的意识！”奈亚子一字一顿地说。
　　“这不可能！”阿赖耶愣了一下，断然回绝。
　　因为那是她们生存的概念，如果违逆了那个概念，那么她们本身便会烟消云散。
　　“没有什么不可能的事！”奈亚子轻声说道，“如果说型月世界的盖亚和阿赖耶不可以的话，那么……其他世界的盖亚和阿赖耶呢？”
　　阿赖耶愣住了，随即想要说些什么。
　　不过奈亚子打断了她，“我知道你在担心着什么！你是在想，其他世界的抑制力也和你没有什么关系？”
　　“是的，一般意义上说，其他世界的盖亚和阿赖耶和你们是没有关系，因为你们是属于型月无限平行空间的抑制力。”
　　“但是，有人能够帮助你们！”奈亚子看向了楚邯，歪过头来。
　　“殿主，你不是想要创造世界吗？这里有两个现成的抑制力！你舍得放过吗？”
　　创造世界？阿赖耶顿时用惊讶的目光看着楚邯。
　　创造世界可不是什么简单的事情，特别是创造高等世界。
　　并不是说只要拥有了世界碎片，就拥有了创造世界的能力。
　　你给一个普通人7块世界碎片，让他去创造世界试试？
　　开什么玩笑，他用7块世界碎片能造出一块石头就算逆天了，这可是真正造物主的领域。
　　“如果是普通人，自然不可能，但如果是殿主的话，一切皆有可能。”奈亚子的话语前所未有的自信。
　　因为拥有凌驾于万界之上的万界殿堂存在！这是连她这位第六阶级破格的存在都可以封印的可怕神器。
　　楚邯是万界殿堂的主人！所以一切不可能的事情，对于他来说都是可能的。
　　阿赖耶突然反应过来，在这一瞬间明白了奈亚子说的究竟是什么，眼眸中不由得闪过了一道光芒。喃喃自语。
　　“没错，如果你是造物主的话，那么我们可以在你创世的过程之中，融入你的世界。”
　　“成为那个世界的盖亚阿赖耶后，我们便拥有了另外一个世界的主权，在你允许的情况下，即便是回到型月世界，也拥有了抵消根源的力量。”
　　阿赖耶满脸严肃地看向楚邯，声音带着一丝恳求。
　　“殿主！请帮助我们！”


第0069章 成就创世神
　　楚邯看着面前满脸严肃的阿赖耶，叫她等一下，随即拉着奈亚子走到了一边。
　　“你究竟是什么意思？”
　　奈亚子满脸疑惑，“你不是要创造世界吗？我在给你忽悠免费劳动力啊！”
　　“忽悠免费劳动力？”楚邯嘴角抽搐了一下。
　　奈亚子这才想起了什么，一拍脑袋，“我都忘记了，你对造物主领域没有任何了解。”
　　楚邯一挑眉头，“没有任何了解真是对不起了。”
　　奈亚子这才察觉到自己的失言，脸上浮现出了一抹尴尬，随即转移了话题。满脸严肃。
　　“创造世界有三道关卡！第一道关卡，是世界的基石，世界的基石世界碎片你已经拥有了。”
　　奈亚子张了张嘴，似乎想起了什么遥远的故事，脸上的严肃更加浓了一些。
　　“其次，就是拥有铸造世界的能力，这种造物主的能力，虽然你还不曾拥有，但是借助万界殿堂的力量，达到这一步应该不成问题。”
　　楚邯点了点头，沉默不语。
　　“至于第三点，便是世界中蕴含的世界法则强度！这是相当重要的一点，世界中蕴含的法则强度，直接关系到了世界的强大程度。”
　　“世界法则强度？”楚邯思索道。
　　奈亚子似乎知道这种事情对于楚邯来说很难理解，严肃的说道。
　　“世界法则的强度直接关系到世界的强度！……换句话说，如果你想要把世界晋升为高等的话，那么世界法则必须要完善而紧密。”
　　“原来你想让世界法则达到这种地步会很困难，但是现在，有盖亚和阿赖耶的帮助，想要达到这一步就简单得多！”奈亚子露出笑容。
　　楚邯已经明白奈亚子究竟在打什么主意了。
　　盖亚阿赖耶是型月世界的两大抑制力，所以她们本身就象征着型月世界的部分根源。
　　而型月又是怎样的一个世界呢？
　　型月世界，是一个货真价实的高等世界，甚至可以说是顶尖世界。
　　因为型月世界的各项法则都是无比完善的，将型月世界的两大抑制力融入到自己世界之中，那么很轻易便可以拥有高等世界的法则基础。
　　明白了这一点，楚邯顿时没有了丝毫的犹豫，转身来到了抑制力的面前，认真的看着阿赖耶。
　　“这本身就是一件互惠互利的事情！以后请多多关照了！”
　　阿赖耶的脸上浮现出了一抹动人的笑容，“这实在太好了！”
　　然后楚邯转头看回奈亚子，满脸严肃。
　　“第一步，我该怎么办？”
　　奈亚子犹豫片刻后，手指点在了楚邯的额头上，顿时无穷尽的信息在他的脑海中扩散。
　　楚邯感知着这些信息，眼眸浮现出了一抹了然，随即闭上眼睛，用精神沟通万界殿堂。
　　万界殿堂微微一震。
　　这种震动极其的隐蔽，除了奈亚子和两大抑制力察觉到以外，再也没有人能够感受到。
　　随即，楚邯的面前轰然洞开了一扇次元之门。
　　次元之门的另外一边，是一片混沌而无穷尽的景象。
　　这正是混沌虚无海！
　　也就是一切世界最初的诞生之地。
　　楚邯吸了一口气，没有丝毫犹豫地踏入了这片无穷尽的混沌海中。
　　不出他的意料，他的身体上有一种淡淡的光泽庇护着他，让他即便是身处于混沌海中，也不至于被无穷尽的混沌之力同化。
　　混沌虚无海是极其危险的！
　　没有第六阶级的实力，根本就不要妄想在混沌虚无海中自由自在的行走。
　　这是因为混沌海被混沌之气所充斥！
　　而混沌之气拥有着极其强悍的同化之力。
　　假如不到第六阶级，将自己的身躯转换成和世界同等的性质，那么进入的混沌海，只有被毁灭同化这一条路可以走。
　　楚邯闭上了眼睛，沟通了脑海之中的7块世界碎片。万界殿堂与他的身躯产生了强而有力的共鸣，7块世界碎片缓慢的融合，化为了完整的混沌之球。
　　下一刻，无穷尽的光在楚邯的四周折现出来。
　　天和地分开了，混沌被凭空开辟出了一片崭新的世界。
　　点点的沙朔漂浮起来，天空出现了漫天的繁星，大地之上出现了河流与山川，一切的一切都在变化，有一种动人心魄的伟大。
　　在这一刻，楚邯感觉自己的灵魂与这片世界完全的融为了一体，这片世界完全由他所掌控。
　　盖亚阿赖耶漂浮在混沌虚无海之中，她们对视了一眼，眼眸中浮现出了一抹郑重。
　　盖亚也不如之前的小萝莉那般呆萌，取而代之的，是一种超脱了凡俗的卓绝。
　　两大抑制力向前一步，然后进入到这片虚无而飘渺的世界中，让这片虚幻的世界变得更加凝实了一些。
　　伴随着这个世界变得凝实，无穷尽的混沌气被这个初生的世界吸收。
　　奈亚子感应到什么，不由得低沉一笑。
　　“真是的，这群家伙……怪不得都说每一个世界在初生阶段，都是最危险的！”
　　初生的世界，在混沌海中是最为容易摧毁的。
　　对于混沌中，以摧毁和吞噬世界为己任的强大生命来说，这种初生的世界是再美好不过的食物了。
　　奈亚子身上突然绽放出一种极其可怕的气息。
　　在这一刻，奈亚子的身体，似乎变得无穷巨大，属于邪神的气息向四周扩散着。
　　这是奈亚子以自己的形式，昭示着这是属于她的领地，不容许别人过来。
　　如果有别的邪神，无视她的气息冲过来，那么意味着对邪神奈亚子宣战。
　　没有生灵，胆敢忽视一尊强达第六阶级破格级的邪神的威胁。


第0070章 众神眷恋幻想乡
　　奈亚子不仅是邪神，而且还是邪神中最强的存在之一。
　　换句话说，她在整个混沌虚无海中，也是位列于无数混沌种族顶端的恐怖。
　　这样一尊存在宣示了自己的领地，除非是同等规格的存在，不然不会轻易的踏入这方领地……否则，便是代表对奈亚子的宣战。
　　为一个初生世界和奈亚子翻脸？
　　即便是再愚蠢的混沌生命，也不会这么干。
　　盖亚阿赖耶继承了属于根源的记忆，这份记忆中包含了世界最初开辟的艰难。
　　但即便如此，她们依然没有丝毫的担心，因为她们清楚，奈亚子究竟是何等规格的存在。
　　被奈亚子所摧毁的世界不知道有多少。
　　奈亚子将7块碎片交给楚邯，让他开辟高等世界，看起来似乎十分简单。
　　但是世界碎片真的这么容易得到的吗？大错特错！
　　世界碎片是混沌海中无比珍贵的至宝！
　　并非是每一个被摧毁的世界，都会诞生出世界碎片的。
　　反过来说，如果摧毁的是低等世界，那么残存下世界碎片的可能性几乎没有。
　　只有摧毁中等世界，方才有万分之一的几率获得世界碎片。
　　也只有摧毁顶尖世界，才会有百分之百的几率留下世界碎片。
　　这7个世界碎片，不知道屹立在多少世界的残骸之上！
　　这是混沌虚无海的至宝。只是一小块世界碎片，就足以让普通的邪神为之拼死拼活。
　　身处于世界之中，楚邯睁开了眼睛，他此刻的感觉已经截然不同。
　　因为他此刻化身为世界之主，与这片世界完美地融为一体。
　　只要他想，即便是翻天覆地移山填海，也不过是一个念头的事情。
　　“但是，这个世界未免也太小了吧！”楚邯眼眸之中浮现出了一丝无语。
　　身为世界之主！与世界合为一体，他自然能够察觉到这个世界的大小。
　　这个世界的大小，也不过只相当于一个星球罢了。
　　这种世界也能算是高等世界？
　　在楚邯的意识中，所谓的高等世界，就是相当于多元宇宙的存在，浩瀚无边。
　　“你就知足吧！你的世界，现在才诞生了多长时间？那些世界虽然庞大到难以想象，但是在他们最初时候也是很小的。”
　　“只不过在经历了漫长的时间，不断的扩张，最后才变成了那般模样。”阿赖耶无语的声音在楚邯的耳边响起。
　　楚邯愣了一下，随即便想到了一个著名的理论，那便是宇宙大爆炸。
　　这个理论，就是说宇宙是在不断的变大的。
　　而最初的宇宙，只有核桃般的大小，在爆炸后，不断地开辟扩张，这才变成了现在的大小。
　　再联想起自己刚开辟世界，只有这么一个星球大小，他了然的点了点头，心中已经有所明悟。
　　然后盖亚欢快的声音在一旁响起，“这个世界虽然小，不过却是五脏俱全哦……是货真价实的高等级世界呢！”
　　楚邯脸上浮现出一抹笑容，随即询问道，“你们成为这个世界的抑制力了吗？”
　　阿赖耶沉稳的声音响起，相较于盖亚欢脱的声线，阿赖耶无疑是姐姐大人一般的人物。总能在楚邯意识到之前，就把事情处理的条条有序。
　　“已经成功了！虽然这个世界还很小，是个初生世界，不过其中蕴含着的法则浓度确实是货真价实的高等级世界！不比型月世界要脆弱。”
　　“在这个世界的帮助下，即便是回到了原先的时空，我们也能借此干涉型月世界的根源之涡。”
　　阿赖耶说到这里，话语不由得带上了一丝别样的情绪，不能冷静。
　　这可不是普普通通的女娲造人，用神明之力创造生命，而是真正意义上让两大抑制力摆脱了世界的限制……
　　不要以为这很简单！
　　不要忘记了，盖亚和阿赖耶本身就是第六阶级的存在，她们本身就象征着世界的奇迹。
　　楚邯所做的事情，就好像无数的世界奇迹叠加在一起，所叠加而成的一种超乎想象之中的奇迹之上的奇迹。
　　这几乎可以称作是混沌虚无海的奇迹。
　　“那么殿主冕下，从今天开始，我们就给您打工了！”
　　有些俏皮的声音在楚邯的耳边响起，“你准备给这个世界取什么名字呢！”
　　楚邯早在之前奈亚子的传来的信息中，他就知道对于一个世界来说，名字有多么的重要。
　　以造物主身份所订下的真名！象征着一个世界未来的发展方向。
　　楚邯闭上眼睛思索，突然想起什么，眼眸之中浮现出来一抹怅然，轻声的说道。
　　“这个世界，就称之为幻想乡吧！众神眷恋的幻想乡！”
　　造物主开口定下了世界真名。
　　在这一刻，整个世界都发生了一些极其奇妙的演变，就连根源也发生了颠覆性的变化，跟随着楚邯脑海中那个幻想乡的方向发展而去。
　　奈亚子的声音突然在楚邯的脑海中响起，带着松了口气的味道。
　　“殿主，现在有两个选择！”
　　“第一个选择，就是你与这个世界融为一体演化，选择这个方案会使你和这个初生世界的契合度达到最高，不过需要花费一点时间。”
　　“花费一点时间？”楚邯有些心动，如果花费一点时间，就能让自己和世界的契合度达到最高的话，那再好不过了。
　　“大概要花费多长时间？”
　　“也就几亿年吧？不长！因为世界进化成型了，所以接下来平推过去就行。”
　　楚邯：“……不长……吗？”
　　少女，这是在逗我吧？


第0071章 貌似被坑的两大抑制力
　　阿赖耶的声音也带上些许感慨，“只要花费几亿年时间就能演化成功，还真是羡慕！”
　　“当年我和盖亚一同诞生的时候，可是足足花费了四十几亿年的时间，才踏出了第一步。”
　　楚邯听到这里彻底不说话了。
　　他在此刻明白了，自己和这些混沌生命的差距。
　　这些混沌生命，对于时间的概念，全部都是以亿年为单位的！
　　而相比较而言，那什么长生种几千年几万年为单位的时间观念，也简直是弱爆了。
　　作为一个原本只能活100岁的纯人类种族，楚邯面对这群疟天的世界种族，简直压力山大。
　　“我选择第二个方案！第一个方案玩下去，几亿年过后，我的万界殿堂都不知道换了几届了。”
　　楚邯捂住了脸，他毫不怀疑，自己在这里呆上几亿年，会直接疯掉的。
　　“不会啊？”奈亚子疑惑的声音响起，“混沌是没有时间观念的，换句话说，只要你想的话，即便在混沌中呆了几亿年，回到万界殿堂也或许才经过了几秒。”
　　楚邯张了张嘴，他在想自己应该怎么对奈亚子解释。
　　“如果是担心寂寞的话，也不需要哦。”
　　就像是明白楚邯要说些什么一样，奈亚子声线一下子变得柔和起来。
　　“我会在这里陪着你！就算是再过几亿年，几十亿年，几百亿年，乃至于永远，也在所不惜。”
　　楚邯内心，突兀震动了。
　　没有几个人在听到这番话后，还能保持内心的平静。
　　他与奈亚子相处了这么久，也明白了关于邪神的特性，所以他自然清楚奈亚子这句话究竟意味着什么。
　　“这是表白么？就连邪神也能表白！好感动哦！”盖亚萝莉的声音在耳旁响起。带着深深的羡慕。
　　听到这番话，楚邯噎了一下。
　　楚邯清晰的感受到，奈亚子在这一刻也懵逼了，随即奈亚子无比抓狂的声音响起，震动天地。
　　“你们两个混蛋！居然在一旁偷听，太无耻，难道世界意识在拥有自我意识之后，都会变得这样无耻吗？”
　　听到了奈亚子抓狂的声音，阿赖耶不以为耻反以为荣，沉稳的说道。
　　“能够让屹立在3000邪神顶端的奈亚子冕下如此失态，这种机会可不多。”
　　“呵呵呵……你们这些世界，你们果然还是毁灭了比较好！”
　　奈亚子仿佛黑化一般的声音传来。
　　阿赖耶顿时噎住了，楚邯甚至能够在脑海里观想出阿赖耶脸色发红，无比尴尬的表情。
　　“好了，不开玩笑！”楚邯眼眸中浮现出了一抹无奈，最后还是叹了口气。
　　“奈亚子……抱歉！”
　　楚邯看着自己的手掌，用不知道蕴含着怎样情绪的口吻说道。
　　“如果真的留在这个什么都没有的世界演化几亿年，即便有着你的陪伴，我也会疯吧！”
　　楚邯不会告诉奈亚子，在刚才的一瞬间，他的确心动了。
　　奈亚子沉默了很长时间。
　　就在楚邯都以为奈亚子生气的时候，奈亚子故作不屑的声音忽然传来。
　　“你这个笨蛋！真的以为邪神大人会和你定下这种缔结终身的契约吗？你想得太美了！我可是屹立在3000邪神顶端的混沌至强！”
　　“等你什么时候突破到第六阶级破格的时候再来像那样子大人表白，说不定奈亚子大人有那么一丢丢的几率接受你哦。”
　　楚邯沉默了很久，最后只能低声的说。
　　“……对不起！”
　　奈亚子恢复了以往的平静，声音不知为什么变得很柔和。
　　“不！你没有错。”
　　随即，奈亚子的声音一下子变得跳脱起来。
　　“不过你这个家伙还真是过分了，竟然敢这样伤害奈亚子大人的少女心！作为补偿，你要陪我旅游3000个世界哦！”
　　楚邯没有回答。
　　奈亚子愣了一下，随即声音变得有些惊慌。
　　“喂喂，就算是不能陪我3000个世界，1000个世界总行了吧？不要生气啊！好吧，就去玩100个世界……”
　　奈亚子的声音一下子低沉下去，颇有些沮丧。
　　楚邯突然笑了起来，笑容如同初升的太阳一般耀眼温柔。
　　“没有问题……如果是奈亚子的话！”
　　“……什么都是可以的！”
　　奈亚子顿时变得雀跃了起来，但是很快，盖亚的声音就打破了这宁静的氛围。
　　“耶酱，这是怎么回事？好奇怪的感觉！”盖亚声音十分疑惑，“看上去不像是表白啊？”
　　阿赖耶沉默半响，用意味深长的语气说道。
　　“娅妈，你长大后就知道了！”
　　阿赖耶的话语让楚邯失声了。
　　楚邯不由自主的想起，以前每次过圣诞节的时候都问老爸老妈，圣诞老人从哪里来，老爸老妈总是一脸神秘的说，等你长大后就知道了。
　　然后等楚邯现在长大了，他真的知道了……
　　大人的世界，好脏……
　　楚邯感慨万分，突然想起了什么。
　　“奈亚子，刚才你不是说，除了演化世界几亿年以外，还有另外一种方法吗？”
　　奈亚子沉默了一下，声音变得严肃起来，“不错，的确还有另外一种方法！”
　　“另外一种方法就是，让盖亚和阿赖耶代替你完成这数亿年的演变！反正世界抑制力也能行使造物主的权利。”
　　楚邯了然的点了点头，随即面前出现了次元之门。
　　这扇次元之门连通的地方，正是万界殿堂。
　　“盖亚，阿赖耶就麻烦你们了！”
　　楚邯从容不迫的话语落下，他的身影已经消失不见。
　　两大抑制力懵了很长时间，突然想起了一件事。
　　她们怎么回型月？


第0072章 伊卡洛斯与空之主
　　盖亚无比慌忙的叫出声来。
　　“耶酱，怎么办？我们回不去了！”
　　阿赖耶冷静说道，“冷静，殿主不会做出那样子无节操的事情吧！”
　　事实也的确如阿赖耶所料！楚邯并非是节操丧尽之徒。
　　不消片刻，幻想乡中就出现了一扇洞开的门。
　　这扇门的另外一边，出现了她们熟悉的法则力量。
　　那是属于型月世界的法则。
　　“原来如此么？如果无聊了，就回型月世界呆着吗！我就说，殿主不可能这样把我们扔在这个世界！”
　　阿赖耶不知道为什么突然顿住，再次开口的时候，声音很低很低。
　　“真是……犯规呢……”
　　回到了万界殿堂，楚邯发现这里也产生了一些变化。
　　伴随着楚邯的思索，脑海中一道信息浮现――殿主开启造物主职业，万界殿堂进化。
　　楚邯颇有些惊讶，万界殿堂居然还能进化？
　　万界殿堂的进化并没有拖延很长时间。
　　只过了不到三个小时，万界殿堂的进化就完成，快的超乎了楚邯的想象。
　　在楚邯闭上眼睛，观看万界殿堂的进化究竟多出了什么功能时，连呼吸都急促了些。
　　二星殿主！多出来的唯一一个功能，便是人工造物功能。
　　这种功能是介于造物主这一职业所演化出来的。
　　只要楚邯所拥有的能源足够，并且对想要创造的物品有着足够的了解，那么便能够在万界殿堂中，实行凭空造物。
　　凭空造物，甚至连生命都可以进行创造。
　　“这岂不是成为神了吗？”楚邯彻底的呆住了，想了想，还是把奈亚子叫了过来。
　　毕竟身为邪神，奈亚子对于这一方面必然有着深刻的了解，至少比他这个半吊子要好得多。
　　奈亚子得知了楚邯所面临的情况，不由得咂了咂嘴，眼眸中露出了羡慕与惊讶。
　　“凭空造物这种能力，每个造物主都拥有。但是对于造物主来说，凭空造物也有使用限制的。”奈亚思索片刻后道。
　　“而根据你得到的信息，只要拥有足够的能量，并且对这一物品有足够了解，你便能创造已知的所有东西！”
　　“这完全打破了我对于造物主的定义。”
　　很快，得知了这一消息的便从实验室中冲了出来，风风火火的来到了楚邯的面前。
　　“凭空造物？楚邯，试一试吧，我也想看一看凭空造物究竟是基于什么原理。”
　　楚邯也不由得有些紧张，深吸了几口气，让自己平静下来。
　　然后楚邯就开始思索，自己到底应该创造些什么？
　　想着想着，楚邯脑海中的思绪，就不由得开始发散。
　　“人造天使！女仆赛高！”
　　伴随着这个危险的想法闪过，人造天使伊卡洛斯的形象出现在他的脑海中。
　　“既然连生命都可以创造！那么所谓的人造天使，我是否也能够创造？”
　　伴随着楚邯的想法，他脑海中的造物主权限波动了一下。
　　下一瞬间，楚邯身躯中号称无穷尽的咒力以可怕的速度消耗起来。
　　弑神者的咒力号称无穷无尽，虽然仅仅只是因为咒力的回复速度快，再加上基数大，所以才给旁人造成了这样的错觉。不过，这也从侧面反映出弑神者体内咒力的庞大程度。
　　但在此刻，楚邯创造人造天使的时候，体内的咒力在瞬间就透支了，把楚邯给吓了一大跳。
　　幸亏奈亚子在一旁严阵以待，察觉到楚邯体内的能量极度消耗，她就明白了这究竟是什么情况，没有丝毫犹豫地扔出了一块混沌晶体。
　　这块混沌晶体以瞬雷不及掩耳之势冲入了楚邯的身体中。
　　在冲入楚邯身体中的那一霎那，这枚混沌晶体溶解开来，化为了堪称恐怖的能量。
　　伴随着这股堪称恐怖的能量支持，虚空造物主的权能这一刻展现出自己无所不能的力量。
　　虚空开始扭曲，些许粉红色的羽毛从天空垂落，谪落在了凌霄宝殿的玉砖上。
　　看着各种仪器上疯狂跳动的各项数值，眼眸中满是不敢置信，喃喃自语。
　　“能量转化为物质！不可思议，如果能将这其中的原理全部解析，那么完全可以做到……人造世界。”
　　粉红色的天使从虚空中出现，缓慢地从天空落下。
　　楚邯看到这一幕，下意识向前伸出手将伊卡洛斯搂在了怀中，随即无穷尽光芒隐去。
　　伊卡洛斯突兀睁开了自己的眼睛，与楚邯对视，随即脖子上的锁链飞快地延长，缠绕在了楚邯的手腕上。
　　“人造天使伊卡洛斯为您服务……主人。”
　　“啧啧，没想到你创造出来的第一个生命居然是人造天使！该怎么形容你呢？内心无比火热的殿主大人。”
　　奈亚子看到这一幕，撇了撇嘴，用酸溜溜的语气如此说道。
　　而相较于酸溜溜的奈亚子，就显得活跃多了，她凝视着伊卡洛斯的身躯，话语中满是赞叹。
　　“人造天使啊……就是不知道她的战斗力如何？”
　　楚邯对此也十分好奇，便让伊卡洛斯通过所制造的战力测评仪，测评了一下伊卡洛斯的战斗力。
　　测评出来的结果，让楚邯不由得膛目结舌。
　　伊卡洛斯所具备的战斗力，居然达到了准五阶的领域。
　　毫不夸张地讲，楚邯与伊卡洛斯交战，都不可能获得胜利。
　　试验结束之后，奈亚子把楚邯拉到了一旁，用复杂难明的语气说道。
　　“既然伊卡洛斯是你创造出来的，那么你未来或许会成为……空之主！”
　　楚邯听到这里，一脸懵逼。
　　“啥？我或许会成为空之主？！”


第0073章 魔禁世界的魔神
　　天降之物楚邯自然看过，并且对于其中的大反派空之主，楚邯持非常恶劣的态度。
　　简单来说，如果碰到了直接打死！
　　但是在此时，奈亚子却告诉楚邯，你的未来有可能成为空之主？
　　你是在逗我吧？！
　　察觉到了楚邯的心思，奈亚子摇了摇头，“我可没有时间逗你玩！”
　　“之所以我说出这段话，是因为刚才你在制造伊卡洛斯后，有一道莫名因果纠缠在你和伊卡洛斯的身上。”
　　“而我通过邪神之眼，洞察这道因果的根源，看到了你建立天空城的景象。”
　　楚邯目瞪口呆。
　　身为邪神使徒，他自然明白奈亚子所说的这番话究竟是什么意思。
　　换句话说，在无限未来中，他真的有建立天空之城的可能。
　　“当然，也仅仅只是一种可能！不过即便只是可能，也值得我提醒你一下了。”
　　奈亚子说到这里停住了，意味深长的看了楚邯一眼。
　　楚邯有些沉重的点了点头，然后回过身来，凝视着伊卡洛斯，眼眸中闪过了一丝复杂。
　　换句话说，面前这个伊卡洛斯，虽然是他用虚空造物塑造出来的人造天使，但是她与真正的伊卡洛斯没有区别。
　　“让人头疼的理论啊！”楚邯脸上浮现出了一丝苦恼。
　　回到原地后，向楚邯提出借伊卡洛斯一段时间的要求。
　　楚邯答应了。老实说，他也很好奇，究竟能不能研究出人造天使的原理。
　　造物主的实验结束之后，楚邯走出了凌霄宝殿。
　　而在凌霄宝殿的门口，却有一个身穿黑色西服的中年人站在那里。
　　看到楚邯走了出来，这个中年人脸上浮现出一抹恭敬，然后递上来一本厚厚的记事本。
　　这个中年人正是黑之贵公子阿雷克，如果被知晓这位黑之公子风范的人看到这一幕，那些人定要为之惊讶。
　　究竟要经历什么？才会让这位天不怕地不怕的弑神者变成了这般模样。
　　楚邯接过了阿雷克递过来的账单，随便翻阅了两下，微微点了点头。
　　万界殿堂的本质是进行交易。
　　虽然楚邯已经征服了几个世界，潜在力量已经堪称恐怖，但他没有把自己的根本忘了。
　　“就在您离开的这段时间，万界殿堂的高级交易已经进行了三百多笔！”
　　楚邯点了点头，所谓的高级交易，便是双方进行兑换的物品价值超越1000点。
　　自次元拍卖会之后，每天来到万界殿堂进行交易的人数不胜数。
　　为此，楚邯还专门从天庭开辟出了一个下界开放区，让管理人员专门与这群来自万界的交易者们，进行着交易。
　　也正是因此，这才没有让一向清静的天庭，变成乌烟瘴气的菜市场。
　　不过即便万界殿堂成为次元中心每天来到这里交易的人数不胜数，但超过1000点的交易，依然十分罕见。
　　楚邯翻阅了一番，忽然看到了一个让他感兴趣的未完成交易。
　　“魔法禁书目录世界，亚雷斯塔发起交易！希望彻底摧毁魔法侧，为此愿意付出10万积分的代价。”
　　楚邯不由得咂了咂嘴，“还真是大手笔呢！”
　　魔法禁书目录世界楚邯十分了解，因为他当年也十分喜欢这个世界，其中的各个人物也耳熟能详。
　　对于魔禁世界疑似最终大BOSS的亚雷斯塔，楚邯也是有所了解。
　　如果说亚雷斯塔干了那么多事情，最后的目的仅仅只是为了摧毁魔法侧，那么无疑是个笑话。
　　楚邯更愿意相信，亚雷斯塔想要把万界殿堂当成一枚棋子，然后利用这个跨次元的强大势力对魔法测进行试探。
　　“区区10万点积分！就想让我干这种亏本的买卖，亚雷斯塔这货是在做梦吧！”楚邯突然想起了什么，若有所思。
　　“不过学园都市中的许多科技，还有各种各样的超能力，似乎很有价值。”
　　楚邯不由得沉吟起来，随即嘴角流露出一丝捉摸不透的笑容。
　　想要坑他一把，这无尽次元，还没有人能够做到这种事情！
　　楚邯已经决定了，他下一个世界就去学园都市了。
　　想到这里，楚邯打开了万界殿堂的穿越界面，搜索学园都市这个世界。
　　但是当他看到魔禁/超电磁炮这个世界的时候，楚邯的眉毛不由得皱了起来。
　　学园都市世界在万界殿堂的评价中，属于高等世界。
　　……
　　换句话说，魔禁世界是存在着第五阶级真神强者的。第五阶级的真神强者，本身便代表一种理，是万界通行的强大力量。
　　“魔神啊！第五阶级真神吗？”楚邯若有所思道。
　　对于魔神是第五阶级的强者，楚邯并不感到意外。
　　魔神在魔禁小说中，展现出堪称恐怖的力量。他们能任意颠覆世界的法则，随手摧毁，创造世界。
　　甚至因为本身太过于强大，不得踏入世界一步。否则，整个世界都会彻底崩溃。
　　无论是谁来看，都会觉得这些魔神是第六阶级圣位的存在。
　　但实际上真的如此吗？
　　如果魔神真的这样强大，那么他们就不可能被理想放逐抹杀。
　　因为圣位！是永恒不朽的存在。
　　魔神之所以在魔禁世界展现出那般的力量，完全是因为魔禁世界独特的世界观因素。
　　也正是因为这种奇特的世界观，导致他们成为了一种状态特殊的真神。
　　拥有着颠覆世界力量的同时，也被整个世界给局限住，拥有着不可弥补的庞大缺陷。
　　“不过缺陷再怎么大！也是货真价实的真神，要进这个世界，必须把奈亚子拉上。”


第0074章 未知的客人来访
　　阿雷克在得知楚邯要前往学园都市，决定跟随在楚邯的身后。他将手中的账簿交给了他的管家，一位次神级的强悍骑士后，默不作声的来到楚邯的身后。
　　奈亚子对这种事情一向十分上心，怎么也不可能少掉她。
　　出乎楚邯意料之外，罗翠莲这个万年宅女居然放弃了教导雏田，准备带雏田一同去旅游，美其名曰将其增加阅历。
　　楚邯看到这一幕，真有一种放弃治疗的冲动。
　　我们这是要去和亚雷斯塔这位大BOSS来战一场啊！怎么你们都是一副要去玩儿的样子？
　　不过楚邯看着身旁的奈亚子，这句话怎么也说不出口了。
　　怕说出来打脸啊……
　　楚邯带着众人来到凌霄宝殿，手指轻轻一点，万界殿堂所特有的次元之门在面前洞开。
　　次元之门的另外一边便是学园都市了，在楚邯即将踏入学园都市的那一刻，背后突然传来一声匆忙的大叫声。
　　“吾友！等一等，顺便带上我。”
　　这是剑之王多尼的声音，楚邯听到这个声音就知道不好，转身一闪。
　　哐当一声。
　　多尼撞在次元之门的门槛上，眩晕般的晃了一下，直接摔入次元之门内。
　　以弑神者的体质，都能把自己撞得头昏眼花，多尼也是人才……
　　现场一片沉寂。
　　“……那个大叔被黑洞吞掉了？”雏田怯生生的说道。
　　“不，只是那个家伙自己作死罢了！”楚邯嘴角抽动两下，有些头疼的揉了揉眉间，还是决定忽视多尼这个家伙。
　　“我们出发吧！”
　　楚邯一行人踏进了通往学园都市的次元之门，顿时天旋地转。
　　当楚邯再次睁开眼睛的时候，他发现自己此刻正处于半空之中，察觉到了这一点，他的眼眸中泛起了一抹古怪之色。
　　风儿顺着他的脸颊划过，但是他没有丝毫的在意，一个反身，他在天空中漂浮了起来。
　　看向四周，只有奈亚子死死地抱住楚邯的胳膊。至于其他人，则不知道到哪里去了。
　　“这是什么情况？”楚邯眼眸中浮现出疑惑，“难道说次元之门被多尼给撞坏了？看来回去，得扣他100年的工资了。”
　　楚邯这当然是在开玩笑，他也知道这是件不可能的事情。
　　次元之门是万界殿堂的造物，就算是奈亚子想要将其破坏，都要费一番功夫。如果被多尼一撞就坏了，那多尼也是要逆天的节奏。
　　楚邯沟通了万界殿堂，良久后，他才睁开了眼睛，“原来是世界的相位错移吗？”
　　“相位错移？”奈亚子听到这个词汇，脸上浮现出了一抹惊讶。随即奈亚子闭上眼睛，细细感知着这个世界的情况。
　　邪神的力量何其可怕？即便被万界殿堂压制，奈亚子的本质也没有变化。
　　只在顷刻间，她的意志便掠过了这片世界的每一个角落。
　　相位，在这一刻为之震动。
　　潜藏在各个相位中号称无所不能的魔神睁开眼眸，眼中露出了惊疑不定。
　　“刚才发生了什么？我怎么感觉世界的相位被一只无形的大手拨动了！”
　　“你也有这种感觉？我还以为是我的错觉呢，难道有新生的魔神出现了？”
　　“不可能！如果有新生魔神的出现，那么他绝对无法逃过我们的感知。”
　　魔神的存在，是对世界的一种重负。换句话说，即便是刚刚诞生的魔神，也会对这个世界造成难以想象的影响。
　　在这种情况下，新生魔神的存在感，在他们眼中就像是天上的太阳一般耀眼，压根儿就遮不住。
　　既然他们没有感受到新生魔神的气息，那么显然并非是新生魔神诞生。
　　但是得出了结论，这些魔神更加的纳闷了，这到底是怎么回事儿？
　　众多魔神进行了一番交流，最终还是找不到丝毫端倪，只能带着难言的疑惑再次回归属于自己的相位中。
　　身为魔神，他们的一举一动，都对世界有着莫大的影响。如果肆无忌惮宣示着自己的存在感，即便不曾踏入魔禁世界。恐怕魔禁世界也会因为压力过大而陷入崩溃。
　　到了那个时候……就需要他们来把世界重启一遍了……
　　而相较于茫然未知的魔神，另外一个超乎常理的存在却是若有所思。
　　学园都市第七区，没有窗户的大楼，身穿绿色手术服，头下脚上悬浮在生命维持装置中的亚雷斯塔睁开了眼睛，眼眸凝视着不知名的某处，喃喃自语。
　　“这个世界，居然会有未知的客人来访？”


第0075章 学园都市与亚雷斯塔
　　楚邯和奈亚子落在了东瀛岛国的某个城市中。
　　虽然并没有落在学园都市中，但楚邯并不担心。
　　学园都市是明星学院，随便打听，便得到了学园都市坐落的位置，然后两人向学园都市的方向前进。
　　学园都市是一个全密封式的庞大学院，其内拥有着各种超越现代的超强力科技。这些科技有的用于民生，也有的用于军事。
　　也正是因为学园都市本身就拥有着强大武力，所以连东瀛也无法影响到学园都市。
　　换而言之，学园都市是类似于一个国中之国的特殊势力。
　　“亚雷斯塔的手段的确惊人！”
　　楚邯站在学园都市的外围，看着不远处被高大围墙所包裹的如同一座城市般的庞大学院，眼眸中满是赞叹。
　　人口将近两百三十万，其中80%的居民都是学生，拥有世界最尖端的科技，比外界先进二三十年――这便是学园都市。
　　能够用50年的时间经营并创造出学园都市，使科学侧与魔法侧并列而行。无论亚雷斯塔这个人究竟怎么样，他的卓绝都是毋庸置疑。
　　这是一个本能够成为魔神的人！即便舍弃了魔法侧的荣光，投身于科学侧的怀抱，所展现出来的风采依然足以震慑世人。
　　“那我们接下来怎么办？”
　　奈亚子抿了抿嘴，看着远处的围墙，摩拳擦掌，“要不我们把那堵碍眼的围墙给砸了吧！”
　　楚邯额头上冒出冷汗，阻止了奈亚子。
　　如果让奈亚子把围墙砸了，估计他们就要与学园都市直接开战了。
　　“哈？你不是因为亚雷斯塔算计了你，感觉不高兴，所以才要报复的吗？”
　　奈亚子一挑眉，眼眸中满是疑惑。
　　“口胡！我岂是这种人？”
　　楚邯义正言辞，“我最多破坏亚雷斯塔的所有计划！顺带着把7位LV5超能力者拐到万界殿堂。”
　　“我这种好人怎么会以怨报怨呢？”
　　奈亚子眼皮子跳动两下，破坏了亚雷斯塔所有的计划，顺带把实行计划的7位超能力者全部拐走……
　　亚雷斯塔面对这种情况，估计宁可选择死亡吧……
　　楚邯从万界殿堂中拿出了所开发出来的人工智能程序。
　　这道人工智能程序是一段极其精简的代码，保守估计，超过现如今世界的科技1000年。
　　楚邯将这段网络核弹级的程序输入电脑之中。
　　瞬间，一股数据风暴向盘踞而起，顺着空气之中无所不在的互联网信号向四周扩散。
　　但是这段数据风暴很快就平息下来，楚邯并没有借助这股数据直接攻向学园都市。
　　他可没有忘记，学园都市中还有一个被称之为守护神的终极黑客少女――初春饰利。
　　虽然初春饰利不可能凭借自己的力量，直接将人工智能系统攻克，但是察觉到人工智能的入侵还是没有问题的。
　　换而言之，开启数据风暴，即便最后能够攻克学园都市的网络，也不可避免的被发现，甚至最后与亚雷斯塔直接站在了对立面。
　　这违逆了楚邯计划的初衷。
　　楚邯用人工智能在学园都市中注册了自己和奈亚子的身份信息，然后便拉着奈亚子前往学园都市。
　　学园都市门口的守卫极其的森严。
　　为了防止有间谍窃取其中的尖端科技，所以无论是学生出外，或者外来人员入内，都十分的困难。
　　除非是开展大霸星祭的时候。
　　警卫人员看了楚邯的身份认真后，挥了挥手，直接把两人放了进去。
　　楚邯进入了学园都市中，行走在街头，他突然有一种奇特的感受，发现了学园都市的奇特。
　　这里是一座年轻化的城市！婴儿显得极其富有活力。
　　行走在大街上的人，大多数都是学生。只有少量的成年人。
　　而这些成年人，是学园都市的中坚力量。
　　其中有一部分是科研人员，研发学园都市赖以生存的各种尖端科技。
　　另外一部分成年人则是各大学院的老师，他们教导学生开发属于自己的个人现实，从而拥有超能力。
　　在学园都市逛了两圈后，楚邯对其有所了解，脸上不由得浮出了一丝惬意。
　　如果忽视学园都市隐藏的黑暗，那么这座城市带给他人的第一印象必然是繁华与美好。
　　楚邯找到了一个电话亭中，然后把电话亭的电话贴在耳边，也没有拨打电话号码，直接说道。
　　“我想你应该清楚我们的到来吧！亚雷斯塔。”
　　楚邯并没有动用种种手段屏蔽自己的信息，换而言之，亚雷斯塔是可以凭借滞空回路观测到楚邯奈亚子出现的。
　　过了一会儿，电话中响起一个莫名的声音。
　　这个声音的声线十分独特，很难用男人或者女人这种词汇来形容，像圣人又像是罪徒，如同大海一般波澜不惊。
　　“没有想到，大名鼎鼎的殿主，居然会亲自来到学园都市，在下真是不胜荣幸。”
　　楚邯笑了笑，对于亚雷斯塔认出他的身份并没有感到意外。
　　他的身份并非是什么机密的情报，只要进入万界殿堂，并且有心打听，总能得到他的照片等信息。
　　而对于亚雷斯塔这种善于下棋的棋手而言，进入万界殿堂，收集已知的一切情报再理所当然不过了。
　　“你委托给万界殿堂的那个任务，我拒绝了！”楚邯平静地说。
　　至于为什么拒绝，楚邯没有明说，亚雷斯塔也没有询问。两人心有灵犀地越过了这个话题。
　　“那么殿主找在下有何贵干？”
　　“虽然入侵了学园都市的网络，伪造出了身份，但我觉得身份还有破绽，所以麻烦你帮我们伪装一下。”
　　楚邯想到什么，沉吟道，“如果可以的话，顺便帮我找一找，在学园都市，有没有我的同伴流落街头？”


第0076章 滞空回路使用权限
　　楚邯对亚雷斯塔说出这句话的时候，并没有想到亚雷斯塔真的找到那几个人。
　　因为相位错移的原因，使次元之门的基础机理产生的变更，这导致跟随他来的人，有可能出现在世界上的任何一个角落。
　　而恰巧出现在学园都市的可能性，并不能说没有，但绝对很小就是了。
　　“如果说是突然出现的奇特之人的话，那么学园都市还真的有两位。”亚雷斯塔话语流露出一丝奇异。
　　楚邯眼眸中浮现出讶异，居然真的有？
　　随即他便听到亚雷斯塔开口道。
　　“不过我无法确定那两位是否为万界殿堂的特使！”
　　“那两人，一个是看上去年轻至极的少女，体内蕴含着旁人修行一辈子，也无法得到的极可怕的能量。”
　　“至于另外一位，则是稚嫩的少女，眼眸呈现白内障，外貌看起来应该是八九岁，但是同样拥有相当于LV4强能力者的异常力量。”
　　听到了亚雷斯塔的形容，楚邯明悟了，“是罗翠莲和雏田！”
　　罗翠莲就不用多说了，被亚雷斯塔评价的体内拥有着庞大能量，自然是弑神之后所获得的咒力。
　　至于雏田，从白内障这个词汇就可以得出结论了。而她拥有LV4强能力者的力量，也不值得意外。
　　毕竟跟随罗翠莲修炼了如此长的时间，罗翠琳可是将雏田当成自己的弟子一样严格要求。
　　虽然相较于过得无比凄惨的陆鹰化而言，雏田无疑是像公主一般，让某苦逼的陆鹰化为之羡慕嫉妒恨……
　　……没有对比就没有伤害。
　　“那个小女孩的身上，拥有着某种极其可怕的潜质。”
　　不知道报以怎样的情绪，亚雷斯塔说出了这样的话。
　　楚邯点了点头，非常平静地说道，“雏田的身上寄托着大筒木辉夜的部分力量！自然拥有着极可怕的潜质。”
　　这是一句警告，警告亚雷斯塔不要打雏田的主意。
　　亚雷斯塔是一个性情琢磨不透的人，如果不事先警告，谁也不会清楚他究竟会干些什么。毕竟雏田身上的力量足够让人心动。
　　那是属于第四阶神明造物，转生眼的力量。
　　亚雷斯塔沉默半响之后，终于默然开口。
　　“我明白了！那两位特使现在正处于第七区的风纪委员会中，那么我就不打扰殿主了。”
　　“倘若殿主有什么需求，直接知会一声也就可以了。”
　　“我还真有一个需要你帮忙的事情！”楚邯耷拉着眼皮，“滞空回路的权限，分我一些可好？”
　　亚雷斯塔不说话了。
　　楚邯全当他默认了，拿出了电脑，然后将人工智能程序打开。
　　这一次，楚邯没有丝毫犹豫的入侵了滞空回路，在人工智能作用之下，楚邯直接获取滞空回路的全部权限。
　　滞空回路身为亚雷斯塔的眼睛，替他观测者学园都市的一切情况。
　　换句话说，在滞空回路的窥视下，整个学院都是对亚雷斯塔是没有秘密的。
　　楚邯不止一次的在心中恶意的揣摩，莫非亚雷斯塔这个死宅，每天夜里都借助滞空回路的力量干一些见不得人的事情……
　　当然了，楚邯也只是想想罢了。
　　对于亚雷斯塔这种情绪灭绝之人，人类的大部分需求估计都已经泯灭消失了。
　　而对于楚邯讲是获取滞空回路这件事，亚雷斯塔并没有说什么。并非是不在意，楚邯更倾向于是亚雷斯塔过度忌惮他。
　　在滞空回路的指引下，楚邯和奈亚子来到了第七区的风纪委员会。
　　刚走到风纪委员会的门口，便听到里面传来了一声稚嫩的声音。
　　“你们究竟是什么人？为什么学园都市的学生名单上没有关于你们的情报，难道你们是偷渡者吗？”
　　听到这富有特色的声线，楚邯的表情一下子变得诡异起来。
　　如果他没有记错的话，这个声音的主人应该是被称之为炮姐坐骑的白井黑子吧？
　　想到这里，楚邯走了进去，便看见一道双马尾的身影背对着自己，无可奈何的看着罗翠莲以及雏田。
　　罗翠莲看到楚邯走了进来，身体顿了一秒，嘴角也不由的牵扯出一个温和的笑容。
　　武侠王在那一刻所展现出来的魅力，甚至让白井黑子都愣住了。
　　而相较于罗翠莲，雏田愣了一下，就直接冲了上来，扑到了楚邯的怀里，软嚅的说道。
　　“哥哥！师傅说你会找到我们的，她果然没有骗我……”
　　固法美伟站在一旁，看着这一幕，皱起了眉头。
　　作为白井黑子的前辈，也是当前第七区风纪委员会支部的主持员，她发觉情况变得复杂了。
　　“好吧！能说一说，这究竟是什么情况吗？难道你们都是偷渡者吗？”
　　偷渡者！也即为外界向往学园都市生活，不惜一切代价偷渡进来的人。偷渡者如果被发现，会被直接遣送出去。
　　“我们并非是偷渡者！”
　　楚邯眼眸晶莹剔透的蓝光一闪而逝，他沟通了滞空回路，篡改学园都市的数据库的信息，强行将罗翠莲和雏田的信息加入进去。
　　楚邯走到了电脑桌前，轻松地叩击着电脑，固法美伟先是皱起眉头，随即眼眸之中露出了一抹诧异。
　　因为她发现楚邯居然直接打开了学园都市的数据库界面，找出了属于罗翠莲与雏田的信息。
　　找到雏田，罗翠莲的信息还在其次，最为关键的是楚邯居然能够打开学园都市的数据库？
　　这是一件相当了不得的事情！这无疑说明楚邯在学园都市的权限十分之高。
　　想到这里，固法美伟不由得看了看罗翠莲和雏田的身份信息，眉毛不由得皱了起来。
　　“罗翠莲，古华夏武术大师！学园都市预计开发武术格斗课程，特从华国邀请！”
　　“日向雏田，原石！预测估计能力等级为LV4，具体能力内容不详。”


第0077章 扎根于学园都市
　　原石与武术大师！
　　出现在固法美伟面前的每项内容都足以让她为之心惊，因为这其中透露出极其可怕的信息。
　　就比如说引进武术大师，开辟全新的课程武术格斗课程。
　　这无疑是学园都市内的高端机密，可是这高端机密就这样出现在她的面前。
　　而另外一边的LV4级别的原石，同样珍贵无比。
　　毕竟在学园都市的传闻中，学园都市的能力者培养方法，就是通过研究这些原石得出的。
　　“我明白了！您可以将她们带走了。”
　　得知了这一点，固法美伟的声音中带上了一次恭敬。
　　楚邯点了点头，向罗翠莲招了招手，抱着雏田走到了门口，忽然停下了脚步，看向了白井黑子。
　　“白井黑子，无比罕见空间类能力者，你的潜力我很看好！”
　　楚邯说完后没有丝毫犹豫的转身离去，只留下白井黑子呆愣在原地，不知道该干些什么。
　　固法美伟走上前去，摸了摸白井黑子的头。眼眸看向楚邯离去的方向，若有所思。
　　“高阶的……研究人员吗？”
　　一出门，奈亚子就毫不犹豫地把雏田从楚邯的手里抱了过来，然后用脸颊摩擦着雏田的脸颊。
　　“不管看多少遍，我家的雏田还是这么可爱！”
　　罗翠莲看到自家徒弟可怜兮兮的求救眼神，嘴角不由得抽搐了两下，下意识的撇过头去。
　　把雏田从奈亚子手中夺回来？
　　想做到这一点，就连楚邯心中都有点犯嘀咕。
　　跟邪神抢人，这是要命的节奏啊！
　　不过说完这话，楚邯转过头来看向奈亚子，眼眸闪烁了一下。
　　“话说回来，我们来到这里的人，除了罗翠莲和雏田以外，阿雷克和多尼呢？多尼直接闯进次元门，不会挂了吧！”
　　楚邯心中有些为多尼担忧，毕竟多尼和他关系不错，同时也是弑神者世界最先投靠于他的人，于公于私都得考虑他的安全。
　　“放心啦！那几个家伙活得无比滋润，”奈亚子打了个呵欠，“毕竟他们实力就摆在那里！”
　　楚邯听到这里，纠结的眉毛也不由得松了下来。
　　“是我多虑了，多尼身为剑之王，第四阶级的弑神者，除非是碰上了第五阶级魔神，否则便是无所畏惧的。”
　　至于多尼会不会碰上第五阶级的魔神？
　　魔神隐藏在相位之中，如果这都能被多尼撞上，那还真的是逆了天了。
　　考虑到这一点楚邯转过头来，看向了面前的众人。
　　“这件事情先放一放！反正他们知道最后在学园都市汇合……既然如此，那无论他们在世界上的哪个角落，都无所谓了。”
　　奈亚子点了点头，显然她也明白这一点。
　　“那么接下来我们应该怎么办？”罗翠莲看向楚邯询问道。
　　“还能怎么办？当然是继续我们的老本行。开万界交易所。”楚邯忽然想到什么，若有所思。
　　“对了，我们还可以开一个研究所，来研究超能力者的本质！”
　　“能够操纵矢量的力量，还有操作电磁波，空间移动……个人现实真是神奇的东西！”
　　楚邯颇有些赞叹，就连他也不由自主的惊叹超能力的神奇。
　　这样神奇的力量，虽然是以科学的方法来演变，但却无法用科学来具体进行解释。
　　的确是很富有研究价值的东西！
　　想要在学园都市里开研究所，可以说是一件简单的事情，也可以说是件困难的事情。
　　说它简单，是因为只要获得了理事会的认可，那么一切都好说。
　　但同样，说他困难也是因为如此。
　　如果理事会不同意的话，纵然你手段通天也没有用。
　　楚邯没有丝毫担心。
　　因为理事会是由亚雷斯塔把手的，甚至可以说理事会就是亚雷斯塔的一言堂。
　　“亚雷斯塔，我希望开一家研究所，并且对你麾下的能力者进行研究。”
　　楚邯开通了滞空回路，与亚雷斯塔交谈。他的声音平静而淡漠，就像不知道自己在说什么匪夷所思的事情一般……
　　“作为交换，我将另外一个世界的魔法知识，交给你。”
　　没有给亚雷斯塔拒绝的余地。
　　楚邯直接通过滞空回路，将源于弑神者世界的魔法知识传递给了亚雷斯塔。
　　过了很久，楚邯的手机响了。他从容接通了这未曾署名的电话。
　　“这的确是来自于异世界的知识，我可以答应你的要求，”亚雷斯塔的声音一如既往的富有特色，“但你必须保证，不能对LV3以上的能力者做有损害实验！”
　　楚邯自然答应下来。
　　亚雷斯塔这位理事长开口，开研究所的事情顿时一片绿灯，仅仅只是过了3个小时，就完成了。
　　赤色的头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅用布条将胸部缠绕。出现在众人面前的，正是亚雷斯塔的领路人结标淡希。
　　结标淡希看向面前的众人，无比恭敬。
　　在将她唤过来之前，亚雷斯塔着重强调了面对这几个人，要以恭敬的态度对待。
　　能够让亚雷斯塔特意叮嘱她以恭敬的态度对待，可想而知，面前这几个人都是难以想象的大人物。
　　至于这些人物的身份究竟是什么？
　　结标淡希不敢也不想知道，能够成为引路人，固然是因为她的超能力坐标移动极其适合这份工作，但同时也有另外一个原因。
　　结标淡希很聪明！
　　她对自己不应该知道的东西，只字不提，并且不加探寻。
　　这才是她能够安然成为领路人的根本。
　　如果是一个喜欢探听他人秘密，并且大嘴巴的少女，那么就算是她成为亚雷斯塔的领路人，指不定就在未来的某一天，因为知晓太多秘密，而被亚雷斯塔秘密处理掉了。
　　结标淡希将几人引入了一间实验室，这间实验室同样位列于第七学区。
　　这间实验室虽然看上去奇貌不扬，但是其内的设备，却都是学园都市最为顶尖的。
　　显然，亚雷斯塔在获得那份魔法知识，并确认了价值以后，没有丝毫的小气和吝啬。


第0078章 招聘科学家萌妹子
　　在确认了这间实验室以后，楚邯正式将实验室改名为万界研究所。
　　与此同时，他还将这座实验室内部的机器，全部都替换成了万界殿堂内的尖端高科技。
　　虽然这座实验室亚雷斯塔没有丝毫小气，所配置的，全部都是当今学园都市的最高端科技。但是相较于走在万界前列的万界殿堂，这座实验室的配置还是有些落伍了。
　　在完成这一切后，楚邯一个电话打给。
　　“，我在学园都市开了间实验室，有兴趣过来帮我吗？”
　　声音带着少许苦恼，“抱歉！现在辉夜姬的转生眼力量正研究到关键时刻，我不能够到你那边去了。”
　　楚邯有些失望，不过还是表示了理解，“我明白的，不需要太过于勉强。”
　　“不过嘛，”忽然想起了什么，声音一下子跳脱起来，“虽然我无法去那里，但是并不代表没有办法了哦！”
　　楚邯愣了一下。
　　“你可以去寻找其他位面的科学家啊！”如此说道。
　　楚邯先是哭笑不得，忽然反应过来，眼眸亮了。
　　“系统，发布公告，就说万界殿堂现在招收各种高等科学家，希望他们能够对超能力进行研究，报酬是200积分。”楚邯对着万千殿堂说道，心中还有些期盼。
　　楚邯并非是想要超能力的训练方法，那些催眠训练超能力的手段，他随随便便，就从学园都市的数据库中找到。
　　他所想要的，是真正意义上的开发出每一个人的个人现实。
　　换句话说，就是让那些即便是被素养判定所限制住的LV0，也能够开发出强大超能力，也只有那样，学园都市的超能力开发才对他才拥有价值。
　　漆黑的子弹世界。
　　室户堇正在整理实验室内的器具，外表上看，她是一位浑身散发着忧郁气质的女生，顶着无神的眼睛和乱糟糟的头发。
　　但是如果真正知道她身份的人，都并不会被她的外表所迷惑。
　　因为她是室户堇，头脑是世界最为顶尖的4人之一。据说看完整个图书馆只需要3天，同时还能百分之百应用其中的知识。
　　“嗯？”室户堇无神的眼睛一下子犀利起来，满脸凝重的环顾四周。
　　犹豫片刻后，她走到电脑前面，敲着键盘，调动出了刚才的景象，来回看了几遍，脸上的疑惑更重了。
　　因为她什么异常都没有发现。
　　“万界殿堂？招聘顶尖科学家！”室户堇嘲笑般的开口，“看来是因为我太长时间没有睡觉，导致神经绷得太紧，以至于出现了幻觉！”
　　室户堇耸了耸肩，“如果真有这种超乎常理的势力邀请！或许我真会去也说不定？”
　　话音刚落，室户堇身体突然僵硬住了，眼眸中流露出一丝不敢置信。
　　下一刻，她的身影从这间窄小的实验室中凭空消失。
　　出包王女位面。
　　梦梦此刻身处于皇宫之中，颇有些苦恼的趴在床上，“姐，你到底去哪里了？”
　　自的宇宙飞船被萨斯丁拦截下来，并且发现消失不见，整个戴比路克星都差点儿炸了。
　　想到这里，梦梦长叹一口气，她那位老爹身上的气魄越来越可怕了。
　　她毫不怀疑，假如那位戴比路克星的帝皇，知晓是什么人拐走了，就算把老家伙的所在地一同化为宇宙尘埃都有可能。
　　想到这里，她不由得吐了吐舌头，显得极其可爱。
　　随即她便听到了耳畔响起的声音，环顾四周，眼眸流露出了一丝疑惑。
　　“万界殿堂？那是什么地方！”
　　就在梦梦嘀咕的时候，心中不可避免的出现了去看看的想法，然后她的身影就凭空从寝宫中消失。
　　至于戴比路克星的帝王，发现自己的女儿又有一个不明失踪……究竟会不会把戴比路克星直接炸了，这真是一个值得好好探讨的问题。
　　叛逆的鲁鲁修位面。
　　拉克夏塔・恰哈，出生于印度军区的技术人员，此刻正处于秘密实验室研究KnightmareFrame（机械战甲）。
　　听闻，从耳边传来的声音，她的第一个反应并非是怀疑自己听错了，而是伸出手来托着腮，眼眸中泛起的一丝疑惑。
　　“这样子都能被人找到？这些家伙的黑科技未免也太厉害了吧！”拉克夏塔嘀咕了一句。
　　她完全没有意识到，向她发出邀请的人，并非是叛逆鲁鲁修位面的人。
　　“真是的，就算是要雇佣，好歹也要报价啊！这样子，鬼才愿意去呢！”
　　这里下了一个不得了的Flag之后，拉克夏塔的身影瞬间消失。
　　楚邯在发出公告后也不着急，自顾自地整理着超能力者的信息情报。
　　就算没有人应聘也不要紧，他之所以发出这个公告，更重要的目的，是希望能够从万界招聘出一批科学家，填充万界殿堂的科研部。
　　相较于其他势力的科研部而言，只有一个人撑起了万界殿堂的科研部，还是太过于单薄了。
　　虽然的强悍天赋，让她一个人就能拥有比肩一个世界的科研底蕴，但正因为如此，楚邯才显得有些心疼的。
　　况且，像现在这种情况，发生就显得让人尴尬了。
　　不可能什么时候都有时间，所以在其他时候用来替补拉拉的高等级科学家，就显得必不可少了。
　　当然如果被这群即将到来的科学家知道，他们在楚邯心目中，全部都是的替身候补的话，估计会全部发飙也说不定。
　　看着面前出现三道熟悉的身影，楚邯的表情不由得变得诡异起来。
　　“系统，说明一下，为什么出现在我面前的都是妹子？”


第0079章 两位外星公主殿下
　　有些邋遢的女人刚出现在实验室，便警惕地四处观望，随即眼眸中露出一丝诧异。
　　因为她发觉，她此刻的所在地居然是一座实验室？
　　这座实验室十分特殊，其中的大部分仪器她根本不了解，只有较少部分的仪器的原理她才能明白一二。
　　看到了这里，她内心有些嘀咕。
　　难道自己是被外星物种给挪到实验室准备做人体实验？
　　不能怪她这么想，实在是面前这种事让人由不得向这个方向想。
　　突然就被移到了一个不知道哪儿的地方，旁边还是一堆高端仪器。换谁也得诧异不安。
　　而相较于她，她旁边另外一个女人就不能淡定了。
　　“这里是哪里？难道我被绑架了吗？”
　　楚邯看了这两个女人一眼，就把自己的目光挪到了最后一个人身上。
　　这是一位少女，她有着粉色的头发，近似于的脸颊。
　　她与的区别，或许就是发育程度上的差异吧。
　　看到这个少女，楚邯的眼眸不由得眯了起来，眼眸中浮现出了一抹诧异，不会这么巧吧？
　　想了想，楚邯直接开口询问，“你是的妹妹……梦梦・贝莉雅・戴比路克吗？”
　　梦梦内心一震，抬起头看向面前的少年，突然吐了吐舌头，“你认识我的姐姐吗？”
　　“真的是你啊！”
　　楚邯有些尴尬的点了点头，不动声色地拐了人家姐姐，现在直面苦主……嗯，真是缘分啊……
　　但既然关系到，那他的态度自然会产生变化。楚邯看向梦梦，脸上浮现出一抹温柔的暖笑。
　　“小姨子，初次见面，我是楚邯！”
　　“……啊咧？！”
　　梦梦被面前这个少年嘴中吐出的小姨子给搞懵了。
　　这是什么意思？难道说……姐被面前这个少年……
　　梦梦不由得开始胡思乱想起来。
　　事实上她理解之中的小姨子，和楚邯所说的小姨子，有着根本上的差距。
　　因为楚邯口中的小姨子，所代表的是对梦梦的一种称呼，而不是身份。
　　“等一下！”
　　一直冷眼旁观的室户堇插话了，虽然装扮有些邋遢，但她的眼眸不再像之前的失神，显得有些锋利，她无比冷静的说道。
　　“从当前情况来看，应该就是你把我们找来的吧？请问你找我们究竟有何贵干？”
　　楚邯这才想起来，他还没有想面前的这三人具体解释。
　　“你是室户堇吧？来自于漆黑的子弹世界的人类最强四位科学家之一？”楚邯平静而温和，“欢迎来到学园都市的世界！”
　　听到漆黑的子弹位面，人类最强科学家以及学园都市，室户堇不由得一惊。
　　虽然不大明白漆黑的子弹位面是什么意思，但是后面那句话她还是明白的。
　　面前之人，明白她的真实身份！
　　不过想一想，面前的人能在她无意识的情况下，把她挪到这里，那知道她的身份也并非是什么稀奇的事情。
　　室户堇认真的看着楚邯，“我的确是室户堇！请问可以给我解答一下吗？学园都市又是什么？”
　　楚邯思索片刻后，轻声的说道。
　　“学园都市位面，是超能力者与魔法师纵横的奇异世界！当然，这些事情你们以后可以慢慢了解。”
　　“而我叫你们召唤到这里，目的只有一个――那就是邀请你们成为万界研究所的临时科学家。”
　　拉克夏塔看着旁边的研究产物，不由得苦笑出声。
　　根据她的见识，自然看出这里的研究机构先进到难以想象，就算是神圣不列颠尼亚帝国都未必能拥有。
　　“这么说来，我们真的穿越到异世界了吗？”拉克夏塔喃喃自语。室户堇也有些不敢置信。
　　楚邯只是平静地瞥了她一眼。
　　“你们不要太过于紧张，这一次召集你们，只是希望你们帮我做一个研究超能力现象的实验罢了。有报酬的！”
　　“做一个研究超能力现象的实验？”室户堇喃喃自语，眼眸中若有所思，她明白这或许就是她们被召集在这里的根本原因了。
　　楚邯转向一旁。
　　“本来这些事情是由我来直接向你们解释，不过现在事情有变。”
　　“我先找一下我们万界殿堂的首席科学家公主，你们稍等片刻。”
　　听到公主这四个字，梦梦愣了一下，平静的眼眸波动了一下，但是最后还是什么都没有说。
　　楚邯在脑海之中沟通了万界殿堂，联系上了，不由得苦笑出声。
　　“，你还是来学园都市一趟吧！”
　　满脸疑惑，“为什么？难道你没有找到符合你要求的科学家吗？研究一个超能力而已，不应该这么麻烦啊！”
　　听到了的话语，楚邯脸上的苦笑越发浓郁了。
　　“并非是这个原因，”楚邯迟疑了一下，开口道，“主要是我召唤科学家的时候，顺便把你的妹妹也召唤过来了。”
　　听到了这段话，罕见的沉默了，随即一声惊慌的大叫，“你把谁召唤出来？梦梦还是娜娜？”
　　“是梦梦！”楚邯揉了揉自己的眉心。
　　“你等一等！快点开启次元之门，我现在就过去。”的话语不由得带上了一时慌张，连实验都顾不得了。
　　楚邯在面前的虚空一点，瞬间动开了一扇次元之门。
　　不消片刻，身穿沛凯的拉拉，就从次元之门中钻了出来，环视一圈，看到了不远处的梦梦，然后猛地扑了上去。
　　“梦梦，好久不见！好想你啊！”
　　用自己的脸蹭着梦梦，让梦梦的脸上流露出了一丝羞赧。随即梦梦闭上眼睛，平复了一下自己的心情。
　　“皇姐！你这样一去不返，真的很让人担心啊！”
　　梦梦伸出手来摸了摸的头，相较于跳脱的，梦梦则显得沉稳的多。
　　甚至让楚邯在这一刻出现了一种错觉。好像梦梦才是姐姐一般。
　　看着面前这对好久不见的姐妹，楚邯耸了耸肩，对着室户堇以及拉克夏塔说道。
　　“我们换个地方详谈吧！”


第0080章 小姨子是神级助攻
　　室户堇是漆黑的子弹位面的人类最强四位大脑之一，主攻的就是人类的基因与机械改造方面。
　　她所主持的新人类研发计划，更是塑造了新人类这一可与原肠生物对战的超强个体。
　　虽然这个改造，是将人类向机械化方面改变，但是能够在漆黑子弹这种低魔位面，涉及这一方面，已经堪称足够可怕。
　　至少楚邯十分的惊叹。
　　至于另外一位拉克夏塔，则是主攻机械方面，其在叛逆的鲁鲁修位面未来便是黑之骑士团的总设计师。
　　“拉克夏塔！超能力不涉及机械，但是这并不代表你就没有用武之地了！”楚邯从万界殿堂里取出一叠资料交给了拉克夏塔。
　　“这是IS机甲的设计图，是由IS位面著名的筱之之束博士所创造！而另外的这些资料，则是高达。”
　　“我希望你能够把这两者，有机地结合起来，形成像IS那般简易，但同时拥有高达那样强大力量，并且能够在外太空作战的强大兵器。”
　　IS机甲是非常卓越的发明，但是楚邯看中的并非是IS机甲的战斗能力，而是她的简易程度――
　　随时随地可以进行武装。
　　并且在能量不曾耗尽之前，可以保护使用者绝对不受任何的伤害。
　　不过那个只限女性使用的条例着实令人蛋疼……不过想到原著中主角也可以使用，说明这并非是必要条件。
　　“高达？IS机甲？！”
　　拉克夏塔接过了资料，颇有些不在意的看了一眼，就是这一眼，让她本来有些散漫的眼神突然变得凝重起来。
　　随即认真的看了看，越看，脸上的表情越是凝重，到最后变成了惊骇，以及……狂热。
　　“怎么可能会有这种超乎想象的武装？和这种武装比起来，KnightmareFrame根本就是垃圾啊。”拉克夏塔不敢置信的低语道。
　　“不能说是垃圾！但是在我的眼里，KnightmareFrame……缺陷实在是太大了。”楚邯话语虽然平静，却带着少许不屑。
　　“KnightmareFrame原材料需要樱石？缺少了就无法制造！体积笨拙，无法在太空进行格斗……KnightmareFrame？万界殿堂随随便便就能发明出100种超越她的机甲武装？”
　　楚邯看着面前满脸狂热的拉克夏塔，眼眸波动了一下，温和平静道。
　　“所以你明白我说的意思是什么了吗？我们万界殿堂不需要浪得虚名的科学家，就算你有强悍的技术以及大脑，那么也需要你来证明。”
　　拉克夏塔没有了丝毫抗拒，满脸严肃的敬了一个礼，“BOSS，保证完成你的命令！”
　　把满脸狂热的拉克夏塔打发走了以后，楚邯转过头来又看了看室户堇……
　　室户堇被看的背后有些紧张，不由得用手掌抓住了自己的胳膊。
　　“你的研究就是重点！就是研究学园都市的特产，能力者的诞生根本。”
　　楚邯把室户堇领到了台式电脑之前，然后打开了学园都市的数据库。
　　“学园都市的数据库！涉及方方面面，如果是让普通人来进行学习，即便穷尽一生，也无法将其全部都学会，但是……”楚邯意味深长的看了室户堇一眼。
　　“如果是你的话，一定可以吧！”
　　室户堇拥有极其强悍的智力大脑，据说看完整个图书馆只需要三天，并且还能百分之百应用其中的知识。
　　如果是她的话，能够在短时间内将学园都市数据库的所有资料全部记忆甚至是了解，就不是什么难以想象的事情。
　　“我争取在10天以内将这些东西全部记住！”室户堇满脸严肃的点了点头，随即有些迟疑的看向了楚邯。
　　楚邯看出了室户堇的疑虑，“你还有什么问题吗？”
　　“我想询问一下！”室户堇颇有些踌躇，“如果我通过了考验加入万界殿堂的话，那么万界殿堂给我的报酬是？”
　　“加入万界殿堂后，正式成员可以向殿主祈求一个不违背殿主本分的愿望！”楚邯淡淡的说道，好像没有意识到自己说出的究竟是何等惊世核俗的事情。
　　听到这段话，室户堇的脸上不由得露出了一丝震撼。仅凭这一句话，她就能够察觉到万界殿堂的恐怖与底蕴之深。
　　能够让每一个正式加入的成员，完成一个不违背殿主本分的愿望。要有怎样的底气，才能说出这样一句话？
　　“如果加入万界殿堂，那么万界殿堂可以帮我消灭我所在世界的原肠病毒吗？”
　　室户堇因为过度的紧张，甚至攥紧了自己的手掌。
　　“没有问题！”楚邯嘴角翘起一个弧度，“原肠病毒罢了，不值一提。”
　　听到了这句话后，室户堇感觉整个人的激情都燃烧起来，坐在了电脑前。
　　楚邯看着似乎燃烧起斗志的室户堇，微微一笑，随即转过身，来到了和梦梦的面前。
　　这对姐妹此刻绪完了姐妹情，梦梦看着楚邯，歪着头笑眯眯的说道，“那么就请你以后多多关照了，姐夫！”
　　楚邯听到这句话，脸皮子抽搐了一下，不由得看了一眼。
　　他现在可还没有和确立关系呢。
　　可是楚邯没有想到，居然满脸微笑的看着楚邯，没有丝毫反驳的意见。就好像是……默认了一般？
　　“，你不生气吗？”楚邯惊疑不定地看。
　　“为什么要生气？”有些茫然地眨了眨眼睛。
　　楚邯不知道应该怎么回答了……他发觉情况已经出乎他的预料之外……
　　随即楚邯便看到梦梦朝他眨了眨眼睛，露出了一丝皎洁的笑容。
　　看到了这里，楚邯忽然恍然大悟，或许此刻的反应根本是因为梦梦的存在。
　　……梦梦这小姨子可是神级助攻来着！


第0081章 个人现实本质研究计划
　　一方通行，学园都市的最强超能力者，能力为矢量反射，是一种在相对理论上无敌的力量。
　　因为其过强的能力，反复折转运各大研究所内，最后加入到了等级六绝对能力研究所中。
　　楚邯在告别了梦梦和之后，来到了绝对能力研究所外，托着下巴，眼眸之中闪烁不定。
　　“矢量操作！就是不知道矢量操作的极限究竟是什么？”想到这里，楚邯不由得哑然失笑。
　　楚邯阅读过学园都市的实验报告。
　　研究报告显示，矢量操作连核弹的攻击都能够进行反射，甚至能够让一方通行在陨石撞击地球等灭世危机中活下来。
　　当然，仅仅只是活下来而已！
　　如果不提供人类生活的各项资源，比如说食物和氧气。一方通行最后还是会死亡。
　　但从这一点，也能可以看出一方通行还是一个人。
　　这是楚邯最为看重的一点，即便是他此刻拥有弑神者的力量。从严格来说，也是将生命进化到另外一个层次，这才具备的。
　　不消片刻，就有人来接他了。
　　来接他的是一个看上去20多岁的女人，身上披着研究员独有的白色大褂。
　　楚邯瞥了她一眼，披肩的短发，所穿的牛仔裤已经褪色，而在她的胸前挂着的身份铭牌上的名字是芳川桔梗。
　　“请问您就是理事会所说的那个人吗？”
　　“没错，就是我。”楚邯很平静的点了点头。
　　“从今天开始，一方通行不仅需要参加LV6的绝对能力者计划，同时也需要参加我们万界研究所的个人现实本质研究计划。”
　　芳川桔梗默不作声的点了点头，但心中却是惊涛骇浪。
　　绝对能力者计划的秘密等级，在学园都市可是最高。但面前这个少年却毫无顾忌的将这个计划说出口。
　　这无疑说明，面前的少年不可能只是一个普通的研究人员。
　　如果不是因为楚邯稚嫩的外表，芳村桔梗甚至怀疑，面前这个少年是学园都市真正的高层之一。
　　芳村桔梗在前面领路，突然便听到身后的楚邯开口。
　　“芳村博士，有没有兴趣，参与我们个人现实本质研究计划？”
　　芳村桔梗停了一下，面前这个少年是怎么回事？
　　为什么能在第一次见面，就毫无顾忌地把这种话说出口？
　　“开玩笑罢了，不要太过于在意吗！”
　　楚邯看着陷入了纠结的芳村桔梗，忽然恶劣的一笑。
　　芳村桔梗的脸颊不由得抽搐了两下，随即决定不理睬面前这个少年，转过头去。
　　就在两人交谈的片刻，两人已经来到了研究所的内部。
　　出现在楚邯面前的，是一个满脸不耐烦的家伙。
　　看上去就十三四岁，穿着花格子T恤衫，头发银白色，外观呈现出中性。
　　一方通行的性别不明，但如果从外观上来看，或许用少年这个词更加妥当。
　　看到了一方通行，楚邯心中突然产生一丝疑惑。
　　面前这个家伙，究竟是男还是女？
　　一方脸上的表情充分显露了他此刻的不耐烦。他转过头来，看着楚邯。
　　“你就是我下一次计划的负责人吗？还真是慢呢！”
　　看着满脸不耐烦的一方通行，楚邯突然露出了一个不带丝毫恶意的笑容。
　　“在实验之前，我想询问你一个问题！”
　　一方通行愣了一下，因为他从来没有见过这样的研究人员，随即冷冷的说道。
　　“想问的话赶紧问！”
　　“请问你的本名是叫……铃科百合子吗？”
　　听到这个问题，芳村桔梗不知道为什么，背后突然升腾起了一丝凉意。
　　随即她便看到面前的一方通行脸上的不耐烦完全僵硬住，取而代之的，是一种冷漠。
　　这种冷漠相较于之前的不耐烦和恶劣，更加危险。因为这冷漠之下，潜藏着隐约的疯狂。
　　“你想说些什么？”
　　楚邯耸了耸肩，“只是很好奇，看起来像妹子的你，究竟是不是男人？”
　　一方通行感觉自己气炸了。
　　“你最好祈祷，你不是什么个人现实研究计划的总负责人。”
　　一方通行眯起了自己如同红水晶般的眼眸，露出了冰冷疯狂的笑，“不然这个计划，从今天开始，就要无限向后延迟了！”
　　一方通行一拳轰了过来，没有丝毫的留手。恐怖的气浪都向四周炸开了。
　　看到这一幕的芳川桔梗，身体都僵住了。
　　一方通行能力的正式名称是矢量操作。
　　只要经过皮肤触碰，就可以自由操作动能，热能，电能等各种能量的方向。
　　……
　　也因为如此，只需要一点点力量，就能产生绝大的破坏力。
　　他的一拳打在人的身上……真的会出人命的！
　　在芳村桔梗不敢置信，甚至有些慌张的目光之下，楚邯伸出了自己的手掌，然后……
　　稳稳地接住了一方通行的拳头。
　　一方通行愣住了，芳村桔梗也愣住了。
　　楚邯将没有被这一拳直接击飞，或者爆炸成血雾，而是稳稳当当的接下了这一拳？！
　　察觉到这一点，在场的几人大脑都短路了？这是什么情况。
　　一方通行此刻甚至在思索，难道自己潜意识将矢量操作给关闭了？
　　要不然怎么会发生这种操蛋的事情？
　　稳稳当当的一拳轰出去，结果被对方无伤接下来。
　　“这就是矢量操作吗？很了不起的力量呢！”楚邯话语中不由得浮现出一抹惊叹。
　　“矢量操纵的力量对你无效？这是什么情况！为什么会这样？”一方通行无比慌张的说道。
　　但就连他也没有察觉到，他的声音居然蕴含着一丝惊喜。
　　他是在惊喜，居然有人能够接下他的拳。
　　能够无视矢量操作，接下屹立在学园都市230万人顶端的NO.1，号称最强超能力者的……一方通行的拳。


第0082章 失控的一方通行
　　“你是在好奇，为什么我能够无视你的矢量操作吗？”楚邯笑着询问道。
　　一方通行下意识点了点头，随即便看到出楚邯的嘴角流露出了一个不屑的笑容。
　　随即，楚邯的眼眸变得冰冷起来，瞳孔的深处隐约有雷光在闪烁，他伸出了一根手指，直直着向前戳去。
　　伴随着这根手指，少许雷弧出现在他的指尖。
　　这是风暴雷霆的力量，属于神权力量的一种。
　　“雷电属性的能力者吗？想以雷电的力量伤害我，你是在开玩笑吗！”
　　本来还期待楚邯能够施展出什么特殊力量的一方通行瞳孔一暗，眼眸中露出了少许失望。
　　一方通行的矢量操作，可以反射世界上的一切能量，包括动能，热能，电能在内的一系列能量。
　　所以在他的理解中，所谓的雷电力量对他根本就没有丝毫的作用。
　　即便是超过10亿伏特的电击直接打到他的身上，也不会给他造成丝毫的干涉。
　　但是……
　　他的理解不适用于楚邯……
　　楚邯所施展的并非是纯粹的雷电之力，而是独立于科学领域的神秘侧神权。
　　一方通行所能够反射的，必须是他自己能够理解的力量。
　　那么，一方通行理解神权吗？这显然是不可能的事情。
　　如果能够理解神权，那么无疑说明一方通行拥有成为神邸的资格，亦或者他就是被某一位神邸所眷顾的神之子。
　　科学侧的最强超能力者一方通行，怎么会受到神灵的眷顾？
　　所以……
　　这根手指轻轻点在一方通行的胸前。
　　一种触电般的酥软感觉充斥他的全身。
　　一方通行感觉自己的身体已经不受自己的操作，瞬间便跌倒在了地上。
　　跌倒在地上的这一刻，他瞳孔中满是不敢置信……以及震撼。
　　他居然触电了？
　　这是一个不好笑的笑话。
　　“这是场噩梦！可笑。”一方通行失控般地大喊。
　　“噩梦吗？那就让我成为你的噩梦吧！”
　　楚邯低沉的笑着，瞳孔中轮回眼浮现，“觉得意外吗？但实际上，这并非是意外！”
　　“这个世界上能够击败你的人，实在是太多，撇除你的超能力，你简直一无是处。”
　　“万象天引！”
　　轮回眼的力量，瞬间将一方通行吸了过来。
　　下一刻，楚邯的手掌掐在了一方通行的脖子上。
　　一方通行瞳孔向外扩散，剧烈挣扎起来，他用双手抓住了楚邯的手掌，想要挣脱开，眼眸流露出恐惧与不甘。
　　矢量操作的力量，似乎在这一刻被完全的屏蔽掉了，让他罕见的感受到了自己的脆弱。
　　一方通行头脑因为缺氧而浑浊不清，就连身体也似乎变得没有了力量。
　　就在他觉得自己快咽气的时候，楚邯松开了手掌，把一方通行摔在了地上。
　　一方通行跌在地上后，剧烈的咳嗽起来，眼泪和鼻涕都流了出来，显得十分的狼狈。
　　急促的喘了口气，一方通行抬头看着楚河，眼眸中闪过了惊喜，恐惧，畏惧的复杂至极的情绪。
　　良久之后，一方通行开口询问。
　　“你居然能够伤害到我吗？我不是……唯一的怪物吗？”
　　“如果你是怪物的话！那么，我无疑是比你更凶，更恶，更狠的怪物。”
　　楚邯的话语让一方通行的眼睛彻底的亮了起来。
　　原来他并非是唯一的怪物。
　　原来……他并不孤独。
　　“跟着我来吧！”楚邯走出了绝对能力者实验室，一方通行眼眸之中闪过了矛盾的光芒，犹豫片刻后也跟了上去。
　　两人回到了万界研究所，一方通行环顾了一番四周的景象，虽然并非是科学家，但是身为学园都市的最强超能力者，他同样也是一头强悍无比的学霸。
　　对于科学方面，他自然有所了解。
　　可是实验室里面的设备，他没有一个认识，这不由得让他犯起了嘀咕，这里到底是什么地方？
　　就在他这样想的时候，楚邯突然转过身来看着他。
　　一方通行感受到楚邯的眼神，不由得皱起了眉头，身体缩了缩，“你要干什么？”
　　楚邯眯起了眼睛，有些沉吟的开口，“再次询问一遍，你究竟是男还是女？”
　　一方通行听到这个问题，脸色再次变得涨红，张了张嘴，转过头去冷哼一声。
　　“我是男还是女，跟你有什么关系！”
　　楚邯眯起眼睛看着他，然后用手指敲了敲自己的脑袋。
　　“不管了，既然你这么说，那我就把你当成男的吧！”
　　一方通行突然感到背后一凉，不知道为什么，他突然有种不祥的预感。
　　“脱衣服吧！”楚邯轻声的开口了，“我要对你的个人现实进行观测，而在这期间，是不能有衣物的隔绝。”
　　楚邯看着呆滞住的一方通行，理所当然的说，“如果你是女性的话，我会叫别的研究员来，但如果你是男性，自然由我亲自来。”
　　一方通行抿紧了嘴，想要说些什么。
　　但是想起刚才自己的态度，还是闭紧了嘴巴，倔强的不说话。心中打起了主意，就算是打死他，也不脱。
　　看到这样子的一方通行，楚邯眉毛不要再蹙了起来，随即摇了摇头。
　　“为什么总是这样倔强？这样子倔强下去对你可是没有好处。”楚邯长叹口气，随即打了个响指。
　　然后在一方通行呆滞的目光之中，他身上的衣服砰一声爆裂开来。
　　“爆衣魔法，据说是某个超级色魔拥有强大实力之后所研发出来的一种奇葩魔法！虽然效果很奇葩，但是作用还是毋庸置疑。”
　　楚邯转过头来看着脸色一片青，一片紫，呈现裸体状态的一方通行，突然挑了挑眉，恍然大悟般的点了点头。
　　“原来你真是妹子啊！为什么不早说呢？”
　　一方通行浑身剧烈的颤抖着，失控般的大喊，不惜一切代价的冲上前来，“变态，色魔！本大爷要宰了你。”


第0083章 未元物质来袭
　　“不要生气！遵循等价交换的原则，我获取了关于矢量操作的信息，那么作为交换，你想要什么呢！”
　　楚邯陈列完资料之后，看着蹲在一旁眼睛红着的一方通行，直截了当询问道。
　　“你这个混蛋，我要你的命啊！”一方通行低声愤然的说道。
　　如果有可能，她一定会把楚邯杀死100次。但是她明白自己并没有那种力量。
　　楚邯耸了耸肩，犹豫片刻之后，从桌上掏出了一叠纸张，然后摊到了一方通行的面前。
　　“那么更简便的矢量操作公式，交给你作为报酬可否？”楚邯没有等一方通行否认，就将矢量操作公示递给了一方通行。
　　“好了！把衣服穿上，我还有其他事情要忙，下次再见！”楚邯说出这句话的时候，就走到了门口。
　　而在门口等着的，是装扮邋遢的室户堇。
　　“怎么样？一言不合扒女士衣服的绅士先生！”室户堇用带有调笑的口吻说。
　　“我也没有预想到会出现这样的情况！”楚邯依旧是一副平静而温和的口吻。
　　……说的和真的一样！
　　室户堇虽然脸上依然是笑吟吟的，但还是不由自主地后退一步，生怕楚邯将目标转移到她的身上。
　　时间很快就过了一个星期。
　　在这一个星期内，对于一方通行的超能力矢量操作，有了突破性的进展。
　　至少就依靠研究矢量操作的特性，制造出了好一件号称能够完全反射第四阶级强者力量的超级道具。
　　这件道具的极限是什么，楚邯不想探究，至少他的风暴雷霆完全释放出来，也无法攻破这件号称矢量防护的道具保护。
　　这件防护的道具自然让楚邯颇为惊叹，然后毫不犹豫的拿了一个放在了自己的身上。
　　就算他实力强大，矢量防护的效力都是不容小窥的。
　　当时之所以他能够完全无视一方通行的超能力，是因为他在前往绝对能力研究所的时候，往自己的身上加了一个无视矢量的邪神之术。
　　邪神的力量相当可怕，所以这并不代表一方通行的矢量操作不厉害。
　　一方通行的矢量操作，在理解对方力量特性的情况下，几乎能够反射世界上的一切能量。
　　一方通行之所以不能够反射神权力量，主要是因为他不能理解神权的力量性质。
　　但是在的编写之下，矢量防护连魔法斗气阴阳术等诸多的万界殿堂内有记载的力量，都进行了记载。
　　所以这件矢量防护，几乎能够折射世界上99.99%的超能力了。
　　至于那剩下的那0.01%，如果能碰上，那只能说是运气。
　　就连一方通行看到矢量防护的时候，也是惊讶得目瞪口呆，然后情绪无比复杂。
　　她万没有想到，自己的能力居然能够研发出如此逆天的物品。
　　这不由得让她想起自己之前所辗转的诸多实验室，这些实验室也研究了她的能力很长时间。
　　但是相较于研究出了成果的万界研究所，那些实验室通通都是一群废物。
　　他们只是了解矢量操作的一点肤浅性质，至于科学产品，一件都没有研发出来。
　　“你这个混蛋，没想到你还真有几分本事！”一方通行哼哼说道。
　　楚邯笑了笑，然后泡了一杯咖啡，递到了一方通行的面前。
　　一方通行十分熟练地将这杯咖啡握在了手上，感到了咖啡的温度正好，心中不由得热了一下。
　　“并非是我有本事，只不过是我的身后站着一群科学上的伟人罢了！”楚邯突然停顿下来，因为他察觉到此刻的万界研究所外面来了一位客人。
　　“有一位不礼貌的客人来了，要不要陪我一起去迎接一下？”楚邯看着面前的一方通行笑了笑。
　　一方通行点了点头，“好吧，我也想看看能够让你亲自去迎接的客人究竟是什么人物。”
　　楚邯失笑的摇了摇头，“或许是一位恶客呢！”
　　两人走到门口，出现在门口的是一位有着茶色头发的少年，这位茶色头发的少年，楚邯第一眼便认了出来。
　　“培根帝督？你怎么会出现在这里！”一方通行诧异的说道。
　　此刻万界殿堂的不速之客，自然是整个学园都市六位超能力者（食蜂操祈暂未成为超能力）排名第二的存在，未元物质，培根帝督。
　　“第一位！”培根帝督脸上露出了恶劣的笑容，态度极其轻浮，“本来我听那些人说你变成乖小孩，还有些不敢置信，没有想到你竟然真的堕落至此。”
　　一方通行脸色阴沉下来，她敏锐地察觉到了培根帝督来者不善，声音也变得冰冷。
　　“如果没事的话……就滚吧！”
　　培根帝督切了一声后，撇过了一方通行，看向了楚邯，用咋舌般的话语说道。
　　“你就是那个让一方通行变成乖乖羊的家伙？看上去也不是多了不起的！”
　　楚邯平静温和地笑了笑，没有在意，“NO.2来到这里的意图是什么？如果没有记错的话，我应该没有向你发出邀请吧。”
　　“我来到这里的意图吗？”培根帝督玩味的笑了笑，“就是想看看什么人能够折服一方通行，但是现在……”
　　“我很失望！！”
　　培根帝督身后的羽翼瞬间展开，白色的羽翼将他衬托的如同天使一般。
　　这便是他的能力，未元物质，可以创造世界上本不存在的物品。
　　他用未元物质创造了绝对不可能被破坏的物质，并以其组成了自己类似于天使的银之翼。
　　随即，他的银之羽翼吸收了天上的光线，然后折射出了一丝耀眼的光芒，下一刻光攻击迎面而来。
　　培根帝督大笑道，“能够折服一方通行的人，让我杀掉你可好？”


第0084章 未元物质制造仪
　　一方通行嘴角抽搐了一下，不忍直视培根帝督的嘴脸。
　　如果是其他人，一方通行或许还会担心一下，但如果攻击的是楚邯的话，除了怜悯以外，一方通行找不到第二种情绪。
　　光之冲击波撞击到了一方通行的身上，被她时刻开启的反射折射掉，这点并不让培根帝督意外。
　　但是下一刻，让培根帝督睁大眼睛的事情发生了。
　　光之冲击波撞到楚邯的身上，竟然也和一方通行一样，没有起任何的作用。
　　这种现象在他在熟悉不过了。
　　“矢量操作？你怎么也会矢量操作！”培根帝督几乎不敢相信自己的眼睛。
　　但凡是有点超能力常识的人都知道，超能力是由个人现实所衍生出来的能力。
　　也正是因此，所以世界上不可能出现相同的超能力，也正如世界上，不可能出现两个相同的人一般。
　　“难道你来找我麻烦的时候，都没有看看我们究竟在研究些什么吗？”楚邯用关爱智障儿童的声音叹息道。
　　“我们研究的可是个人现实本质啊！研究出个人现实本质，那么超能力对我们还存在什么秘密吗？”
　　培根帝督自然知道楚邯究竟在研究些什么，但是来万界研究所之前，他对此毫不在意。
　　个人现实本质？若个人现实本质这么容易就研究出来，那么超能力也不会被列为学园都市的机密。
　　所以他对此次不屑的，但是没有想到，他认为不可能发生的事情，就这么活生生发生在眼前，这让他有一种活见鬼的感觉。
　　“一方通行！给你一分钟解决他。”楚邯转头对着一方通行说道。
　　一方通行默不作声的点了点头。
　　而培根帝督反应过来，听到这段话，脸色都变了，他感觉自己受到了莫大的侮辱，冷笑了一声。
　　“我承认在能力开发上……我不如一方通行，但是一方通行想要击败我，也不是这么容易的事。”
　　培根帝督之所以敢下一方通行挑战，正是因为如此。
　　相较于其他几位超能力者，他是与一方通行最接近的一个人。
　　其他的超能力者，面对一方通行或许会一触即溃，但是培根帝督不会，即便最后他依然会失败，也同样如此。
　　他是唯一能够短时间抗衡一方通行的超能力者。
　　不过这次他失算了。
　　一方通行一跺脚，四周凭空升腾起了可怕的风暴，一方通行唰的一下冲了出去。
　　只是一眨眼的功夫，培根帝督就发现一方通行出现在自己的眼前。这速度快到难以想象，甚至让培根帝督有了少许的失神。
　　就这么一愣神的功夫，一方通行一拳砸在了培根帝督的腹部，直接把培根帝督轰飞了出去，砸入了地下，溅起了无数灰尘。
　　楚邯看到这一幕，都为培根帝督感到疼，一方通行可不知道留手两个字怎么写。
　　培根帝督从地下艰难地爬出来，忍不住咳了数口血。满脸惊骇。
　　如果不是因为未元物质的特殊，挨了这一拳，只能上天去见上帝了。
　　未元物质的强大充分展现出来。
　　在楚邯的眼里，未元物质甚至比一方通行的矢量操作更加强大，因为未元物质所制造出来的，是世界上本不存在的物体。
　　只能说培根帝督这个万年老二不会开发自己的能力，要不然，还真的能和一方通行硬碰硬。
　　楚邯不由得想起未元物质最终的结局，被亚雷斯塔塞在培养器里面，终生作为未元物质制造器使用。
　　未元物质制造机可好用呢！
　　像什么导电率500%的超导性金属，永远不会磨损的金属剑……这些怎么看怎么不合理的东西，通通都能够被未元物质创造出来。
　　“怎么可能！你怎么……这么强？”培根帝督满脸不敢置信。
　　一方通行也不管他，冲上前去，又是一拳。
　　这一拳直接砸到了培根帝督的脸上，楚邯甚至能够听到那无比清脆的嘎吱一声响。
　　楚邯下意识的摸了摸自己的脸，嘴角抽搐一下，转过身来进入到了万界研究所。
　　身后是一方通行完虐培根帝督的声响……至于都是什么声音……嗯。
　　至于一方通行为什么能够完虐培根帝督，楚邯也不感到意外。
　　为其量身打造的全新矢量操作公式，罗翠莲所教导的拳脚功夫，在搭配上各种各样的强化。
　　现在的一方通行，可不是原著中那个失去了矢量操作，风一吹就倒的弱渣，而是一个即便失去了矢量操纵，凭借搏杀能力也能硬刚LV4的超级牛人。
　　等到一方通行把培根帝督拖进来的时候，楚邯已经看不出培根帝督的人样了。
　　也幸亏培根帝督的超能力是未元物质，所以才能坚挺的活着，不过此刻也是进气多出气少了。
　　“拖过去好好的研究一番吧！如果能够研究出未元物质的个人现实，然后制造出未元物质。”楚邯咂了咂嘴，“那即便是对我们来说，也算是不小的收获了。”
　　一方通行沉默的点了点头，随即把培根帝督拖了进去。
　　然后，楚邯也不说话，就静静的坐在这里。
　　不消片刻，研究所内的电话就响了。
　　楚邯叹了口气，接通了电话，电话中传来了亚雷斯塔独特的声线。
　　“我们之前的交易中确认了，你不能够对我们学园都市LV5级别的超能力者，做有损害性质的研究。”
　　楚邯露出冷笑，“这是他自讨苦吃！挑衅我，没有要他性命就算是好的了。”
　　亚雷斯塔沉默不语，随即开口，“那么能否将未元物质交还给学园都市？”
　　“当然可以，”楚邯意味深长地说道，“等我们研究出未元物质的个人现实本质之后，自然会交还给你。”
　　然后，楚邯毫不犹豫挂断了电话。


第0085章 准备围殴罗马正教
　　培根帝督为何会袭击万界研究所？
　　看上去似乎是为了一方通行而来，但他为什么会知道一方通行在万界研究所中。
　　只要稍微一想，就能清楚这背后有一只无形大手在操作一切，而这只无形大手，除了亚雷斯塔，不做第二人想。
　　既然亚雷斯塔敢伸手，楚邯就敢把他伸出来的手给剁了。
　　在警告了亚雷斯塔之后，在学园都市的生活陷入了久违的平静，楚邯也权当是度假了。
　　反正万界殿堂已经走上了正轨，即便他不坐镇万界殿堂本部，也不会出现什么意外。
　　不过楚邯想要安静，有人却不想让他安静下来。
　　没有几天，亚雷斯塔又找上了门儿来。
　　“殿主，我寻找到了疑似您麾下人物的踪迹。”
　　楚邯眉毛一挑，“他在哪里？”
　　亚雷斯塔平静道，“那是一位擅长使剑的英雄豪杰，他直接落在了罗马正教的本部之中，随后与罗马正教的神之右席发生了冲突，重伤被擒！”
　　“重伤被擒吗？圣人……吗！”楚邯喃喃自语。
　　罗马正教横跨113国，拥有20亿信徒，是世界上最大的十字教教派，自称为最正统的十字教教派。
　　落到了这样一个庞大组织的本部，多尼被擒，也并非是什么难以想象的事情。
　　“我明白了！”楚邯挂掉了电话，面色平静。
　　虽然多尼重伤被擒，但是从亚雷斯塔的话语中就可以确定，多尼暂时没有生命危险。
　　楚邯相信这背后有亚雷斯塔的手笔。
　　楚邯在之前拒绝了亚雷斯塔的任务，也就是覆灭魔禁世界的魔法侧。
　　但是显然，亚雷斯塔并没有放弃这一方针，反而使用迂回方针，让多尼被罗马正教擒拿，导致楚邯不得不和罗马正教直接对上。
　　“想要看看万界殿堂真正的力量吗？亚雷斯塔，就怕这后果你承担不住啊！”
　　楚邯直接登录了万界殿堂，然后发布了一道通告。
　　“世界任务一：魔禁世界的罗马正教向万界殿堂发出挑衅，特此发布讨伐任务！”
　　“活捉罗马正教神之右席任何一人，获得2000点积分！（注：罗马正教神之右席疑似拥有第四阶级力量）”
　　“世界任务二：罗马正教除却拥有高端战力以外，同时还拥有20亿信徒，其中就有战斗力的骑士不在少数，各大势力在此期间可向万界殿堂提交申请国战！”
　　“任务奖励：在战斗期间所获得的国土以及各项资源，皆归其势力本身所拥有。”
　　亚雷斯塔睁开了眼睛，倒悬着生命维持装置之中，那双从未有过波动的眼睛，此刻闪过了惊疑不定。
　　他是真的被楚邯的处理方式给吓到了，这是要打第三次世界大战的节奏！
　　而这一场大战打下来，整个魔法侧要废掉一半。
　　知晓了这一点，他却并没有惊醒，心中浮现出一抹疑虑与担忧。
　　“我对他的试探，究竟是对还是错？”
　　“你没有错！”莫名的声音从耳畔响起，听到了这个声音，亚雷斯塔缓慢地闭起了自己的眼眸。
　　“但愿如此！”
　　只是小小的一个公告，就让已经进入到了正轨的万界，再起波澜。
　　秦时明月位面的秦始皇听到这个任务，没有任何犹豫，就决定打这一仗。
　　一声令下，整个山河都为他而舞动。
　　十万大秦战甲君蓄势待发，只待他一声令下，便能够整军出战。
　　高端武力拥有着第四阶级的力量，而秦时明月世界第四阶级的存在究竟有没有还是一个未知数。
　　秦始皇自然不会鸡蛋去碰石头，硬接下活捉神之右席的任务，那基本上等于找死。
　　五影联盟自然也要参加，动员之下，数百名上忍以及十数位影级强者蓄势待发，只待楚邯一声令下，便进入魔禁世界。
　　楚邯出现在了万界殿堂中，看着面前出现的几个人，脸上不由得露出了一抹凝重。
　　出现在他面前的第一个人，是一个非常雄伟的男子，他的身上的气息竟然引发了楚邯身上能量的共鸣，显得极其的可怕。
　　这是一个红发的男子，长相十分的帅气，看上去十分温和，但是经过楚邯粗略地估计，其实力之强，不比辉夜姬逊色分毫。
　　名称：萨泽克斯・吉蒙里
　　来源：恶魔高校
　　实力：第四阶级顶尖（准第五阶级）
　　恶魔高校的萨泽克斯，是当代的四大魔王之一的路西法。
　　而且他的实力，远远超过了前代路西法，甚至超越了魔王的范围。
　　他的魔力质量，是前路西法的10倍。最为重要的，他是恶魔一族的两位超越者之一。
　　拥有准五阶的实力，并不让人意外！
　　楚邯将目光越过了萨泽克斯，看向了另外一边，另外一人与他有过一面之缘，正是风云世界的帝释天。
　　这位帝释天可非是简单人物，为天门主宰之人！
　　曾经吞服下凤凰血，在人间活了2000多年，精通百家武学后，成为赫赫有名的武侠神话级别的人物。
　　根据万界殿堂估算，帝释天是第四阶级中级的人物，并不逊色于弑神者多少。
　　最后一人自然是大筒木辉夜。
　　大筒木辉夜看到楚邯微微一笑，随即眯起眼睛看着萨泽克斯。
　　显然萨泽克斯的强大，引起了这位卯之女神的注意。
　　不过想想也不意外，大筒木辉夜在火影世界纵横无尽岁月，拥有着深不可测的实力，为第四阶级最为顶尖的人物之一。
　　即便是放眼此刻的万界殿堂，能够和她媲美的，也没有几人。
　　万界殿堂中，奈亚子倒是可以将她镇压，但是奈亚子的镇压绝对是碾压，自然没有什么趣味。
　　所以大筒木辉夜看到与自己同等级的存在，自然产生了不小的兴趣。


第0086章 星辰陨落，天碍震星
　　“好了，如果你们想斗的话，任务结束后随你怎么斗，但在任务开始之前，你们还是省省心吧！”
　　楚邯觉得自己再不出声阻止，那么面前这两人就要打起来了。
　　虽然面前这两人打起来，也无法伤害到万界殿堂分毫，但是这两人打起来，无论谁受伤那都是损失。
　　毕竟接下来的战斗可是由这几人担当主力，将神之右席活捉。
　　大筒木辉夜别过头去看了萨泽克斯一眼，“你很不错，等以后有机会，我会和你一战，看看究竟谁更强一些！”
　　萨泽克斯平淡的笑了笑，身为恶魔一族的两位超越者之一，能够让他心动的对手屈指可数。
　　而面前的女人，无疑可以算是其中之一。
　　“故所愿尔！”
　　两人便撇过头去，场面恢复了平静。
　　帝释天这才松了一口气，不动声色的抹去了额前冷汗，心中暗自叫苦。
　　在自己的世界，他也是独尊天下的人物，一声令下，整个风云世界都要翻天覆地。
　　可是来到万界殿堂后，这才知道天有多宽，地有多厚。随便蹦出来两个人，都有将他镇压的能力。
　　在刚才这两人对峙的时候，他感觉自己的背后好像是被一座山压住了，都快喘不过气来。
　　楚邯引领着三人来到了凌霄宝殿中。
　　在大殿之中，五位影以及海军本部的元帅佛之战国，都恭敬地起身相迎。
　　剩下的那一位，秦始皇看向楚邯也轻轻点头示意。
　　“此次任务的缘由是魔禁世界的罗马正教向万界殿堂挑衅，私自扣下了万界殿堂所属的剑之王多尼。”楚邯摊开了地图。
　　“罗马正教的势力范围及其宽广，以梵蒂冈为中心，波及周围近百个国家。而近百个国家，都是你们可以进行攻击的。”
　　听到了这段话，秦始皇的眼眸一下子亮了起来，顷刻间便在心中制定了数十种方案。
　　“但是请你们切记！这些势力可不是什么肥肉。”楚邯意味深长地说道，“现代化军队的力量，可远不是古代人可以媲美的。”
　　“你们唯一占据的优势，你们拥有着各种各样的超自然力量。”
　　五影心中一凛，点头应下。
　　商讨完了计划以后，楚邯将几人之间带入到了魔禁世界，等定下神来，几人便倒吸了一口凉气。
　　因为他们发现，面前出现了密密麻麻的IS机甲，粗浅看过去不下200之数。
　　这些IS机甲，正是筱之之束出售给万界殿堂的机甲。
　　出售给万界殿堂后，这些机甲经过了的改装，已经不需要有人类的操作，全自动化人工智能。
　　并且，每具机甲发挥出来的战力，都相当于一位身经百战的老兵。
　　即便比不得织斑千冬这位IS机甲格斗大赛的冠军，也绝对相当于IS世界一流的机甲召唤师。
　　“既然拥有着如此庞大的力量，那么想必攻陷梵蒂冈所属的国家势力应该不成问题，既然如此，为什么殿主还要将我们召集过来呢？”
　　秦始皇心中很不解，这是因为他在万界殿堂混迹久了，所以他才能明白，面前这两百架IS机甲究竟是怎样庞大的一股力量。
　　说句不好听的，就算他的10万雄兵，面对这200架机甲，在没有高手辅助的情况下，也只有一个结果――
　　那便是虐杀！
　　一架IS机甲，全力以赴下，甚至可以摧毁一整编航空母舰编制。放眼武侠世界，没有第三阶级的实力，送多少上去都是虐菜。
　　“因为万界殿堂是绝对公平公正的！”楚邯很淡定的说道。
　　只不过这句话的真实度有多少，只有他心中清楚。
　　别的不说，五影联盟和海军本部，就是属于他的势力。唯一的外来势力，就是秦始皇。
　　至于为什么让秦始皇进来，便是因为楚邯决定让秦始皇替他来宣扬万界殿堂的公平公正。
　　参加这次围剿，完全秉承公平公正原则。
　　好处多了，你们爱咋地咋地。好处少了，你们也别叫嚣，跟我无关。
　　秦始皇安静了下来。
　　楚邯看着自己所能动用的的力量，一时间一种难言的气魄涌上心头。
　　一方通行走了出来，站在了楚邯的身旁，她看了楚邯身旁的帝释天，萨泽克斯以及大筒木辉夜，眼眸中泛起了一丝凝重。
　　凭借她的直觉，她发觉面前这几个人，无论哪一个都可以轻松的将他击败。
　　这无疑是件相当不可思议的事情！
　　在经过了楚邯的调教之后，一方通行是货真价实的第四阶级强者。
　　防御无敌的矢量操作，再加上本就不凡的身体素质，除了远程方面稍有欠缺，在近战几乎是无敌。现在的一方通行，确信自己面对以前的自己，可以轻松一打十。
　　……
　　但即便如此，依然会对面前这些人产生畏惧感！这些人有多强？虽然之前楚邯说过，这个世界上能够击败她的人很多，但是她一直都是不相信的。
　　直到此时此刻，她才发觉楚邯这句话，或许并不错误。
　　楚邯手上出现了邪神之书，下一刻，密密麻麻的法阵出现在了各人的身下，旋即天旋地转。
　　再次现身的时候，众人已经来到了一片雄伟的建筑处。
　　这里正是罗马正教的总部。
　　“什么人敢来罗马正教放肆？”
　　“罗马禁地！怎能容得你们这群人亵渎。”
　　伴随着冰冷而愤怒的声音，以及铿锵金属碰撞之声，守护罗马正教本部的骑士卫队，从罗马正教四处冲了过来。
　　“记得神之右席的右方之火曾经召唤出伯利恒之星，希望以此来对世界实现净化？”
　　“既然如此！我的这一击你承受的住吗？右方之火！”
　　楚邯嘴角露出一个嘲讽的笑容，双手交织在一起，与此同时，眼眸中浮现出了轮回眼的模样，下一刻，平静的话语声响起。
　　“……天碍震星！”


第0087章 神之右席跪了
　　罗马正教，最暗部神之右席的直系领导，右方之火睁开自己的眼睛，他瞳孔中闪过了一丝惊疑不定。
　　在他的感知之中，此刻天空之上的气象无比神奇地变幻着，有难以言述的压迫力迎面而来。
　　他没有丝毫犹豫，冲上前去，直接来到了屋顶上，抬头便看到了两颗巨大的陨星从天而降。
　　天碍震星是宇智波斑的绝强招数之一，是轮回眼附带的强悍能力，楚邯自然能够使用。
　　右方之火的身体震颤着，满是不敢置信，“怎么可能？这绝对不是伯利恒之星！”
　　这的确不是伯利恒之星！
　　但除了伯利恒之星，还有什么人能够召唤天上的星辰，对地上的目标实行净化？
　　“……没有关系！罗马正教本部的防御结界，就算是核弹攻击都能够抵御下来。”
　　右方之火安慰着自己，他并未从这颗星辰上感受到足以灭世的神之规则。所以他预测这颗星辰无法摧毁罗马本部。
　　一般来说的确如此！
　　魔禁位面的魔法更加注重秩序，天碍震星再怎样强大，其力量更多的是源于纯粹的破坏力。
　　而罗马正教本部的防御结界，最无惧纯粹的物理攻击。一般来说的确是这样。
　　但楚邯会露出如此大的破绽吗？显然不可能。
　　冥冥中的邪神之语响彻四方。
　　“邪神之法：防御免除！”
　　天碍震星直接砸到了罗马正教的本部。
　　右方之火感觉自己炸了。
　　这一刻烟尘四起，荣耀了数千年罗马正教本部在这一刻被完全摧毁，密密麻麻的裂痕蔓延了数十公里。
　　“究竟是怎么回事？”
　　“罗马正教遭受袭击了吗？”
　　“上帝啊，这难道是主降下的责罚吗？”
　　伴随着几声惊呼，突然背后烟尘四起，右方之火瞳孔骤然收缩，他忽然有种极其不妙的预感。
　　随即他向后看去，那个灰尘四起的地方，正是他之前动用神术，所开辟出来的绝对领域。
　　七天以前，一位自称为弑神者的强大人物坠落到罗马正教。
　　罗马正教所敬奉的唯一神，自然是上帝，他们不承认其他的神。
　　所以自称为弑神者的家伙，无疑犯了罗马正教最大的忌讳，直接导致右方之火下令将其擒拿，但是那个家伙的强大却是毋庸置疑的。
　　等闲之人，即便是罗马正教中最为顶尖的大骑士，都不是他的一合之敌。
　　也正是因此，神之右席才出手。
　　但是令右方之火没有想到的是，即便是神之右席的前方之风和后方之水联合出手，也没有击败这位自称弑神者的家伙。
　　他的强大简直堪称恐怖！甚至在他拔出剑的那一刻，后方之水都被重创，直接失去了战斗能力。
　　没有任何的词汇可以形容当时的右方之火心中到底是怎样的震撼。
　　后方之水是兼具神子和圣母双重属性的特殊圣人，拥有极其恐怖的力量，后方之水即便是放眼整个神之右席，也仅仅只在右方之火之下。
　　可是这样的强大人物，竟然会被一个不知道从哪里蹦出来的家伙给击伤。
　　而后便是四位神之右席联合出手，擒拿这个家伙。
　　神之右席的四位皆是对应着天空之上的四位天使。也正是因此，他们身具天使的部分特性。他们联手之下，可不是1+1这么简单。
　　但即便如此，他们也付出了不菲的代价才将这称为弑神者擒拿，然后将其封印在了由神之术式所构建而成的绝对领域中。
　　并非是右方之火不想杀死弑神者，而是相对于杀死这位弑神者，右方之火更想要搞清楚这个家伙的强大的根本究竟是什么。
　　那个家伙手中的剑，甚至让他们身躯之中的天使之力都为之震颤。
　　如果能够研究出这家伙体内的力量属性，或许会让罗马正教更进一步。
　　但是没有想到，在天外星辰砸落罗马正教的这一刻，居然把这个煞星给放了出来。
　　多尼的身旁站着一个白发身穿西装的老者，这位老者自然是沃班伯爵。
　　沃班侯爵直接找到了多尼的封印之所，偷袭之下直接就将多尼释放了出来。
　　托尼不由得拍了拍自己的脸，笑嘻嘻的对着沃班伯爵说道。
　　“老爷子，没有想到你的实力还是一如既往的强大，没有消减丝毫！”
　　沃班侯爵冷哼一声，别过头去，冷冷地看着神之右席。
　　后方之水，前方之风和左方之土都感到自己的背后在发凉。
　　这是什么情况？
　　弑神者居然不是一个人，背后是有组织的。
　　可是，这个世界什么时候出现了这样可怕的组织？
　　为什么他们罗马正教没有丝毫的察觉。
　　楚邯平静的声音响起，“快点解决！我没有时间浪费。”
　　萨泽克斯缓步走了过来，“罗马正教，侍奉上帝的势力吗？只不过你们比起另外一个世界的天堂，差距太远。”
　　伴随着他的话语，他的背后突然展现出其黑色的恶魔羽翼，看到这些恶魔羽翼，后方之水的瞳孔骤然收缩。
　　“居然连圣经中的恶魔都出现了吗？你们究竟是什么势力？”
　　萨泽克斯没有说话，他直接出手了。
　　无数的魔弹浮现在他的身旁，这些魔弹中蕴含着威力无比的毁灭之力，只在顷刻间就直直地向前杀去。
　　三位神之右席的强者从魔弹之中感受到了致命的威胁，慌忙的躲避，但是根本躲不掉。
　　只在顷刻之间，伴随着数声爆炸声，三位神之右席就直接扑街，生死不知。
　　闪到了一旁的多尼看到这一幕，不由得咂了咂嘴。
　　“老爷子，这家伙是从哪里冒出来的？为什么实力这么可怕？”
　　“该我们动手了！”沃班侯爵如此说道。
　　“哈？我们还能干什么？”环顾四周狼藉的场景，多尼满是疑惑地发问。
　　沃班侯爵向三位神之右席走去。
　　“我们还能收尸啊！”
　　多尼：“……”


第0088章 神圣之右的强悍
　　说收尸自然只是玩笑话。
　　虽然萨泽克斯下手让三位神之右席扑街，但是并没有将他们杀死。
　　毕竟三位神之右席死掉后，就不值钱了。楚邯发布的任务是活捉后才能够得到积分。
　　萨泽克斯平静的别过头去，好像不清楚自己究竟干出怎样可怕的事情。
　　帝释天从一旁走了过来，看着这一幕，整个人都石化了，最后恨不得捶胸痛哭。
　　只是差了一步啊！就是因为这一步，导致大笔的积分从他的眼前滑过，当然大笔积分还在分外，最为重要的和楚邯拉上关系。
　　两千积分固然多，但是对于这些立身于第四阶级，准第五阶级的强大人物来说，并非是遥不可及。
　　帝释天一句征召令下，数亿两黄金就静静地躺在天门的库存之中。倘若换成积分，又是何等庞大的一笔数目？
　　但是积分再多有什么用？能够和发行积分的殿主打好关系才是最为值得的。
　　大筒木辉夜没有说话，她的目光盯上了面前的右方之火。
　　右方之火在看到了三位同僚在人家的一击之下，全部扑街的时候，心脏都抽搐了起来，他简直不敢相信自己看到了这一幕。
　　这群家伙究竟是什么人？
　　为什么会这么强，难道是魔神们看世界不爽，准备回来重新塑造一番？
　　大筒木辉夜动手了，一动手便是八十神空击。
　　在万界殿堂修行的这段时日，大筒木辉夜对于武术方面，也有了全新的见解。
　　她曾经与武侠王罗翠莲交流武道的经验，虽然武侠王的实力不如她，但是武侠王在武道上面的造旨却是她望尘莫及的。
　　也正是因此，所以她对八十神空击的掌控，到达了一个匪夷所思的境界。
　　相较于原来纯粹带有破坏力的八十神空击，她此刻的八十神空击更加的圆润如滑，心随意转。
　　一击之下，右方之火躲闪不及，竟然直接被轰隆一声打入了地壳之中。
　　楚邯看着都替右方之火感到疼。
　　“真是了不起！辉夜，你的实力又精进了不少，第五阶级对你而言也并非是不可触及了。”
　　大筒木辉夜脸上露出一抹浅笑，“全赖殿主的帮助。”
　　一方通行咽了一口唾沫，面前的这一幕幕打破了她的世界观。
　　她本来以为，自己这一行人致即将去挑战一群类似于超能力者，或者就干脆是各种各样的超级科技造物。
　　但是她没有想到，自己所面对的却是这样一群掌握着超自然力量的存在。
　　魔法斗气这一类的超自然力量，对于她来说实在难以理解。
　　看到了一方通行如此的震惊，楚邯笑了笑，“感觉到惊讶吗？是不是觉得这个世界一下子变得陌生了？”
　　一方通行默不作声的点点头，楚邯平淡的看着这一幕，眼眸平静，“在我眼里，超能力和魔法并没有多大的区别！”
　　“超能力是基于个人现实，而魔法则是基于信仰与意志。”
　　“或许你不清楚一件事情，学园都市的理事长亚雷斯塔，曾经也是魔法界赫赫有名的大人物。”
　　听到这句话，一方通行本来有些平缓的脸色再次变得惊讶起来。
　　“科学之都的统率者，曾经也是魔法侧的一份子吗？”
　　大筒木辉夜将死狗一般的右方之火，拖到了楚邯的身前。
　　右方之火抬起了自己的头，有些狰狞的看向楚邯，“你就是这群人的首领吗？好吧，我们认栽，需要我赔偿些什么？”
　　“怎么处置？赔偿？”楚邯嘴角带起笑意，“得罪了万界殿堂，你还在妄想些什么？”
　　“既然想要获得我的原谅，那么就献上属于罗马正教的一切！”
　　伴随着楚邯的声音落下，右方之火突然觉得自己的身体动弹不得，眼眸中露出了惊恐，刚想要说些什么，却发现自己连话无法开口。
　　楚邯伸出了手，下一刻，右方之火的身上抽出了数个光弹。
　　似神者米迦勒的神之本质。
　　神圣之右。
　　四大属性之火。
　　……
　　足足五六个光弹，象征着右方之火的五六种力量，这些力量都是右方之火历经长久岁月，所积攒下来的。
　　其中有些东西，甚至让楚邯都不由得为之侧目。
　　比如说那个神圣之右，拥有着把持世界，让世界真正回归和平的可怕力量。
　　神圣之右，拥有着能够让行星粉碎消散，重现所有十字教神话的庞大力量。
　　只要将其挥动就能够击中目标，所以不需要速度，因为挥手拍下就能够毁灭敌人，所以并不需要追求更大的威力。
　　第三只手的力量会随着，其刃的强度而自动调整力量，敌人越强，越能够引发出越大的力量。
　　如果不是因为右方之火此时无法操作神圣之右的力量，那么楚邯想要将其击败，还需要费一番脑筋。
　　毕竟他这种能力已经近乎于无敌了。
　　而在系统的评价之中，神圣之右也不出意外的被评价为第五阶级的超神级造物。
　　楚邯甚至有些手痒，险些就将神圣之右给融合了。
　　不过想了想，楚邯还是放下了这一念头。
　　毕竟他此刻所拥有的力量，已经够多了，力量太过于杂也过不好。
　　反正，拥有邪神之书的他，即便是正面和神圣之右杠上，也不会畏惧丝毫。
　　右方之火在遭受了大筒木辉夜姬的攻击后，伤势已经达到了一个匪夷所思的地步。
　　如果不是因为有只属于似神者的性质支撑，他早就已经死亡了。
　　而此刻楚邯将似神者的性质抽取出来，直接导致了右方之火气息肉眼可见的消减下去，随即不甘的断了气。


第0089章 炎黄表示不背这个锅
　　随即，便是其他的三位神之右席了。
　　最先出现在楚邯手下的是后方之水，这位后方之水，可并非是什么凡俗之人。
　　不仅具备着神之力加百列的性质，更是世界上不到二十位的圣人，兼具神子和圣母的双重属性，甚至可以和大天使神之力相匹敌。
　　楚邯只是粗略的看了一眼，就不由得为之啧舌，他发现了后方之水身上，竟然冒出了接近十个光球。
　　比如说什么第四阶级阶级的水系魔法精通，又比如说“神子”的圣人性质和“圣母”的圣人性质，又比如说加百列的天使本质。
　　后方之水贡献给楚邯的能力，甚至比右方之火的能力还要多。
　　当然，右方之火的神圣之右，从质量上完全将后方之水的所有能力全都比下去。
　　毕竟是第五阶级的超神级造物，可怕程度不用言说。
　　但是相对而言，左方之地和前方之风，就让楚邯失望了。
　　他们一个贡献了神之药拉菲尔的天使性质与光之处刑，另外一个则贡献神之火乌列的天使性质，以及天罚术式。
　　这两种能力同样也是位列第四阶级的强大能力，但是相对于贡献出各种各样强悍力量的右方之火以及后方之水而言，就显得差多了。
　　不过聊有胜于无！
　　幸好此时的左方之地和前方之风已经昏过去，不然听到楚邯这话估计要气得发疯。
　　楚邯这边战果斐然，秦始皇和五影联盟那边，自然也不差多少。
　　五影联盟对付较为高端的势力，而秦始皇则对付低端势力。
　　十万大军，几乎足以横扫一切！
　　秦时明月世界是货真价实的高武位面，其位面中人，即便是普通的士兵，其身体素质也远强于都市世界的人。
　　于是，在掀起了战斗宣言之后，秦时明月世界的大军几乎势如破竹的击败了数十个国家的全部武装。
　　说是要清扫罗马正教的势力，但实际上秦始皇也清楚这只是一个名义罢了。
　　他真正的目的，是来抢钱，抢人和抢土地的。
　　如果是在平常，即便秦始皇不要说是和十几个国家同时开战，将一个现代化国家给打下来，都会付出极其惨重的代价。
　　毕竟是现代是高科技时代，热武器的现代化军队面对冷兵器的秦国军队，完全就是碾压。
　　但这一次的情况却是截然不同的！
　　首先，这里参与战斗的，还有五影联盟的数百位上忍，以及数十位影级的强者。
　　再次之，天上还盘旋着两百架IS机甲。
　　这两百架IS机甲，随便一个，都拥有可以摧毁一整支航母编制的力量。
　　扔到魔禁世界，完全就是横行睥睨。
　　什么坦克，什么导弹，通通一招秒杀！
　　也正是因此，在结束战斗以后，秦始皇十分自觉的只要了1/10的战利品，将剩下的十分之九交给了楚邯进行分配。
　　楚邯大手一挥，自己人当然要大方一点，直接将一半战利品分给五影联盟与海军本部。然后将剩余的财产，全部都冲到了万界殿堂的库存之中。
　　这一仗过后，整个世界都为之哗然。
　　毕竟这一场战斗的规模之大，完全可以称作第三次世界大战。
　　只不过第三次世界大战结束的很快，只用了不到三天便分出了胜负。而且对于平民也没有什么影响。
　　不过即便如此，这件事情所造成的影响，也远超乎常人的想象。
　　就比如说古老炎黄的第一司令，在听到这个消息的时候，眼眶都快突出来了。
　　特别是当他知道，侵略欧洲各个国家的，是一群说着汉语，身穿秦朝重甲的黄种人的时候，几乎都要吐出一口老血。
　　欧洲各国向炎黄发出严厉谴责，谴责炎黄动用不常规武力，强行挑起第三次世界大战。
　　听到各国谴责，炎黄彻底沉默了。炎黄总司令也在会议室里破口大骂。
　　“草！老子怎么知道这是怎么回事？”
　　“只要是没瞎的人都清楚那群家伙完全和我们炎黄没有任何关系。”
　　“我们炎黄得傻成什么样子，才会让我们的士兵穿上重甲，用冷武器跟现代化部队对战啊。”
　　看着怒气勃发的炎黄总司令，身旁的总参谋弱弱的说了一声。
　　“可关键的问题是……他们赢了啊？”
　　炎黄总司令累感不爱的僵住了，他感觉世界观都破灭了。
　　这才是让他最为蛋疼的一点！
　　在正面的决斗之中，冷兵器部队竟然战胜了热武器部队？
　　这不由得让炎黄总司令深深的蛋疼。
　　难道说，从古至今，人类的科技并非是呈上升趋势，而是呈递减趋势？
　　要不然一群拿刀剑的古代士兵，怎么可能把现代化军队给喀吱喀吱干？
　　不过当炎黄在欧洲的情报人员将战场的影像录过来的时候，炎黄总司令的表情已经不能用呆滞来形容。
　　这也太奇葩了吧？
　　告诉他这究竟是怎么回事？这也太不搭配了吧！
　　如果那些超自然力量拥有者还可以解释的话，那么天上飞的那些机甲究竟是什么鬼？
　　明明就是一群只能动用冷兵器的原始人罢了，为什么这群原始人在动用冷兵器的同时，还有这样高大上的机甲辅助？
　　这还是现实吗？
　　“给我去查！就算是把炎黄在欧洲的所有间谍全部暴露了，也必须要把战场上的情报，全部都给我送过来。”
　　炎黄总司令平息了一下自己的心情，眼眸中闪烁着复杂的光芒。
　　“同时询问一下我们炎黄国内的各大修行者势力，这背后有没有他们的影子？”


第0090章 SAO虚拟实景
　　炎黄总司令一声令下，整个炎黄都翻天覆地。
　　各大修行者势力都被动员起来，但是当这些修行者势力的首脑会聚在一起，却是面面相窥，满脸茫然。
　　什么？总司令你觉得发起第三次世界大战的人是由我们支持的？
　　我们不背这个锅！
　　少林寺的少林方丈摸了摸自己光滑的脑袋，平淡的说了一句，“那些人中没有光头！”
　　武当派的老道摩挲着自己修长的胡须，温和说道，“谁不知道我们武当派穷……我们可没钱养这么多人！”
　　剩下的势力也是面面相觑，不知道自己该说些什么。
　　但是他们心中很是无语却是可以肯定的。论势力，他们不如少林寺和武当派。
　　连少林寺和武当派都不可能做到这一点，他们何德何能？
　　放眼世界，科学侧有学园都市顶着，神秘侧有十字教的三大分支接着。
　　炎黄的神秘侧虽然不弱，但是想要挑战全世界，火候还是嫩了点。
　　“照你们这么说，难不成这些军队是我派出去的？”炎黄总司令咬牙切齿。
　　众人默不作声了。他们眼眸中的意思，分明就是透露出――
　　如果论炎黄有谁能够派出这样强大的兵力，那么除了你以外，不做第二人想。
　　炎黄总司令一时间居然无言反驳，来回在房间中踱着步。
　　“好吧！既然不是你，也不是他！难不成这群人是从石头缝里蹦出来的，又或者是异世界的……嘶！”
　　炎黄总司令身体僵住了，随即转头与同样不敢置信的总参谋长对视了一眼，同时破口骂出一句。
　　“……不会真的这么坑爹吧？”
　　在炎黄高层心绪复杂的时候，楚邯却相当的平静。
　　他正在和亚雷斯塔进行通话。
　　“殿主，您这次做的过火了！”亚雷斯塔平缓的声音从电话之中传来。
　　“做的过火吗？我并不这么认为！”楚邯嘴角翘起平缓的弧度。
　　“恐怕是你觉得我的行为，超乎了你的计划之外，所以你才觉得我做得过火了吧？”
　　亚雷斯塔彻底不说话了，因为他的确是这样想的。
　　“亚雷斯塔！我是万界殿堂的殿主，请务必记住这一点！我做事，你没有争辩的资格。”
　　亚雷斯塔沉默不语。
　　楚邯冷笑一声，忽然想起什么，眼眸中露出了一丝玩味。
　　“亚雷斯塔，你有没有兴趣和我做一笔赌上一切的交易？！”
　　“赌上一切的交易？”
　　亚雷斯塔沉默半响后，开口，“请说！”
　　“交出学园都市，我帮你将超能力立场扩散到整个世界，帮你彻底的掌控这个世界的神秘侧。”
　　“并非是御坂妹妹所组成的御坂网络，而是遍及世界上下，即便魔法侧再怎样挣扎，也无法挣脱的庞大之网！”
　　亚雷斯塔沉默了很长时间。
　　亚雷斯塔显然是在衡量些什么，他倒并非是在心疼学园都市。
　　实际上在他的眼中，如果能够完成自己的计划，那么即便是将学园都市全部献出去，他也不会有丝毫的犹豫。
　　“如果超能力立场真的环绕全球，让我满意的话！”亚雷斯塔思索片刻后，说道，“那么，没有问题！”
　　“故所愿尔！”
　　楚邯挂掉了电话，嘴角突然裂了开来，忍不住笑出了声来。
　　在一旁一直看着的一方通行，脸上现出了一抹疑惑。
　　“我觉得，刚才那个计划答应下来，你亏了！”
　　楚邯颇有些诧异的看了一方通行一眼。
　　他心中清楚，既然一方通行说出这番话，那么说明在一方通行的心目中，楚邯的地位要比学园都市都要高。
　　楚邯嘴角不由得翘起了一个温和的笑意，心情也不由得好了不少。
　　“并非是这样！”楚邯轻声说，“其实没有和亚雷斯塔的交易，我也会发行这项计划。”
　　“与亚雷斯塔的交易，不过是添头罢了。不过对于学园都市，我的确有几分兴趣。”
　　一方通行的脸色变得精彩起来。
　　她已经明白楚邯的意思，心中不由对亚雷斯塔报以怜悯。
　　这位将一切都算在掌中的学园都市理事长，终于碰上自己的克星。
　　以往都是他坑别人，现在终于轮到别人来坑他了。
　　真是天道好轮回……
　　思索了片刻后，楚邯从万界殿堂中拿出了一件道具。
　　这件道具，正是刀剑神域中赫赫有名的SAO虚拟实景。
　　SAO由茅场晶彦所创造！在刀剑神域世界中，是令人闻风丧胆的死亡游戏。
　　茅场晶彦来到万界殿堂之后，为了获取积分，他毫不犹豫地将这毕生心血贡献给了万界殿堂。
　　虚拟实景，依托于次世代主机NERvGear。
　　虽然楚邯手中没有次世代主机，但是开发出来的量子计算机，论功能毫不逊色于次世代主机。
　　而在资源的可利用程度上，量子计算机，更是远远超出了次世代主机。
　　“这就是虚拟实景的载体？”
　　一方通行颇有些不敢置信的看着面前的量子计算机，咂了咂嘴。
　　虚拟实景可不是什么简单的玩意儿。
　　实际上，在学园都市里也有对虚拟实景进行研究的研究所。
　　但是研究到现在，也不过只是开发出了半潜入式培养槽，价格昂贵不说，虚拟实景拟真实程度只有现实世界的50%。总的来说，效果很差。
　　“不要把我和那些人相比！”楚邯轻声的说道，“我的虚拟实景绝对是完美的！”
　　一方通行挑了挑眉头。
　　“将虚拟实景扩展到全世界！不仅可以让我轻而易举地获得一份庞大的财产，同时还可以更加透彻地……”
　　楚邯想起了什么，忽然握紧了手掌，就像是将整个世界抓在了手中，“研究这个世界上所有人的个人现实。”


第0091章 IS机甲+高达=超强力殖装
　　一方通行倒吸了口凉气。
　　想要研究世界上所有人的个人现实，这无疑是一件不可能的事情。
　　事实上，即便仅仅只是研究学园都市所有能力者的个人现实，都是一件相当困难的事情。
　　这不仅要耗费庞大的人力物力！最后，还不一定能够得到什么像样的成果，但是如果借用虚拟实景设备的话。
　　或许，真的有可能观测到这个世界上所有人的个人现实……从而，将对个人现实的研究推演至前所未有的境界。
　　一方通行的心情就不由得激荡起来。
　　她此刻有一种见证历史的感觉。
　　看到了此刻有些激动的一方通行，楚邯毫不在意的笑了笑。
　　随即楚邯思索片刻，便决定顺势就在罗马正教的本部，进行第二场次元拍卖会。
　　消息一经传出，便在万界引发不小的波澜。
　　相较于第一次的万界拍卖会，这一次所引发的轰动无疑更加的大。
　　毕竟第一次，楚邯对于拍卖会的事务处理还不大熟练，同时还限制第四阶级以上的强者参加。
　　但是在这一次，楚邯没有设置禁忌条例，所以这次参加次元拍卖会，甚至不乏一些第五阶级的恐怖存在。
　　楚邯伸出了手，伴随着他伸出了手，时间似乎倒流了一般，被毁得一干二净的罗马教廷，重新还原到了原先的形状，并且相较于原先的教廷，更加富丽堂皇。
　　“作为次元拍卖会的现场，也勉强凑合了！”
　　楚邯不仅只是邀请万界中那些强悍可怕的存在，就连在这个世界上的各位顶尖人物，他也发出了邀请。
　　比如说当今华夏的总司令，又比如说学园都市的理事长亚雷斯塔，还比如说英国清教的最高主教罗拉史都华。
　　只有一只眼的欧提努斯缓慢的睁开自己的眼睛，有些惊疑不定的看着突然出现在自己面前的一封请柬。
　　她是魔禁世界最为强大的魔神！曾经化名为奥丁，为古老神邸之一。
　　可是面前这个请柬，居然能在她毫无意识的情况下突然出现在她眼前。这超乎了她的理解之外。
　　犹豫片刻之后，她伸出手来触碰了这封请柬。
　　瞬间，这份请柬便化为点点星光，融入到她的脑海中。
　　“次元拍卖会吗？就在魔禁世界中举行？真是……不可思议的事情。”
　　欧帝努斯睁开了眼睛，眼眸中露出了震惊与期待交织的色彩。
　　身为屹立在世界之巅的魔神，她已经有很长时间，没有这种意外感了。
　　“万界……不要让我失望啊！”
　　楚邯正在筹备万界次元拍卖会，突然门口有一个人来找他。
　　楚邯犹豫片刻之后，还是决定走出去看看。
　　门口站立着的是拉克夏塔，她脸上浮现出稍许兴奋之色。
　　看到了楚邯，她迎了上去，将手上的一大叠文稿递交在了楚邯的面前。
　　“殿主，我已经成功将IS机甲与高达结合在一起，形成了一种全新的战斗武装。”
　　楚邯接过了那套战斗武装设计图，眼眸中浮现出一抹诧异。
　　根据他的估算，拉克夏塔至少要经过一个月的研究，才能研发出全新的战斗武装。
　　可是拉克夏塔的天才程度将超过他的想象。只用了一个星期的时间，便完成这一挑战。
　　楚邯不由得感慨，这些来自于万界之中的天才科学家，没有一个是简单的人物。
　　她们之所以在原先的世界中，表现出那般模样，或许并非是因为天分的原因，而是因为原先世界无法充分发挥她们的极限。
　　毕竟知识和环境的影响，对于一个科学家来说是十分重要的。
　　只是粗浅的看了两眼，楚邯眼眸中便浮现出了一抹惊愕。
　　相较于高达与IS机甲，这套全新的战斗机甲，楚邯更加倾向于将它称之为殖装。
　　这套殖装可以覆盖上身体，可以让人在外太空进行自由生存的，是一种全新的依附式武装。
　　平常状态之下，与主人结合在一起，类似于IS，可以随时随地可以进行改装。
　　而在使用的时候，使用者的战斗能力将会大幅度增长。
　　最令楚邯探为观止的是，殖装的动能，可以利用太阳能，动能，电能，甚至是引力能。
　　换句话说，殖装无论在宇宙的哪一个角落，都不可能陷入能源危机。
　　这简直就是黑科技！
　　楚邯有些咂舌的看向了拉克夏塔。
　　“这套能源武装是由你独立研发出来的？”楚邯震惊了。
　　如果这套能量是由拉克夏塔独立研发出来的，那么楚邯就要改变自己对拉克夏塔的评价了。
　　因为能够做到这一点的拉克夏塔，已经不仅仅是一个机械方面的专家，同时还是一个能源方面的天才。
　　“不是了！”拉克夏塔尴尬的吐了吐舌头。
　　“这套能源提供系统，是梦梦公主提供的！如果不是因为梦梦公主提供的能源系统，恐怕这套机器还处于理论状态。”
　　“原来是梦梦！”楚邯思索片刻之后，将面前的殖装设计图交还给拉克夏塔，“你将这套设计图直接交给！让她先生产几套试试。”
　　拉克夏塔点了点头，便离开了，楚邯摸了摸自己的下巴，眼眸中若有所思。
　　根据他的判断，这套机甲所能发挥出来的战斗力极其可怕，甚至超越了IS。
　　IS综合评价实力为第三阶级。
　　但是这套兵器，甚至可以让战斗力增幅到第三阶级的顶尖。
　　一个熟练的兵士，如果能够熟练操纵顶尖的殖装机甲，那么所发挥出来的能力，便可以比拟次神强者。
　　只要想到这一点，就算是天不怕地不怕如楚邯，也不由得感到自己的后背有些发凉。
　　一位次神级的强者，从开始到最后，需要经历多少的磨难，多少的机缘，最后才能够成功？
　　可是现在，一套殖装机甲，就能让人在短时间内跨越无数努力，直接拥有这般恐怖的力量。
　　科学，真是让人感到无比敬畏的东西呢。


第0092章 超能力立场扩散计划
　　一想起殖装机甲的无限可能，就算是楚邯也不能平静。
　　因为他发觉，如果殖装机甲真的能够量产，那么他完全可以借此，组建一支在中低等世界中无可匹敌的强大武装。
　　不过想到这里，他的内心也不由得对此打上了一个深深的警示号。
　　以后绝对不能让任何一架殖装遗漏出去。
　　一旦让万界殿堂以外的人研究出其中的原理，那么对于次元万界来说，就是一场灾难。
　　不过很快，就找上门来，并且打破了楚邯的妄想。
　　“殖装的力量的确可怕，如果有世界冠军级别的机甲操作师操作殖装，并且与之完全契合，所发挥出来的威力，即便是保罗卿那样的人物，也无法轻易战胜。”
　　保罗，正是弑神者世界的圣骑士之一。
　　弑神者世界的圣骑士，是仅次于弑神者的强大存在。
　　虽然相较于无可匹敌的魔王，他们并没有那样如同天灾般的力量。但是身为人类之中的顶尖，几乎踏足神之领域的存在。圣骑士在第三阶级也是最为顶尖的强者，甚至可以说是准第四阶级。
　　能有这种层次的强者相抵抗，那岂不是说明？殖装……
　　“不要想得太多了！”
　　看出楚邯的想法，毫不犹豫的否定了，鼓起了脸颊，头顶上粉红色的呆毛一跳一跳的。
　　“这种违背现实的事！怎么可能这样轻易的做到？”颇有些无奈。
　　“你的意思是……使用殖装有着严格的限制？”楚邯听出了的意思，心中升起了一丝失望。
　　如果殖装不能够量产，那么这套殖装在他眼中的价值，无疑要打一个大大的折扣。
　　看了楚邯一眼，说出了殖装的局限性。
　　“殖装是最为顶尖的机甲！这点毋庸置疑。”
　　“所以能驾驭殖装，并且发挥出它力量的，必须是最为顶尖的机甲驾驶员。”
　　楚邯若有所思的点了点头。
　　“其次！便是殖装的契合度，”长叹口气，“契合度越高，所能发挥殖装的力量也就越大！”
　　“从理论上来说，如果和殖装百分之百契合，并且拥有顶尖的驾驶员技术，那么便可以匹敌次神级强者……但是这不可能！因为这仅仅只存在于理论上。”
　　楚邯陷入了沉思，很是失望的长叹口气。
　　“换句话说，批量制造次神级强者的计划，腰斩了。”
　　本来还以为寻找到了一条捷径，但是寻找到了最后却告诉他，这条捷径，其实被堵上了。
　　同时拥有冠军级机甲驾驶技术，并且拥有百分之百的殖装契合度。
　　这种人估计不会比次神级强者少到哪里去。
　　看到楚邯失望的样子，叹了口气，然后伸出手来拍了拍楚邯的肩膀。
　　楚邯很快就重振起精神，“不过也不要紧，反正万界殿堂的高阶战力和低阶战力也不少了！多上殖装也不算多，少上殖装也不算少。”
　　点了点头，然后说道，“不过殖装虽然无法批量次神级强者，但是批量第三阶级普通的存在还是没有问题。”
　　楚邯释然的点了点头，第三阶级攀升至巅峰，仅次于神之领域的存在便是次神级。
　　普通的第三阶级强者，就好比是武侠世界走到了最后一步，接近破碎虚空的可怕之人，比如说翻云覆雨之中的浪翻云和庞斑。
　　能够批量生产这种等级的强者，殖装的作用依然无比巨大。
　　得出结论的楚邯带着笑意点了点头，然后看了一下，“既然拉克夏塔完成了这项设计，那么她有资格进入万界殿堂的科研部了！”
　　点了点头，带着欣喜的说道，“拉克夏塔的天赋相当之高，在机甲方面的天赋，连我都有些惊叹呢！”
　　楚邯点点头，就决定将此事揭过，不过心中却暗下打算，准备什么时候实验一下这套殖装的力量。
　　如果说这套殖装能够让一个普通人都拥有第三阶级的力量，那么这套殖装的价值虽然不如之前想象的那般巨大，但也不容小窥了。
　　在举办拍卖会之前，楚邯还有一个计划，那就是虚拟实景的SAO发行计划。
　　楚邯将这个计划定名为刀剑神域计划。
　　虚拟世界的进入器，和刀剑神域世界的差不多，都是一个头盔状的物品。
　　不过，这套虚拟头盔，根据楚邯的意思多添了几个功能。
　　不仅拥有着让人进入虚拟世界的能力，同时拥有着观测每个人的个人现实，乃至于窥探记忆等诸多能力。
　　楚邯之所以自信，能够将超能力立场扩散到全世界，也正是因为如此。
　　当虚拟世界的虚拟头盔销售往全世界，只要他在虚拟世界的源代码多添一份程序，那么遍及全人类的超能力立场便能顺理成章的构建而成。
　　这遍及全人类的超能力立场，相较于亚雷斯塔的御坂妹妹计划要完善可怕的多，完全无法根治。
　　如果说亚雷斯塔的计划在魔法侧清楚后，还有可能通过杀死剩余的所有御坂妹妹来了解，那么楚邯的计划便完全无法根治。
　　将超能力立场扩散到每一个购买了虚拟头盔的人的身上，那些魔法师就算是知道，也只能对此束手无策。
　　除非他们真的能够下定狠心，将所有购买了虚拟头盔的人全部都杀个干净。
　　但是真的可能吗？魔法师再强也属于人类的一部分，他们不是魔神，可以肆意的摧毁整个世界。
　　所以这个计划，不存在失败的可能！
　　但是相对而言，即便这套计划的策划人是亚雷斯塔，但是整个计划的钥匙，都掌控在楚邯的手中。亚雷斯塔无论有怎样的阴谋，也翻不起浪来。
　　楚邯嘴角露出着有兴趣的笑意，自言自语道。
　　“亚雷斯塔，就让我看看你究竟想干些什么吧！”


第0093章 俄罗斯成教与英国清教
　　俄罗斯成教是位于俄罗斯的十字教分支，专长幽灵狩猎的教会组织。
　　他与罗马正教一样，属于支撑起西方魔法侧的三大教会组织之一。
　　尼古拉・托尔斯泰，俄罗斯成教的司教，名义上的俄罗斯成教第二领导人。
　　但只要要深入了解俄罗斯成教，就能明白，当代的总大主教，克兰斯・R・图阿鲁斯基被尼古拉所囚禁。
　　因而，尼古拉是现今俄罗斯成教实际上的统治者。
　　尼古拉看着面前的请柬，手指敲击着面前奢华的珊木桌，眼眸中流露出了几许犹豫。
　　罗马正教覆灭！
　　身为俄罗斯成教的实际统治者，对于这个消息尼古拉应该持以欣喜的态度。
　　但是此刻，尼古拉斯实在是笑不出声来。
　　因为摧毁罗马正教的，是来自于学园都市的人。
　　这位来自学园都市的，名为楚邯的神秘存在，究竟是否是亚雷斯塔的部署暂且不清楚。但是其实出生是源于科学侧，这一点毋庸置疑。
　　从理论上来说，科学侧直接对魔法侧进行干涉和攻击，甚至能够打破当前本来就渺小的平衡，直接挑起第三次世界大战。
　　但实际却是，第三次世界大战已经打响了。
　　而且还被一群不知道从哪里冒出来的家伙，以高科技和超能的双重形式，将罗马正教麾下的超能势力全部击垮。
　　这还怎么打？难道要让他和英国清教联合起来，再去掀起一次世界大战吗？
　　开什么玩笑！
　　就凭那群人现在暴露出来的实力，即便只是冰山一角，也能够肯定，即便是他和英国清教联手，也未必能够打赢。
　　“既然无法掀起战争！那么谈判也就是最优的方案！”尼古拉做出了判断。
　　“这份请谏之约，我非去不可！”
　　而相较于情绪复杂的尼古拉，英国清教便显得平静多了。
　　最高主教萝拉坐在教堂中正在安心的祈祷，点点的阳光透过窗顶的七色琉璃窗照射在她身上，将她衬托的如同天使一般瑰丽。
　　突然萝拉起了眉头，随即转身看向后方，“不敬神的大罪人！你又来这里干什么？”
　　身穿黑色西服的中年人突然在教堂里显出身形，颇有些咋舌地拍了拍自己的衣裳。
　　“了不得！继承了圣痕的圣人，单纯论实力而言，居然达到这般匪夷所思的程度，甚至足以匹敌神王级别的不从之神。”
　　他的话语刚刚落下，教堂的大门就突然打开，神裂火织匆忙的走进教堂，恶狠狠的盯了黑色西装的中年人一眼。
　　随即她看到了正在祈祷的萝拉，脸上浮现出一抹愧疚。
　　“抱歉，最高主教，我没有把他拦下！”
　　“这不是你的错，”萝拉笑着否认了神裂火织的请罪之语，眼眸锋利的看着黑色西装的中年人，“我说的没有错吧？自称为弑神者的……黑之贵公子，阿雷克！”
　　自称为斩杀神明之人，于七日之前落于英国境内的黑之贵公子阿雷克。
　　短时间内便获得了英国当政实权派女王的认可与信任，将其册封为英国王爵。
　　相较于对阿雷克全盘信任的英国女王，萝拉对阿雷克持以谨慎态度。
　　不知名的出身，强大的力量，狂妄的自称，这些都能构成萝拉对阿雷克的怀疑。
　　或许反过来说，像英国女王那样对阿雷克如此信任，才是超脱于常理的事情。
　　似乎察觉到了什么，黑公子脸上浮现出一抹无奈。
　　“既然女王都能够信任我，为什么你就不能信任我呢？”阿雷克耸了耸肩。
　　“或许女王大人知晓了什么，放松了对于你的警惕！”萝拉眼眸平静如水。
　　“但是在不曾知晓你的情报，并且作出自我判断前，我是不会对你抱以信任的！”
　　这正是萝拉・史都华的想法。
　　有着骑士派的保护，所以面前之人不可能动用一些下作的手段来威胁或者迷惑英国女王。
　　知道这一点，那就足够了。
　　英国女王做出的判断，是属于英国女王的判断，而萝拉所作出的判断，是属于最高主教的判断。
　　“你应该收到那份请柬吧！那份万界殿堂的请柬？”
　　罗拉声线柔和，却毫不客气的说道，“这和你有什么关系？”
　　阿雷克眼眸中露出了一丝意味深长，“因为我便是属于万界殿堂的！”
　　萝拉心中一震。虽然有所判断，但是当阿雷克将这句话说出口的时候，萝拉还是不由得感到了心悸。
　　据她的情报判断，万界殿堂势力的领袖最初出现的地点，是科学侧的学园都市。
　　虽然不清楚万界殿堂究竟是否是科学侧的组织，但是与科学侧关系匪浅却是可以预料的。
　　阿雷克属于万界殿堂，那岂不是代表？
　　“女王殿下和这件事情没有关系，之所以女王殿下如此善待我，是因为另外一件事情。”
　　阿雷克笑了笑，随即背过身去，自言自语般的说道，“你应该明白，我来到这里是干什么的吧！”
　　随即在神裂火织忌惮的目光之中，瞬间化为了一道光束，消失不见。
　　这正是阿雷克弑杀神明后，所得到的神权――神速！
　　在神速状况下，阿雷克的速度达到了一种匪夷所思的境界，即便是在弑神者之中也是数一数二，无人可敌。
　　也正是因此，所以神裂火织才无法阻拦下阿雷克。
　　看到阿雷克离开的身影，最高主教萝拉用手指轻轻的敲着请柬，眼眸中的情感，深邃到让人难以形容。
　　随即，最高主教长叹一口气，做出了与俄罗斯成教司教同样的决定。
　　“看来这次……是非去不可了！”


第0094章 虚拟世界正式开服
　　最近整个世界频频震动。
　　第三次世界大战以瞬雷不及掩耳之势打响，又以迅雷不及掩耳之势破灭。
　　然后那群挑起了第三次世界大战的人，似乎一下子平静下来。
　　在用不知名手段占据那些国家主权之后，挑起了第三次世界大战的凶徒无比的安稳，再也没有向旁边的国家再度挑战。
　　这跌破了一堆人的眼镜，也让一群匆忙备战的国家为之傻眼。
　　怎么就突然不打了呢？难道是欲擒故纵。
　　不管这些国家怎么想，楚邯反正决定真的不打了。并非是其他什么原因，纯粹只是因为他懒得打了。
　　除了用两百架IS机甲镇压动乱外，一切都恢复了平静。
　　相较于国家大事，还有一件事情，在民众之间产生了偌大的波澜。
　　那就是虚拟实景游戏即将发布。
　　最新，一家名为维度次元的公司正式成立，刚刚成立，便向外宣布研究出了传说之中的虚拟头盔。
　　这无疑已经惊掉了许多人的眼球。
　　虚拟实景可不是什么简单的玩意儿，即便是学园都市一向是先进科技的代言词，但也没有发明出百分之百拟真的虚拟实景。
　　你区区一个外界公司，怎么可能做到这样的事情？
　　但是很快，这道消息便让人证实了！
　　证实的一方是学园都市的理事会，他们证实虚拟实景是安全可靠，并且是真实存在的。
　　这个消息一传出，整个世界都为之轰动了。一些游戏爱好者甚至为之疯狂！
　　而是随后，学园都市无比大方的邀请了各国的游戏监测人员，前往学园都市对其进行检测。
　　经过那些测试人员的检测，发现这款游戏的强大之处，就在于它是百分之百模拟真实的。而且其中的时间与现实比例是2：1。
　　换句话说，只要沉寂在游戏之中，完全可以将自己的睡眠时间化作工作时间。
　　从另外一个角度上来看，这让人的生命增添了一倍。
　　也正是因此，虚拟头盔的发行热度，在开始之初便炒到了最高。
　　次元纬度公司一跃成为世界知名的企业。
　　然而次元维度公司并没有采取饥饿效应的方法。在爆出消息的第三天，虚拟头盔就开始正式投入销售。
　　第四天，虚拟头盔所塑造出来的虚拟世界SAO正式开服。
　　楚邯此时身处于罗马本教中。
　　在这几天的时间内，他在罗马本教不停地使用邪神之术重新塑造，将罗马本教在原来的基础上，扩张，变得更加的奢华。
　　此时，即便是秦始皇的皇宫，不如罗马正教的本部。
　　毕竟这可是楚邯以天庭为模型所创造出来的，虽然相比较天庭还差了许多，但也不容小窥了。
　　罗马正教的深处，楚邯立身于量子计算机的面前，眼眸中闪烁不定。
　　量子计算机快速处理着来自世界的庞大信息。
　　这时游戏刚开服，虽然虚拟头盔只是向外销售了20万部。但是20万的虚拟头盔，在正式开服的这一刻，几乎全部投入了使用。
　　换句话说，此时的虚拟世界，足足承担着20万人的灵魂讯息。
　　不过，也正因为这一点，所以楚邯才证实了自己的计划是确实可以实现的。
　　在量子计算机的分析之下，20万人的灵魂代码本质一点一点的被解析，神秘的个人现实也缓慢地向楚邯揭开了神秘的面纱。
　　不得不说亚雷斯塔的卓越，只凭他研发出开发个人现实从而获得超能力，他就无愧于自己最伟大魔法师的称号。
　　“个人现实，真是无比神秘的东西呢。”楚邯失笑般的摇了摇头。
　　量子计算机所支撑的全新虚拟实境世界，并非是刀剑神域的那一套。
　　经过了的改装，楚邯所使用的虚拟实景相比较茅场晶彦所研发出来的刀剑神域，更加的完善。
　　楚邯所使用的游戏脚本，是现实世界曾风靡一时的魔兽世界。
　　文明体系，修炼体系以及语言文化体系都无比完善的魔兽世界，可玩性极强。
　　整理完了个人现实的资料，楚邯深吸了一口气，然后揉揉自己的眉头，放下了心来。
　　目前为止，SAO运行都十分正常，没有出现问题。
　　“如果不是因为时间不允许，我也想进去看一看啊！”楚邯颇有些感慨的伸了个懒腰。
　　思索片刻，楚邯离开了摆放量子计算机的机械仓房，穿过了数条走廊，来到了的实验室之中。
　　的实验室中已经出现了完整版的殖装。
　　看到这套殖装，楚邯眼眸中不由得露出了一丝讶异。
　　因为这殖装机甲的启动仪，通体呈现褐色的形状，而且极其小，其大小只相当于一个手表。
　　看到这一幕，楚邯也不由得惊叹。
　　虽然IS机甲也能够做到这一步，但是融合高达之后，还能够把体型缩小到这种程度，这依旧出乎了楚邯的意料。
　　楚邯看向了身旁的拉拉，“我能够使用殖装机甲吗？”
　　脸上带着笑意，点了点头，“自然可以！”
　　“这是最初始版本的殖装，花费的价值点也不少！单纯这一套殖装研发出来，花掉的积分就相当于五十点。”
　　楚邯咂了咂舌，五十点积分？这折合成人民币就是一个亿。
　　“当然！这只是因为这套殖装是原始版，”咬住自己的手指，沉思道，“如果批量生产的话，完全可以将一套殖装的生产费用降到20到25点积分间。”
　　楚邯松了口气，随即没有了犹豫，从桌上拿起了殖装机甲的启动仪，然后将其扣在了自己的手腕上。
　　一瞬间，殖装腕表两边伸出两条光带扣在他的手腕之上，皮肤微微的一疼，然后楚邯就发觉自己的脑神经与殖装机甲完全的契合在了一起。
　　只要他想，随时都可以进行机械化殖装。


第0095章 魔法与科学的对撞
　　楚邯想到这一点，自然没有丝毫犹豫，心念一转。
　　殖装从手腕上迅速蔓延，在楚邯诧异的目光之中，殖装覆盖了他的全身，然后在他的皮肤表层形成了一层半透明的角质物。
　　看到这一幕，楚邯即便做好了心理准备，也不由得咂了咂嘴。
　　他本以为，殖装即便再怎样先进，在启动的时候，也只会在自己身上形成类似于IS机甲那般概念型武装。
　　可是他没有想到，这套殖装的启动方式，完全超乎了他的想象之外，直接化成了一层半透明的机甲。
　　“这也是理所当然的！”察觉到了楚邯的惊讶，话语中不乏自豪。
　　“这可是第一件殖装，相较于批量生产的殖装，这件无疑要更加的强大，如果操作得好的话，即便是次神级也可以斗一斗。”
　　楚邯摸了摸半透明的机甲，显然这层机甲，有极其强悍的防护功能和隐蔽功能。
　　念头一动，楚邯的眼前自动跳出了一个屏幕，屏幕上有许许多多的菜单。
　　楚邯凭借着自己的思维，让菜单自动挪移。他点击了菜单中的一个隐形功能。
　　于是，楚邯的身体消失于无形。是真真正正的消失无形，甚至楚邯向后看的时候，都看不到自己的影子。
　　“殖装虽然拥有隐形功能，但是这隐形功能是有极限的。”叹了一口气，然后伸出手来，直接捅在了楚邯身上的殖装。
　　“强者都能够凭借自己的感知，感知到殖装的存在。”楚邯点了点头，道。
　　“换句话说，殖装只能够屏蔽五感之中的视觉，而无法屏蔽其他？”
　　“没错！”明快的点了点头。
　　楚邯活动了一下自己的身体，“找一个人试试殖装的战斗力吧！”
　　思索片刻后，直接让人将多尼找了过来。
　　多尼听到了楚邯的要求，嘴角翘起一个弧度，不由得笑出了声儿来。
　　“吾友，如果单纯论战斗力，我或许不如你，但是如果你想要穿上这么一套机甲，就与我交战，那么你未免也太小看我了吧？”
　　多尼的话语中带着一丝傲气，实际上他也的确有骄傲的资本。
　　在万界殿堂的时光，他不仅仅挑战了各路强者，就连高达机甲也挑战过了。
　　但是即便是面对能纵横星空的高达机甲，屹立在第四阶级弑神者的他，也是无可畏惧的。
　　特别是动用了神权的银之手之后，无论是怎样强悍的机甲武装，都无法抵御他的一击，所以他不免对这种机甲产生了一丝轻蔑。
　　楚邯坦然的点的点头，“的确，机甲是绝对无法战胜你！”
　　“所以，这一次我不允许你动用权能，并且让你将自己的实力压制在次神领域与我战斗。”
　　“不能动用权能和弑神者的力量吗？”
　　听到了这里，多尼脸上不由得露出了苦恼，弑神者绝大多数力量都在神权之上。
　　如果不能够使用神权的，那么弑神者的实力，无疑要大幅度下降，甚至不会比圣骑士要强大多少。
　　不过思索了片刻，多尼战斗的欲望还是战胜了理智，舔了舔嘴唇，眼眸浮现出一丝炙热。
　　“没有问题！如果是面对机甲的话，那么我是必胜无疑的！”弑神的魔王自信满满地发出了宣言。
　　楚邯没有说话，下一刻，他的身影直接消失了。
　　并非是隐形，而是纯粹的速度。
　　机械动能让楚邯在这一刻，获得了超过音速的可怕速度。
　　顷刻间，楚邯就来到了多尼的面前，然后没有丝毫犹豫的一手划了过去，光之刃自动弹射出来。
　　多尼感受到了光之刃的锋利，脸色不由得变了，急忙侧身过去。
　　一缕发丝从面前划过。
　　“好可怕的速度！”
　　已经赶来的罗翠莲看到这一幕，不由得倒吸了口凉气，眼眸中浮现出少许凝重。
　　单纯以速度而言，即便是在武道集大成者，也绝对无法达到这种地步。
　　武道大成者指的是一种武道的境界，而并非是纯粹的身体强度。殖装机甲所带来的速度增幅实在是太过于可怕。
　　但是很快，楚邯便展现出了殖装机甲，所带来的不仅只是速度。
　　就在多尼躲过那一刻，楚邯眼眸中的虚拟弹窗自动为它调准的幅度，让他明白了多尼躲闪的方位，然后握紧了拳头，毫不犹豫的对着他的腹部轰了过去。
　　轰――
　　哗啦――
　　多尼感到一股庞然巨力轰在他的腹部，让他唰地一声冲了出去，撞在了不远处的广场上，划出了一道长长的沟壑。
　　“拳力！三十吨！”看着测试得出的力量值，眼眸中异彩浮现。
　　即便是罗翠莲在听到这个可怕的数值的时候，眼眸也不由的闪烁了一下子。
　　三十吨的力量！即便只是纯粹的力量，也堪称可怕了。
　　这意味着第三阶级的凡人之躯，只要被这一击正面击中，那必然会重创乃至于死亡。
　　除非是跨足第四阶级，脱胎换骨，身体极度强化，不然便无法抵御这一击。
　　多尼在狼藉的地上爬了出来，身上沙朔翻滚，让他连连咳嗽起来，他脸上浮现出了一抹惨白，咳嗽间，嘴角溢出了鲜血。
　　即便是以弑神者的体质，正面承受这一击也让他受到了不小的重创。但是与受到了重创相比，他的战意却高昂起来。
　　“是我小看你了！那些高达大家伙，虽然力量绝不逊色于殖装，但是相比较殖装，他们就显得太过于笨重了。”
　　感受到了多尼的战意，楚邯点了点头，随即抬起了自己的手腕，将手掌对向了多尼。
　　“也让我试一试，殖装的最强火力究竟是怎么样的吧！”
　　下一刻，无穷尽的光在楚邯的手掌汇聚成形，那一刻所透露出来的强大压迫力，甚至让多尼也为之皱眉。
　　看向了战场，喃喃自语，“殖装聚能炮，最高蓄能时长可达三分钟，倘若聚能三分钟便能发挥出对城攻击。”
　　眼眸中浮现出了一抹期待。
　　“但是如果是瞬间攻击，那么能量阀值会达到什么程度？”


第0096章 冠军阶位的织斑千冬
　　下一霎那光芒大盛，一道极致之光直直的向前冲去，速度快捷到难以想象。
　　光的速度是世界上最快的速度，所以即便是多尼，在不动用神权的情况下也无法躲避开这一击，只能够正面接下。
　　刹那间，多尼将手臂撑在身前。
　　他拔出了自己的剑，即便是不使用白银之手的神权，多尼依然是屹立在世界之巅的绝世强者。
　　下一刻，这道光芒与剑刃支持的相撞在一起，轰隆一声脆响，光芒四射。
　　旋即光芒敛去，多尼呆在了原地，他似乎没有受伤，但是通过殖装进行观测的楚邯却了然于心。
　　“结束了！”
　　多尼手中的剑刃支离破碎，化为灰烬。
　　一位杰出的剑客无法守护自己的剑，这无疑说明这场战斗是他败了。
　　一旁已经得出了结论，向楚邯感慨道，“根据刚才所记载的数据来看，殖装发挥极限，力量确实可以达到次神阶级……殖装的战斗力，比我们想象中的还要高一点。”
　　犹豫了一下，还是泼了一瓢冷水。
　　“但是考虑到这套殖装是原始机甲！批量生产的话，力量会有所下降，所以说原始殖装的战斗力还是应该次于次神级，但也比一般的第三阶级强者要强了。”
　　楚邯走到身旁看了看，得出了结论，自己与这套时装机甲的契合度为80%。
　　虽然没有到达百分之百的境界，但是也算是了不起了。
　　得到这个结论之后，楚邯也有些满意，随即心中一动，身上的殖装缓慢的退去，化为一道光束重新收回到了手腕之上。
　　看手腕上褐色的手表样式物体，楚邯松了口气。
　　然后就是看究竟在普通人手里，殖装究竟能发挥出怎样的战斗力了。
　　楚邯是第四阶级强者，所以发挥出这套战装的战斗力有可能不精准，还需要一个普通的机甲训练员来进行试验，才能得出最终结论。
　　完成了第一件以后，第二件的制造也就简单多了，很快便制造出了第二套殖装机甲。
　　不过相较于第一件，第二套殖装采用的是量产模式，所以总体性能只相当于第一件的1/2。
　　楚邯通过万界殿堂发布了通告，万界殿堂直接向符合楚邯标准的机械操作师，发出了调令。
　　发出调令后，楚邯等待了片刻。
　　在他印象之中，前来应聘的必然会是某一个高达机甲位面的驾驶人员。
　　但是当万界殿堂挑选的人到楚邯面前的时候，他脸上不由得露出了一抹惊讶。
　　出现在他眼前的是一个典型的御姐，气质高贵，语调沉稳，有着秀丽端庄的容貌。
　　“你好，我是来自IS位面的织斑千冬！”
　　楚邯了然的点了点头。
　　织斑千冬是IS位面最初的IS驾驶员，本身便拥有着极其强悍的机甲驾驶天赋。
　　她曾经驾驶最初的IS机甲白骑士。并且驾驶白骑士完成了史无前例的壮举。几乎摧毁了一整个国度的武装。
　　在IS位面，驾驶IS这一行列，没有人能够超出她，她是当之无愧的冠军人物。
　　织斑千冬在见到了殖装启动器的时候，脸上也是浮现出了一抹诧异，她发觉殖装启动器和IS有很多共通之处。
　　不过她却没有说什么，将殖装启动器扣在了自己的手腕上，直接催动了。
　　“和IS机甲比起来，殖装开启的时间应该是差不多的！不过相比较IS，殖装对使用者的要求更低。”
　　织斑千冬随意活动了一下自己的手腕，眼眸中浮现出一抹惊异，随即她抬起了手。
　　手腕处弹出了一道光刃，然后她将这道光刃轻轻地划过了坚固的大理石地板。
　　在她的感知之中，就像并非是划过坚固的大理石一般，反而像是在切豆腐一般，毫无阻碍的切开在地上勾出了深深的沟壑……
　　织斑千冬脸上不由得露出了一抹动容。
　　“殖装机甲的近身搏斗能力相当之可怕，相较于第三代的IS完全不是一种层面上的。恐怕要等IS机甲发展到第七世代，方才可以与其媲美。”
　　沉吟片刻，织斑千冬又补充了一句，“就是不知道，这道光刃的极限究竟是什么！”
　　自豪的说道，“这套光之刃是可以轻松切开强于钻石，除非是宇宙级不可摧毁物质，否则便无法抵御光之刃的袭击。”
　　“宇宙不可摧毁物？那是什么！”楚邯有些奇怪。
　　沉吟片刻后道，“宇宙不可摧毁的物质是指完全绝迹了原子构成的物质！即便是用十亿倍数的放大镜进行观测，也只能看到光滑的表面。”
　　“当然！如果用第四阶级的法则进行防护，同样也可以抵御下光之刃的袭击。”
　　楚邯心中了然，同时也不由得有些咋舌，套上这套殖装机甲，面对第二阶级先天境的武者，真的是想输都难。
　　接下来，织斑千冬又经过了数场测验，发觉这套机甲的可怕之处不仅仅只是限于近程，就连远程也颇为不凡。
　　根据织斑千冬的话语，这套殖装机甲的战斗能力至少是白骑士的三倍以上。如果在战场上，根本就是无往不利的大杀器。
　　如果再算上殖装可以在宇宙自由翱翔的特性，那么这座机甲的可怕，只要想一想就让人感到毛骨悚然。
　　用完了殖装机甲之后，织斑千冬回味无穷地解除了变身状态，眼眸中露出了一丝怅然，一具好的机甲，对于一位机甲操作师来说，也是不可抵御的诱惑。
　　楚邯看出了织斑千冬眼眸中的渴望，突然想到什么，嘴角翘起一个笑意，向这位冠军骑士发出了邀请。
　　“织斑千冬！你愿意加入万界殿堂吗？”


第0097章 IS位面的萌妹子
　　“加入万界殿堂？我可以吗？”织斑千冬有些不敢置信道。
　　她一直觉得，加入万界殿堂对于她是一件可望而不可即的事情。
　　虽然她在IS位面，也算是站立在最顶端的那几个人之一，但是这没有丝毫用处。
　　在万界殿堂开拍卖会的期间，不知道有多少实力高强之人妄图想要加入万界殿堂，但是都没有成功。
　　就算是第四阶级的强者，想要加入万界殿堂都得凭借着机遇。最重要的，还要楚邯看这个人顺眼。
　　“自然可以！你有如此卓越的机甲操作技术，自然有资格。”楚邯理所当然道。
　　“未来万界殿堂要建立一个殖装部队，那么必然需要一个有着足够经验的人来对这支部队进行训练。这个任务交给你，没有问题吧！”
　　织斑千冬的机甲天赋十分卓越，而她在训练机甲师方面的能力也相当的卓越。
　　织斑千冬是IS学院最为著名的导师之一，也曾经收到过英国的邀请，03对于英国的特殊部队IS部队进行训练。
　　织斑千冬听到这有些激动，嘴唇蠕动了两下，最后不说话了。
　　她心中暗下决心，务必要好好的执行自己的任务，不能辜负殿主的栽培。但是她突然想到什么，抬头看向了楚邯，眼眸中露出了一丝尴尬。
　　“如果教导殖装驾驶的话，那么我能不能推荐几个人加入万界殿堂呢？”
　　楚邯转过头来看着织斑千冬，眼眸闪烁片刻，“你想要推荐什么人？”
　　织斑千冬犹豫片刻，“我的好友筱之之束，她在机甲制造方面的天赋极其卓越，她在我们的世界中以一己之力，开发出IS机甲。如果可以的话，我也想让她加入万界殿堂。”
　　楚邯听到筱之之束这个名字，不由得沉吟起来，筱之之束之的确是天纵奇才。
　　能够以以一己之力，在一个近现代的世界中研究出IS这种究极武装，绝对是难以想象的事情。
　　放在真实世界，估计过1000年，也未必能够诞生这样一个怪才。
　　这甚至可以说是超越爱因斯坦，牛顿的超级怪物。
　　而相较于一己之力开发出IS机甲的筱之之束博士，就连拉克夏塔在机甲方面的天赋都显得有些淡薄。
　　楚邯没有了丝毫犹豫，看向了织斑千冬，“如果她愿意的话，那么可以将她请来，我可以让她参与万界殿堂的考核。”
　　楚邯相信，凭借着筱之之束的能力，通过万界殿堂的考核再简单不过了。
　　说到底，这也不过是走一个形式罢了。
　　显然织斑千冬也了解这一点，这位沉稳的御姐脸上不由得浮现出了一抹激动。
　　随即她犹豫了片刻，看出了织斑千冬的犹豫，楚邯脸上带着笑意。
　　“有什么要求，不妨都说出来吧，毕竟你现在已经是万界殿堂的一员了，一些浅显的愿望万界殿堂还是能够帮成员实现的。”
　　织斑千冬也没有了丝毫犹豫，沉稳的说道，“关于殖装部队的组成人员，我也有一些考虑！”
　　“想要驾驭殖装，必须对机甲有所了解，”织斑千冬款款而谈，“而在我们的世界，有一所IS学院，专门培训驾驶IS的驾驶员。”
　　“殖装和IS机甲有很大的相似性，如果能让IS学院的优秀学员前往这个世界进行培训，想必能在短时间内形成战力。”
　　楚邯点了点头，眼眸中浮现出了一抹沉思。
　　“你说的很有道理！这件事就交给你办吧……我给你五个名额，希望你能从中挑选五个最为优秀的学员。”
　　织斑千冬肃然的点了点头，全身流露出了军人的峥嵘风采，“没有问题！”
　　就在织斑千冬即将离开的时候，楚邯风轻云淡的说了一句。
　　“如果我没有记错的话，IS是不可以让男性驾驶的吧？那么五个人中最好不要带上男生哦。”
　　织斑千冬的身躯僵了一下，脸上浮现出一抹疑惑，不知道楚邯点出这点究竟是为什么，答应了一声转身离去。
　　楚邯看着织斑千冬的样子，心中也有所了然。显然织斑千冬的弟弟，IS位面的世界之子织斑一夏现在还没有加入IS学院之中。
　　要不然，织斑千冬怎么也不可能是这般风轻云淡的反应。
　　虽然织斑千冬是一个非常严谨的军人，但是在织斑千冬的心目中，她的弟弟的地位无疑相当之高。
　　如果她的弟弟加入了IS学院中，那么想必织斑千冬为自己的弟弟谋取一些福利，应该也不算什么难以理解的事情。
　　不过随即楚邯就摇了摇头，不想这么多东西了，转身看向身旁的，面容严肃的开口。
　　“距离拍卖会开始还有多长时间？”
　　计算了一下，说道，“大概还剩下四个小时！”
　　随即，罗翠莲仿佛刚刚想起什么一般的开口说道，“对了，魔禁世界的各国以及各大教的代表，已经来到了罗马正教中了。”
　　楚邯愣了一下，随即脸上浮现出一抹从容的笑意，“那就让我们看看，这个世界上最为顶尖的势力吧。”
　　楚邯带着众人，来到罗马正教的正厅会议室内，正厅会议室，已经有了来自各大势力的代表。
　　毕竟万界殿堂开始的时候，才会向万界参予拍卖会的人发出邀请。
　　那么在此之前，提前来到的人自然是要在此等候了。
　　而楚邯来到了这片罗马正厅会议室后，发现罗马正厅会议室，被秩序森然的分成了几个不同的阵营。
　　眼神微微一瞥，楚邯就诧异发现一个身穿黑色西服的人，出现在了英国势力的阵营。
　　黑之贵公子阿雷克！


第0098章 王权卡缇纳之剑
　　阿雷克看到楚邯没有丝毫惊讶，反而向前走出了一步，来到了楚邯面前，恭敬的行了一礼。
　　“看来你混得很不错嘛，至少比多尼那个家伙要混的好的多了。”楚邯瞥了面前的阿雷克一眼，用略带平静的口吻如此说道。
　　阿雷克低垂下头，“纯粹是因为在下，在英国女王的看重下获得了一份不错的差事，所以才过上了这种好日子。”
　　英国阵营的一位身穿红色礼服，各处装戴着同色皮革的女性看到这一幕，不由得皱了皱眉头。
　　她的年龄约在二十岁左右，却显得极其的耀眼。
　　“阿雷克！不要忘记了你现在的身份。”红色礼装的少女如此开口道。
　　英国王室的第二公主凯莉莎，在三姐妹中司掌军事，凡事习惯用军事解决，直接统帅骑士派，是英国货真价实的统帅人员。
　　阿雷克中流露出了一丝轻蔑，“请注意你的身份，公主殿下！我是英国的王爵，身份并不逊色于你。”
　　由英国女王亲自册封的英国王爵，其身份甚至可以与亲王等同。
　　如果不是与英国女王有着匪浅的关系，并且为英国里下了偌大功劳，根本就不可能册封这种位置。
　　而在册封王爵之位的时候，骑士派和清教派都对此表示了反对。
　　但是不知道为什么，女王一意孤行定下，这才让这位弑神者，在最短时间内坐上了这一宝座，成为英国境内仅次于女王的存在之一。
　　凯莉莎这会儿很想要发火，但是看到旁边各大势力的眼光注视过来，其中不乏玩味和嘲讽。凯莉莎也不由得咽下这一口气。
　　如果在这里和同为英国王爵阿雷克斗起来，那么无疑是让其他势力看了热闹。
　　想到这里，她闭上了眼睛，强行咽下了自己的气。
　　阿雷克看到这一幕，挑挑眉头，眼眸中露出了少许失望。
　　随即他眼眸转向了楚邯，眼眸之中浮现出了一抹恭敬之色，恭恭敬敬地从怀里掏出了一封信封。
　　“这是英国女王对您的善意！”
　　楚邯接过这封信，“英国女王对我的善意？不至于吧，我记得我和英国没有什么瓜葛！”
　　阿雷克轻声说道，“我受到这个世界英国女王的不少恩惠，所谓受其位，在其职，自然要为她们尽一份不大不小的力。”
　　楚邯好笑地看了阿雷克一眼，对他的小心思自然一清二楚。
　　虽然阿雷克属于万界殿堂，并且完全忠诚于万界殿堂，但这并非是指他脑海里只剩下忠诚万界殿堂这一个概念。
　　在他的心目之中，忠诚楚邯这一因素无疑是至高无上的，甚至超越他自己生命的重要。
　　而在其下，自然有属于他自己的私人欲望。
　　英国女王的善意？
　　凯莉莎不由得把头别过来，眼眸中露出了一抹不敢置信。
　　就算是她，也没有想到自己的那位桀骜的母亲会向面前这个少年传达善意。
　　“难道这位出生于科学侧的少年就真的如此之可怕吗？”
　　就算面前这个人以无可匹敌之势击垮了罗马正教，也最多会让英国对其表示忌惮。
　　想要获得英国女王的善意，是可能性很小的事情。
　　想到这里，凯莉莎的脸色也不由得平缓下来，既然阿雷克的行为获得了英国女王的认可，那么这就不算是背叛的行为了。
　　但是很快，阿雷克的下一个举动就让她的脸色大变。
　　阿雷克恭敬的从怀里掏出了一把八十厘米长的剑。
　　在场人甚至无法吐槽这柄剑究竟是怎么被阿雷克拿出来的，就被这柄剑的外观给震惊住了！
　　看到这把剑，英国二皇女瞳孔骤然收缩，眼眸中浮现出来少许不敢置信，几乎失控般的说道。
　　“这不可能！你究竟用什么方法迷惑了母亲？她怎么会把这东西交给你？”
　　实际上，就连看到这一幕的其他人，也不由得失控般站了起来。
　　比如说华夏的总司令，俄罗斯成教的司教，他们的瞳孔中同样流露出了不敢置信的神情。
　　这一切只因为，这柄剑，名为卡缇纳！
　　表面上，卡缇纳是英国在新国王继承王位的加冕仪式上所用的仪式剑，外观为典型的西洋双刃剑，连剑柄站在差不多八十厘米长。
　　没有剑尖，剑柄也是平的，看上去没有丝毫的战斗力。
　　但实际上，卡缇纳是英国的最强灵装，卡提那只赋予“王者”和“骑士”的力量，同时只有王室成员才能够使用，并且使用范围在全英大陆。
　　在英国国内，使用卡提纳的国王会被定义为天使长，拥有不可思议的力量。
　　如此强大的兵器，使用自然有着严格的限制，甚至就连英国皇室对此器具，也是迟疑谨慎的态度。
　　因为在使用卡提娜的时候，万一失控，所造成的影响将是颠覆性的。
　　可是这件号称绝对不能够带出英国王宫的绝强灵装，竟然就这么静静的躺在了阿雷克的手掌中。
　　不仅带出了英国王宫，居然还带出了全英范围内？如果不是英国女王疯了，那就是面前的阿雷克疯了。
　　“英国最强灵装？你倒是有心了！”楚邯伸出了手来，轻轻地握住了卡缇纳的剑柄。
　　下一刻，他察觉到一股莫名力量从卡缇纳上传来，楚邯眼眸闪过了一丝冰冷的色泽。
　　同时，他体内的邪神之书缓慢掀开，散发出一种莫名的力量，将这柄无上之剑封印住。
　　“混蛋家伙！将你的手从卡缇纳上挪开，否则你将面对的是英格兰对你的宣战。”
　　凯莉莎面色冰冷地走上前去，无论英国女王怎样对她解释都已经无所谓了。
　　从小到大接受了这么长时间的教育，所有的事情都告诉她一点，那便是英格兰，绝对不能够失去这柄最强灵装。
　　只要这柄最强灵装在，那么英国就是永远的日不落帝国。


第0099章 圣人战力的骑士团长
　　宣战，已经很久没人敢对他这样说话了。
　　即便是高等世界的强大帝国，胆敢对他作出这般的举动，也只有一条路可以走，那便是消亡！
　　彻底的消亡。
　　万界殿堂走到这一步，早就已经无惧任何世界的挑战。
　　楚邯思索着，眼眸中露出了一抹玩味。而相对于楚邯的玩味，阿雷克脸上就是冰冷与肃穆。
　　他一步跨上前来，拦在的楚邯的面前，直面气魄惊人的凯丽娜，眼眸冰冷。
　　“公主殿下，虽然您是第二公主，执掌着骑士派的权力，但是代表英国女王发布宣战命令，还是太过于冒犯了吧！”
　　“究竟冒犯的是谁啊！”凯利娜愤怒地低吼道，“不要告诉我你不清楚那柄剑究竟意味着什么？那是我们英国王室的象征啊！”
　　“英国王室的象征？可笑至极，即便是执掌那柄剑，在英国土地上，也不过仅仅只能发挥出天使长的力量罢了。”
　　“天使长的力量，在这个世界上远非是无敌！”阿雷克下达了定论，“你这是为了一棵树，放弃了一片森林！”
　　“无论你怎样说，都不可能迫使我放弃这个决定，团长！”
　　骑士派的团长缓慢的走了出来，面色平静，他是一个肃穆的中年人。
　　但仅仅只是站在那里，全身上下便自然而然散发出一种难言的魄力。
　　这位骑士团长所具有的气魄，与保罗很是相似，这是一种在骑士攀升到了顶峰的存在，铸就了属于自己的信念的可怕。
　　“团长！没有想到既然连你都放弃了女王的命令。”阿雷克颇有些叹息的说道。
　　“作为骑士，贯彻王室的命令，便是骑士派的守则。”骑士团长叙述着自己的职责。
　　“骑士派由第二王女统帅，所以王女殿下下达的命令，骑士派自然会坚定不移的执行。”
　　看着这面前这肃穆的战场，楚邯眼皮子一翻，吐出了一句话。
　　“要打，滚到外面去打，要是把我好不容易造成的罗马正教打烂了，我把你们的骨头全部都抽出来！”
　　听到楚邯平淡的话语，阿雷克打了一个冷颤，然后无可奈何地对着骑士团长笑了笑。
　　“那团长，我们还是到外面再打吧！”
　　华夏总司令看到这一幕，眉毛不由得蹙起来，然后若有所思的看了楚邯一眼。
　　这位殿主的威慑力，竟然如此之强吗？
　　骑士团长很了解阿雷克这个家伙。
　　阿雷克虽然看起来平和，就像是一个正统的英国绅士，但他的骨子中却极端的骄傲。
　　即便与他交好，也只是因为他的实力获得了阿雷克的认可。
　　骑士团长点头答应了阿雷克的话语，随即转过头来看着楚邯。
　　“尊敬的阁下，虽然不清楚您的身份，但是既然能够让阿雷克如此敬畏尊重，想必你也是一位极其了不得的人。”
　　“我恳请在这询问您一个问题。”
　　楚邯眼眸闪烁了一下，点了点头，“好吧，你问吧！”
　　这位骑士团长，楚邯实际上是十分欣赏的。
　　这位骑士团长正是当今英国三阀之一骑士派的首领，极其强大，起拱卫皇室的职责。
　　骑士团长并非是普通人，他所具备的力量甚至超越了后方之水。
　　虽然并非是圣人，却拥有着圣人级别的战力，为守护英国最为坚不可摧的盾牌。
　　“我想询问，后方之水威廉究竟怎么样？”
　　在后方之水还不曾加入神之右席之前，他与骑士团长是私交甚密的挚友。
　　“后方之水？我将他的双重圣人属性全部都抽走了，他现在是个废人了。”楚邯毫不在意的说出了这一点。
　　而这番话，又让一直在旁边围观的众多势力为之惊愕。
　　这句话中所蕴含的信息实在是太过于可怕了！将后方之水的圣人属性抽取出来！圣人属性也是可以抽取的吗？
　　这是连天使都做不到的事情！恐怕也只有传说中的上帝才能做到。
　　英国王女内心一震，下意识的冷哼一声，“故作玄虚！”
　　阿雷克看着凯莉莎，有些头疼的揉了揉自己的眉间。
　　“公主殿下，您还是长点儿心吧！我怕到了最后，说出这句话的您，会自己气的掌自己嘴巴也说不定。”
　　阿雷克的嘴角不由得牵扯起一个笑意。
　　凯莉莎皱了皱眉头，虽然不清楚这个笑意究竟是什么意思，但是其中却蕴含着不怀好意的味道。
　　“这样吗？勉强保下了一条性命，这还真是……令人羞愧呢！”从外表看不出来，骑士团长的心情究竟如何。
　　唯一可以确认的是，骑士团长的内在心情，却不如他表面上这般平静。
　　楚邯说出了禁止毁坏建筑物的话语，那么借阿雷克一个胆子，也不敢在罗马本部打。
　　于是在楚邯带领之下，众人来到了罗马正教的格斗场之内。
　　这片格斗场经过楚邯的重新塑造，四周遍布了密密麻麻的符文与咒法。
　　这间不起眼的格斗场，即便是承受圣人级别的攻击，依然能够安然无恙。
　　来到格斗场，阿雷克转过身来凝视着骑士团长，眼眸中的光闪过了稍许遗憾，随即轻轻叹了一口气。
　　“团长，你的实力真的很强大，单纯在人类中，你无疑是数一数二的存在！”
　　“能不借助任何的先天因素，走到这一步的人，都值得我等尊重。”
　　阿雷克话语突然一转，发出了堪称是狂言的话语。
　　“但是你无法击败我，因为，我是弑神的王者！”
　　下一刻，阿雷克调动了属于神速的权能。
　　阿雷克在这一刻，爆发出了难以想象的速度。
　　骑士团长瞳孔骤然收缩，随即抽出了自己的剑，然后向前平举。
　　中规中距，平淡无奇。
　　罗翠莲直立起身子，眼眸中露出了一抹惊疑。
　　楚邯的眼睛，亮了！


第0100章 魔神降临，欧提努斯
　　骑士团长平淡无奇的挥出自己的剑，但在他挥剑的过程之中，就连空间都被他的这柄剑给撕裂了。
　　他手上的剑并非是什么神兵利器，只是一把普通的骑士之剑，就和剑之王多尼所持有的那把剑一般。
　　强大的并非剑，而是人！
　　一剑挥出，即便是已经化为了神速状态之下的阿雷克，都险些被刺中。
　　阿雷克在不远处显出了身形，满脸凝重地皱起了眉头，看向了骑士团长，随即眼眸中浮现出少许欣喜。
　　“团长，你真的很厉害，如果不是因为在殿主的注视下，或许还真的会好好的和你战一战！”阿雷克露出有些遗憾的笑容。
　　“但是可惜啊，现在我没有资格陪你耗时间！让殿主在一旁等待，对于我这位臣子来说，是不可承受的亵渎！”
　　阿雷克身上的威严更加的可怕了，他的瞳孔都散发出来了一种璀璨的光华，如同黑宝石一般，将其衬托得如同君临天下的王者。
　　下一刻，他冲上了前去，属于弑神者的力量，在这一刻迸溅的出来。
　　骑士团长眼眸中的凝重更甚了，他同样一柄剑冲了上去，但是此刻的阿雷克已经不再是之前的阿雷克。
　　认真起来的弑神者有多么可怕？没有人知晓。
　　因为能够让他们认真起来的，除了同类以外，也只有不从的神明了。
　　或许正是因为加入了楚邯的麾下，所以这些魔王才能在各个世界，与各个等级的强者畅快淋漓的战斗。
　　阿雷克体内的弑神者因子在这一刻完全的复苏了，那属于弑神者以弱胜强，叠加袭击的特性在这一刻发挥了作用。
　　正面承受下阿雷克的一击，骑士团长的手腕都为之震动，他觉得自己的手中的剑都险些脱去。
　　“是我小看了你！我本来以为你是速度型的强者，没有想到你在力量方面也如此卓越。”骑士团长诚恳而又不失惊叹的说道。
　　“要打就打，哪来这么多废话！”阿雷克冷哼一声，动用了另外一项权能。
　　象征着神之权能的话语铭刻在虚空中，甚至让空气都为之凝固。
　　“贪欲之魔球（WeirdGreed）！”
　　这是篡夺自黄金比蒙的神之权能！掌控着重力引力。
　　天空中突然出现了一枚奇异的球体，这枚球体出现的一瞬间，骑士团长觉得自己的身体的重量凭空增长数十倍，完全无法逃脱。
　　在这枚球体的牵制之下，骑士团长连自由移动都显得困难，不由得失声惊呼。
　　“这究竟是什么鬼东西？”
　　在英国与阿雷克的交战战中，他从来没有见过阿雷克使用这般古怪的权能。
　　黑王子嘴角露出了一个古怪的笑意，身为智谋的魔王，他怎么可能会将自己的底牌完全暴露在对手的面前？
　　下一刻，他再一次冲上前去，再次动用了神速。
　　相较于之前被阻挡下来的神速，此刻的骑士团长身体被重力所束缚，变得迟缓了些，因而无法躲避这一击。
　　骑士团长深吸了口气，挥出手中的剑格挡在自己的胸前。
　　但是这一次骑士团长失算了，阿雷克想要快速解决战斗，怎么可能会如此轻易的受到他的阻拦？
　　在进入神速的同时，阿雷克从身后掏出了一把黑色的利刃，这把黑色利刃极其之短，只有三十厘米长。通体呈现出漆黑的形状。
　　但是从外看上去，却散发出一种极其不祥的感觉，就在撞击的那一瞬间，在骑士团长不敢置信的眼眸，他手上的剑刃支离破碎。
　　下一刻，那柄黑色的剑尖停留在他的脖子之上，阿雷克出现在他的身旁，显出身形。
　　毫不夸张讲，假如阿雷克在刚才没有停下神速，直接穿着过去，那么此刻的骑士团长即便没有死亡，也必然会身受重伤。
　　“我输了！”骑士团长沉默半响后开口了。
　　阿雷克清楚其实团长的为人，也不忌惮他欺骗自己，顺势将手上的黑色利刃收了起来，然后一个闪身出现在楚邯的身旁。
　　骑士团长转过头来，凝视着阿雷克，“刚才那把剑是什么？面对那把剑，我居然有致命感！”
　　“漆黑之刃，一把诅咒型的神器！”
　　“假如伤到了你，即便你拥有着圣人级别的战力，也必然会遭受到重创，不及时治疗，也会陷入恶性循环，最终死亡。”
　　骑士团长沉默半响后，将自己的目光从阿雷克的身上，移到了楚邯的身上……
　　“殿主，究竟是怎样的人物？”骑士团长像是在询问阿雷克，又像是在询问楚邯。
　　阿雷克瞬间明白他的意思，毫不犹豫的说道，“如果殿主要我死的话，那么我毫不犹豫的自尽！”
　　这是最高的礼遇，不仅仅只是骑士团长，就连身旁的诸多大势力的领袖，听到这句话也不由得感到毛骨悚然，看向楚邯的眼光也变得惊悚起来。
　　一句话，就可以让一位可以比肩圣人的绝世强者为之自杀，这是何等的威慑力？对手下又是何等的掌控力？
　　这样一位存在，无论从哪个方面来说，都是太过于可怕了。
　　而在此刻，楚邯却转过了身来，然后凝视着前方，摩挲着自己的下巴，随即撇了众人一眼。
　　“没有想到时间过得这么快，次元拍卖会开始了，你们快一点吧，不然就赶不上拍卖会了！”
　　众人刚感到疑惑，便看到面前的空间一阵扭曲，华夏阵营的武当掌门和少林住持对视一眼，眼眸中流露出一丝惊骇。
　　因为他们从其中，感受到了极其混乱的时空气息。
　　下一刻，一个戴着魔法帽，一只眼睛被遮挡住的，看上去只有十三四岁的少女从其中走了出来。
　　环视一圈，少女突然笑出了声。
　　“这里就是次元拍卖会的现场吗？有意思！居然能够承受魔神的降临。”
　　魔神少女欧提努斯，降临！


第0101章 无限龙神奥菲斯
　　世界上有种人天生不凡，她站在那里，自然而然就会成为世界的中心，将她人的目光吸引到自己的身上。
　　显然，面前的少女就是这样的存在。
　　她轻轻一笑，明明只是十三四岁的少女，身上穿着魔法巫师的长袍，但是在她微笑的时刻，却有一种奇异的魅力流淌。
　　看到这个少女，一向淡然的骑士团长背后的寒毛炸了起来，就连之前面对阿雷克的时候，也没有带给他这样的感觉。
　　这个少女，绝对是他生平仅见的可怕人物。
　　或许少女没有展现出自己超凡脱俗的另一面，但是骑士团长一样凭借自己超凡的第六感，察觉到了某个现实。
　　他不动声色地挡在了英国第二皇女的面前，满是凝重的看向了魔神。
　　察觉到了什么，欧提努斯一眼瞥了过来，就这一眼，骑士团长就感觉到一座大山压在自己身上，咬牙切齿才顶住这种压力。
　　只听到欧提努斯轻声一笑，“真是了不起，你的力量我暂时先认可了。”
　　声音带着淡淡的矜持与骄傲，却并不让人感到讨厌。
　　随即魔神少女又将目光移到了罗翠莲和阿雷克的身上，不由得轻咦一声，眼眸中流露出了一丝惊异。
　　“你们的身上，居然有违逆神话信仰之神的气息，真是罕见呢！”
　　斩杀不从之神，篡夺了神明的神权。
　　所以弑神者的身上，会拥有这种违逆神的气息，并不让人感觉到意外。
　　反而是面前的少女能够轻而易举地察觉到这一点，更让人感到惊讶。
　　罗翠莲和阿雷克不由得对视一眼，眼眸中浮现出了一抹凝重。
　　他们并未从面前的少女身上察觉到什么异样的气息，但正因为如此，所以他们才更感到可怕。
　　一个普通人会受到殿主的邀请来到这里，并且一眼就看出他们的虚实吗？
　　这是不可能的事情，所以这面前这个人的实力，无疑是远远超出他们的想象。
　　随即，欧提努斯有平静的目光一下子凝重起来，眼眸中露出了一丝惊疑不定。
　　因为她发现，自己竟然无法看出楚邯的实力境界，这一件相当不可思议的事情。
　　就正如罗翠莲和阿雷克无法窥视欧提努斯的境界一般，看不出对方的境界，说明对方的力量形式超出自己的理解，也或许对方是不逊色于自己的魔神。
　　无论真相是哪一个，都说明这绝对不是一个简单的人物。
　　欧提努斯深深的看了楚邯一眼，然后说道，“你就是万界殿堂的殿主，次元拍卖会的举办人吗？”
　　楚邯点了点头，随即察觉到什么，嘴角翘出了一个笑意，“看来又有其他的客人来了！”
　　在欧提努斯诧异的目光中，旁边的空间瞬间扭曲出一个漩涡，一个娇小的萝莉从漩涡之中缓走了出来。
　　在小萝莉走出来的那一刻，整个空间似乎都震动了一下。
　　小萝莉看上去无比的娇小，不比欧提努斯大多少，但是她的瞳孔却满是平静，如同黑宝石一般的晶莹瑰丽。
　　在小萝莉出现的那一瞬间，欧提努斯身上的身上的魔神力量剧烈的共鸣起来。
　　欧提努斯察觉到了魔神力量的共鸣，眼眸中浮现出了一抹诧异。
　　在她的感知之中，面前这个小萝莉，是一位丝毫不逊色于她的恐怖存在，这不由得让她为之侧目。
　　“这万界殿堂未免也太可怕了吧？随便一位邀请的客户，其实力都不逊色于我。”
　　欧提努斯不由得啧舌，之前的稍许桀骜，也不由得收敛起来。
　　楚邯看着这个小萝莉，眼眸中浮现出了一抹诧异。
　　名称：奥菲斯
　　称号：无限神
　　来源世界：恶魔高校
　　实力等级：第五阶级
　　来自恶魔高校世界的无限神奥菲斯，是在所有神系中屹立于顶点的存在。
　　她是除了真・赤神帝以外的世间第一强者，甚至让上帝都感到惧怕，能够达到第五阶级的实力，并不让人感到意外。
　　就像是冥冥注定一般，奥菲斯在立足这个世界的第一瞬间，就盯住了楚邯。
　　“你就是殿主吗？你能够实现我的愿望吗？”奥菲斯直勾勾看向楚邯，开口询问。
　　楚邯挑起了眉头，“你的愿望是什么？”
　　奥菲斯道，“我想回到我最初的家乡？”
　　楚邯不由露出一丝凝重。
　　奥菲斯这个愿望，可不是什么简单的内容，因为奥菲斯先回到自己的故乡，也就意味着她要直面传说中的真・神帝。
　　真・赤神帝，是一个怎样可怕的存在？
　　在恶魔高校的世界观之中，真・赤神帝是凌驾于世界之上的最强。
　　即便是奥菲斯这样可怕的存在，也被他生生地给驱逐出境。
　　由此可以想象，赤神帝即便在第五阶级中，恐怕也是最顶尖的那一批了。
　　楚邯思考片刻后轻轻点头。
　　“我可以完成你的愿望，不过作为交易的报酬，你要加入万界殿堂之中！”
　　魔神少女欧提努斯挑了挑眉头，眼眸中露出了一丝古怪。
　　根据她的理解，面前的少女是丝毫不逊色于她的存在，换句话说，也是魔神级的恐怖。
　　魔神可不是能被这样要求所打动的存在！
　　就在她这样想的时候，奥菲斯开口了，无比爽快的点了点头，“没有问题！”
　　欧提努斯彻底的傻眼了。
　　实际上她根本就考虑错了，无限神奥菲斯和魔禁世界的魔神是截然不同的存在。
　　奥菲斯没有固定的实体，甚至连心思也无比的纯净，所以她的眼中，并不存在善恶之分。
　　楚邯答应帮她夺回自己的家乡，让她实现自己最初的梦想，那么不要说参与万界殿堂，就算是让她去干其它更多匪夷所思的事情，她也不会有丝毫的犹豫。
　　因为她是无限神奥菲斯。


② 【万界学府の初建】


第0102章 这个次元拍卖有点坑
　　万界殿堂开启第二次次元拍卖会了。
　　当这个消息真正证实的那一刻，无数世界的巅峰强者都为之闻风而动。
　　秦时明月位面。
　　秦始皇很忧愁，作为千古一帝秦始皇，坐拥整个天下，理应他已经拥有了一切。
　　但实际上他现在依然很愁，他看着自己国库里面的黄金，眼眸之中泛起了一丝忧虑。
　　“陛下，国库里面再也挤不出黄金了！”李斯险些哭出声儿了。他恨不得冲上前去，抱住秦始皇的大腿。
　　始皇帝啊，你抽黄金抽得无比轻松惬意，就没有考虑考虑我们这些臣下的感受吗？
　　秦始皇嗯了一声，李斯脸上刚刚浮现出轻松，就听到秦始皇开口。
　　“玉石开采情况又怎样？上次我们派往缅甸的10万大军，难道还没有将那小小的缅甸打下来吗？”
　　李斯脸上刚刚升腾起的一丝笑意，彻底的消失，如果面前不是他所侍奉的君主，他此刻骂娘的心都有。
　　妈蛋……是不是应该早做打算……
　　看这样子，秦朝要完啊……
　　“陛下，您就长长心吧！”
　　秦始皇垂下眼帘，“不要担心秦朝彻底崩溃，我早就已经做好了准备，那些植物种植情况怎么样了？”
　　李斯听到这里，心中不由得打起了嘀咕。
　　“暂时还未发芽，但是陛下您所说的事情，是不是有些天方夜谭了？”
　　“那些植物种子，真的能够将我们大秦的种植业粮食生产提高五倍？”
　　如果真的能够做到这一点，那么秦朝必然能够稳定下来。
　　不过李斯对此打心眼儿的不相信。
　　开什么玩笑？整个大秦粮食产量提高五倍！那岂不是说天下再也没有饿死之人？
　　始皇帝，您还不如说你直接碰到了神仙比较妥当些！
　　“只多不少！”
　　秦始皇平静而淡漠，刚准备说些什么，身体突然顿住了。
　　因为他突然听到了万界殿堂的提示音，提示万界殿堂第二次居然拍卖会正式开始。
　　听到这段话，他的眼眸中泛出了一丝喜意，没有丝毫犹豫，转身瞬间消失。
　　李斯本来正在款款而谈，然后他不经意的瞥了一眼，就看到了秦始皇从他的面前突然消失。
　　看到这一幕，李斯彻底的愣住了。
　　他张大了自己的嘴巴，不敢置信的揉了揉自己的眼睛。就像是活见了鬼一样。
　　始皇帝！始皇帝人呢？
　　“仙人！皇帝他不会真的碰上仙人了吧……！”李斯突然想起什么，咽了口唾沫。
　　如此说来，之前那些是皇帝拿出来的，号称能够亩产一千八的黄金粮食……也是真的了？！
　　李斯膛目结舌！
　　而在其他的许多位面，各路强者也各显神通。
　　他们动用诸多手段，攒下了偌大家当，就等着前往万界殿堂进行兑换。
　　但是当他们准备参与次元拍卖会的时候，他们彻底懵逼了。
　　“什么？这次的次元拍卖会，分为高档和低档！你问我要参加哪个？我要参加哪个还用说吗？当然是高档了。”
　　来自风云世界的帝释天，看着面前冰冷的沃班侯爵，自信昂然的说道。
　　以他的身价！必须高档啊！
　　“想参加高档拍卖会，请先出示十万积分证明，并且交纳五百点的积分。”
　　沃班侯爵依旧无比平静地说。
　　“区区五百点积分，小意……我太阳！”帝释天反应过来，破骂而出。
　　帝释天看向沃班侯爵，就看前的史前巨兽。
　　“你是不是穷疯了？就参加一个拍卖会而已，怎么入场就要五百点，我记得当年就算是至尊厢坊也不过才……”
　　沃班侯爵无比平静地打断了帝释天的话，他只用了一句话，就彻底把帝释天的所有怒气全部熄灭。
　　“不爽！可以不要参加啊！或许你可以转移阵地，去参加低端拍卖会。”
　　堂堂第四阶级的绝世武神，在武道一途通神的风云帝释天，因为缴不起积分，导致去了低档的拍卖会……
　　一想到这句话会传遍诸天万界，帝释天就感觉自己的脸有点发绿。
　　这可不是丢小人儿，是把人丢到了诸天万界中。
　　看着面前冰冷的沃班侯爵，帝释天咬牙切齿的用吐血般的口吻说道。
　　“老子交……你他娘够狠！我服了！”咬着牙含着泪，帝释天交出了一枚上古宝玉。
　　入门费五百点，积分少一分都不行。
　　如果实在憋不出积分，可以用身上的技能或者其它东西来抵消。
　　第二次次元拍卖会的高档拍卖，层次高到难以想象，甚至让一群穷逼为之惊骇。
　　我们攒这么长时间，好不容易攒了五百点积分。
　　刚准备用这五百点积分拍卖一些拍卖品，你就告诉我，这低档的积分连高档的门口都进不去，你丫是在逗我吗？
　　可想而知，想要参加拍卖会而想要吐血的，不仅仅只是帝释天一人。
　　但是能像帝释天这般大款，打肿脸充胖子交出五百点积分获得高档拍卖会门票的，终究只是少数。
　　楚邯所设定的拍卖会规则中，想要不交五百点积分，直接进入高档拍卖会，可以啊。
　　只要你拥有第五阶级或者是准五阶级的实力，随时欢迎。
　　至于第五阶级和准第五阶级的强者究竟有多少？反正很稀少就是了。
　　但是当帝释天踏入拍卖会场的时候，他彻底的愣住了。
　　因为站在他眼前的是密密麻麻的一群人，这让帝释天感到无比的羞愧。
　　怎么回事？为什么拍卖会会有如此众多人？难道五百点积分就这样不值钱吗？
　　特别是前面那个竟然还有卖草鞋的，卖草鞋的都能进？槽，老子要去卖草鞋。
　　帝释天肃然起敬，拉住了面前这个编草鞋的瘦弱男子，都不由得恭敬了些。
　　“敢问这位阁下如何称呼？”
　　那卖草鞋的连忙摇手，“我姓刘，叫我一声刘大耳也就可以！”
　　“大耳兄当真卓不凡，”帝释天感慨道，“就连五百点积分也随手可出！”
　　“五百点积分？”刘备刘大耳满脸茫然，“有吗？不是免费进来吗？”
　　帝释天：“……”


第0103章 筱之之束：“亏大发了！”
　　帝释天脸色一片青一片白，他感觉自己受到了欺骗，受到了成吨的伤害。
　　“沃班小儿，安敢如此欺我？”
　　二话没说，帝释天转身就去找沃班侯爵了。
　　“你真当我帝释天武道通神之名，是白叫的吗？”
　　当帝释天找到了沃班侯爵愤怒的质问后，沃班侯爵用看傻爪的眼神看着他。
　　“你是不是傻？既然你一共花了五百积分，那么自然能在低档拍卖会结束后，顺势参加高端拍卖会。”
　　“难不成拥有了高端拍卖会资格的你，现在连低端拍卖会都不屑参加了吗？”
　　帝释天听到这段话，无言反对，一时间彻底的懵逼了。
　　“他说的好有道理，我无言反驳。”
　　不过很快，帝释天便反应过来了，心中的怒火又燃烧起来，“为什么我花了五百点积分，你不跟我说明这一点？”
　　沃班侯爵看向帝释天的眼神更加奇异了，如果说之前看帝释天像是在看傻子，那么现在看帝释天就像是在看大肥羊。
　　“你难道花五百点积分，都不看一下拍卖会的准则吗？你就真的这么大款？花了五百积分连要买什么都不问一下？”
　　帝释天彻底的败退。这人傻真的不能怪社会……
　　楚邯静静坐立在至尊厢房之中，在他的身旁是魔神欧提努斯以及无限龙神奥菲斯，这是当前现场所出现的两位第五阶级强者。
　　“了不起！虽然在场除了奥菲斯以外，再没有一个可以与我匹敌之人，但是可以比肩圣人的强者，确实不少。”欧提努斯略带些矜持地说道。
　　毕竟在她的理解之中，圣人级强者虽然不如魔神，但是在当今的世界上，也十分的稀少了。
　　可是没有想到，这里一下子就出现了一堆！
　　与此同时，她也不由得在心中暗起警惕。
　　既然能够抽出如此众多的圣人级强者，那么就算是魔神，估计面前之人也能拉出数位。
　　万界殿堂之名，名不虚传。
　　与此同时，万界殿堂的拍卖会正式开幕。
　　“欢迎大家来到万界殿堂拍卖会，进行拍卖的首先是低等拍卖品，请大家准备好积分。”
　　伴随着半机械的话语，屏幕缓缓的拉开，取而代之的是一片广袤无垠的土地。
　　看到了这片土地，在场的英国二皇女凯莉莎不由得睁大了眼睛，眼眸中露出了一抹不敢置信。
　　随即她看向了身旁的骑士团长，骑士团长脸上也浮现出了一抹震惊，然后沉重的点了点头。
　　“殿下，没错，就是那个东西！”
　　“好大的胆子！”凯莉莎瘫坐在椅子中，眼眸复杂难明。
　　“居然连这种东西都敢正大光明的拍卖……究竟是不在意？亦或者是挑衅呢！”
　　“首先进行拍卖的，是魔禁世界的土地！”
　　“这片土地原属于罗马正教，在罗马正教向万界殿堂宣战，并且由万界殿堂取得最后的胜利之后，这片土地，便被摆放到了万界殿堂之上进行拍卖。”
　　“初次售价两千积分，每次加价至少五十积分！”
　　在话语留下的一霎那，秦始皇的眼眸中就露出了一抹炙热，没有丝毫犹豫地开口了。
　　“我出五千点积分！”
　　在秦始皇获得的那一方土地后，他就已经察觉到了这方土地所代表的无限可能。
　　因为这方土地是专门属于他的，所以也就意味着在有限程度上，魔禁世界的现代工业化可以对他的秦时明月位面进行支援。
　　这可不是简单的1+1！
　　或许秦时明月，因为是高武位面，所以修炼到极致后的武力等级，要比现代化的热武器要强。
　　但即便如此，现代化工业所特有的强悍生产体系，还是远远超过了秦始皇这种古代帝皇的想象。
　　这也是秦始皇胆敢在秦朝国内，抽调所有黄金的根本原因。
　　因为他根本就不畏惧秦朝崩溃！
　　即便是经济产生了巨大不可弥补的窟窿，他也可以凭借魔禁土地进行支援。
　　而只获得了1/10土地的他，都获得这样好处，那么殿主所拍卖的全部战利品的4/10，自然让他为之心动。
　　但是显然，在场对于这片土地心动的不止他一个。
　　炎黄总司令看到了这里，毫不犹豫的喊出了六千点积分的高价。
　　身为炎黄的总司令，他对于这片位于欧洲的土地自然也十分的眼热。
　　这可不是一个两个国家，而是十几个处于罗马正教控制下的庞大国家所构成的领土。
　　即便是放眼整个欧洲，也占据了20%的土地。如果能够将其拍卖下来，那么炎黄的领土能够更进一步的增长。
　　不仅仅只是炎黄总司令，英国王女凯莉莎也参与了竞争，20%的土地，这可不是说说而已。
　　这块土地最后并没有落入秦始皇之手，而是被炎黄总司令所拿走，炎黄这个古老国度，终于在今天展现出它的冰山一角。
　　而这冰山一角，就让英国二王女凯莉莎的脸色都变得难看了些。
　　这群炎黄的人，实在是太有钱了。
　　但是很快，他们就知道这只不过是一道开胃菜而已。
　　在接下来的时光中，楚邯甚至连IS机甲都拿出来拍卖了。不过想想也就不惊奇了，既然开发出了殖装，那么IS机甲自然不再是必需之品。
　　IS机甲在拍卖的那一瞬间，所引起的轰动几乎是颠覆性的。
　　这种武装在几天前的攻城战中，早就展现出了自己卓越的战斗力。
　　结合了其本身所拥有的自动导航技能，一架IS机甲，就相当于一整只航母编制的火力。
　　当然其他位面的人，就满脸茫然，不清楚这群本土的人，为何如此疯狂的哄抢IS机甲。
　　特别是参加了这场拍卖会的筱之之束。
　　当她看到自己以六十积分卖给万界殿堂的IS机甲，在拍卖会上，以平均每架三百点积分的价格拍卖出去的时候，她整个人都呆住了。
　　筱之之束控制不住般的喃喃自语，声线颤抖。
　　“……亏大了，真是亏大发了！”


第0104章 成为圣子的契机
　　拍卖会如火如荼的进行，在一连拍卖了数十件拍卖品之后，低档拍卖会也迎来了终末。
　　在众人有些惊讶和期待的目光之中，最后一件珍品缓慢摆上了台上，这件珍品是一个晶莹剔透的光球。
　　光球散发着银白色的光泽，被这种光泽照耀，都会感到自己的身心平静下来。
　　就连一些强者身上久不治愈的伤痛，似乎也缓慢地恢复了。
　　看到了这枚光之玉，魔神欧提努斯似乎看到了什么难以理解的东西一般，眉毛深深的蹙了起来。
　　“这是上帝的力量？不，不对，又不纯粹！”
　　否定了自己的判断，欧提努斯更加的疑惑了，“这究竟是什么东西？为什么会拥有着近似于上帝的力量性质？”
　　楚邯笑而不语。
　　半机械化的声音响起。
　　“这枚光球，被称之为光之玉，又名上帝之玉！其特性十分之强大，是由四大天使特性融合而成。”
　　半机械的声音依旧不缓不急的响起。
　　“因而，这枚古老之玉中蕴含着四种天使特性的力量，只要将其融合，便能够获得最为接近上帝的本质，成为上帝在人间的代行者，当之无愧的圣子！”
　　楚邯眼眸平静，这正是借用所研制出来的啪啪融合君，将四大天使的特性融合起来所得到的产物。
　　如果是有人能将其融合，便能够自然而然地拥有第四阶级力量，成为当之无愧的圣子。
　　这枚光玉庸置疑是极其珍贵的物品，但是对于楚邯来说，也只剩下拍卖的价值。
　　因为楚邯本身，就是背负着第五阶级邪神荣耀之光的邪神使徒。
　　整个拍卖会寂静了……
　　下一刻，震天动地的喧嚣声响起……
　　“我的天，这到底是什么回事？为什么就连这种东西都可以摆出来拍卖？”
　　这是来自于俄罗斯成教的司教，他看到这一幕简直是要疯狂。
　　圣子？上帝代言人？
　　这究竟是什么意思！
　　这意味着，只要他将其拍卖下来，并且融合，那么他就能够成为新一代的圣子，轻而易举地囊括这片大地上所有的信仰。
　　这是何等匪夷所思的事情？完全为常人所不能理解！
　　俄罗斯成教的这位大司教地疯狂了。
　　在他心中，甚至下定了即便把整个俄罗斯成教赔进来，也必须要将光玉拍卖下来的决心。
　　“如果知道了这一点，而没有没有亲身到来，那个老女人估计会气得发疯吧！”凯莉莎似乎想起什么，不由得嘀咕起来。
　　“不过话说，那个老女人不是说要一起来的吗？半途更改，对于有规则的她来说，真是一件罕见的事。”
　　骑士团长的脸色变了变，随即闭上眼睛，恢复了平静。
　　他清楚凯莉莎所说的那个女人，正是当前清教的最高主教萝拉・史都华。
　　如果萝拉・史都华听到关于这枚光之玉的属性，那么这枚光之玉最终得主究竟是谁还不好说。
　　但是假如萝拉没有到现场，那么这枚光之玉，已经被俄罗斯成教的人预定了。
　　毕竟相对于教廷来说，这枚光之玉对于其他人的作用和吸引力，也就没有那么巨大了。
　　一般来说，的确是如此。
　　楚邯凝视着这枚光之玉，嘴角牵扯出一个捉摸不透的笑容。
　　看到了这个笑容，欧提努斯蹙起眉头，露出了疑惑，“你在打什么阴谋吗？”
　　“不！”
　　楚邯玩味道，“我只是在寻找属于我的教皇罢了！”
　　听到了属于我的教皇这几个字，欧提努斯忽然想起了什么，瞳孔中露出了一抹惊讶。
　　“原来是这样……”
　　“你想要成神吗？”
　　楚邯听到了欧提努斯所以发出的疑惑，愣了一下，随即哑然失笑，“如果你是说神的话……那么，我早就已经是了！”
　　幻想乡的创世之神！即便现在，幻想乡尚未被演化成功，楚邯依旧背负着属于创世之神的位格。
　　这种位格，从实际角度上来说，比上帝还要高整整一个层次。
　　拍卖台上半机械声音陡然一转，“但是拍卖这枚光之玉所需要的货币，并非仅仅只是普通的积分。”
　　听到这里，大家都愣住了，不是普通的积分？那么用什么来进行拍卖。
　　特别是俄罗斯成教的大司教，这会儿急得简直要跺脚。
　　机械声音不急不缓的说道，“想要兑换这枚光之玉，需要拥有拯救世界的器量，成为世间一切罪恶容器的器量。”
　　俄罗斯成教大司教恨不得直接冲上台去，高呼我有这份气量。
　　但是接下来，半机械的声音陡然将话语一转。
　　……
　　“当拍卖会结束后，三天后，自认为有气量的人可以来到学园都市，交纳五百点积分作为测试的费用。”
　　“同时我们会给予你适当的测验，以此测量你是否拥有继承光之玉的气量。”
　　听到这话，现场顿时一片哗然。
　　这是公然在圈钱啊！
　　英国二王女凯莉莎面色变得精彩，转过头去，看向一旁俄罗斯成教的大司教。
　　这位大司教的面色极其之诡异，又是发青又是发紫，一口老血险些吐出来。
　　这实在是太坑了，有你这么坑人的吗？
　　搞了半天，最后来了一句――现在不卖！
　　你这是在玩儿人吧？！
　　但是万界殿堂就是这么的任性，你不服，你不服你可以不要来啊！
　　如果来了，乖乖把五百点积分奉上，我们给予你一个机会，测量你的气量，就是这么简单的事情。
　　“此次低档拍卖会就此结束，接下来将开启高档拍卖会，请诸位无关人员迅速撤离。”
　　俄罗斯大司教的看着光之玉，嘴巴张了张，想要说些什么，最后还是颓废的低下了头。
　　“三天后！三天后，这枚光之玉绝对是我的，我才是主所唯一认同的圣子！”


第0105章 高档拍卖，以物换物
　　拍卖会分为低档拍卖会和高档拍卖会。
　　但即便是低档拍卖会，能够参与，也必然是一个位面的顶尖人物。
　　即便看上去普通，其身上也必然背负着主角的气运。
　　就比如说帝释天一开始搭讪的刘备刘玄德，他身上寄托着1/3的王道龙气。
　　倘若将其抽取出来，至少价值两千点积分。
　　如果不是因为这样，根本就不会有邀请函发到他的手上。所以帝释天开始认为刘玄德是土豪，这句话倒也没说错。
　　在帝释天怀疑世界的目光下，高档拍卖会开始之后，刘玄德依然淡定的坐在那里，没有丝毫起身离去的心思。
　　“……你不是说你参加拍卖会，根本就没有花钱吗？”
　　“的确没花钱啊！”刘玄德爽快的说道。
　　“那你怎么可能会参加高档拍卖会？”帝释天差点要吐血。
　　“我也不知道，稀里糊涂的就参加了！之前碰上一位神仙，他问我要不要参加高档拍卖会，还说我身上有价值2300积分的东西。说让他抽点就好，然后让他抽了一点，我就进来了。”
　　帝释天噗的一声嘴角溢出少许血丝，你这是开挂了吧……
　　在第四阶级强者眼中，低档拍卖会上的拍卖物价值很低。
　　倒是最后那件拍卖品让他们眼前一亮，不过很快就证实了那玩意儿是非卖品……
　　在他们的眼中，接下来的高档拍卖会才是拍卖的大头。
　　在察觉到低档拍卖会结束，高档拍卖会开始之后，这群人精神一振。
　　旋即，身旁斗转星移。
　　只在霎那之间，众人就感觉自己来到了一片无垠无际的星空之中。
　　他们就端坐在星空之中，有一种莫名的力量干涉着他们。
　　让他们即便身处于星空之中，依然能够呼吸空气，维持正常的生理需求。
　　英国第二王女凯莉莎，不敢置信地看向身旁的骑士团长。
　　“难道这是什么幻象之术吗？什么幻象之处竟然能够如此逼真？”
　　闪烁着点点光泽的星辰在四周中闪烁。
　　或如恒星般耀眼，或如黑洞般黯淡，如玉石，或光洁如玉，或散发着晶莹剔透的光芒……
　　每一颗星辰，都展现出了自己截然不同的风采。这些星辰与他们无穷接近，似乎只要她们一伸出手来，就能触摸到这些星辰。
　　“未必是幻觉啊！”骑士团长脸上浮现出了一抹深深的敬畏。
　　根据他的感觉，这片世界是一个完全真实的虚无万象空间。而并非是什么幻觉可以解释得了的。
　　再想一想之前所出现的，号称拥有重塑世界力量的魔神。这万界殿堂的根底，只要想一想，就能察觉到究竟是何等的恐怖。
　　就在众人由衷感慨的时候，拍卖会的正中央，楚邯的身影现了出来。
　　现出身形的楚邯，淡然的环视在场一圈。
　　在场剩下七八十个人。而且在这些人之中，他看到了不少老面孔，就比如说秦始皇嬴政，又比如说恶魔高校的路西法魔王萨泽克斯，还比如说帝释天。
　　但是同时，也有一些新面孔出现。
　　楚邯皱着眉头，看向了一个有着银蓝色长发的女子。
　　这位女子身上的气息，有一种寒冰般冻结一切的感觉，甚至给弑神者状态下的楚邯带来一丝危险。
　　来自斩赤瞳世界的艾斯德斯，帝国的大将军，为战而战的狂魅之徒。
　　第四阶级的强者。
　　楚邯毫无意外的点了点头，只要能够参与高档拍卖会的，基本上都是第四阶强者。
　　也只有这个层次强者，才能毫不心疼地花费五百点积分，参与高档拍卖会。
　　也有人除外。
　　楚邯瞥到了一个卖草鞋的人影，眼眸中泛起了一抹无语之色。
　　这卖草鞋的刘玄德，是拍卖会之初楚邯亲自接待的。
　　当时楚邯说他身上有价值2300积分的皇道龙气，询问他是否参加高档拍卖会的时候。刘玄德竟然毫不犹豫的点头，一点都不顾及积分的消耗。
　　最后楚邯讶异问他的时候，他还振振有词。
　　“如果能够见证一下仙人的住所，就算是消耗少许的皇道龙气也不成问题吧？”
　　……长见识了！
　　第一次有人清楚身上具备着价值无量的皇道龙气，还爽快的将其交易出去。
　　其实这倒是楚邯错了，并非是刘玄德不想登上九五至尊的地位。
　　而是在他的世界，汉朝还无比的稳固，根本就没有什么动乱发生。
　　什么三国动乱，根本就是没影的事情，大汉朝很稳固，曹操是一位忠实的宰相，定国安邦之人。
　　他只是一个卖草鞋的，最多做做梦，根本就没有争夺天下霸主的奢望。
　　毕竟至高无上的九五之尊距离他，实在是太过于遥远了。所以这所谓的皇道龙气在他眼中也就不值一提了。
　　说到底，这只是1/3的皇道龙气。就算是有完整的王道龙气，都未必能稳坐那至高无上的宝座，更何况只有1/3呢。
　　除此以外，在这还有两个位置鹤立鸡群，不过对于那两个独自开辟出场地的位置，却没有人提出异议。
　　正是因为那是场上的两位第五阶级强者，魔神欧提努斯以及无限龙神奥菲斯的位置。
　　“拍卖会，正式开始！”楚邯平静地伸出手来，一枚光球出现他的手上，侃侃而谈。
　　“天罚术式！在使用的时候，不限距离剥夺对自己怀有敌意和恶意者意识。是一种只要产生的恶意，便绝对无法防御的强悍之术。”
　　有人的呼吸急促起来，对于那些领袖之人来说，这天罚术式简直是天生的测谎仪。
　　拥有它，再也不用担心自己手下出现叛徒，而且在群战之中也堪称无敌。
　　就在众人等着楚邯报价的时候，楚邯带着少许笑意，笔锋一转。
　　“高档拍卖会上，不采用积分进行结账，而使用以物化物的方式……各位准备好了吗？”
　　在场所有人都傻眼了。你根本就没有跟我们说过啊？！


第0106章 和氏之璧，龙脉气运
　　参加拍卖会需要以物易物？谁跟他们说这究竟怎么回事？
　　为什么等到他们参加了拍卖会之后，才得知规则。就算是再怎样平静的人，眼角也不由得抽搐起来。
　　不能怪他们这样蛋疼，实在是因为这拍卖会的规则太让人悲痛欲绝了。
　　秦始皇闭上眼睛，很快便得出了结论。
　　天罚术式对他有很大益处，可以拍卖下来，所以他做出了决定，平静的报价。
　　“我出价，一枚传世宝玉。”
　　秦始皇不动声色的拿出了一枚玉玺，楚邯看向这枚玉玺。
　　名称：和氏璧
　　等级：传世玉
　　特殊：寄托大秦龙运
　　楚邯倒吸了口凉气，他没有想到秦始皇居然会将这枚玉玺给拿出来，这可是传世玉级别的绝世宝玉。
　　大秦朝的国印！并且还是巅峰时期的大秦朝，寄托了整个浩瀚大秦的澎湃运道。
　　毫不夸张的讲，这枚从秦始皇手中被递出的和氏之璧，不仅拥有传世之玉的特性，同时本身也相当于一枚高强度的龙运宝玉。
　　价值不可限量。
　　楚邯没有丝毫犹豫的点头，“和氏璧折合成积分，足以卖出2万点积分的高价，可以对天罚术式进行兑换，请问有没有人出更高的价格？”
　　众人面面相窥，哑口无言。
　　不过想起那坑爹的规则，只能无奈放弃了自己心中的想法，2万点积分的昂贵物品，可不是如此容易就能找到的。
　　楚邯撇了撇嘴，将天罚术式和秦始皇的和氏璧进行了交换，心中暗自嘀咕了一声，这群家伙真穷。
　　如果被这群参加拍卖会的人知道，他们定要欲哭无泪！也不想想，究竟是谁造成这种情况。
　　“第二件拍卖的物品，被称之为光之处刑。”楚邯再次掏出了一枚光球。
　　“光之处刑的力量十分特殊，只要能够理解对方所使用的本质，那么便可以将一切都为之切碎，并且防御一切的攻击。”
　　光之处刑！以小麦粉为媒介，设置顺位的奇异能力。这套术的强大，就在于它可以自由的调整上下位之间的关系。
　　比如说对方的兵刃在下，自己的皮肤在上，也就意味着对方的剑刃无法攻破自己的皮肤，为最强防御。
　　又比如说自己手中的断头刀在上，所要攻击的物品在下，也就意味着自己手中的刀刃，可以将一切都切碎。
　　伴随着楚邯的侃侃而谈，这套术式的基础信息，也在众人的脑海中浮现。
　　下一刻，众人看向这道术式的面色就变了。
　　这是何其恐怖的能力？即便是在第四阶级的法则力量中，也可堪称是顶端了。
　　罗马正教被称之为神秘侧最为强大的宗教，很大程度上，都是因为神之右席的存在。
　　神之右席的每一个成员，都掌控着极其强大的术式。
　　这些术式在足够情报和信息的支援之下，甚至能在第四阶级中都堪称是顶端。
　　也正是因为如此，所以神之右席的成员才毫无意外的成为匹敌圣人的存在。
　　艾斯德斯看向这道术式，眼眸浮现出一丝饶有兴趣，她对这道术式产生了兴趣。
　　不过想了想，自己身上除了魔神精粹外，似乎没有什么能够进行交易的高价值物品，不由得蹙起了眉头。
　　随即她立起身来，直视着楚邯，“如果没有用以兑换的物品！而又想要这道术式，难道只能这样子放弃了吗？”
　　楚邯不由得沉吟，随即哑然失笑。
　　“你的这句话其实是自相矛盾的，因为如果你真的想要知道术式的话，那么你必然有可以交易的物品！”
　　“什么物品，难道是魔神精粹吗？”艾斯德斯疑惑的开口。
　　“并非是魔神精粹，在我眼中，最拥有价值的便是你啊……艾斯德斯！”楚邯语出惊人的说出一段话。
　　“最有价值的？是我！”
　　艾斯德斯眯起了眼睛，就连其他在场的人也不由得频频注视，眼眸中泛起了少许惊讶。
　　“原来连人都是可以交易的！”凯莉莎喃喃自语，随即不经意地瞥了身旁的骑士团长一眼，让骑士团长打了个哆嗦，满脸肃穆的看着凯莉莎。
　　“殿下，我只效忠于皇室！”
　　凯莉莎有些失望，“我知道了，都怪这家伙不按常理来！……他有一天会赔死。”
　　骑士团长看了楚邯一眼，浮现出了一抹苦笑。
　　想让这位殿主赔死的可能性，可比英国彻底被摧毁还要小无数倍。
　　艾斯德斯面色沉静如冰，“你想要让我卖身可不是一件容易的事情！我只服从于强者，你够强吗？”
　　楚邯很平静的说道，“在场没有人能够击败我！”
　　艾斯德斯愣住了，因为她早就察觉到在场人之中不乏有比她强大数倍的存在。
　　特别是那两个独立的少女，身上如同普通人一般，但不知道为什么总让她感到心悸。
　　如果说在场没有人能够击败楚邯的话……
　　“我可以用我来进行交易，”艾斯德斯舔了舔嘴唇，眼眸中浮现出一抹炙热，“但是你必须要与我决斗！”
　　“没有问题！”楚邯点头，然后将手中的光之处刑交给了艾斯德斯。
　　如此，交易完成！
　　在座势力，感到自己的尴尬癌都快犯了。难道他们来这里唯一的目的就是只看？
　　不要忘记，他们可是缴了五百点积分，才获得进入资格的，殿主你丫也太坑了吧！
　　凯莉莎瘫坐在椅子上，长叹口气，楚邯所具备的势力越来越恐怖了。
　　从这个角度上看去，似乎距离将卡缇纳夺回遥遥无期。平复了一下情绪，这位英国王女再次绽放属于自己的斗志。
　　“我不会放弃的！王权之剑，必须属于我英格兰。”凯莉莎眼眸浮现出了炙烈的意志，带着决然。
　　“哪怕赌上我的一切！”
　　楚邯自然不清楚凯莉莎究竟在想些什么，或许就算他清楚，也不会在意这一点。因为这个世界的英格兰，对他来说不比脚下的虫子要强大。
　　甚至只要说出一段话，就有人会自然而然地上前，将这个世界的英国彻底的摧毁……为了讨好他！
　　万界殿主！绝非仅仅只是说说而已的名义。
　　“接下来这件物品！价值极其高昂，所以我希望竞争会激烈些！”
　　众人听到这里，脾气暴躁得都险些骂出声了。
　　你设定的以物换物太他妈的坑爹了，这还怎么竞争？
　　楚邯思忖片刻，恍然大悟的说道。
　　“好像忘记了说什么？对了，其实以物换物的真谛，并不代表你要拿出一件多么高昂的稀有物品。”
　　“你可以将自己的一切都赌上……包括自己的灵魂，身体乃至于国家，土地，财富的一切的一切。”
　　被耍了！！！
　　在众人抽搐而愤然的目光中，楚邯平淡揭开了下一件拍卖品的真面目。
　　“第三件拍卖的物品，名为神圣之右！”


第0107章 欧提努斯的战争宣言
　　“神圣之右被称之为无敌的能力，其评价在第五阶级，其主要的作用，是根据对手的强度来调整自身的破坏力。”
　　“换句话说，当对手的力量足够时，就连摧毁行星的力量，都可以轻而易举的拥有。”
　　这句话一出，在场没有几个人能够保持淡定，许多人都面目炙热的看向这颗光球。
　　能够摧毁行星的力量？这是何等可怕。
　　更加可怕的是，这玩意儿是第五阶级造物，对于她们这些第四阶级的存在来说，第五阶级的造物的价值简直无可估量。
　　秦始皇睁开眼睛，紧紧盯着这么神圣之右，甚至在这一刻产生了犹豫。
　　自己是不是应该将自己一切，包括帝国以全部堵上！
　　不过很快，秦始皇就放弃自己不切实际的想法，轻叹一口气。
　　扔出了和氏璧后，他失去了身上最大价值的物品。
　　如果真的把秦朝交换出去，即便最后能够获得神圣之右，也没有什么作用。
　　因为他是秦始皇，失去了大秦朝的秦始皇，便不再是秦始皇了。
　　楚邯握住了神圣之右，下一刻，身后陡然呈现出一片极其璀璨的景象。
　　在众人愕然的目光之中，一抹璀璨星辰带着长长的划痕，从这片星际的边际向这边袭了过来。
　　即便再怎样淡定的人脸上也不由得浮现出了一抹凝重，除却第五阶级的存在，面对着行星撞击，没有人能够存活。
　　每一个人，都会对大自然这种不可抵御的伟力，产生敬畏之心。
　　楚邯伸手向后，手中的神圣之右散发出了极其可怕的光芒。
　　旋即，一道晶莹剔透的光泽划过的虚无的星河，带着无可匹敌的力量，将天边那枚星辰瞬间的击碎。
　　“以恒星为敌人，自然可以发挥出媲美群星的力量，将星辰一击即碎。”
　　这便是神圣之右的力量，它的强大在于它的力量是可调性的。
　　倘若当初的右方之火真的挑起了第三次世界大战，并以战争为动力，将战争的伟力加持于其上，或许右方之火，真的会在那一瞬间让获得让世界也为之和平的力量。
　　当然，这也是因为楚邯在万界殿堂的加持之下，能够自由地动用神圣之右的力量。
　　实际上，神圣之右的力量绝非是如此轻易的就可以引导出来。毕竟是第五阶级的力量，想要将其操作并非是一件简单的事情。
　　炎黄总司令怔怔地抬起身来，不敢置信地咽了口唾沫，即便是之前拍下欧洲国土，虽然他心中喜悦，但始终还能保持淡定。
　　但此刻，他再也无法保持冷静了！
　　这种力量实在是太过于犯规了，如果有这种力量在手，那么这片世界，还有哪里是去不得的？
　　实际上，不仅仅只是炎黄总司令，就连其他看到这一幕的人呼吸也都停止住了，不敢置信崇敬仰望或是贪婪的目光交织在一起，最后集中在了那小小的神圣之右之上。
　　这神圣之右，象征的是一种极致的力量，象征的是连星辰都可以击碎的无上之法。
　　“拍卖价！无！自由定价。”楚邯垂下眼帘，声音平静，但是听到这段话，几乎所有人都平静了，谁也不会认为这件物品会被流拍下一个炎煌总司令毫不犹豫的开口了。
　　“我愿意将之前的拍卖下的欧洲所有土地全部压上，外带炎黄十年的所有税收。”
　　炎黄是这个世界上极其富饶的国家，这一点在刚才就有所表现。
　　但是即便是如此，在刚才拍卖下欧洲20%的土地之后，炎黄的财库也极其的紧张。
　　但是炎黄总司令没有其他选择了，他甚至无法想象这神圣之右掌控在别的国家手里，究竟会造成怎样可怕的后果。
　　到那个时候，即便是将整个炎黄神秘侧的力量综合起来，恐怕也是不堪一击吧！
　　当力量达到了一个匪夷所思的程度，世俗的一切，都只不过是过眼云烟消罢了。
　　“有意思！神圣之右吗？”欧提努斯忽然开口笑了，眼眸中浮现出了轻松与惬意的神情，但这语气中隐约藏着一丝兴趣。
　　从刚才的那一幕中，她所察觉的并非是神圣之右摧毁星辰的利益，而是一种不断提升的力量的法则。
　　这种力量甚至可以与她所执掌的魔神之力相媲美。
　　毫无疑问，执掌神圣之右的人，未来是有可能成长为比肩她的存在的。
　　这是一种足以对抗魔神的力量。
　　“我以魔神的所有魔法理念，交换神圣之右！”
　　魔神的所有魔法理念，这绝非是凡俗。甚至在这一刻让楚邯都为之心动。
　　魔神是魔法力量掌控到极致，从而提升到神之领域的存在。从本质上说，魔神所掌控的魔法知识，是超脱于常人想象之外的。
　　足以让世界秩序围绕自己旋转的魔法知识，换句话说，欧提努斯所交出来的，是一条能够通往魔神的钥匙。
　　无可匹敌。只在顷刻间，关于魔法知识的积分恒量就出现在了众人的耳边，甚至让欧提努斯脸上都浮现出了一抹诧异。
　　“魔神知识！价值200万积分！可以成交。”
　　神圣之右正式的归与欧提努斯之手，在这一场拍卖会正式结束，大部分的人脸上都浮现出了少许恍惚不定。
　　显示楚邯所展现的神圣之右，足以击碎星辰的力量，让人感到由衷的心境和颤抖。
　　就在拍卖会即将结束的那一刻，欧提努斯缓慢的站了起来，直视着楚邯。
　　“根据我所接到的万界殿堂请柬上显示，万界殿堂以等价交换的形式，可以实现来临万界殿堂者的一切愿望，我说的没错吧？”
　　“自然没错！”楚邯风轻云淡的说道。
　　“好一个非要实现不可的愿望，但是我不确认，你是否能够将他实现！”稚嫩的少女脸上露出了一个灿烂而又危险的笑容。
　　“所以想要实现它的话！首先向我展示你的力量吧！万界殿堂的殿主！”
　　“与我！北欧魔神！欧提努斯一战！”


第0108章 魔神所无法抵御的剑
　　古老的战争宣言铿锵有力！
　　古老而又强大的北欧魔神，曾化名为神王奥丁行走于世，世间关于她的神话万千。
　　她将自己的眼奉给了智慧之泉，从而获得了超脱于人类想象之外的魔神知识，成为了君临魔禁世界的最强魔神。
　　“向我宣战？你是认真的吗！”楚邯凝视着欧提努斯的眼眸。
　　本来那些即将离开的人看到这一幕，不由得停下了自己的身形。他们看着这一幕，不由而衷的提起自己最大的兴趣。
　　自从万界殿堂出现在众人眼前，所有人都对万界殿堂的这位殿主的实力，非常好奇。
　　虽然作为万界殿堂的殿主，手下坐拥如此众多的强者，自然不可能是弱者，但是在他没有亲自展现出自己的威仪之前，众人的心中总是存在着一分侥幸。
　　怀疑他是否一切都在伪装！
　　而这一切的答案，似乎会在今天彻底的展现出来！北欧的魔神，最强大的古老存在，第五阶级的无上之神。
　　“我要见证你的真正力量！而不是你手下的力量。”
　　欧提努斯的话语烙印在星空之中，甚至让这万界殿堂所组成的特殊拍卖场地为之颤抖。魔神的气息席卷八荒。
　　“让我看看你的意志！看看你是否拥有君临在万界之上的那一份器量。”
　　阿雷克和罗翠莲的脸色变了，这种拍卖会开始那一霎那，她们就时刻拱卫在无限龙神奥菲斯以及魔神欧提努斯身旁。
　　就是为了防止这两位小祖宗出现岔子。
　　没有想到在拍卖会上，这两位小祖宗安安静静，但是拍卖会一结束，欧提努斯就招惹下了这样滔天的麻烦。
　　“想要测量我的气量！欧提努斯！你还不够资格。”楚邯淡然的开口，随即立起身子，神情从容，“但是你既然向我挑战了！我自然没有不应付的道理。”
　　“倘若你赢，一切都好说，倘若你败，那么病，乖乖的成为我们万界殿堂的阶下之囚吧！”
　　古老而神秘的邪神咒文从他的面颊之上浮现，更为楚邯增添了一份神秘与超然并存的风采，万界殿堂的殿主，从不畏惧一切挑战。
　　瞳孔之中散发出了奇异的光泽，那是源于轮回的光，凌驾于世界之上，源于混沌之根源的奇异法。
　　轮回之眼，弑神之躯，邪神之法！
　　这正是楚邯所掌控的三种无上之力，而其中又以邪神之法为至高无上，位列于第五阶级领域。
　　黑色墨甲披在他的身上，古老的混沌之刃也出现在他的手上。
　　邪神之力，融合状态！
　　这才是邪神使徒的真正奥秘，这才是被邪神所眷顾的唯一使徒，所能展现出来的无上之姿。
　　那是仅仅看着就让人顶礼膜拜的完美姿态！
　　那是仅仅只是屹立在此，便足以让世界为之妥协，让星辰为之颤立的绝代风范。
　　欧提努斯感受到了威胁，之前如同普通人一般的殿主，此刻所绽放出来的光彩，就好比是露出了獠牙的上古凶兽，绽放出让她都为之颤抖和忌惮的气息。
　　感受到了这股气息，欧提努斯不仅没有丝毫的畏惧，反而感觉到自己的热血，都沸腾了起来。
　　越强越好！因为只有强者才拥有让她正式的资格，因为只有强者，方才有实现她愿望的可能。
　　来吧！承受我这让世界都为之毁灭的魔神之力。承受我……这连自己都无法操作的至强之力。
　　整个世界在这一刻都炸裂了。
　　无论是谁，在看到这一幕的时候，都感到了由衷的恐惧，就连背后的汗水，都不由自主渗出来的恐惧。
　　那是老鼠在看到猫一般，看见的天敌自然而然的畏惧。
　　凌驾于世界之上的魔神之力为凡人所绝对不可能阻挡的强大。
　　曾经号称为地上灾祸的弑神者，在这种恐怖力量之前，根本就不算是什么了。
　　这是连世界都可以任意篡改，干涉，重新编写的力量，楚邯的眼眸平静。
　　因为他感觉到了这来自魔神法则的压制，手中的混乱之刃向前劈砍而去。
　　因能极于情，方才能极于剑！
　　获得这些力量的时候，楚邯就无数次的感慨，这份力量的根源究竟是什么？
　　是源于交易？那么掌控着这份力量的他，究竟是否强大呢！
　　这甚至一度让他陷入了迷茫之中！因为他这一身武艺都并非是他自己所修行出来的，这一身力量……是否都是假的？
　　后来，楚邯明白了，无论这些力量的来源是什么，此刻都都是真实不虚的流淌在他的身躯之中，为他所掌控。
　　所以不需要去畏惧，也不需要心生抵触，掌控这份力量，享受这份力量所带给自己的强大……
　　然后，堂堂正正用它为自己迎来胜利！
　　楚邯的精神如同水晶一般，纯粹不带丝毫杂质。
　　在他这份纯粹不带丝毫杂质的心灵之下，他手中的剑在这一刻达到了升华。
　　楚邯的剑法，皆是源于秦时明月的诸子百家。
　　这经过了奈亚子修行的法，已经达到了凡人所能达到的极致，也即为次神领域。
　　再向前一步，便是剑道通神，破碎虚空的剑神之境！
　　虽然完美掌控着这份力量，并且在万界殿堂的辅助下，将这份力量完全的化为自己的一部分。
　　但因为楚邯内心始终有着那一份怯弱，感觉这份力量不属于自己，所以心生抵触。
　　这也导致他即便拥有着一条捷径，也始终无法领悟第四阶级的剑道法则。
　　但是现在，楚邯明悟了，也因而剑法升华为了剑道法则。
　　这是无可抵御的一击！是无可逃避的一击。第四阶级的剑道法则，在邪神之术的加持下，拥有着将世界都为之切开的力量。
　　欧提努斯撑起了手掌，一步又一步的向前走去，眼眸凝重。
　　她如同开天辟地的古老魔神一般，展现出了无上的风采。
　　随即，一道剑光划过……
　　在所有人惊愕的目光中，欧提努斯的手腕上多出了一道剑痕。


第0109章 欧提努斯的捆绑Play
　　怎么可能！这怎么可能？！
　　殿主居然这么强？殿主怎么可以这么强。
　　凯莉莎的身躯剧烈颤抖着，眼眸中浮现了一抹绝望。
　　骑士团长轻叹一口气，想要安慰凯莉莎去，但又无从说起。
　　卡缇纳之剑！
　　从今天起，与英国王室失之交臂。
　　屹立在第五阶级的领域之中，拥有着如此匪夷所思的力量……楚邯从来没有展现出这样的力量！
　　展现出这即便是在当前的万界殿堂，也是位于最顶尖的力量。
　　欧提努斯的身体中蕴含着无限的可能，这份无限的可能，可以自由篡改世界的法则。
　　也可以让死人为复活，亦或让活者为之死亡。
　　但是这一份力量正因为太过于强大，所以她无法掌控。
　　“无法掌控自己的力量，所以让你感到恐惧了吗？”楚邯凝视着欧提努斯。
　　欧提努斯怔住了。
　　“你察觉到了？”
　　“不可控制的力量皆为虚假，不可操作的未来皆为虚幻！”楚邯轻声絮语，“并非是我看到了，而是你表现出来了！”
　　“我说的没有错吧！并不完整的魔神，欧提努斯。”
　　“你怎么可能！”欧提努斯有些失态。
　　“不要忘记，你可是将魔神的知识交易给了我！知道这一点很稀奇吗？”
　　楚邯洒然的笑了笑，那璀璨光华的魔神之力，在这一刻居然与他身体中的邪神之力产生了共鸣。
　　就如同力量的根源不会反抗主人一般，自然而然的归于他的身上。
　　“让世界为之改变的力量！可惜，这一点我也能够做到。”
　　楚邯瞬间出现在了欧提努斯的面前，直视着欧提努斯不敢置信的眼眸，伸出了手掌。
　　重若千钧的一只手掌！即便是以欧提努斯的魔神之躯，接触到这只手掌，也会在瞬间被撕开。
　　欧提努斯下意识地把身体缩了起来，然后，楚邯顺理成章摸到了欧提努斯的发丝，轻轻的揉了揉。
　　“来吧！想要掌控自己的力量，就加入万界殿堂中吧！”
　　“恐惧这份力量！把这份力量的恐惧化为自己的动力，然后连同不甘心的那一份，希望自己变得更加的优秀。”
　　楚邯浅笑着，身上有种莫名的魅力，甚至让欧提努斯在这一刹那失神。
　　“终究还是败了……”欧提努斯一下子颓废起来，咬紧了嘴唇，“从一开始就是这样，永远都有一半的失败几率！无法获得成功。”
　　绝对完美的魔神，是无法击败的。
　　但是欧提努斯并非是完整的魔神，她是不完善的魔神，因为她无法操控自己强大的魔神力量。
　　所以就造就了一种非常神奇的现象，那就是她成功与失败的几率各为一半。
　　所以她并不惊奇自己为何会战败，而是感叹自己的运气不好。
　　“你难道真的以为，获得了完美的魔神力量就能够击败我吗？”楚邯不由有些好笑。
　　在欧提努斯不服的目光中，楚邯伸出一根手指，轻轻的点在欧提努斯的额前。
　　欧提努斯彻底的愣住了。
　　此刻传入她脑海中的，是全新的魔神知识，那属于魔神的知识被精炼与提纯，造成另外一种截然不同的力量。
　　那是她未来的两种发展方向。
　　主神之枪，彻底地掌控属于魔神的力量，并将自身领域的可能性提升到百分之百，这才是绝对完美状态下的魔神，无所不能。
　　妖精化，与主神之枪所相对的另外一种可能，如果说主神之枪，象征的是百分之百的成功率，那么妖精化就是百分之百的失败率。
　　但是正因为清楚了失败的可能，所以只要逆向行驶，便能够获得百分之百成功的可能，这正是妖精化的真谛。
　　是另一条与主神之枪截然不同，但是却同样会达到魔神终点的道路。
　　“可能性给予你了！”楚邯平静道，“那么你现在，又决定干些什么呢！”
　　“魔神是绝对不会屈尊于人下的！”欧提努斯鼓起了嘴唇，愤然的说道……
　　楚邯恍然大悟，“我明白的！所以我根本就没有打算用正常的方式，将你收入万界殿堂中。”
　　“啊咧？”欧提努斯眼眸中浮现出茫然。
　　不用正常的方式，将其收入万界殿堂中？这句话什么意思。
　　但是很快，欧提努斯就明白了这句话的真谛，只见楚邯轻轻地一点，虚空之中顿时，掏出了数条奇异的漆黑锁链，然后紧紧地将她捆绑住了。
　　欧提努斯彻底的懵住了，天地可鉴，身为魔神，她从来没有遭受过这样的待遇，反应过来后，她又羞又怒的。
　　“你这个混蛋竟要干些什么啊！快点把我放下来。”
　　楚邯双手别于脑后，理所当然的说道。
　　“这个世界上没有人敢违逆和万界殿堂定下的契约，既然你胆敢违逆，那么我自然要好好的调教你一番了！”
　　调教？
　　不知道想起了什么，欧提努斯脸色刷的一声变得通红，金色卷发上都冒出了蒸汽。
　　“你这个……变态，混蛋，禽兽！”
　　相对于欧提努斯贫乏的怒骂，楚邯毫不在意的打了一个响指。
　　漆黑色的锁链把欧提努斯拉入了另外一片世界，那正是属于万界殿堂的领域。
　　随即，楚邯转过身来，凝视着一直在旁边围观者的目瞪口呆的观众，不曾说一句话。
　　这些各界强者全部都如梦初醒一般，就像是在躲避上古大魔王一样，迅速的消失在这片特殊的拍卖场之中。
　　凯莉莎转过头来，眼眸中浮现出了一抹苦涩，她不由得想起了之前阿雷克所说出的那段话。
　　“你们这是为了一棵树，而放弃了一棵森林啊！”凯莉莎攥紧了拳头，“原来是我错了吗？”
　　“如果一开始，获得了殿主的善意……那么一切，会不会截然不同？”


第0110章 剑圣莱茵哈鲁特
　　第二次次元拍卖会的影响，是极其深远的。
　　如果说第一次次元拍卖会，打响了万界殿堂在万界的知名度，那么第二次次元拍卖会，便是奠定了万界殿堂绝不可动摇的地位。
　　深不可测的实力！
　　万界殿堂的殿主，同样也是一位屹立在万界最顶端的强者。
　　而相较于在万界疯狂传唱，楚邯却暂时离开了魔禁的世界。
　　他身处于凌霄宝殿之中，有些复杂的看着自己手上的光球。
　　这枚光球，正是从后方之水身上所提取出来的圣人双重性质，以及对水系魔法的极致掌控。
　　毫不夸张的讲，只要将这枚光球融合，那么便拥有成为第四阶级强者的超强力量。
　　但楚邯并不会将这枚蕴含着圣人力量的光玉进行拍卖，也不会将它舍弃。
　　因为在楚邯的心目中，这枚光玉早已拥有了属于自己的去处。
　　“穹，你的生日礼物我已经准备好了！”
　　楚邯眼眸中浮现出了一抹温柔，随即攥紧了这蕴含着双重圣人力量的光之玉。
　　如果让他人看到这一幕，定然会惊愕！
　　那个古朴不惊的万界殿堂殿主，居然也有如此柔软的另一面。
　　还在另外一旁……
　　“你这个变态，究竟要把我绑到什么时候啊！”欧提努斯羞愤交加的怒吼着。
　　看着展示自己情怀的楚邯，她一点顾忌都没有。
　　“……烦什么，没看到我这会儿很忙吗？”楚邯收起了光玉，头疼的揉了揉自己的眉心。
　　“什么时候你心甘情愿加入万界殿堂，什么时候我就把你放下来。”
　　“我现在就愿意！”欧提努斯毫不犹豫的说道。丝毫不顾及自己掉在地上的节操。
　　楚邯瞅了她一眼，“一点都不诚实！我说的是心甘情愿，魔神小姐，你好像没有理会我话语中的意思，还是说魔神之力，让你连语言都无法正确的理解吗？”
　　“烦死了，烦死了！”欧提努斯羞愤交加的怒吼道，楚邯挑了挑眉头，想到了什么，嘴角牵扯出玩味的笑意。
　　“你真的决定让我把你放下来？为此不惜付出任何代价！”楚邯笑眯眯地说道。
　　如果一方通行看到楚邯此刻的笑意，定然会毛骨悚然，因为此刻楚邯的笑意，和之前戏耍她的说时候一模一样。
　　“当然了！”
　　欧提努斯毫不犹豫的说道，但是不知道为什么，说完之后，一种不祥的预感涌上她的心头。
　　楚邯长叹一口气，走上前去，而后双手抓上了她的胸前，揉了两次，用嫌弃的口吻说道。
　　“该死的贫乳！”
　　欧提努斯彻底的懵逼了！
　　这是什么情况？说好的放她下来呢？现在剧情向奇怪的方向发展了。
　　等一下……贫乳究竟是什么鬼啊！
　　就在欧提努斯要爆炸的时候，欧提努斯身上所缠绕的漆黑色锁链终于散开。
　　刚一松开，欧提努斯看着面前没有丝毫松手念头的楚邯，咬牙切齿准备来一发魔神炮将面前这个家伙轰上天。
　　但是随即她就察觉到了不对，面色大变。
　　“我的力量怎么会消失不见？”
　　“我给你加了一道封印，什么时候你心甘情愿的加入万界殿堂，这道封印就会自然而然地消除。”
　　楚邯说到一半，突然顿住，他一挑眉。
　　“又来一位客人？万界殿堂挑选客人，还真是随机呢！”
　　在他的感慨声中，凌霄宝殿动开了一扇次元之门。
　　然后，从其中走出来一位气宇轩昂，身穿白色长袍，背负着纹之剑的红发男子。
　　红发男子有种难以言述的气魄，身体挺得笔直，就如同一柄剑一般万折不弯。
　　红发男子走进来一刹那，就看到了姿态诡异的楚邯和欧提努斯，这位一向素然温和的剑圣一下子懵住了。
　　“我是不是进来的时机不合适啊……”
　　楚邯挑起了眉头，松开了自己的手掌，欧提努斯狼狈地一声大叫，然后拼命的冲了出去。
　　“女人嘛！总有那么几天心情不好。”
　　面对着满脸呆滞的红发剑圣，楚邯耸了耸肩，随即，眼眸中泛起涟漪。
　　下一刻，他得知了面前之人的身份。
　　名称：莱茵哈鲁特
　　来源世界：从零开始的异世界生涯
　　实力等级：次神阶级
　　次神阶级！看到这四个字，楚邯眼眸虚眯起来。
　　不过看到了从零开始这几个字，楚邯心中还是有些许诧异的。
　　从零开始的异世界生涯，楚邯有所了解。
　　这是一部虐番，虐的人不要不要的那种。
　　而面前的剑圣莱茵哈特，则是整个从零开始世界中的最强者。
　　他是历代最强剑圣！
　　拥有着四十九重来自于世界加护的天眷之子。
　　号称即便与毁灭世界的魔女对抗，也有五成的几率获得胜利的，不折不扣的怪物。
　　“我是万界殿堂殿主楚邯！来到万界殿堂的剑圣，你有什么想要实现的愿望吗？”楚邯淡然询问道。
　　有些愣神的剑圣这才反应过来，剑圣脸上的微笑略有些僵硬了，好半天才把刚才的镜头，从脑海中删去。
　　他细细地琢磨着脑海里突然多出的信息，眼眸中浮现出了一抹惊讶。
　　即便是以剑圣的承担能力，在知晓世界之外的广阔，依然会感觉到惊讶诧异。
　　“询问……我的愿望吗？”
　　莱茵哈鲁特陷入了沉默，无比诚恳道，“我希望亲王国获得真正的平静！恳请殿主为我指明一条出路。”
　　“果然如此！”楚邯不出意料地叹了口气。
　　并非是寻找杀死了自己祖母的白鲸的线索，而是让整个亲王国再次恢复平静。
　　秉承着自己正义的莱茵哈鲁特！
　　是可以为了自己坚守的正义，而舍弃一切的卓然存在。
　　从他的身上，楚邯甚至看到了切嗣啪啪的身影。
　　这是一个可悲的人，也是一个足够尊敬的人。
　　从零开始的异世界。
　　其所讲述的是一个误入异世界的中二少年，在拥有死亡回能力的同时，一次又一次死亡回归的惨绝人寰的故事。
　　而从零开始异世界的主线剧情，便是围绕着亲王国的王选之战所展开的。
　　所谓的王选之战，便是让五位王选继承人各陈己见，然后在挑战中不断胜利，登临王位。
　　“让整个亲王国再次恢复平静的方式，不是已经找到了吗？难不成各路王选继承人，还没有被选拔出来？”
　　莱因哈鲁特脸上浮现出了一抹苦色，“您说的没错！从理论上来说的确是这样，但是我总觉得……”
　　楚邯毫不客气地打断了莱茵哈鲁特的话，“我想我明白你的意思了，想要整个王国恢复平静。”
　　“这实在是太简单了！那么接下来，就来让我们谈一谈方式……以及具体的报酬吧！”


第0111章 学园都市的未来
　　莱茵哈鲁特肃穆的答应一声，没有丝毫的犹豫。
　　楚邯脸上浮现出凝重，随即轻声的说道。
　　“想要让整个亲王国获得平静！最为简单的方式，就是让整个亲王国有一位真正意义上的国王！”
　　莱因哈鲁特张张嘴，想说些什么，楚邯看出了他的想法，直接了断地将其堵住。
　　“其实我说的方法，和你说的方法完全是两回事！并非是让王位继承人将整个王国继承，而是采用另外一种方式。”
　　楚邯凝视着莱茵哈特面颊，嘴角翘起了一个弧度，“那便是动用外力，将其彻底的摧毁！”
　　“一切的阻挠，一切的黑暗都将会消失！战争永远是解决问题最好的途径，既然无法承担民众希望，那么就换一个统治者吧！”
　　莱因哈鲁特断然的否决道，“我绝不会采用这种方式！”
　　没有丝毫的意外，楚邯坦然接受了莱茵哈鲁特的拒绝。
　　“果然如此！”楚邯颇有些感慨地摇了摇头。
　　“这是最直截了当的方式，但是对于你这位最为正统的骑士来说，果然还是太过于激进了！”
　　“那么……也只能选用其他的方法了！”
　　莱茵哈鲁特平复下自己激动的心情，“还有什么其他的方法吗？”
　　楚邯深深看了他一眼，“我会告诉你关于亲王国的王室的最后末裔的下落，只要寻找到那位末裔，那么对于你这个最为正统的骑士来说，要支持谁便已经可以确定了。”
　　楚邯停顿了一下。
　　“而想要让亲王国真正的获得和平……接下来便是彻底的变革！”
　　“思想上的变革，文明上的变革，生活方式上的变革！”
　　如果彻彻底底的改变一个世界的原生态环境，那么这个世界，究竟会产生怎样的影响？
　　楚邯眼眸中浮现出了一抹激荡，这是他的一场试验，也是他第一次涉及如此庞大的变革。
　　莱茵哈鲁特所身处的异世界，是一个工业落后的世界，工业水平只相当于中世纪的欧洲，甚至更加的没落。
　　因为超自然力量的存在，所以工业不被人看重，工人也是最为卑贱的职业。
　　但凡有些潜质和途径的人，都会选择成为魔法师，甚至是骑士乃至于佣兵。
　　但……也正是因此，一旦点燃了工业文明的火种，那么这个古老的异世界，所能绽放出来的力量简直会超乎常人想象。
　　毕竟相当于没有超自然力量的中世纪欧洲，从零开始的异世界可是拥有魔法师，骑士，精灵等诸多神奇事物的魔幻版世界。
　　楚邯不由的在脑海里思索，随即低声的说道，“那个计划，也可以开始实施了！”
　　“那个计划？”莱茵哈鲁特满是不解。
　　楚邯对着莱茵哈鲁特笑了笑，随即伸出手来，轻轻在面前一点，一扇次元之门轰然洞开。
　　随即在莱茵哈鲁特惊讶的目光之中，楚邯向次元之门中踏了进去。随即转过头来看了他一眼。
　　莱茵哈鲁特没有丝毫犹豫地跟上前去，只在这一瞬间，莱因哈鲁特就感到四周的质量突然变化。
　　再次睁开眼睛，来到的世界便是一片漆黑色的奇妙建筑。
　　这是一座没有窗户的房间！
　　莱因哈鲁特站立在这里的第一刹那，便做出了判断。
　　随即，他眼前的事物所震惊了，那是一个倒立在试验装置中的人。
　　他所震惊的是，那个存在，真的能被称之为人这种生命吗？
　　那是与楚邯截然相反的一种生存方式！
　　如果说楚邯是一片深邃的星空，温和而又平静，带着万物轮回的生命之光。
　　那么这个人，便是不可揣摩的汪洋大海，谁也无法窥探他那看似平静的表面之下，孕育着怎样的暗潮汹涌。
　　这便是学园都市的理事长，曾经引领了整个魔法侧所有风暴的最强魔法师，几乎注定成为魔神，却抛弃了魔法荣光的亚雷斯塔。
　　这是楚邯和亚雷斯塔的第一次见面，但是对于这位神秘莫测的理事长，楚邯没有丝毫的陌生。
　　在踏入这片世界的同时，他往旁边看了一眼，眼眸中浮现出了一抹凝重。
　　爱华斯！不曾记载在圣经上的天使，亚雷斯塔用以完成自己目的所召唤出来的神秘。
　　被评价为魔禁世界的最强，超越了魔神的大恐怖！
　　如果是艾华斯出手阻止，那么即便是以当前的万界殿堂，恐怕也只有让奈亚子出手一条路可以走。
　　不过……艾华斯真的会出手吗？
　　楚邯嘴角的笑容，越发的平静了。
　　“我来向你索取这次任务的报酬了！”
　　楚邯看着亚雷斯塔，轻描淡写的说道，“把学园都市交出来吧！”
　　亚雷斯塔沉默半响，“当前的超能力立场尚未完全的覆盖整个世界，现在就提交报酬，会不会太过于仓促了些？”
　　“但是结果已经注定了不是吗？”
　　楚邯平静的看着亚雷斯塔，“还是说需要我顺便将这个世界上所有的魔神全部都杀死，用来完成你的心愿？你才能答应。”
　　这座亚雷斯塔的府邸，一下子就变得肃穆起来。
　　空气中甚至蕴含着些许杀气，就像是被触及到了痛脚，但是随即，这份杀气缓慢的平息下来，一切又似乎恢复了平静。
　　但是莱茵哈鲁特背后却被浸湿，他绝对无法无视那刚才一闪而逝的，几乎将他连同灵魂一起撕裂的大恐怖与大威胁。
　　亚雷斯塔在心中似乎在衡量什么，他终于开口了，“如此仓促的想要获得整个学园都市，你究竟想要干什么？”
　　究竟想要干些什么？
　　楚邯笑了，他摊开了手臂。
　　“我想要开建一所融合万界所有修炼体系的学府，从而造成真正意义上各大文化的融合。”
　　楚邯的声音带着平淡。
　　“始终将目光均于一个世界的你，格局实在太过于渺小！”


第0112章 波及万界的大动作
　　格局太过于渺小了！
　　听到这番话，亚雷斯塔的眼眸都凝固住了，就在他想要说些什么的时候，突然传来了一阵低声的絮语。
　　有人在与他交流！
　　楚邯清楚的察觉到了这一点，只不过与他交流的那一个人，所使用的语言并不能为常人所理解。
　　即便以楚邯当前所拥有的力量，在对方刻意隐瞒的情况下，也无法对其进行窥探。
　　亚雷斯塔的眼眸凝住了，沉默了很长时间，这才缓慢开口。
　　“如果你能做到你所说的，那么就算将学园都市提前交给你，又怎么样？”
　　“但是你又怎么能够保证，让学园都市成为凌驾于万界之上的万界学府？”
　　楚邯平静地说道，“因为我是万界殿堂的殿主！”
　　“因为我真心诚意的想要做成这件事情！”
　　“所以只要我想！”
　　“那么我便能够做到。”
　　这些话的气魄，将亚雷斯塔百年不变的内心撬动了。
　　在这一刻，他第一次体会到不曾进入这仪器中，所拥有的那种属于人类的情感。
　　“那么我便给你学园都市理事长的权力！从今天开始，你便是学园都市的第二位理事长。如果你能够真正的做到你所承诺的，那么我便卸任！”
　　楚邯没有丝毫犹豫的点头，随即瞥向了虚空的某一处，转身看向了莱茵哈鲁特。
　　“我们走吧！”
　　看着两人消失的背影，亚雷斯塔久久没有说话。
　　良久后，似乎有一声淡淡的叹息，萦绕在这没有窗户的大楼之中。
　　随即，一切又恢复了平静！
　　回到了万界殿堂，楚邯嘴角不由得翘起了少许笑意，眼前的情况比他想象的要好一点。
　　实际，亚雷斯塔一开始是不愿意将整个学园都市交给他的。
　　毕竟学园都市是亚雷斯塔完成自己最终任务的一个极其重要的道具。
　　亚雷斯塔不会心疼学园都市，即便学园都市的理事长这个位置，对于亚雷斯塔来说并不算什么。
　　偌大的学园都市，在他眼中，只相当于一件道具。
　　能够用五十年的时间，白手打造了属于科学侧的半壁江山！与魔法侧分而对抗，亚雷斯塔的底蕴和手段都是远超常人想象的。
　　但也正是因为学园都市对于亚雷斯塔完成自己最终目标，有着很大的帮助，所以他才不可能轻易的放手。
　　如此轻易的将楚邯设定为第二位理事长，显然是受到了外力的干涉。
　　“埃及天使，艾华斯吗？”楚邯喃喃自语。
　　艾华斯是不曾记载在圣经之上的天使，属于编外的超规格神灵。
　　毫不夸张的讲，艾华斯所拥有的力量之大，超越了世间99%的生命的想象。
　　作为魔禁世界观之中的最强，她所能发挥出来的力量，甚至超越了被十字教所信仰的上帝。
　　那是亚雷斯塔费尽千辛万苦，所准备的最终手段。
　　只要有艾华斯在手，那么无论面对怎样的恶劣的情况，亚雷斯塔都拥有掀翻棋盘的最后力量。
　　艾华斯的强大，是超乎人类想象的恐怖，也正是因此，所以它理论上是不可能被亚雷斯塔缩召唤出来的。
　　之所以被亚雷斯塔召唤出来，纯粹是因为在无数的人类中，亚雷斯塔这个超乎寻常的异类引起了她的好奇，所以她回应了亚雷斯塔的期待。
　　而现在，她所好奇的人类，或许又多了另外一个！
　　“被魔禁世界的最强天使盯上了？难怪能够这样轻而易举的获得整个学园都市！”
　　楚邯只是思索片刻，便结合手中的资料，推断出了当前情况的根本。
　　不过知晓真实情况后，楚邯却没有丝毫的担心。
　　被称为天使盯上了，并不是一位坏事！
　　接下来，该执行他的计划了，想到这里，楚邯嘴角的笑容越发的微妙了。
　　楚邯转过身来，看向莱茵哈鲁特，“剑圣！你愿意成为万界学府的第一位学员吗？”
　　莱茵哈鲁特彻底懵逼了。
　　“我进入万界学府，成为第一名学员？”
　　他堂堂一代剑圣，还需要进入学院，学习什么东西吗？
　　“你要学习的东西多着呢！”楚邯淡定的说道，“历史，政治，政策，革命……想要成为一名合格的骑士，你不仅要有强悍到足以镇压一切的力量，同样也要拥有即便面对灭国危机，也能用自己的智慧将其平息的国之大才！”
　　莱茵哈鲁特肃然起敬，随即将手上的龙纹之剑缓慢递到了身前，实行了属于自己的最高骑士之礼，“殿主大义！”
　　楚邯脸上带着笑容，实际上内心却略微有一种微妙的感觉。
　　这么坑这位老实的骑士，是不是有些不好？
　　“……不过说真的，让莱茵哈鲁特这位最强骑士，去进行华夏版的填鸭式教育，真是一件相当带感的事情……”
　　楚邯才不承认，这是为了让这群来自万界的天之骄子，承受自己曾经痛苦与绝望，才施展出来的策略……
　　发布最高等级公告：
　　“万界殿堂正式开办下属学院万界学府，万界学府所属地为魔禁世界原学园都市，请各位希望参加万界学府的人员踊跃报名。”
　　万界殿堂开学院了？！
　　所有听到这个消息的人，第一时间都是震惊的。甚至是不敢置信，因为这必然是波及万界的大动作。
　　随即，万界殿堂开辟的万界学府的信息，便疯狂地流传于万界中。
　　据说只要加入万界学府，那么便能有幸学到来自于万界的各个体系的各种知识。
　　而且加入万界学府，在其中真正卓绝的人物，甚至有可能获得殿主的青睐，成为这位绝代殿主的真传弟子。
　　因为这位殿主阁下！
　　正是万界学府的第一任府主！


第0113章 超电磁炮御坂美琴
　　“哈？从今天开始，我不仅要在常盘台学院正常学习，同时我还要去拜一位不知名的家伙为师，你是在开什么玩笑嘛？”
　　看着手上的资料，御坂美琴脸上浮现出了一抹不敢置信。
　　她看着面前常盘台学院的院长，世界观都仿佛为之破灭。
　　虽然只是刚刚进入常盘台中学，但是御坂美琴乃是当前学园都市仅有的六位超能力者之一。也正因为御坂美琴的加入，常盘台中学获得了难以想象的殊荣。
　　所以这所学院，对于这位超能力者也是十分的宽容。
　　甚至在当前的常盘台中学，公然提议称呼这位超能力者为常盘台的电击公主。
　　常盘台中学理事长带着少许羡慕，轻声说道。
　　“美琴，这并非是一件坏事！要知道，当前学园都市的所有名门学院，获得名额的也是寥寥无几！”
　　“上机长点学院的理事长，费尽千辛万苦，才从总理事长亚雷斯塔那里获得了一个名额。”
　　“他们将这个名额，让给了当前超能力排行榜第一那位神秘莫测的一方通行。”
　　“能够毫无阻力地得到这一个名额，已经是常盘台中学走了大运了！而这个名额的获得者，除了你以外不做第二人想。”
　　这个名额的珍贵，绝对远超常人的想象。
　　根据常盘台学院理事长的消息，就在这个消息传出的那一霎那，炎黄总司令甚至亲自打电话询问亚雷斯塔，恳请他给予炎黄一个名额。
　　但这依然被亚雷斯塔所拒绝！
　　那可是炎黄的总司令，惊天动地的大人物，动一动脚，整个世界都要震三震。
　　但是这样一个强大人物的请求，却被亚雷斯塔毫不犹豫的反驳，由此可以想象这一个名额的珍贵。
　　即便是学园都市内部的名牌高校，有资格获得这几个的名额，也是寥寥无几的。最为重要的是有限制条件的。
　　第一，想要得到这个名额，并且参与直通殿主的真传弟子考核的，必须是超能力者！
　　换句话说，必须拥有LV5级别的超能力，方才有资格参加这场试炼。
　　第二，学园都市内部的明星学院，每一个只有一个推荐的名额。
　　这双重标准之下，也不难看出，为什么常盘台的理事长对御坂美琴如此语重心长。
　　御坂美琴闷闷不乐的答应了一声，然后走了出去。
　　“为什么我非要去参加这个试炼啊！”御坂美琴鼓起了自己的脸颊，“有什么了不起的？”
　　御坂美琴的闷闷不乐，并不难以理解。
　　因为御坂美琴已经是站在学园都市最为顶端的LV5级别的超能力者，再向前一步，便是传说中的LV6绝对能力者的超神领域。
　　而据她所知，现今学园都市内，达到这一步的能力者，根本没有。
　　而学员都市的内部消息显示，想要培养出LV6绝对能力者，至少需要学园都市的科技在发展五十年。
　　所以御坂美琴并不觉得有什么人能够对自己进行培训。
　　在她的眼中，这只不过是那些研究人员向常盘台学院施压，而让她又去参加各种各样的对超能力实验。
　　不大开心的御坂美琴，自然有自己处理心情的方法，她杀进了电玩中心，然后在其中狠狠的将那群SB3级别的电竞高手，狠狠地虐了一番，顺便刷新了电玩中心的各项记录。
　　干完这一切之后，御坂美琴才在众多电竞高手惊如天人的目光中，心情舒畅地走出了电玩中心。
　　哐当……
　　当……
　　御坂美琴一个回旋踢，瞬间踢到了旁边的饮料灌溉机之上，伴随着一声清脆的响声，从饮料罐开机的出口，出来了一罐饮料。
　　日版美琴哐的一声撬开了饮料罐，亲亲喝了一口，感觉自己的心情瞬间变得好了起来。
　　“那些烦人的警备机器人快出现了吧！”御坂美琴舔了舔自己的嘴唇，刘海处传来一道电弧。
　　下一刻，她就听到旁边传来一阵失望的声音。
　　“居然有安全裤，真的是差评！”
　　听到这声音，御坂美琴僵住了，随即不敢置信向一旁看去，一个漆黑的头发的少年进入她的眼帘。
　　少年的眼眸，有着如同星辰一般深邃的色彩，令人琢磨不透。
　　这个少年自然就是楚邯。
　　看到这一幕的御坂美琴脸色刷的一下，变得通红，手舞足蹈道，“你这个家伙，你究竟在干些什么啊！”
　　“还能干什么？当然是欣赏一下常盘台大小姐惊世骇俗的绝技了。”楚邯淡定的说道。
　　这一句话，一下子挑动了御坂美琴脆弱的神经，她的额前跳出了几道电弧，僵硬的笑着。
　　“常盘台大小姐的绝技？惊世骇俗？”
　　楚邯听到御坂美琴这僵硬的声线，愣了一下，随即想到了什么，理所当然的说道。
　　“安啦，安啦！不用担心，至少我还没有对小女孩出手的打算！对你这样的孩子出手，可是萝莉控的大忌！”楚邯淡定道。
　　“只要我愿意，有大把大胸怀宽广的御姐都能把到手！”
　　“小女孩？对萝莉出手！”御坂美琴好像被玩坏一般的笑了起来，笑得让人心惊胆寒，“果然是一只丧心病狂的变态萝莉控！”
　　“像你这样的家伙！果然还是电成青蛙那样，双腿抽搐比较好！”
　　伴随着一声失态般的大喊，噼里啪啦的电弧从御坂美琴的身上窜了出来，直直向着楚邯席卷而去。
　　这是属于LV5超能力者御坂美琴的攻击。
　　虽然看起来吓人，但是电压很低，御坂美琴是一个善良的孩子，自然做不出伤害他人的事情。
　　楚邯站了起来，拍了拍身上的灰尘，微笑着伸出了手。
　　下一刻，电弧消失在他的手掌中。在御坂美琴惊讶的目光中，楚邯微笑着开口。
　　“女孩子！就不要这样毛手毛脚的，不然可是会拉低大小姐的平均得分哦！”


第0114章 举办试炼的场所
　　对于碰上御坂美琴，楚邯是十分惊讶的。
　　他并没有想到自己会遇上这位常盘台的大小姐，传说之中的傲娇炮。
　　御坂美琴，代号超电磁炮！学园都市七位超能力者之中排名第三的存在。
　　当然，现在学园都市的超能力者还只有六位，当前的食蜂操祈，还没有成为后世那掌控着整个常盘台学院的女王。
　　对于御坂美琴，楚邯是十分欣赏的。
　　在所有动漫人物中，楚邯对御坂美琴的欣赏都可以排得上是前三。
　　其实他之所以会放宽条件，给亚雷斯塔三个直通名额，也正是基于此处。
　　至于这几个直通名额的出处，楚邯已经想好了。
　　分别是一方通行，食蜂操祈以及御坂美琴。
　　至于名额怎么到这几个人的手上，又如何让其他人看不出丝毫的破绽，那就看亚雷斯塔的手段了，反正楚邯绝对不管的。
　　如果这些名额亚雷斯塔转送给其他人了，楚邯自然也不会生气，不过后果是什么就很难确认了……
　　“你是什么人？难道你是传说之中排名第一的一方通行？”
　　御坂美琴回过神来后，脸上浮现出一抹兴奋，随即额头上的雷弧越发的耀眼了。
　　不过随即御坂美琴就想了起来，貌似一方通行是白色头发的？不过想了想，也就无所谓了，可能是情报的误传。
　　因为刚才这家伙所使用的反击，的确是传说中的矢量操作。
　　如果楚邯知道她的判断，或许会点头同意也说不准。
　　楚邯之所以能够接下那一发电击，自然是利用所研发出来的，号称能够反射一切第四阶级强者攻击的矢量防护。
　　“喂，我可不是百合子那个家伙……不过你想要攻击的话，还是省省心吧，你打不过我的防御的！”
　　楚邯轻描淡写地走到了饮料机的旁边，然后在御坂美琴惊诧的目光中，轻轻地敲了敲饮料贩卖机的外壳。
　　饮料贩卖机轰的一声巨响，自动跳出了一罐饮料。
　　“……为什么你连饮料贩卖机都可以操控啊！”御坂美琴满是羡慕的说道，随即又似乎想起什么，燃烧起了斗志。
　　“不管怎么样！你一定很强对吧！和我来场战斗吧，战胜你这样的家伙，一定很有成就感！”
　　楚邯瞅了御坂美琴一眼，“算了吧，我可不想欺负小女孩，万一把你欺负哭的话，那也太丢我面子了。”
　　“又是小女孩？难道在你面前我就真的这么小吗？”
　　楚邯低下头，满是遗憾的看向了御坂美琴的胸前，“你并不比另外一个自称为魔神的傲娇少女要大多少？这真是遗憾。”
　　自称为魔神的傲娇少女？
　　御坂美琴不清楚这类似于中二病的称呼究竟是怎么回事，但是她很清楚一件事情。
　　自己被鄙视了！而且被鄙视的还是那种地方……
　　“你这个混蛋，给我去死100遍啊！”
　　御坂美琴羞愤交加，又开始四处放电。
　　伴随着噼里啪啦的脆响声，四面八方的用电设施，全部都在御坂美琴的电击下烧掉了。
　　“为什么你总是不接受教训？”楚邯长叹口气。有些头疼的揉了揉眉心。
　　不接受教训？
　　御坂美琴想起了什么，满脸惊慌看向四周。
　　刺耳的警报声响起，清洁机器人向这边冲了过来，御坂美琴大叫一声不好，没有丝毫犹豫的向外冲刺。
　　当然，御坂美琴向外冲刺的时候，还没有忘记顺手带上楚邯。
　　“烧掉用电设备的是你吧？和我有什么关系？”
　　“烦死了！烦死了！有那个说闲话的功夫，不如想想怎么逃脱这些家伙的追捕吧！要是被这些家伙追上，那可是会受到惩罚的。”
　　楚邯眼眸中露出了一丝无奈，随即反握住御坂美琴的手掌，御坂美琴身体一下子被他拉停住了，她不敢置信的看向楚邯。
　　“这么跑的效率实在是太低了！与其单纯的用速度甩掉这些机器人，倒不如才用另外一种方法！”
　　“采用另外一种方法？”御坂美琴大惑不解。
　　“去一个，让这群机器人不敢去的地方！”
　　楚邯一声轻笑，随即拉着御坂美琴，飞快的向前冲去……
　　虽然楚邯也可以动用滞空回路直接干涉这些机器人，不过这样就显得太过于明显了。
　　御坂美琴，真是让人头疼的……傲娇大小姐呢！
　　这群机器人不敢去的地方？御坂美琴更加诧异了。
　　难道说是那座亚雷斯塔的府邸？如果是理事长的府邸，那么这群机器人或许真的会绕道走也说不定。
　　但是很快，御坂美琴就知道自己想错了。
　　楚邯将她拉到一座奢华的大酒店前。
　　御坂美琴清楚的记得，这地方似乎是在短时间内建成的。
　　当时看到这座大酒店的时候，御坂美琴还十分诧异，思考着究竟是谁闲的蛋疼！在学园都市这种满是学员的地方，建大酒店这种根本就没有什么前途的东西！
　　要知道，学园都市因为独特的原因，其内大多数都是学生，而外来人员稀少之极。
　　所以说在这里建大酒店，根本就是毫无意义的事情。
　　一年到头，估计只有在大霸王祭，这种允许家长进入学园都市的特殊时期，才能把成本收回一点。
　　御坂美琴突然想起什么，满是惊慌的看向了身后。
　　令她诧异的是，那群清洁机器人似乎真的将这片地区屏蔽一般，自动的退去了。
　　“是怎么回事？难道这片地区有什么特别的地方吗？难道这不是一群闲的蛋疼的土豪，随便建造酒店玩吗？”
　　御坂美琴呆滞住了。
　　“闲的蛋疼的土豪建造酒店玩？可爱的小姑娘！你未免也将这想得太简单了吧！”
　　伴随着平静的声音，高跟鞋碰撞地板的声音清脆的响起。
　　从酒店的门口，走出身穿红色皮革，如同火焰一般耀眼的少女，她无比肃穆的盯着楚邯和御坂美琴。
　　她是英国的第二王女凯莉莎！受到阿雷克的邀请，前来参加这一次的试炼。
　　“小姑娘，这可是殿主举办试炼的场所！”


第0115章 超能力者与剑圣的对决
　　举办试炼的场所？
　　御坂美琴大惑不解，随即冥思苦想，眉毛不由得皱了起来。
　　“什么试炼？”
　　“你居然不知道！”
　　凯莉莎不敢置信的看向御坂美琴。
　　明明你都和殿主站在了一起，为什么你会连这种事情都不知道啊！
　　“我们只是碰巧遇上的而已！”楚邯淡淡的说道，随即挑眉看向了前方。
　　“既然你来了，就不要躲在那种地方了，很明显的！”
　　伴随着一声叹息，面带苦笑的红发剑圣从门口走了出来，有些尴尬的看向楚邯，随即与凯莉莎对视一眼。
　　凯莉莎冷哼一声别过头，显然不怎么想理睬这位红发的剑圣。
　　御坂美琴疑惑的看向面前众人，随即不管不顾的看向了楚邯。
　　“好了，不管这些了，既然那群机器人已经离开！那么就和我来一场轰轰烈烈的决斗吧！”
　　“我不是早就说过了吗？我不会和……也不是不可以！”
　　楚邯将手别在了脑袋后面，撇了御坂美琴一眼，随即想到了什么，眯起眼睛懒洋洋地指了指莱茵哈鲁特。
　　“想要战胜我的话，先把这个家伙打败吧！”
　　“把这个家伙给打败？”
　　御坂美琴不由得转头，看向莱茵哈鲁特。看了一会儿之后，眉毛一挑。
　　“这家伙也是超能力者，不至于吧，这家伙的年龄明显超标了！而且这身衣服……看起来分明就是一个中二病晚期的家伙吗？”
　　御坂美琴扑哧一声笑出了声儿来。
　　实际上她的想法，在一般意义上没有错误。学园都市的确可以开发超能力，但是开发超能力的必须是学园都市的学生。
　　学园都市的老师，没有一个被开发出超能力的。这是年龄因素的影响。
　　而莱茵哈鲁特，显然并非是什么高中生乃至于大学生！
　　他是一个成年人！
　　这样的家伙和教师的年龄等同，自然不可能拥有什么超能力。而没有超能力的话，又怎么可能和她对决？
　　“大龄中二病？”莱茵哈鲁特有些茫然地摸了摸自己的头。
　　“那是什么东西？”
　　“大龄中二病就是像你这样的家伙！整天幻想着自己拥有着非凡的力量，然后握着自己的左手，说什么我的神之力快要控制不住了。”
　　御坂美琴强行忍住自己的笑意，满脸认真的对着莱茵哈鲁特说道。
　　看到这一幕，楚邯摸了摸下巴，他倒是忘了一件事！
　　御坂美琴一个喜欢看少女漫画的少女！
　　换句话说，对于中二病这个词，御坂美琴课不陌生。
　　抓了抓自己的头，很快莱茵哈鲁特就将疑惑抛之于脑后，他看着面前的御坂美琴，满脸的严肃。
　　“不管怎么样，既然殿主说让我击败你，那么我就出手吧！”
　　“不过在下的剑，不会对手无寸铁的少女出鞘！”
　　楚邯挑了挑眉头，“御坂美琴可是LV5级别的超能力者，实力比起你可是只强不弱……不动用全力，小心阴沟里翻船！”
　　“我不会败的！”
　　莱茵哈鲁特脸上浮现出了一抹从容的笑容，随即转头看向了身旁的凯莉莎，满脸认真的说道。
　　“恳请王女，借在下一把剑！”


第0116章 最适合的人是我
　　借一把剑？
　　凯莉莎犹豫片刻后，从自己的身后掏出了一把佩剑。
　　这是一件普通的剑，并非是什么特殊的灵装，除了材质比较坚固以外，没有什么奇特之处。
　　但是，莱茵哈鲁特没有丝毫的嫌弃。
　　与其说希望得到一把剑，让他把全部的实力完全发挥出来，他倒更希望这只是一把普通的剑。
　　因为这样，方才能够限制他本来就堪称恐怖的力量。
　　在他接过剑的那一刻，他身上的气势陡然变了，变得如同剑一般锋利。
　　他是莱茵哈鲁特！红发的剑圣！不败的战神，身上拥有数十重加护的天眷之人。
　　御坂美琴刚想要说些什么，就看见莱茵哈鲁特微笑着摇头。
　　他挥剑了！
　　伴随着他平淡的挥剑，一道锋锐的剑气笼罩在剑上！
　　下一刻，他如同切豆腐一般，将坚硬的大理石划出了一道裂缝。
　　随即，莱茵哈鲁特露出了从容的笑容，“看来，我的剑术没有倒退！”
　　御坂美琴再也说不出什么话了，她咽了一口唾沫，眼眸中浮出了一丝震撼。
　　这究竟是什么？！
　　看上去并非是任何的超能力，但是所能展现出来的威力为何如此之恐怖？
　　想到这里，她的脸上不由得露出了一丝凝重，旋即看了满脸平静的楚邯一眼，浮现出一抹疑惑。
　　如果莱茵哈鲁特如此之强，那么这家伙究竟是什么身份？
　　为什么莱茵哈鲁特会如此听从他的话？
　　御坂美琴思绪百转，随即轻弹手指。
　　霎时间手中的电磁力汇聚在一起，将不远处的黑砂化为了一柄黑砂之剑。
　　看到这一幕，莱茵哈鲁特眼眸中浮现出一抹亮色！
　　莱茵哈鲁特拔剑了。刚一拔剑，就绽放出了无可匹敌的力量，这正是莱茵哈鲁特的可怕力量，来源于世界的剑圣之加护。
　　剑圣之加护疯狂的冲上前去，只在瞬间便铿锵一声撞在了，黑砂剧烈地被磨损，随即在电磁力的吸引下重新汇聚起来。
　　“这家伙……恐怕实力，只比骑士团长要逊色一点吧！即便是放眼整个英国皇家骑士团，恐怕也是最为顶尖的几个人之一。”
　　凯莉莎不敢相信自己随便碰到的一个人都有着如此恐怖的力量，随即她看向身旁一脸平静似乎在思索着什么的楚邯。
　　“……这就是万界殿堂的底蕴吗？”
　　楚邯凝视着不远处的战斗，脑海里思绪飞快的运转。他感觉到了莱茵哈鲁特身上所缠绕的那种神秘的力量。
　　莱茵哈鲁特本身的实力，或许只相当于第三阶级。
　　但是如果莱茵哈鲁特加上那属于神秘庇护的力量，那么他在次神领域，绝对是最为可怕的强者之一。
　　“世界的庇护吗？没有想到在不同的世界，这种庇护的力量依然没有受到影响！不可思议。”楚邯眼眸中泛起亮光。
　　“倘若我琢磨透了其中的原理，那么我是否能够凭借着幻想乡的世界主权，同样拥有这种加护的力量？”
　　这是一件很没有道理的事情！来自世界的加护就是这样的蛮不讲理。但楚邯觉得这是可以一试的事。
　　就在此时，不远处的两人也即将分出了胜负。
　　御坂美琴脸上浮出略带些兴奋的笑意，全身的电弧霹雳啪啦闪烁，手指弹出了一枚硬币。
　　这是她的招牌绝技，超电磁炮！
　　所谓的超电磁炮，即为以三倍音速的方式射出游戏币，从而造成无可匹敌的破坏力。
　　超电磁炮！发射！
　　但就在这一刻，莱菌哈姆特的身体突然顿了一下。
　　“快闪开！”
　　这位坚守着正义的骑士发现了什么不妙的事情，急忙冲上前去，妄图阻拦下这一击。
　　因为在场，不知何时已经突入了一个人。
　　那是一个身穿T恤衫，有着白色头发的家伙，朱红色的眼睛如同宝石一般，整个人透露出来的散漫与不在意。
　　御坂美琴和莱茵哈鲁特交战的时候，根本没有发现这家伙究竟是怎么出现。
　　这个家伙正巧拦在超电磁炮的轨迹上，就像是故意的一般，难道她不怕死么？
　　不过楚邯没有丝毫的惊慌，因为他清楚，这家伙的确是故意的……
　　莱茵哈鲁特又怎么可能快得过超电磁炮？
　　随即……
　　在御坂美琴不敢置信的目光中，伴随着一声刺耳的响声，突入战场的家伙嘴角露出了一个略带少许狰狞的笑容。
　　她伸出自己手，下一刻，那闪烁着璀璨光华的超电磁炮，拼的一声弹射开来。御坂美琴的瞳孔骤然收缩。
　　莱因哈鲁特也惊得目瞪口呆，他甚至忘了刹车，结果一方通行反身就是一掌拍去。
　　强而有力的手掌，直接砸在了莱茵哈鲁特纳的脸上，将迎面而来的红发剑圣直接轰飞。
　　莱茵哈鲁特飞速冲向不远处，嘭的一声，砸进了整栋大楼之中，砰然出了无穷尽的灰尘。
　　所有人都打了一个冷颤，看看就知道，这一掌究竟有多疼。随即看向一方通行的眼神也不由得变得惊恐起来，这家伙也未免太暴力了吧？！
　　一方通行挥了挥自己的手掌，淡淡的说道。
　　“刚才打顺手了！真是抱歉了。”
　　“百合子……你以后还是小心一点吧！这样会把别人直接打废的。”楚邯有些牙疼。
　　一方通行不置可否地笑了笑，随即直视御坂美琴，“你就是排名第三的超电磁炮？那个直通殿主考核的插班生？”
　　御坂美琴这才回过神来，有些匆忙地摇了摇手。
　　“我是超电磁炮……但是那什么插班生是什么意思？那你说的是学校所下达的那个关于考核的通知？”
　　一方通行缓步来到她的面前，眼眸突然流露出了复杂，随即变得平静而冰冷。
　　“你这个不知世事的小女孩，凭什么获得那个家伙如此的钟爱？”
　　“如此的钟爱？！”御坂美琴满脸茫然。
　　“你不需要理解，但你只需要知道一件事情。”一方通行高高昂起自己的头。
　　“最适合成为那家伙弟子的……只有我！学园都市最强超能力者，一方通行！”


第0117章 欢迎来我万界学府
　　“哈？你究竟在说些什么？”
　　御坂美琴鼓起了脸颊，一方通行却不管不顾地摇了摇头。
　　随即她转身来到了楚邯的身前，低沉声音变得复杂起来。
　　“这就是在六位超能力者中你最欣赏的人吗？说到底不过是一个小姑娘罢了，难道你就喜欢天真纯粹的小女孩吗？……还真是混蛋呢！”
　　一方通行的语气相当的复杂，不知为什么带上了一丝羡慕，但随即飞快的收敛起来。
　　楚邯也不在意，转身笑了笑，前往大酒店之中。
　　一方通行看到这一幕，眼中流露出急躁，不过随即她看了御坂美琴一眼，眼中的浮躁也缓慢地消去了。
　　她坚信，如果说自己面对的敌手就是这个天真的小姑娘那般，那么最后楚邯的弟子之位必然是属于她的。
　　因为她是撅弃了一切天真的最强超能力者，学园都市当之无愧的NO.1。
　　楚邯在决定开展万界学府的时候，便决定了第一批学员的名额。
　　所以他发布入学通知书的，无一例外都是一个位面最为顶尖的主角。
　　这种人的身上寄托着世界的运道，本身就有着无穷尽的潜力。
　　他们有些战斗力并不强，但这纯粹是因为一个世界的极限便是如此。
　　如果给这种人一个机会，那么这些寄托世界气运的家伙必然能一飞冲天，展现出自己难以想象的风采。
　　刀剑神域位面。
　　一向温和听话的大小姐结城明日奈，在唯一一次想要打破父母安排的命运，利用自己哥哥的虚拟头盔，进入传说之中的SAO世界的时候，一份突如其来的入学通知书递到了她的手里。
　　叛逆的鲁鲁修位面。
　　布里塔尼亚帝国的原第十一皇子，鲁路修・Vi・布里塔尼亚，手掌略有些颤抖地揭开了手上的入学通知书。
　　恶魔高校位面。
　　红发的莉亚丝，当代路西法魔王萨泽克斯的妹妹，正在私立驹王学院的超自然现象研究部中，有些苦恼地看向自己对面的姬岛朱乃。
　　“真是苦恼呢，没有想到你也接到了那个莫名其妙的通知书！”
　　姬岛朱乃微微一笑，“那就让我们看看，究竟是谁如此神通广大，敢将这一份通知书递到我们的手中！”
　　万界殿堂麾下万界学府府长：楚邯。
　　（万界殿堂殿主、百家武学宗师、学园都市第二理事长、邪神之使徒）
　　亲爱的天眷之子：
　　我们愉快地通知您，您已获准在万界学府就读。
　　随信附上所需书籍及装备一览表。
　　学期，定于您获得录取通知书之时开始。
　　我们将于此静候您的回信。如您愿意，请撕开录取通知书！
　　愿万界荣光赐予你荣耀，让我等在无尽时空中相聚。
　　万界学府初代府主：楚邯敬上！
　　下一刻，录取通知书被撕裂了，无穷尽的光逸散开来。
　　这群遍布万界各地，寄托着世界气运的命运之子们一个恍惚之间，便发现自己来到了一处极其奢华的大礼堂之中。
　　大礼堂的表面地砖，皆是由黄金所砌成，而用以支撑大殿的柱子，更是有玉石雕琢而成，其上龙飞凤舞，有一种极其奇异与精巧的气息流溢出来。
　　大殿的四周挂着各种精巧，或者抽象，或瑰丽的画。
　　虽然不清楚这些画，究竟是哪些艺术大师所创，但是其中所蕴含的那种玄妙至极的精神境界，却只让每一个看到它们的人都为之心惊。
　　并非需要什么高雅的艺术家来进行鉴赏，即便是普通人，在看到这些壁画的同时，也能察觉到这些壁画的不凡。
　　就比如说其中一幅大草原的画，只是轻轻的吸了一口气，似乎就能够感受到那种迎面而来的大自然的清香。
　　这是在画道领域达到极致的体现，甚至可堪以假乱真。
　　这些人或出身王权世家，也或许只是一个普通之人，但是无论他们的来历如何，此刻看到这四周的景色，也不由的瞠目结舌。
　　这特娘的也太有钱了吧！
　　地砖都是由黄金所铸，柱子都是由玉石所造，你们怎么就不上天呢？
　　就光这殿堂造出来的费用，就能够买下一个城市了吧？
　　价值连城！
　　这句话用在这里，再为恰当不过了。
　　楚邯初次所发邀请函，只邀请了六位。
　　分别是刀剑神域外面的结成明日奈，恶魔高校位面的姬岛朱乃以及莉亚丝，叛逆鲁鲁修位面的鲁鲁修，东京兄治幻娴奈淼憾香，以及约会大作战世界的五河琴里。
　　这六位天之骄子，在加上楚邯在学园都市世界所邀请的三位，正好是九位之数。
　　而这九位，便是万界学府所培养的第一批学员了。
　　实际上楚邯是发出了十份通知书的，不过最后一个名额，因为种种原因搁浅了。
　　“欢迎诸位在命运的引领下，来到这片独立于万界外的万界学府，你们必然不会因为今日的决定而感觉到后悔！”
　　平静的话语，将众人的眼光都吸引过来。
　　身穿黑色西服，头发被梳得整整齐齐的沃班侯爵立身于此，面色平静而淡漠，但他说出的话语却极其的肃穆。
　　“万界学府？这居然是真的！”鲁鲁修摩挲着下巴，喃喃自语，眼眸中浮现出一抹惊愕。
　　虽然早就察觉到那份能出现在他面前的信封，绝非是凡俗，但他也没有想到，居然会出现这样可怕的事情。
　　居然直接把他拉到了另外一片空间。
　　“太不可思议了，异世界的学院吗……”雾岛董香瞳孔骤然收缩，“就是不知道这学院……对于兄志烤故窃跹的态度？”
　　雾岛董香心中颇有些担忧。
　　因为根据兄值奶旄常她察觉到了在场的人，大部分都是人类，而人类和兄旨涞拿盾，几乎是不可调节的。


第0118章 居然还有入学测试？
　　结城明日奈攥紧了自己的手掌，心情莫名，就连她也不清楚自己究竟在想些什么。
　　这可比偷取自己哥哥的游戏机，进入虚拟游戏要刺激得多。
　　从来都没有违逆过父母的大小姐，心中颇有一种独特感受。并非是单纯的喜悦和兴奋，远比那要复杂的多。
　　“加油！明日奈，你是最棒的！”
　　少女在心中暗暗为自己打着气。
　　“你一定能够成为自己父母的骄傲！一定可以的。”
　　当然，并非所有人都对进入万界殿堂报以乐观态度，就比如说嘴中咬着珍宝棒的五河琴里。
　　这位约会大作战“Ratatoskr”的司令官，眉毛深深蹙起，眼眸中浮现出了复杂。
　　“麻烦大了啊！如果我们的世界插入这么一只无形的大手，那么一切的秩序都会被紊乱，所造成的影响，估计不会比精灵现世的危害要小。”
　　五河琴里所拥有的危机思想，是由约会大作战世界所特有的环境导致的。
　　来自于异域的精灵，对这个世界所造就的影响是颠覆性的。
　　她们每一次出现在约会大作战世界，都会带来恐怖的空间震，从而摧毁大地上的一切。
　　也正是因此，所以，司令官五河琴里对于任何异世界的生物，都抱有一种本能性的警惕。
　　沃班侯爵给予了这群新生足够的时间，让她们接受现实，随即看了这群新生一眼，躬身相请，“你们先跟我来吧，殿主已经在等你们了。”
　　殿主又是谁？姬岛朱乃思索片刻，很快就反应过来，在那张邀请函上，第一个标注的便是万界殿堂的殿主。
　　这么看来，这位殿主恐怕就是万界学府的府主。
　　沃班侯爵打开了厢房，展现在众人眼前的是一条长长的走廊，地上铺着的是鲜红如血的毛绒地毯，踩上去十分的舒坦。
　　而四周走廊所构成的并不是有黄金，而是一种禅木所制，轻轻的嗅着这种禅木，似乎连心灵都安静下来。
　　结城明日奈拍拍自己的心口，松了一口气。
　　假如这条走廊也是用黄金打制的，那么她还真有心理压力。
　　就算是身为大户人家的千金小姐，来到这样一个远超常人想象的地方，也是很有压力的。
　　但是，鲁鲁修环顾四周，突然看向了沃班侯爵开口询问，“这四周所构成的木头，并非是普通之物吧？”
　　沃班侯爵听到这话，有些诧异地转头看了鲁鲁修一眼，他自然清楚这木头就是什么，只是没有想到，这群新生居然也有人能看出来。
　　这让他不由得想起了楚邯对于这群新生的期待，顿时有些释然。
　　或许楚邯的判断真的没有错呢，这群家伙的确是一群有着无限可能的人呢。
　　“你说的的确没错！这是来自于某一个修真世界的特产，悟道之木。”
　　沃班侯爵感慨万分，即便是以万界殿堂的底蕴，建造这一座学园酒店，也是付出了不菲的代价。
　　“据那个世界的人所说，悟道木用于无上皇主铸造棺材，本身便蕴含着道与法，可以让人轻易静下心来……这对于任何修行之人，都是不可多得的至宝啊。”
　　他的话虽然让身后的人有些诧异，但是这群人并不知道悟道木的真正含义，答应了一声便安静下来。
　　沃班侯爵向后瞥了一眼，然后轻描淡写地说道，“其实这些悟道木也没有多贵了，只不过是同等体积之下的黄金的二十倍而已。”
　　这句话一说，之前还视金钱如粪土的诸多学子们顿时膛目结舌，差点儿摔倒。
　　就连一直淡定的鲁鲁修眼睛也转个圈，思索着自己是不是敲下来一块带回去，看看究竟是怎么回事？
　　这可不是之前的黄金，黄金要费很大力气才能敲下来，可是这悟道木，一刀就能切下来一大块。
　　就在他们思绪百转的时候，沃班侯爵终于走到了走廊的尽头，深吸一口气，脸上浮现出了肃穆与尊重并存的风采……
　　然后，他亲手推开了这道门。
　　这扇门之后的景色，并非是众人想象中的那般富丽堂皇，相反，这是一件相当普通的大厅。
　　书架上摆着有些凌乱的书，说明主人时常的对这些书籍进行着翻阅。桌椅倒是摆放的整整齐齐，体现出了主人家认真严谨的风格。
　　随即，众人的目光便被一道单薄的身影所吸引，很难说他的身上蕴含着怎样的气息。
　　少年人微微地笑着，如同星辰一般耀眼，如同宇宙一般深水，带有一种莫名的魅力。
　　“冕下，臣下已经将他们带了过来！”沃班侯爵单膝跪地，无比肃穆的说道。
　　看到这一幕，莉亚丝不由得咂了咂嘴，眼眸中浮现出一抹震撼。
　　身为恶魔之中的王族，她有属于自己独到的感知能力。
　　从刚才，她就感觉到这位引导者的体内，蕴含着澎湃的力量，甚至给她一种面对自己哥哥的感觉。
　　她的哥哥可是冥界的四大魔王之一的路西法！恶魔一族的两位超越者之一。
　　虽然面前之人，带给她的压迫性并不如她的哥哥那般深邃如海，但是其实力之强大也是可想而知的。
　　但这样一位强大人物，在面对着这位温和儒雅的少年人的时候，却毫不犹豫的单膝跪下，没有丝毫的迟疑。
　　这是一件相当不可思议的事情。
　　楚邯点头同沃班侯爵示意，随即沃班侯爵就无比自觉的退了下去，退走之前，还顺带将门给关上了。
　　“诸位！欢迎你们的到来。”楚邯凝视着这群天之骄子。
　　“想必你们来到这里，便决定了加入万界学府了吧！”
　　众人面面相觑，随即点了点头，都来到这里了，对此自然没有什么好质疑的。
　　楚邯欣喜地笑了笑，“那么很好！我为大家准备了一套入学测试，还望你们认真对待哦！”
　　等一等，你说啥？入学测试！还有入学测试？！
　　所有人都懵了。


第0119章 想当教皇也要竞争
　　“为什么会有入学测试这种东西？我们不是已经被录取了吗？”五河琴里提出了疑问。
　　“你们的确已经被录取了，但是你们之所以被录取，那是因为你们拥有着极其强悍的潜能。”
　　“对于你们此时拥有着怎样的力量，我还是不清楚的，所以自然需要利用测试，对你们实力情况实时了解。”
　　楚邯坦率的说道，这才将众人的疑惑抵消，鲁鲁修深吸一口气询问道，“那么殿主准备用什么方式来对我们进行考核？”
　　鲁鲁修眼眸中闪现出一抹睿智的光芒，身为一只学霸，他自然不会畏惧所谓的测试。
　　但是这一次出乎他意料了，楚邯所布置的，又怎么可能是那种普普通通的测试？
　　楚邯脸上浮现出一抹微笑，“我对你们的考核十分简单，那便是将你们送到一个中世纪文明水准，但是存在魔法斗气等诸多异常能力的世界！”
　　“希望你们竭尽全力，对那个世界的文明进行推动，而我对你们的评价，则由你们对文明进度的推动而定！”
　　对文明的推动而定！就算是恶魔的王族莉亚丝听到这话，脸皮也不由得抽动了两下。
　　这种气魄实在是超乎常人的想象！
　　其他学校的考试，最多用几张试卷，可是面前这家伙的考试，竟然是直接用一个世界去进行试炼。
　　这两者的格局，简直超乎想象的差异。
　　与此相比，就连之前用黄金白玉以及各种各样珍稀材料所造成的学园酒店，也不算什么了。
　　这正是楚邯的想法，这个试炼不仅能让他对这群学子有一定的了解，还可以让他完成对剑圣的委托。
　　更为重要的是对于那个世界的各种加护，楚邯也是十分好奇的。
　　楚邯想到这里，再没有了丝毫的犹豫，转身便带领着众人，来到了一座偏房之中。
　　这座偏房已经有几人正在等待了。
　　正是一方通行，御坂美琴，食蜂操祈以及莱茵哈鲁特，以及满脸无奈的罗翠莲。
　　此时御坂美琴正和食蜂操祈对视，两人时不时摩擦出少许激烈的火花，显然她们俩之间并不对付。
　　而其他人的脸上或是无可奈何，或是冷笑。
　　楚邯看到这一幕，有些头疼的皱了皱眉头，随即走上前去看着两人一眼，最近瞥向了罗翠莲。
　　“我给你开一扇次元之门，等一下，那几位主教来了之后，便让她们通过这扇门进入漆黑的子弹世界！”
　　“谁能够解决漆黑子弹世界的灭世危机，那么我就将蕴含着圣子之力的光之球交给她们，让她们成为真正的圣子！”
　　这便是楚邯的计划了，当初室户堇加入万界殿堂的时候，曾经提出了自己的愿望，那便是将漆黑的子弹的世界的所有原肠病毒全部肃清，重新回归末世之前的时代。
　　对于这个愿望，楚邯不置可否，如果单纯让万界殿堂去实施这个计划，那么最后绝对是亏本的。
　　除非在肃清原肠病毒的的同时，将整个世界纳入统治。
　　楚邯从来不做亏本的交易，所以他脑袋一转，就想到了另外一种方法，也即为借刀杀人。
　　借这个世界各大十字教势力的刀，来杀月漆黑子弹世界的原肠病毒，这样一来，最后万界殿堂不仅没有损失，还能让楚邯看清楚这些主教真正的力量，为他挑选出最为适合的教皇。
　　至于挑选出教皇之后，那个人会不会做他创世神教的使徒？
　　对于这一点，楚邯一点都不在意，大不了就用非常手段！
　　实在不行就占据魔禁世界上帝的位格，反正对于万界殿堂殿主来说，就连魔神也归于她麾下，本身也拥有创世神的位格。
　　虽然占据上帝位格会麻烦一点，但也不是什么不可能的事情。
　　罗翠莲听到这里，没有丝毫由于的点点头，满脸的肃穆，显然她也知道漆黑的子弹世界的特殊情况。
　　“我会干涉监督他们！使他们不至于在那个世界，进行有破坏性的举动。”
　　楚邯这才放下心来，如果那群主教如果不加约束的话，鬼知道那些主教会干些什么？
　　不要忘记了，在魔禁世界，各大宗教之中魔法典故可是数不胜数。
　　在其中，就算是毁灭世界的魔法，也不止一种！
　　如果那群家伙走到了极端，直接动用灭世魔法将整个世界都给端了，楚邯就真的是连哭都没处哭去了。
　　楚邯伸出手来，一枚光之玉出现在他的手掌中，这枚光之玉正是蕴含着圣子力量的至宝。
　　罗翠莲没有丝毫犹豫，将这枚光之玉保管好。
　　罗翠莲显然也知道这枚光之玉的重要性，肃穆的向楚邯点了点头。
　　楚邯这才放下心来，随即来到了众人面前，拍了拍莱茵哈鲁特的肩膀，轻声的说道。
　　“这位便是剑圣莱茵哈鲁特！我们接下来要去的世界，就是这位剑圣的故乡。”
　　御坂美琴脸上浮现出了一抹战意，一道电弧从她的额前刘海中跳动着。
　　“那个世界还有像莱茵哈鲁特这般强大的敌手吗？如果有的话，我还真是相当的期待呢！”
　　御坂美琴的战意并不难以理解，她本身就是一个十分好战的少女，但是身为学园都市的第三位，能够与她一战的对手实在是太少了。
　　莱因哈姆特无疑是她人生中罕见的劲敌。所以她迫切的想要知道，在那个世界有没有像莱茵哈鲁特这般强大的对手。
　　“我在那个世界已经算得上是最强了，不过仅次于我的强者，倒是还有几个。”莱茵哈鲁特有些不能确定的说道。
　　“为什么连你自己都不清楚那些家伙究竟有多强啊？还是说那些家伙，已经弱到了连你都看不下去了吗？”御坂美琴不由得吐槽道。


第0120章 菜月昂表示剧本不对
　　莱茵哈鲁特脸上浮现出了一抹尴尬，显然是不知道如何进行争辩。
　　不过想了下，他的确无言反驳！
　　在他的世界，他的实力的确是天下第一流，如果他拔出龙剑情况之下，那么天下之大，无一人可以与他匹敌。
　　历代最强剑圣的名号可不是说说而已。
　　号称可以与毁灭世界的魔女一战的剑圣，甚至在单纯力量这一方面超越了曾经纵横天下的初代剑圣。
　　这一切，只因为莱茵哈鲁特不仅继承了初代剑圣的剑圣之加护，同样身上还拥有另外数十重的强大加护。
　　“好了好了，我明白了！”御坂美琴切了一声，别过头去。
　　楚邯看着一眼，无奈叹息，“如果你想要向强者挑战的话，那么你想要多少强者就有多少强者！”
　　“能够将你轻松击败的！与你势均力敌的！甚至其他类型的，都可以，就算是你想要参与战争，我也能将你送到战场之上。”
　　“当然在那之前，你首先先把这一次的测试给我过了！如果连及格都没有的话，我可是会很失望的。”
　　“我明白了，不就是一场考试么，虽然考试规格超乎常人的想象，但是我可是超能力者第三位，绝对不会连这种东西都过不了的了！”
　　御坂美琴自信满满的说道。
　　一方通行看到了傲娇模样的御坂美琴，摇了摇头。
　　她知道御坂美琴恐怕这次要吃一个大亏，楚邯所布置的测试，绝对不是她想象中的那么简单。
　　楚邯没有丝毫犹豫，带着几人穿越了次元之门，穿过了次元之门，首先看到的是一处有些阴暗的墙角。
　　墙壁是由土石所垒成的，墙壁上有着少许的青苔，点点滴滴的阳光从天上。
　　但是在这墙角中，此刻却进行着惨绝人寰的凌虐事件。
　　几人睁大眼睛，看着一个身穿异服的黑发少年，被三个小混混模样的家伙，拖在墙角肆意的凌辱。
　　在拳打脚踢之中，黑发少年发出了一声又一声的惨叫，被打的凄惨无比，看到这一幕，几乎所有人都为之瞠目结舌，特别是那三个小混混中领头人物的样子。
　　众人下意识地将目光向一旁的一方通行撇了过去，眼眸中的意思分明就是，那家伙和你什么关系？
　　一方通行看到这一幕，感觉自己的牙齿有些疼。
　　她怎么可能会和这群家伙有关系？连同一个世界都不是好吗？
　　莱茵哈鲁特身为一名正义的骑士，自然不会置之不理。
　　“住手！虽然今日并非是我执勤的时刻，但是再次公然看到你们欺凌弱小，而又无动于衷，有逆我的骑士之道。”
　　那三个小混混一般的人物听到这句话，身体僵了一下，随即转过头来，不屑地看了面前这一群人。
　　“我们办事，居然还有人敢……额，人好多……”
　　他们那本来有些轻蔑的表情也僵硬住了。
　　他们脑海里的第一个反应是，我勒个擦，为什么人这么多？
　　脑海里的第二个反应是，为什么之前出声的那个人，会如此像传说中的那位剑圣？
　　随即他们低垂下头，看到了莱茵哈鲁特别在腰间的那把龙纹剑，身体瞬间都僵硬住了。
　　背负着龙纹之剑的剑圣世家的当代剑圣，莱茵哈鲁特！
　　亲龙王国最为强大的人物，没有之一，被称之为作为正义的骑士。
　　领头那个看上去一方通行有些相似的小混混，挥挥自己的手掌，故作淡定的说道。
　　“居然是剑圣亲临？好，好，我们就给你这一个面子，撤离吧！”
　　莱茵哈鲁特苦笑一声，也没有阻止这三个拦路抢劫的强盗。
　　就在这三个家伙脸上浮现出喜色的那一刻，一方通行缓步的走了出来，拦在他们的身前，眼眸中浮现出了一抹冰冷。
　　“你们这群家伙！不知道为什么，就是看你们相当的不爽啊！”
　　伴随着一声冷笑，一方通行，轻轻的跺了跺脚。
　　下一刻，无穷尽的矢量之力膨胀而爆发，哗啦一声，碎石直接将面前的三个人撞飞。
　　直接将他们撞在四面八方的墙壁上，轰隆一声撞出大大小小的坑洞，随即他们从墙壁上滑下，昏迷不醒。
　　楚邯只是瞥了这三个小混混一眼，就毫不在意了。
　　除非这三个小伙能够逆天，否则是绝对不可能阻拦一方通行的攻击的。
　　一方通行可是货真价实的怪物，特别是经过楚邯培训之后，就算是剑圣，正面承受下她的一招，也只有溃败一条路可以走。
　　楚邯走到了黑发少年的面前，这位穿越异世，并且拥有着魔女之加护的穿越中二少年，此刻用憧憬的目光看着一方通行。
　　楚邯转头瞥了一方通行一眼，心中清楚，菜月昂只是憧憬一方通行的力量，而不是她的美貌。
　　毕竟一方通行如果不加打扮的话，一般人都会认为他是男性。
　　菜月昂这才反应过来，看着面前这几个人身上熟悉的衣服款式，不敢置信道。
　　“等一下？你们都是穿越者吗？这怎么可能穿越者什么时候，都可以这样庞大规模的穿越了？！”
　　“而且你们为什么都拥有着这样恐怖的力量？”
　　楚邯没有回答他，只是轻轻揉了揉眉间，心中陡然升起一丝玩味感，嘴角翘起一个捉摸不透的弧度。
　　“这里是万界学府的试炼世界，从理论上来说，没有外人会进入其中！”
　　“我倒是很奇怪，你究竟是怎么进来的呢！”
　　菜月昂目瞪口呆，万界学府？试炼世界。没有外人会进入其中？
　　这究竟是怎么回事？为什么画风一下子都不对了？说好的异世界勇者大冒险呢！
　　难道我不是传说之中的主角，而是所谓的路人吗？


第0121章 魔女的加护：死亡回归
　　就在众人感觉头痛的时候，身后突然传来一声清冽的声音。
　　“不管你们是什么人，都给我住手，将我的徽章……你们是？”带着少许惊疑不定的声音，戛然而止。
　　众人循声看去。
　　令人众人眼帘的，是一个有着银白色长发，身穿一身带有异世界风格长袍的娇丽少女。
　　看到这个少女，莱茵哈鲁特愣了一下，随即脸上浮现出了一抹肃穆。
　　他走上前去，单膝跪在地上。
　　“在下不曾想到，竟然会在这里碰上艾米利亚大人！请问艾米利亚大人，有什么需要在下帮助的吗？”
　　楚邯看着慌张摇手的少女，若有所思。
　　如果他没有记错的话，这位银白色头发的少女，应该就是从零开始的异世界中的女主角，唯一一名半精灵王选者。
　　艾米利亚心中很是尴尬。
　　本来她来寻找她所丢失的象征着王选参加资格的徽章，没有想到走入那小偷潜入的小巷中，却迎面碰上了这么一群人。
　　这究竟是怎么回事？
　　为什么这群人中还有剑圣莱茵哈鲁特？
　　如果说刚才那枚小偷碰上了剑圣莱茵哈鲁特的话，那么岂不是代表着那枚徽章，有可能已经到达了莱茵哈鲁特的手中。
　　那么她的目的，岂不是已经完全暴露了。
　　“无需要担心，艾米利亚小姐，你说要寻找偷窃您东西的那一位小偷，我们没有见到！”楚邯悠然说道。
　　“所以您可以尽管去寻找，您想要寻找的，给您一个提示吧，那位小偷现在正处于贫民窟中。”
　　艾米利亚愣了一下，脸上浮现出了惊讶，显然没有想到楚邯竟然对她的所有事情，都一副一清二楚的模样。
　　这甚至让她在这一刻有些怀疑，是不是面前之人策划了这一切？不过很快，她就打消了这种想法。
　　倘若是其他人，在其他地方说出这话，她或许还有些迟疑，但如果说出这话的人和剑圣在一起，那么就自然没有了怀疑的理由。
　　毕竟剑圣的风评是毋庸置疑的！
　　和这样一位最为正统的骑士走在一起，必然不会是什么大奸大恶的坏人。
　　“是在贫民区吗？谢谢你的回答！”艾米利亚风风火火地转身冲了出去。
　　楚邯耸了耸肩，然后低垂下头看着面前的菜月昂，眼眸中泛出了晶莹光芒。
　　菜月昂打了个寒颤，感觉自己被面前之人全部看透，没有了丝毫的秘密。
　　“死亡回归的力量！真是无比的神奇，少年，要不要和我做一个交易？”
　　菜月昂愣了一下，“你想要做什么交易？”
　　“将你身上属于魔女的加护贩卖给我！”楚邯淡淡的说道，“而我则给予你一次开发学园都市超能力的机会。”
　　魔女的加护？听到魔女二字，一向淡定的剑圣瞬间肃穆起来，看向菜月昂的眼神也变得惊疑不定。
　　如果面前的少年真的是魔女教派的人，那么刚才他的拯救，似乎救错人了。
　　不过随即，他就反应过来，如果面前的少年真的是魔女教中的人，那么楚邯又怎么可能救这样魔女教的家伙？
　　而且如果真是魔女教的核心，又怎么可能会被人打成刚才那个样子？
　　毕竟那几个小混混，也只是小混混而已。如果连一群小混混，都可以欺负魔女教的高层人员，那么这魔女教，早就在王国骑士团的围攻之下灰飞烟灭，彻底的消失。
　　而相较于莱茵哈鲁特复杂的想法，菜月昂愣了一下，随即脸上浮现出了一抹激动。
　　“学园都市的超能力开发，难道说你们是？！”
　　菜月昂声音发颤，在穿越前，他是一个普通的宅男，所以对于ACG界大名鼎鼎的魔法禁书目录自然有所了解。
　　菜月昂看向了一方通行，“铃科百合子，你就是传说中的铃科百合子？天呐，我居然见到了真人！”
　　一方通行眼眸中泛起的一丝冰冷，随即她轻轻的一点。
　　从被她所点中的那一点开始，密密麻麻的裂纹遍布整座墙壁。
　　“百合子，可不是你能够叫的名讳！如果你再敢说出这个名字的话，下一招，我就要你的命。”
　　菜月昂感受到一股寒意从背后升腾而起，咽了口唾沫，满是惊慌的点点头。
　　或许只有他才能明白，面前这具身体中，究竟蕴含着怎样恐怖的力量。
　　一方通行，科学侧的最终武器，屹立在230万能力者顶端的学园都市NO.1。号称即便是再面临全人类灭绝危机，也可以活下来的超乎常理的怪物。
　　……超能力开发，如果他能够拥有这种力量！
　　“魔女的加护究竟是什么？”菜月昂犹豫了。
　　因为他觉得，自己作为一名穿越者，这道加护有可能就是属于自己的金手指。
　　如果在未知的情况交出来，那么如果在未来他知道加护的力量，说不定会后悔的肠子都青了。
　　“魔女的加护？就是让你活得死，死的活的力量呗！拥有这份力量，你可以在一次又一次的杀戮之中，不断的回归，达到某种意义上的不死，真是恭喜了。”
　　楚邯的笑容不带丝毫恶意。
　　“对于没有丝毫力量的你而言，拥有这份力量还真是绝配呢！”
　　活了死？死了活？但是又不可能拥有真正的力量。
　　菜月昂脸色一变，脑海中不由自主地模拟出了自己无数次死亡的画面。
　　这是楚邯在对菜月昂进行了诱导。
　　将他未来绝望的命运引导入他的脑海之中，让他察觉到自己未来的悲惨。
　　菜月昂没有了丝毫的犹豫，不知道为什么，此时他觉得这魔女的加护，对于他来说是一种最邪恶的诅咒。
　　“没有问题，无论是魔女加护，或者其他什么东西都好，给我一次学园都市超能力强化的机会吧！”
　　菜月昂认真的看向楚邯。
　　“你做出了正确的决定！”楚邯从容的笑了笑，随即轻轻地一点。
　　在众人惊讶的目光中，楚邯从菜月昂的身上抽出了一枚漆黑色的光球。用不知道蕴含着怎样情感的语气感慨道。
　　“这就是魔女的加护吗？真不知道应该称你为幸运，还是不幸！……被魔女所眷顾的家伙啊！”


第0122章 少年少女们，改变世界吧
　　楚邯伸出手来，轻轻点了菜月昂的额头。
　　菜月昂满脸茫然，还不知道发生什么，下一刻，他就觉得一种撕裂般的痛楚，从脑海里开始蔓延，忍不住发出了一声惨嚎。
　　随即，他失控一般的撞到在一旁的墙上，昏了过去。
　　“真是脆弱的承受能力呢！”楚邯不由得咂了咂嘴，随即他转头看向了众人，“超能力开发我已经给他了！开发出来的是LV3的大能力。”
　　楚邯平淡从容的说道，在动用了SAO对魔禁世界所有人的个人现实进行观测以后，他对于个人现实的了解突飞猛进。
　　甚至在这一块，就连亚雷斯塔也无法与其媲美！
　　所以楚邯可以对其瞬间开发，也可以在开发的第一瞬间，便知道菜月昂的超能力究竟是什么。
　　“虽然比不上超能力者，但是，如果他不作死的话，这股力量已经足以让他在异世界找到一份工作，并且为之安定活下去了。”
　　至于其他，楚邯可没有想那么多。
　　对于这位背负着悲催命运的菜月昂，给他最安定的生活，或许就是对他最大的幸运了。
　　……话说回来，就把菜月昂扔在这里，会不会不大好？万一他被那三个小混混找到，反过来再打劫一顿，怎么办？
　　楚邯的思想只闪过了一瞬，便被他抛之脑后，他可不敢相信，那三个小混混在被剑圣莱茵哈鲁特吓到之后，还赶回来。
　　就算再回来，拥有LV3大能力的菜月昂所能展现出来的力量，将那三个小混混玩虐根本不成任何问题。
　　如果这样菜月昂还能废掉，那他真的是没救了。
　　楚邯长叹口气后，带领着众人走出了小巷。
　　小巷外是一条人流如潮的大街。大街上的人大多数或者穿着麻布长袍的平民，或是身披铠甲的战士，其中还时不时夹杂着兽人。
　　属于异世界的风光，让众人不由得为之啧啧称奇，楚邯也没有让他们在此多等待什么。
　　楚邯对着莱茵哈鲁特说道，“找一个安稳点的地方吧！最好没有人来干扰。”
　　莱茵哈鲁特肃穆的点了点头，随即一马当先，没有丝毫犹豫的在前方领路。
　　很快，众人便来到了一条大桥之上。
　　大桥是用土石所垒成的，叮叮咚咚的水声从桥下传来透出，一派和睦的风光。
　　如果不曾看到这片世界的真实，很难想象这片异世界究竟是何等的残忍。
　　“现在开始正式解释当前世界的世界背景！”楚邯靠在桥墩上，声线沉稳。
　　“我们所处的地方，乃是亲龙之王国，被神龙所庇护，所以国民无比的尊重神龙。”
　　“但是在当前，亲龙王国并没有国王！而王室的成员，也因为不久前的一场意外，而全部的死亡。”
　　“至于剩下的一个流落人间的子嗣……嗯，莱茵哈鲁特，你不要这么看我，等一下我就带你去找她。”
　　楚邯安抚好莱茵哈鲁特之后，看着面前这群人，摩挲着自己的下巴，嘴角流露出了一丝不怀好意的笑。
　　“我给予你们相当于100点积分的购买力，你们可以从我这里兑换各种各样的强力道具，比如说IS机甲，又比如说黄金，这些都是可以的。”
　　“兑换完这些东西之后，你们便各奔东西，然后尽全力的对这个世界进行推动吧！”
　　楚邯伸出了一根手指头，“我给你们一个星期的时间！如果你们能在这段时间，掀起王国根本的变革，那么我可以将这个时间向后延长。”
　　“但如果你们无法掀起根本性的变革！那么我就看你们对文明进度的改变程度，来对你们进行评价得分。”
　　鲁鲁修只是沉默了片刻，便转头看向了楚邯，“府主，我可以看一看能够兑换物品的列表吗？”
　　楚邯没有丝毫犹豫的一挥手，几人面前瞬间出现了虚拟屏幕。
　　鲁鲁修看到屏幕之上的种种画面，眼眸中流露出一丝惊愕。
　　虽然这些画面只是标注了100点积分所能购买的物品，但是这100点积分的购买力，实在是太过于恐怖。
　　甚至比鲁鲁修想象所能购买的，还要恐怖十倍百倍。
　　就比如说那个IS机甲，根据系统地介绍，IS机甲比起他们那个世界的机械战甲，不仅简易，也在战斗力上完爆。
　　可是即便如此，IS机甲的售价也不过只是六十积分。
　　“我购买一套IS机甲，一套元首的新装，剩下的折合成这个世界的货币。”鲁鲁修没有丝毫犹豫地开口。
　　楚邯若有所思的看着鲁鲁修，元首的新装价值三十点积分，是一套特殊的组合道具。
　　只要穿戴上它，不仅可以掩盖自己的真实面目，同时也能拥有极其强大的煽动力以及个人魅力。
　　楚邯笑了笑，然后让鲁鲁修伸出了自己的手，在鲁鲁修诧异的目光中，楚邯轻轻一点。
　　在众人诧异的目光中，鲁路修的手背上竟然浮现出了一个奇异的标志。
　　“这是万界学府学员的标志，本身也相当于一个小型的存储空间，我已经将你想要的全部都存储进去了，你去吧。”
　　鲁鲁修闭上眼睛，果然感知到徽章中有一个十立方米的空间，而他所要的几个东西正在其中漂浮，只要心念一动，随时都可以将其取出来。
　　得到自己想要的结果，鲁鲁修没有了丝毫犹豫，转身便离去了。
　　雾岛董香看到那一系列产物，犹豫片刻后道，“我想要用八十点积分，兑换高等吸血鬼血统。剩下的二十点，则用来弥补兄忠约拔血鬼血统的缺陷。”
　　楚邯深深看了雾岛董香一眼，意念一动，瞬间抽出了一枚光球，然后拍到了雾岛董香的身上。
　　随即雾岛董香便感到自己背后传来些许疼痛，伴随着清脆的锐响，她的背后不由得展现出了两对羽翼。
　　羽翼变得如同水晶一般，晶莹剔透，挥舞之间，散发出了强大而动人的力量。


第0123章 合理利用规则的漏洞
　　雾岛董香挥舞着自己的羽翼，感受到了由衷的震惊。
　　她没有想到这100点积分，居然能给她造成如此脱胎换骨的变化。
　　如果说原先的她，只能算是S级兄郑那么现在她，至少也是SS级顶端的兄帧
　　甚至在吸血鬼血统的辅助下，即便是面对传说之中SSS级那些最为顶尖的存在，她也有一战之力。
　　区区100点积分而已！
　　100点积分，就能造就一个东京兄质澜缱钗顶端的强者。
　　积分的购买力！竟然恐怖如斯。
　　当然，如果楚邯知晓的雾岛董香的想法，或许会笑着否定。
　　原因十分简单，如果是普通的客户来到他这里，100点积分不要说购买仅次于真祖的最高位吸血鬼血统，并顺带解除血统缺陷了。
　　就算是花1000点积分，想向他买最高位吸血鬼血统，他也同样一巴掌抽过去。
　　“没有四千五千点积分，你还好意思在我面前逛？知道什么叫做吸血鬼血统吗？告诉你，拥有吸血鬼血统！不生不死，而且这他妈的可是最高等的吸血鬼血统。”
　　“只要融合，并且自然而然的成长，就能够在时间的磨砺之下，自然而然地升到第三阶级巅峰的次神领域！这么强大的血统，你用100点积分向我买？你逗我呢！”
　　也就是因为面前这群人，是万界学府的第一批学员。所以楚邯才使用成本价，并且愿意向这些人，出售一些根本不在万界殿堂兑换列表的物品，要是其他人，嗯……
　　至于为什么成本价不到100点的最高位吸血鬼血统，会被他以四五千的价格卖出去……
　　这的确是一个非常严肃的问题……
　　“我明白了！”雾岛董香收起了自己的语音，满脸肃穆的点了点头，随即毫不犹豫的转身离去。
　　姬岛朱乃和莉亚丝两人合起伙来购买了一套超时空召唤卡牌，这套卡牌可以将她们的眷属召唤过来，当然也仅限于眷属。
　　如果不加限制的话，莉亚丝能直接把准第五的萨泽克斯召唤出来。
　　如果把这位超越者魔王召唤出来，那么这场游戏还能玩？
　　楚邯真的想不到，当前这个世界还有什么能够阻止得了萨泽克斯的？
　　就算是魔女复苏，并且恢复到巅峰状态，面对着这位曾经让神话为之颤栗的魔王，也只有扑街一条路可以走。
　　一方通行桀骜不驯的购买了能力者的培训方法，然后转身离去，其所要做的事情，楚邯已经能够设想到了。
　　总觉得面前这群家伙，会把这个世界搞得一团糟啊。
　　五河琴里咬住了珍果棒，购买了―个限制解除器，将剩下的全部兑换成货币，然后潇洒地走去。
　　御坂美琴咬住了嘴唇，思忖了半天，这才在食蜂操祈挑衅的目光之中，毫不犹豫的购买了亲龙王国所有王权者的信息。
　　老实说，御坂美琴兑换这玩意的时候，楚邯还颇有些惊讶。
　　前面那群人没有想到这个方法吗？
　　显然并非是这样，但是那群家伙，之所以没有购买这些东西，就是认定能凭借着自己的手段将这些王权者的信息全部都弄到手。
　　但是楚邯却清楚，即便是那群家伙手段了得，但想要将所有王权者的信息全部了解得一清二楚，同样不是一件简单的事情。
　　能够在亲龙王国拥有登上王位的资格，又怎么可能会简单？
　　“那么食蜂，你要用这100点积分兑换些什么？”楚邯认真的看向食蜂操祈。
　　从刚才开始，食蜂操祈脸上挂着捉摸不透的笑容，她显然和身旁那个有些惧怕的结成明日奈不同。
　　结城明日奈之所以不开口，纯粹是因为面对未知情况所产生的胆怯。
　　和之前那群人相比，结成明日奈至今为止还是一个普普通通的少女。
　　所以楚邯也没有强逼她，反而询问食蜂操祈，这位号称拥有着瑞士军刀一般精神能力的操纵者。
　　“100点积分的话？能够用这100点积分，换取府主的庇护吗？”食蜂操祈笑眯眯的说道。
　　还没有走多远，一直在偷听食蜂操祈说些什么御坂美琴，脚下一滑险些跌倒。
　　随即她转头看向食蜂操祈，满脸的不敢置信。
　　“这不可能吧？区区100点积分而已，就不要想着以此来贿赂主考老师了！”
　　御坂美琴颇有些生气，在她眼中，这分明是食蜂操祈想要作弊。
　　但是出乎御坂美琴预料之外的，楚邯听到这句话，并没有生气，反而深深地看了食蜂操祈一眼。
　　“你是怎么得出这道结论的？”
　　食蜂操祈笑眯眯的说道，“之前我和那位自号为武侠之王的罗翠莲交流的时候，她就曾经说过，您是主持万界殿堂的殿主。”
　　“殿主的本质，便是交易！那么我想，只要条件允许的情况下，一切都是可以交易的吧？因为这并不违反规则！”
　　一切都是基于两条理念！第一便是秩序，第二便是规则。
　　食蜂操祈的方法的确不算违逆规则，甚至可以说，在这一批的学员之中，只有食蜂操祈真正地把握住了规则。
　　这并非是说前面那群家伙并不卓越，想不到这一点。
　　这纯粹是因为食蜂操祈，拥有着最为万能的超能力心理掌控，所以她对于人性的了解，是所有人中最为敏锐的。
　　“擅长使用自己的优势！并且合理的找出规则之中的漏洞，将漏洞化为自己的优势，合情合理！”楚邯温和地笑了笑。
　　“你可以留在我的身旁，并且用100点积分，换取我一定程度上的保护。不过你要想清楚了，跟在我身旁，对你推动整个文明进程没有任何好处。”
　　“我不介意！能过就行。”食蜂操祈懒洋洋的说道，随即看向了结城明日奈，“你也和我做一样的决定吗？”
　　结成明日奈看了楚邯一眼，犹豫片刻后点了点头。


第0124章 至死方休的剑圣之誓
　　楚邯答应下两人之后，便转头看向了莱茵哈鲁特，沉声道，“我们这就陪伴你去寻找王室最后的末裔，不过王室最后末裔的情况，有些特殊。”
　　莱茵哈鲁特没有丝毫犹豫，承诺铿锵有力。
　　“无论多么特殊，即便王裔得罪的是整个世界，我也会庇护于她！想要伤害她，必须要从我的身体踏过去。”
　　这是属于莱茵哈鲁特的承诺！
　　身为王室的守护者，王国骑士团没有在王室灭绝的危机中起到丝毫的作用。
　　这让莱茵哈鲁特的内心有些许愧疚，在得知了王室十几年前遗失的孩子还存活于这个世界上……
　　那一刻，剑圣是无比激动的，他的心中就已经下定了决心。
　　哪怕是赌上剑圣家族的所有，也务必要保护这位王室最后的末裔。并且成为这位王室最后末裔，手中最为坚固的盾牌与剑刃。
　　至死方休！
　　“王室最后的末裔处于贫民窟之中！”楚邯轻声的说道，随即楚邯看向了身旁的食蜂操祈，“如果我想让你来寻找这位王室最后的末裔，那么你会用什么方法来寻找呢！”
　　食蜂操祈眯起了自己的眼睛，点点的星光在眼眸中闪过，让她显得神秘而又优雅。
　　“既然你都说了是在贫民窟，那么我们就先去贫民窟吧。”
　　贫民窟虽然处于王城的一角，但是相对于王城的其他地方，却显得极其的没落，这里是被王城所遗忘的地界。
　　这片地区没有秩序，走在这里，所有人感受到四面八方居民那种如同死水一般的眼神。
　　“真是一片绝望的地方！”食蜂操祈额前渗出了少许冷汗，眼眸中也有些阴郁。
　　身为心理掌控，她可以毫无阻碍地读取这些没有任何能力的平民的记忆。
　　但是这些平民记忆，虽然给她提供了不少的信息，不过更多的却是绝望。
　　这些绝望甚至让她有些喘不过气来，因为这里的绝望，远比学园都市的绝望更甚十倍。
　　楚邯伸出手来，摸了摸食蜂操祈的头，甚至让十分曹景在这一刻愣住，随即脸色刷的一下红了，向后退了一步，眼眸满是警惕。
　　“你这个家伙？是不是在对我打什么不好的主意？”
　　“你为什么会这么想？”楚邯嘴角抽搐。
　　“直觉！”食蜂操祈斩钉截铁的说道，“千万不要小看一个女人的直觉！”
　　“女人的直觉？”楚邯用满是遗憾的眼神看向食蜂操祈的胸部，“虽然不清楚你们都把女人的直觉用在哪里，但是在我眼里，你也不过只是一个萝莉……额少女。”
　　“你们的被害妄想症也太严重了吧？御坂美琴是这样，没有想到你也是这样！”楚邯有些失望，“我想要的话，随时随地都可以找到无数漂亮的大姐姐。”
　　“身材比你们好，气质比你们温柔，而且还百依百顺！你说说看，你们有什么竞争力？”
　　楚邯伸出手来摸了摸结城明日奈的头，让结城明日奈的身体一下子僵住了。
　　结成明日奈的脸上浮现出了一抹绯红，但是相较于如同炸雷一般的食蜂操祈，结城明日奈只是安静的呆在那里。
　　即便害羞，也没有退出一步。
　　楚邯淡淡的看了食蜂操祈一眼，被这一看，食蜂操祈彻底的炸毛了。
　　“你这个变态！禽兽，我没有想到你居然敢对你的学生下手，我们还是孩子啊！”食蜂操祈愤然地控诉着某人的罪行。
　　“你们确实是孩子！”楚邯深以为然的点了点头，“所以我一直都把你们当成孩子看！”
　　“不要想那些乌七八糟的东西了，少看点言情剧，多学习超能力的知识，说不定你现在就已经是LV5了呢！”
　　看着这一幕，莱茵哈鲁特的脸上浮出由衷的笑容。
　　“你们之间的关系，还真是好呢！”
　　“鬼才和这个家伙的关系好？！”
　　食蜂操祈星星眼中带着少许愤怒，随即看莱茵哈鲁特一眼，盯了足足有五秒钟，这才颓废的低下头去。
　　“你身上那什么加护真是太犯规了，为什么连心理掌控的能力，都可以进行干涉？明明我这根本就不是魔法。”
　　莱茵哈鲁特除了苦笑，还能干什么呢？
　　不过在场所有人对这个结果，都没有感觉到意外。
　　实际上连食蜂操祈自己都知道，在场她所能唯一干涉的，也只有结城明日奈。
　　当然了，食蜂操祈是不会干这种蠢事的。
　　而之所以莱茵哈鲁特无法被心理掌控术干涉，便是因为他的身上，加持着可以无视精神系魔法的特殊类加护。
　　数十种加护，所带给莱茵哈鲁特的，是近乎没有任何缺点的力量。
　　除非是以绝对压制的力量将他击垮，负责同级的战争之中，他几乎是无往不利的。
　　“好了！我已经找到那个家伙的具体去处了，不过没有想到……那个王室末裔，居然会沦落到这种地步！”
　　食蜂操析托着腮，声音也变得复杂莫名，莱茵哈鲁特听到这句话罕见的沉默了。
　　几人跟随着食蜂操祈，很快就来到了赃物仓库。
　　“坐镇这间仓库的是巨人族的罗姆爷，据说这位罗姆爷和我们所要找的那个家伙，关系很不错，甚至可以说是亲人一般的关系。”
　　“只要把握住了这一点，那么那个孩子的踪迹，我们就必然能够寻找到！”
　　食蜂操祈脸上带着自信的笑容，她走上前去，刚准备敲响仓库的大门，就听到身后传来一阵疑惑的话语。
　　“你们是，等一下……为什么会在这里碰到你们？”
　　几人听到这话诧异的转头看去，随即内心一震。
　　映入他们眼帘的，正是银发的半精灵少女……艾米莉亚。


第0125章 真正想买的是你呦
　　艾米利亚脸上浮现出少许警惕。
　　实际上只要是正常人，在这种情况下都会产生警惕之情。
　　如果说之前在墙角处的相遇，还可以称之为意外。
　　那么在艾米莉亚千辛万苦，寻找到偷取徽章的小偷线索，又在门口再次遇到这群人，即便是有剑圣的存在，也无法让艾米利亚冷静下来。
　　几乎是在瞬间，艾米莉亚背后的一只小猫咪飞射了出来，飘浮在空中，眼眸中浮现出了一丝奇异的光泽。
　　他正是传说之中的大精灵！帕克！
　　帕克表面看上去温善又纯良，但实际上，帕克的战斗力是毋庸置疑的恐怖。
　　他是四大传说中的精灵之一！甚至能在短时间内，抗衡拥有世界加护的剑圣莱茵哈鲁特。
　　“你们究竟是什么人？”
　　“为什么会出现在这里？！”
　　“你们，是否对我的女儿有所企图？”
　　帕克的声音肃穆而又冰冷，身为艾米利亚的守护者，他必然不会允许任何伤害艾米利亚的事物存在，为了他的女儿，即便是与剑圣对上，也不会有丝毫的犹豫。
　　看到了这只小猫咪，楚邯嘴角翘起了一个弧度，“不用太过于担心！我对你们没有恶意。”
　　“如果有恶意的话！你无论如何防备我，都是没有用处的。”
　　帕克身体一僵，因为根据它能够探测谎言的魔法，这个少年所说的话居然是真的。最为重要的，是那种油然而生的危机感……
　　只要他想要出手，那么帕克绝对无法抵御，即便他显现出自己大精灵的真身，也没有丝毫用处。
　　帕克沉默半响，冷着脸反身趴在艾米利亚的肩膀之上。
　　“帕克阁下，我无意与你为敌，之所以能够在这里相遇，纯粹是因为巧合。”
　　莱茵哈鲁特诚恳的说道，“我们来这里是为了寻找王室的末裔，而和艾米利亚阁下无关。实际上，能够再次碰到艾米利亚大人，我对此也是十分的惊讶。”
　　“王室的末裔？”艾米利亚一声惊呼，有些不敢置信。
　　即便是其他的王位继承人，听到这个词汇，也会同样为之惊讶莫名。
　　因为王室末裔早在不久前，因为一场意外而全部断结了。
　　从哪儿来的王室末裔？但是说话的，却是莱茵哈鲁特这位最正统的骑士。
　　如果是莱茵哈鲁特所说的话，那么即便是说他说谎，在场所有人也是不会相信的！
　　“这么说了，真有王室的末裔了？”
　　帕克的眼睛眯了起来，随即道，“那么我们就一起进去看看吧！”
　　楚邯看着帕克笑了笑，随即走上前去，伸出手来，轻轻地敲了敲门，大声道，“罗姆爷！快开门了，王国骑士团来查水表送温暖了。”
　　结城明日奈的嘴角抽搐了两下子，十分无语的抬头，装作一副看风景的模样。
　　只不过旁边几人的表情有些迷茫，显然不清楚楚邯这句话的真正含义。
　　很快一阵不耐烦的焦躁声音，从门内传来，大门轰然打开。
　　“烦死了啊！让不让人睡觉了？”
　　罗姆爷是一个雄壮的巨人族男子，身高约两三米，站在身前，就给人极大的压迫力。
　　“你们来这里干什么？”罗姆爷的脸上浮现出些许警惕。
　　“我们来寻找菲鲁特的！”楚桦很平静的走了进去，第一眼，便看到了坐在仓库里的萝莉。
　　菲鲁特不经意的瞥了一眼，随即便看到鱼贯而入的人，脸上先是流露出一抹不敢置信，随即化为了惊慌，她伸出手来指着艾米利亚。
　　“为什么你这个家伙会出现在这里？”
　　罗姆爷听到这话，就知道不好，神色一下冷了起来，“如果你们并非是客人的话，那么还请你们先离开这里比较好！这小小的贫民窟，可招待不了你们这群大人物。”
　　罗姆爷已经有所察觉，看菲鲁特的反应，恐怕是之前被偷窃的物主找上门来。
　　但是这又怎么样？保管不好被菲鲁特所偷窃，这是属于物主的过失，所以即便物主找上门来，他们也不会将失窃的物品归还。
　　艾米利亚脸颊一下鼓了起来，显得十分生气。
　　“怎么能这样？请赶快将那枚徽章还给我，那对我来说，是十分重要的东西。”
　　“十分重要的东西又如何？”菲鲁特彻底冷静下来，反口相驳道，“保管不好，那是属于你自己的罪过，想要获得那枚徽章，就自己动钱来赎吧！”
　　“动钱来赎？”艾米利亚脸上浮现出一抹窘迫。
　　她身上并没有钱，虽然可以向身旁的剑圣借钱，但是让剑圣看到这一幕已经十分尴尬不利了。
　　如果不是她知晓剑圣的风评，知道事已至此，无法挽回，也不会破罐子破摔般的，直接在几人面前说出要回徽章这种话。
　　楚邯笑了笑，向莱茵哈鲁特伸出了自己的手掌。
　　看到这一幕，莱茵哈鲁特脸上浮现出了一抹无奈，随即从自己的怀里掏出了一个小布袋，送到了楚邯的手上。
　　即便是以莱茵哈鲁特的气量，也不由得感觉有些头疼。
　　明明楚邯自己有亲龙王国的货币，可是为什么就是喜欢向他要钱呢？
　　楚邯掂量了一下，直接把钱袋扔到了桌子上。意味深长地说道。
　　“这其中有100枚金龙币！足足100枚哦！”
　　菲露特听到100枚金龙币的时候，呼吸都僵住了。
　　对于一个贫民窟的小女孩来说，她从来没有想到会看到如此庞大的钱。
　　就让之前的雇主所出的价格，也不过是二十金币。
　　这可是直接翻了五倍。
　　“既然你们这么诚意，那我就……”菲露特咳嗽一声。
　　“这不仅仅只是买下那枚徽章的钱哦！”楚邯脸上浮现出捉摸不透的笑容。说出了让在场所有人为之色变的话语。
　　“我还要买下你呦……菲鲁特小姐！”


第0126章 艾尔莎大姐姐很危险
　　“阁下，你过了！”
　　罗姆爷脸上流露出了一丝冷色，厉声的呵斥到。
　　实际上就连艾米利亚看向楚邯的脸色也有些琢磨不定。
　　买卖人口，这一向是大忌！
　　楚邯轻声笑了，“虽然这有违我本心之道，但是这也是没有办法的事情，谁让这是莱茵哈鲁特的委托呢？”
　　莱茵哈鲁特苦笑，感受到身旁艾米利亚不敢置信的眼神，知道自己的名声这次算是彻底的被人坑毁了。
　　不过即便如此，他也没有说出什么，脸上满是平静的坚定。
　　为了王室的末裔，他即便是声名毁誉，也在所不惜！
　　剑圣的誓言，绝非是说说而已。
　　楚邯看着面前几人勃然色变，也感到很有趣，他所说的想要购买菲鲁特自然只是个玩笑话。
　　实际上，他是想让菲鲁特成为万界学府第一批学员之中的第十名学员。
　　从理论上来讲，菲鲁特没有成为学员的资格的！
　　但是楚邯在之前，许诺给了剑圣莱茵哈鲁特一个名额。
　　在之后得知了王室末裔的情报后，他便毫不犹豫地将这个名额让给了王室末裔。
　　用他的话说，相比较骑士，拥有着睿智头脑以及强大武力的国王，更能使国家变得强盛与兴旺。
　　这让楚邯内心颇有点感慨莫名。
　　虽然莱茵哈鲁特十分的固执，但是其作为一名正统骑士，他的确是无可挑剔的。
　　罗姆爷毫不犹豫的挡在了菲鲁特的身前，拿起了旁边木制巨棒，眼眸警惕地看着面前这一行人。
　　面前这一群人，假如真的想要夺走菲鲁特的话，那么他会毫不犹豫地出手。
　　这位贫民窟的老爷子，虽然没什么财富，但是早已经将菲鲁特当成了自己的孩子，自然不会让面前的人伤害菲鲁特。
　　楚邯没有丝毫的愤然，眼眸中反而露出了一抹笑意。
　　“虽然接受了委托，即便是用强制性手段也要将你带走，不过在此之前，我还是需要保障你的生命安全！”
　　“保障我的生命安全？”菲鲁特脸上浮现出愤怒，“你们离开，就是对我最好的保障了！”
　　“愿意赌一场吗？如果我离开的话，那么你和罗姆爷都必然会死去！这是命运的安排，除非你们洞彻了命运的轨迹，否则便无法躲过。”
　　“就比如说！门口这位……猎肠者艾尔莎小姐！”楚邯看向了门外。
　　众人随声望去，便看到一位装饰极其大胆的漂亮姐姐，缓慢从门外走了出来，脸上挂着笑眯眯的表情。
　　一头迷人的黑发，露骨的衣饰，再加上“波涛汹涌”的巨乳，御姐气质满满。如果是普通人，或许真的会忽视它的危险性，将她当成常人也说不定。
　　但是在场，有几个人是凡俗？
　　“哎呀，被发现了，还真是让人害羞呢！”
　　结城明日奈倒是没有发现这个少女的异常之处，但是食蜂操祈却下意识地拦在结城明日奈的身前。
　　“不要过去……那个女人！很危险。”
　　如同草丛里的眼镜蛇一般危险！
　　表面上艾尔莎人畜无害，但实际上，即便是最为随意的行走，她都下意识摆出的是最适宜战斗的姿势。
　　面前这位女人，绝对是一位身经百战之人。
　　“猎肠者吗？没有想到居然会在这里发现你的踪迹！而且还牵扯入袭击王位继承人的事件中。”
　　莱茵哈鲁特满脸的肃穆，他察觉到这背后极不简单。
　　艾米利亚是当前的亲王国的王权继承者之一，而她丢失的那枚徽章，则是象征着王选参与资格的王选徽章。
　　王权徽章被菲鲁特偷取，而菲鲁特又被面前的人所雇佣。
　　冥冥之间连接起来，勾勒出了一个天大阴谋的痕迹。
　　那么事情的真相就好判断了，有人想要剥夺艾米利亚，身为王选继承人的资格。
　　虽然徽章的遗失的确是艾米莉亚的疏忽，但是对于莱茵哈特这位骑士来说，有人敢打王位继承者的主意，那便是对亲王国最大的挑衅。
　　“告诉我！是谁委托你偷取艾米利亚大人的徽章？如果你此时全盘供出，或许还可以减免你身上的罪责。”
　　剑圣的话语并没有让艾尔莎为之惊慌，这位色气满满的大姐姐，用手轻轻捂住了自己的唇瓣，紧紧的盯着楚邯。
　　“在说出这个问题以前……我想问一问，我之所以暴露，就是因为小弟弟你吗？”
　　“当然是因为我了！如果不是因为我的出现，或许你真的会成功也说不定。”
　　楚邯平静道，“如果最后将菲鲁特和罗姆爷杀掉吧！那么你的计划真的就是毫无破绽了。”
　　“偷取了王选徽章的菲鲁特，以及包庇菲努特罗姆爷！”
　　“他们的罪名泄露出去，最后必然是死亡的下场！甚至最后还有可能暴露你。”
　　“所以在夺得徽章的同时，将他们杀掉，就是最一了白了的方法了。”
　　菲鲁特不敢置信的看向艾尔莎。
　　这位雇主，从一开始就想要杀死她？既然如此，那么她费尽心思去偷王选徽章有什么意义？
　　“不错，小弟弟！这样倒是让我越来越中意你的呢！”
　　艾尔莎舔舐了一下自己的嘴唇，眼眸中露出了一丝令人不寒而栗的光芒，但是她的话语却如情人的呢喃一般温柔。
　　“那么……可以让我看看你肠子的颜色吗？”
　　众人愣住了。
　　就在这愣住的一霎那，艾尔莎飞速的冲上前来。艾尔莎不仅是一名佣兵，而且是在佣兵之中也排得上号的强者。
　　虽然在原著中，她无法与剑圣相匹敌，但那纯粹是因为她所对抗的是剑圣这个挂逼。
　　“笨蛋！快点闪开啊！”菲鲁特忍不住的惊呼出口。艾米利亚也没有丝毫犹豫地伸出手，但是已经来不及了。
　　艾尔莎在刹那间就出现在了楚邯的身前，楚邯脸上带着笑意，没有丝毫阻拦的意向。
　　下一刻，猎肠者的剑毫不犹豫的划向楚邯的腹部，然后，猎肠者的脸色变了。
　　……这种触感，绝对不是剖开腹部的感觉！
　　楚邯面色平静而又淡漠。
　　矢量防护，发动！


第0127章 心理掌控的可怕
　　矢量防护，完全折射。
　　所开发出来的矢量防护，是将其攻击的力道以双倍的形式折射回去。从常规意义上说，是一种相对无敌的防护力量。
　　也就是说，在这一瞬间，艾尔莎承受了自己最大攻击双倍的力道。
　　艾尔莎手掌的虎口在一瞬间崩裂，手上的短刀也在一瞬间彻底的崩裂，以可怕的速度倒插回入她的身体。
　　怎么会这样？这究竟是什么？难道是什么特殊的加护吗！
　　艾尔莎嘴角溢出了血，眼眸中浮现出一丝惊愕与不敢置信，下意识察觉到不妙，急忙就要抽身离去。
　　楚邯眼眸浮现出了一道道波纹，变成了轮回之眼。他平静而又淡漠的说道。
　　“这么多天以来！你还是第一个敢袭击我的人呢，看在你这么有勇气的份上，就让你见一见……那超乎你想象之外的力量。”
　　下一刻，如同神邸一般的话语，响彻四周。
　　“神罗天征！”
　　这正是轮回眼的强悍能力之一，与矢量防护类似却截然不同的力量。
　　拥有第四阶级力量的轮回之眼，即便只是随意的一击，也绝对不是勉强达到第三阶级的艾尔莎可以抵挡的。
　　可怕的斥力迎面而来，直接将艾尔莎掀飞出去。
　　在轰隆轰隆的巨响之中，艾尔莎的身体砸穿了几堵墙。将不远处的破旧房屋撞成了废墟。
　　而因为艾尔莎的撞击，也导致整个仓库摇摇欲坠。
　　在众人愕然目光中，仓库发出咯吱咯吱，让人牙酸的声音。
　　然后在轰然声中，彻底的倒塌下来。
　　楚邯屈指一弹，可怕的斥力从他的身上向四周扩散，将从天上坠落的碎石瓦块，彻底地排开。
　　这所造成的后果便是，整个仓库都化为了一片废墟。
　　“好可怕的力量！这家伙究竟是怎么回事儿？他为什么会有这种超乎常理的力量。难道是来源于世界的某一种加护吗？”
　　帕克从艾米莉亚的身后浮现出来，看向楚邯眼眸满是凝重。
　　根据他的理解，能够做到这一步的，也只有来源于世界的各种各样的加护了。
　　这种来自世界眷顾的力量！无论怎样的超乎常理，都不会让人察觉到意外。但话怎么说，可是能够拥有这种可怕的力量，那么这家伙所具有的加护之恐怖，简直是难以形容。
　　怪不得可以和剑圣走在一起，单凭这种可怕的家伙，恐怕他所能发挥出来的力量就已经不逊色于剑圣了吧。
　　楚邯转头看向了金发星星眼的美少女。
　　“接下来就看你的了！食蜂操祈，如果连我做到这一步，你都无法做到的话，那么我真的需要降低对你的评价了。”
　　食蜂操祈顿时嘟咕了一声，自然知道楚邯的想法。随即她动用了自己的精神能力，向远方扩散而去。
　　不消片刻，便侵入到了艾尔莎的身体中。
　　食蜂操祈的超能力是心灵掌控！
　　这是一种近乎万能的可怕能力……被学园都市的能力测评人员，称之为瑞士军刀一般的强大精神类能力。
　　记忆修改，精神操作，尝试变更……心理掌控，是一切心理精神类超能力的综合体。
　　当然，食蜂操祈的超能力并非是无所不能的。说到底，现在的食蜂操祈也不过只是LV4级别的大能力者。
　　想要操作LV5级别的超能力者，就显得相当无力了。
　　而面对拥有特殊加护的剑圣莱茵哈鲁斯，更是连产生影响都做不到了。但是一切都是相对的。
　　如果食蜂操祈想的话，那么即便是面对之前勉强到达第三阶级的艾尔莎，再花费一段时间后也能将其彻底的洗脑。
　　更何况现在的艾尔莎，被楚邯一击重创之后，心神恍惚根，本就造成不了什么像样的抵抗，所以食蜂操祈的能力几乎是一击奏效。
　　艾尔莎从废墟中缓慢地爬了出来。
　　众人皆是满脸严肃的看着艾尔莎，随即便察觉到了不对。因为艾尔莎眼眸茫然无神，身体运动的也十分的僵硬。
　　就像是……提线木偶一般。
　　察觉到了这一点，众人不知道为什么，只感到一股寒意噌的一下从背后升腾起来。然后他们便看到，双目无神的艾尔莎，恭恭敬敬的跪在了楚邯的面前。
　　“好吧，”楚邯平静地说道，“告诉我，命令你偷取徽章的幕后黑手究竟是谁？”


第0128章 这一点毋庸置疑
　　艾米利亚一挑眉毛，有些茫然的看着这一幕，刚准备询问些什么，帕克就用自己的小猫爪子拍了拍她的肩膀。
　　艾米利亚转过头来，就看到满脸肃穆的帕克紧紧的盯着眼前几人，缓慢向她摇了摇头，低声的自语道。
　　“不要干涉他们，如果事情真如我想象中的那般……那么这些家伙，就太过于可怕了。”
　　众人只是等待片刻，便听到艾尔莎僵硬着神色开口。
　　“委托我抢夺……艾米利亚王选徽章的，是一个小丑般的人物。”
　　听到小丑般的人物，艾米利亚身躯陡然一震。
　　她下意识想起自己的支援者罗茨瓦尔。不过很快她就将这个想法置于脑后。
　　这怎么可能？
　　如果真是罗茨瓦尔委托艾尔莎来抢夺，那么又怎么可能会成为她的支援者？
　　“那么这个小丑的真实身份是什么？”楚邯轻笑道。
　　“小丑的真实身份……是边境伯爵，罗茨瓦尔……”
　　边境伯爵，罗茨瓦尔。就算是莱因哈鲁特听到这里也不由得皱起了眉头。
　　因为罗茨瓦尔正是艾米莉亚的支援者之一。
　　所谓的支援者，也就是支持艾米莉亚竞选王位的人。如果您支援者都背叛了艾米莉亚，那么艾米利亚还有什么值得相信的人吗？
　　艾米利亚满脸不敢置信，随即坚定地摇了摇头。
　　“我不相信！在没有真正证据前，我是不可能相信你们的一面之词的。”
　　楚邯耸了耸肩，“你相不相信，和我没有任何关系！我之所以将这件事情揭露出来，只是为了一件事。”
　　“只是为了一件事？”艾米利亚满脸疑惑。
　　楚邯转过头，“你现在已经牵扯到了王选之间的战斗！所以以后的生活不可能再平静，想要保持自己的安全，最简单的方法只有一个。”
　　楚邯停顿了一下。
　　“菲鲁特！”楚邯风轻云淡地说道，“你有兴趣成为万界学府第一批学员之中的第十位吗？”
　　“第一批学员之中的第十位？那是什么东西？传说之中的贵族学校吗？”
　　菲露特先是愣了一下，随即嗤之以鼻，“像我这种平民阶级！还是算了吧！”
　　“不，您并非是平民阶级！”
　　听到这话，莱茵哈鲁特再也按捺不住，断然否决，“您的体内流淌着王室最高贵的血统，您是王室的末裔。”
　　王室末裔！
　　这个偷窃王室徽章的小女孩，就是莱茵哈鲁特一直寻找的皇室末裔？
　　这未免也太过于戏剧化了。
　　不要说是清楚王选流程的艾米利亚，就连一旁的罗姆爷和菲鲁特自己都不敢相信。
　　“开什么玩笑？贫民窟的孩子怎么可能和传说中的王扯上关系？就算是开玩笑，也得找一个让人能够相信的玩笑吧！”菲鲁特不敢置信的否认道。
　　楚邯平静的看着菲鲁特，“有一个最明显的证明……不妨，你将那枚王选徽章交出来。”
　　菲鲁特犹豫了一下，摊开了自己的手掌，王权徽章出现在她的手掌，闪烁着点点晶莹剔透的赤红色光芒。
　　看到这红色光芒，原先有些不相信的艾米利亚脸上的表情僵硬住了，失声道，“怎么可能？你居然真的被王选徽章所承认！”
　　被王选徽章所承认！
　　那么即便她只是一个普通的乞丐，也拥有着成为王权者的资格。
　　亲龙王国是被神龙所庇护的国度！
　　所以，在这个古老的王国中，神龙的地位是超越了国王的。
　　在王室血统断绝的情况下，王国的国民同样愿意利用王选徽章的方式，让神龙挑选出他所中意的继承人，然后继承王位。
　　由此可见神龙的权威！
　　而面前徽章折射出光芒，无疑说明菲鲁特同样被神龙所中意着。
　　如果在进行时间上的对比，以及菲鲁特那独到的外表……
　　其王室末裔的身份，似乎已经确认了。
　　“你真的以为我们这群人会愿意和你开玩笑吗？如果真的对你打不良的主意，那么之前就不可能花费那么多的金币……还是说，你认为你价值那么庞大的资金？”
　　菲鲁特无言以对。虽然对买卖人口非常厌恶，但是她也清楚，如果自己只是一个贫民窟的小女孩，根本不可能让面前这群人费尽苦心，又花费如此价格的金额对她欺骗。
　　“如果不是因为你是第十名学员，我又怎么可能出手干涉这个世界？”
　　楚邯撇了撇嘴。
　　按照他一开始的想法，他来到这个世界，也只会对学员所造成的影响，进行统计与观测，并不会直接出手。
　　如果不是因为菲鲁特，他又何苦如此？
　　贝鲁特哑口无言，轻蠕着嘴唇还想说些什么，楚邯看出来她的想法，轻轻的摇了摇头。
　　“如果你还有什么疑问，不妨先跟随在我们身旁吧？如果你不想加入的话，没有人有资格强迫你。”
　　楚邯并没有强迫，或者说是不屑强迫，如果菲鲁特拒绝了，那是她的损失。
　　万界学府的入选名额！那究竟是何等宝贵？毫不夸张的说，就凭这第一批学员的资格，她所拥有的身份都远超帝国的帝皇。
　　阿雷克邀请凯莉莎公主，费尽千辛万苦，也不过只是为她争取了一个第二批学员入选的测试名额。
　　至于直接入选，无从说起。
　　而凯莉莎又是怎样的存在？英格兰的第二公主，执掌骑士派的军事天才，英格兰货真价实的统率者之一。
　　她是仅次于英国女王的英国最高统治者之一。
　　但也仅仅只是这样……给她一个名额，就顶了天了。
　　万界学府的学员，只要成功毕业，每一个拥有更改高等世界秩序的力量！


第0129章 地下之王鲁鲁修
　　楚邯转头看向了艾米利亚。
　　“既然你觉得我们欺骗你，那不如我们去边境伯爵的府邸看一看这位边境伯爵究竟是什么货色？”
　　艾米利亚沉默了很长时间，从理论上说，她不应该相信面前之人的判断，而应该相信她的支援者罗茨瓦尔。
　　但是刚才，面前这些人所拥有的力量毋庸置疑，即便是剑圣也与他们并立。
　　毫不夸张的讲，他们所拥有的力量，未必就逊色于他们这一边的王选势力。
　　如果罗茨瓦尔面前这群人对上，恐怕也只有扑街一条路可以走。
　　这样的一群人，又何必来欺骗她呢？
　　抱着这样复杂的心态，艾米莉亚点了点头以示答应。
　　外面的天空有些黑了，如果是常人，自然无法离开宵禁的王城前往边境伯爵的府邸。
　　但是有剑圣这地头蛇在，想要办成这一点，自然不是多么困难的事情。
　　不消片刻，地龙之车就被拉到了众人面前，拉车的地龙共有两头，并且其身上铭刻着可以阻绝狂风的特殊类加护。
　　坐到这些地龙上，不仅不需要担心其他，并且速度风驰如雷，只要一夜便足以达到罗茨瓦尔的府邸。
　　坐在车上，楚邯瞅了依旧被食蜂操祈所控制的艾尔莎，摇了摇头，直接拿出从亚雷斯塔那里那里得到的滞空回路。
　　亚雷斯塔凭借滞空回路，将整个学园都市都纳入他的掌控中，楚邯自然不可能放弃这种堪称利器的监视系统。
　　之所以楚邯不担心自己的那些学员出现问题，也正是因为如此。
　　有着滞空回路的帮助，完全可以使楚邯对他们的情况了然于心。
　　而当楚邯真正开始了解这群家伙的时候，即便他早就已经有所心理准备，也不由得露出少许诧异。
　　……
　　鲁鲁修走的是高调路线，他首先先找到之前被几人一顿凌虐的混混三人组。
　　这混混三人组，虽然是混混，但也不是什么普通人，也精通一些浅显的魔法。
　　虽然算不上什么真正的高手，但也比普通人要强大多了。
　　凭借着元首的新装所附带的强大号召能力，狠狠的忽悠几人，一时间竟然把几人忽悠的晕头转向。
　　幸好领头的那个看似一方通行的家伙，对这群曾经吊打过自己的人十分警惕，这才断然拒绝。
　　不过鲁鲁修何等的聪明？不消片刻就将面前的几人全部解决。
　　他拿出了自己的IS机甲，以无可匹敌的力量将面前这群家伙吊打。
　　这可是IS机甲，综合实力可以评价为第三等级！而且身为机甲，相较于同等级的强者，有着另外的优势。
　　在能量没有耗尽的情况下，IS可以一直战斗，甚至做到人可敌军。而这套经过改装后的IS机甲，完全可以凭借太阳能进行能源补充。
　　所以那群混混，简直是苦逼……楚邯都有些不忍心看了。
　　鲁鲁修在收服那三个混混后，并没有停下来，反而以他们为突破点，飞快地向整个王城入侵。
　　情报！财富！人力！……但凡有用的东西，鲁鲁修都会进行收集。
　　手段无可挑剔！拥有了IS机甲，这个随时可以进行武装的超强领悟装，鲁鲁修最后的弱点也被弥补。
　　对于天生力量薄弱的鲁鲁修来说，IS机甲的力量简直是绝配。
　　楚邯在龙车上坐了整整一夜，在这一夜之中，楚邯深深的赞叹黑王子的手段。
　　……
　　为什么鲁鲁修能够在原世界中背负整个世界的罪恶，加盟为王？
　　鲁鲁修胆敢去算计整个世界。
　　不仅是因为鲁鲁修本身的手段天赋绝伦，更加可怕的是他的意志之坚定，同样是匪夷所思。
　　只要下定决心，并制定计划！
　　那么鲁鲁修就会毫不犹豫的加以实施，不会有丝毫迟疑。
　　只是一个晚上，鲁鲁修就建立了王城地下的全新秩序。并且制定了一份简单，但是约束力较大的地下规则。
　　鲁鲁修对于整个王城地下世界，并非是完全掌控这一点，楚邯并不意外。
　　毕竟只是一个晚上的时间，鲁鲁修能达到这般匪夷所思的地步，已经是堪称恐怖了。
　　如果一个晚上，就能打造出庞大的地下帝国，那么鲁鲁修也是真正逆天了。
　　不过，即便如此，鲁鲁修这位一夜加冕为地下之王的人，依旧引起了王城骑士团的注意……


第0130章 边境伯爵府邸
　　尤里乌斯，王都骑士团的副团长，被称之为最优的骑士。
　　就算是放眼整个王都，他也是毋庸置疑的强者之一，实力仅次于剑圣莱茵哈鲁特。
　　但是现在，这位最优的骑士，不由得伸出手来揉了揉自己的眉间，露出了少许苦恼愤怒。
　　一切只因为突然呈上的情报，扰乱了王都秩序的自称革命者的家伙。
　　“黑暗中的革命者，Zero！”
　　“这家伙，究竟是从哪里冒出来？难道他不清楚这样会给我们增添很多的麻烦吗？”
　　Zero，是鲁鲁修的代号！
　　鲁鲁修在外，并不以自己的本名行事，而让自己的手下以Zero称呼自己。不得不说，这位黑王子的确是算到了所能算到的一切，一点破绽都没有流露出来。
　　尤里乌斯此刻内心压抑着少许怒气。
　　实际上，无论是谁面对他这样的情况，大抵都会这样吧。
　　本来正处于休假期，却因为王都中出现的意外，而不得不停下自己久违的假期，来进行处理。
　　我招谁惹谁了我……当然，身为最优的骑士，尤里乌斯不会说出这种话，但是产生这种想法还是在所难免……
　　本来这种事，应当将剑圣莱茵哈鲁特一起叫上。
　　但是当他们去寻找剑圣莱茵哈鲁特的时候，才发现剑圣早在之前，就向王都骑士团请假，然后前去拜访边境伯爵罗茨瓦尔。
　　所以当前所有的重负，全部落在了副团长，尤里乌斯的身上。
　　谁让当前能够主事的就他一个呢？
　　谁让他好巧不巧的直接撞上了枪口呢？
　　这真的，只能说命……
　　“全力搜捕Zero！就算这个家伙躲到了最偏远的贫民窟，你们也得把他给我找出来。”
　　尤里乌斯冷着脸下达了命令，这一声令下，整个王都的形式再次风起云涌。
　　王都骑士团大半夜开始进行搜索，堪称是天罗地网，毕竟王都骑士团是守护整个王都的最高武力。
　　无论是掌控能力，还是情报的能力，都是顶尖，绝非是当今的鲁鲁修可以抵挡得了。
　　但是，鲁鲁修早就已经做好了准备。
　　这位善于算计的腹黑王子，轻而易举地让王都骑士团成为他手中的一把刀。
　　王都骑士团忙活大半天，抓到了大量的无职业流民。
　　这些无职业游民，近乎塞满了整个王都骑士长的监狱。
　　但是当尤里乌斯对这些家伙进行审问，这才惊愕的发现，这群被抓捕的家伙，全部都是不服从鲁鲁修统帅的。
　　换句话说，这一次的行动，不仅没有打击鲁鲁修的地下势力，反而将鲁鲁修地下称王的全部阻力消得一干二净。
　　他们王都骑士团……彻底扫平了鲁鲁修的前进道路上的一切阻碍。
　　就在他们勃然大怒的时候，很快就传来另外一个消息，王都内的部分居民，受到了吸血鬼种族的侵袭。
　　吸血鬼种族的侵袭？
　　听到这个消息的时候，尤里乌斯真的是险些暴走了。
　　这究竟是怎么回事？
　　为什么一向平静的王都，会在这一晚状况频发？
　　更加巧合的是，剑圣莱茵哈鲁特这位可以平定一切乱局的存在，又恰巧不在王都之中。
　　尤里乌斯自然不会认为，这其中有莱茵哈鲁特的原因。
　　毕竟身为最正义的骑士，莱茵哈鲁特的名义在整个亲龙王国范围内，都是毋庸置疑的。
　　他所怀疑的是，有人在暗中下手，再想一想不久后即将开启的王选，尤里乌斯不由自主的更加警惕起来。
　　“无论如何！也要在最短时间内，将所有的事情全部都解决，万万不能让这些意外，影响到不久后的王选。”
　　尤里乌斯眼中浮现出一抹坚毅。
　　楚邯合上了手中的电脑。所谓的吸血鬼侵袭，自然是兑换最高位吸血鬼血统的雾岛董香的手笔。
　　虽然雾岛董香和鲁鲁修并不熟悉，但在这一夜，他们却同时出手，默契无比的完成了坑害王都骑士团的任务。
　　想到这里，楚邯嘴角露出玩味的笑容，他看向莱茵哈鲁特，“你这次和我们一起走出王都，情况可不妙啊！”
　　莱茵哈鲁特脸上浮现出一抹疑惑，“怎么了？出了什么事情了吗？”
　　楚邯轻描淡写的说道，“其实也没什么事情，只不过是鲁鲁修他们动手了，王都估摸要动荡一阵子了。”
　　“王都动荡吗？”
　　莱茵哈鲁特露出一抹苦笑。
　　虽然他早就清楚那几位学员出去会引发动乱，但他不会去阻拦。
　　因为他知晓，这群人的真正目的，是为了推动亲龙王国的改革。
　　或许其举动，会致使这群人与王都骑士团对上，但莱茵哈鲁特也绝不会阻止。
　　即便王都骑士团的许多骑士都是他的挚友，也同样是这样。
　　“希望你们不要闹得不可开交！要不然，最后损失的还是亲龙王国啊！”
　　莱因哈鲁特在内心叹了口气。
　　加持了避风之加护的地龙，是天地间的宠儿，作为拉车的选择再优异不过了。
　　很快，乘坐着龙车的几人，便来到了边境伯爵的府邸。
　　边境伯爵的府邸十分之奢华，当然这也有地理位置的原因。
　　如果是在王都那种寸金寸土的地方，即便是以边境伯爵的底蕴，想要拥有如此庞大的别墅群，也不是一件简单的事情。
　　但如果是处于边境，就没有这么多问题了。
　　毕竟边境领土，本来就是属于罗茨瓦尔的领地。
　　罗茨瓦尔在这自己的领土建造房屋，又有谁能说些什么呢？
　　“姐姐！艾米利亚大人回来了！”
　　“妹妹！艾米利亚大人带着一群人回来了。”
　　楚邯刚刚走出龙车，映入眼帘的，便是长相相似的双胞胎女仆少女。
　　楚邯看着这对女仆，不由得摩挲着自己的下巴，若有兴趣。
　　“你们就是这座府邸的女仆吗？”


第0131章 科学与魔法的选择
　　“雷姆的确是罗茨瓦尔大人府邸的女仆，请问客人什么疑问吗？”
　　蓝发的少女身穿女仆装，躬身轻声询问道。
　　“没有什么！只是觉得你身上的气息，不像是人类呢！”
　　楚邯意味深长的说道，随即哑然失色。
　　“不过相比较这点，我更加好奇罗茨瓦尔究竟在哪里？”
　　听到楚邯毫不客气的称谓，粉色头发的女仆拉姆满脸平静，但是声音泛着少许不悦。
　　“伯爵大人有事！暂时不在府邸中，不过应该很快就会回来。”
　　“伯爵大人！想必是一位非常伟大的存在吗？”结成明日奈的颇有些憧憬的说道。
　　食蜂操祈听到这段话，嘴角不由得抽搐一下，随即看向身旁，有些忍俊不禁地笑出声来。
　　凭借着心理掌控，她从身旁的几人身上捕捉到关于罗茨瓦尔的少许印象。
　　而从这些印象中，她所得出的唯一结论便是，这位边境伯爵大人，是一个不折不扣的变态。
　　“想象永远和现实有很大差距，不要忘记了那位之前说的是什么？”食蜂操祈意味深长地说道，“小丑一般的伯爵！”
　　蓝发少女雷姆看向食蜂操祈，眼眸中闪过了一丝无奈。
　　如果是常人，身为一位女仆，看到自己的主人被别人说是小丑，绝对不可能高兴。
　　但对于自家那位不着调的主人。除了你小丑二字冠名，再也找不到其他的形容词。
　　更何况，罗茨瓦尔也不在意别人称呼他为小丑……
　　“很快就会回来了！还真是……复杂的感觉呢！”艾米利亚长叹口气。
　　说真的，她不大愿意相信罗茨瓦尔就是雇佣袭杀她的幕后真凶。
　　但是面前这群人毫无顾忌的来到这里，毫无畏惧地要与罗茨瓦尔对峙，那么事实好像已经确认下来。
　　楚邯却不在意艾米利亚究竟在想些什么，他拉住了结成明日奈的手，然后盯着结城明日奈的眼眸。
　　结城明日奈的脸一下子就红了。下意识想要转过头去。不过内心涌起的奇异情感，还是让她坚定地与楚邯对视。
　　但楚邯似乎没有意识到这一点，只是用手托着腮，若有所思的自言自语。
　　“不管怎么样，你的实力相较于其他人来说，的确是太过于脆弱了。”
　　楚邯有些遗憾的摇了摇头。
　　“的确是我的疏忽，相较于其他人，你没有什么卓越的经历，身体内也不曾流淌着什么高贵的血统……唯一的优势就是寄托主角的那一份运道，以及还未曾挖掘出来的坚韧不拔的内心。”
　　楚邯沉默了好半响，“明日奈，我给你两个选择，第一个选择便是跟随在我其后，和我学习剑道，以及其他超自然体系的力量！”
　　“第二个选择！就是让我对你进行超能力开发，超能力开发，虽然可以让你在短时间内拥有力量，但是超能力开发并不稳定。”
　　楚邯极其的诚恳，“即便是以当前对个人现实的研究，最多也只能保证你成为LV5级别的超能力者。”
　　食蜂操祈听到这里差点一口血喷出来，脸色变得有微许扭曲，不知道自己该说些什么好。
　　LV5级别的超能力者很弱吗？
　　为什么听你的口吻，总觉得怪怪的？是我的错觉么……


第0132章 传剑结城明日奈
　　楚邯即便是单纯的武艺，也达到了第三阶级次神的领域。
　　而且这所谓的武术，是指全属性的武艺。
　　诸子百家的术与法铭刻在他的骨子之中，让他早就已经在这一方面超越了凡人的极限，甚至触碰到了第四阶级的领域。
　　而在剑道这一领域，楚邯更是当之无愧的剑道大宗师。
　　即便是放眼无数武侠世界，能够在这一步上比肩他的人也屈指可数。
　　即便是帝释天来了，和他比剑，也必然只有跪一条路可以走。
　　楚邯站在罗茨瓦尔的府邸花园中，向着结成明日奈细细地讲述着自己的剑术。
　　楚邯的剑术传承是当之无愧的上乘剑道，传承自秦时明月的诸子百家。
　　他的剑，相较于后世无意发展到极致的繁华，显得更加的简单直接。
　　劈！砍！切！
　　虽然只是简单的剑术，但在这些剑术从他的手中施展出来，即便是剑圣莱因哈鲁斯面色也不由得凝重。
　　因为简单，近乎于道，所以才无从抵御！
　　“楚邯那个家伙的剑术很强吗？”食蜂操祈看着满脸凝重的莱因哈鲁斯，嘟起嘴唇。
　　“很强，很强！”
　　莱茵哈鲁特觉得，这种形容词无法来对楚邯的剑术进行评价，思索片刻后又加上了一句，“比我想象之中的，还要强得多！”
　　“殿主单纯剑术，已经不比我逊色了。但是我的剑术，外带附赠了剑圣之加护的传承，这是来自于世界的祝福。”
　　莱茵哈鲁特的声音低沉，但是他的意思已经展露无遗，正是因为加持了世界的家伙，所以他的剑术已经达到了世间所能容许的极致。
　　从另外一种方面来说，他的剑并非是凡人的剑，能够从单纯的剑术，达到这种匪夷所思的境地，楚邯的剑术之可怕由此可见一斑。
　　食蜂操祈不由得有些羡慕地看向结城明日奈，不过想了想，脸上的羡慕之色缓慢的退去，露出了一丝从容的笑意。
　　她的超能力，心灵掌控，不逊色于任何力量，她始终无鄙坚信这一点。
　　假如她的超能力升级到LV5级别，那么即便是强大如次神级的强者，在没有特殊类方法防御精神类攻击时，也必然会受她精神侵扰，最后被她洗脑成为自己的奴仆。
　　这就是心理掌控的恐怖与强大！
　　这也正是食蜂操祈自信的原因所在。
　　“超电磁炮？拥有之和她一模一样的脸，但是却是如此的天真……”
　　“被厚爱？除了辜负殿主的这份厚爱，我想不通，你还能做些什么？什么超能力第三位！不过是一个天真的小女孩儿罢了。”
　　食蜂操祈低声的喃喃，语气复杂，带着少许恨铁不成钢，少许悲戚的痛苦。
　　楚邯展示了自己最为简单的剑术以后，看向了结城明日奈。
　　“我的剑术？你懂了多少？”
　　结成明日奈脸上浮现出了一丝窘迫，犹豫片刻后摇了摇头，“我一点都没有懂！”
　　楚邯听到这段话没有吃惊，点了点头。
　　这不出他的意料之外，结成明日奈在来到万界学府之前，不过只是一个普通的少女。
　　这样的少女，即便天赋再怎样卓绝，在没有任何基础的情况下，也不可能在接触到剑术的第一时间，那就领悟到无可匹敌的剑术。
　　如果是独孤那样在剑道走上绝巅的存在，看到他的剑，或许真的会从中领悟出极其深刻的道理。
　　就好比是面前若有所思的剑圣莱茵哈鲁斯。
　　不过楚邯也没对此并非是束手无策，世界上能够难到他的问题，虽然还存在，但是绝对很稀少。
　　教导结城明日奈剑术这项，显然不在其中。说到底，也不过是给面前的结城明日奈一段不断进取的根本罢了。
　　“闪光的亚丝娜，就是不知道能不能在未来再次见证那摄人心魄的风采！”
　　楚邯笑了笑，然后伸出手来，轻轻地点了点结成明日奈的额头。
　　下一刻，一股澎湃的记忆在结城明日奈的脑海中苏醒，微许的疼痛，让结城明日奈蹙起了眉头。
　　一切！一斩！一砍！
　　正是楚邯刚才所施展出来的剑术，但是这些剑术，被楚邯以万界殿堂交易的方式，交易给了结城明日奈。
　　“100点积分，大家都兑换出了属于自己的东西，也就只有你以及食蜂操祈那个懒货，才会用这种方法浪费这个时机。”楚邯颇有些感慨地摇了摇头。
　　“不是！我只是！”结城明日奈的脸颊一下子红了，匆忙的摇手。
　　“我明白的！不需要解释，第一批学员全部都是我的弟子，所以我会倾其全力对你们进行教导。”楚邯温和地笑了笑。
　　“或许有偏爱，但即便再怎样偏爱，我也不会对其余的人厌恶与歧视，这是作为一名导师的根本。”
　　这温和的一抹笑意，居然让结城明日奈的心脏在这一刻停顿了一刻。她不知道这究竟是怎样的情感。
　　所以她只能呆呆看着楚邯，大脑有些空白，都不知道自己在想些什么。
　　楚邯从自己的怀中一闪，掏出了三管药剂，“这三枚药剂分别是基因强化药剂，基因完善药剂以及生命恢复药剂。”
　　“服用这三枚药剂之后，你的力量将会抵达至普通人的极致，并且基因上的一切缺陷都会被弥补。”
　　楚邯有些感慨，这些药剂皆是他从万界殿堂的府库中提取出来的，价值也是极其昂贵。
　　毫不夸张地讲，随便一种药剂，倘若是普通人前来购买，没有两千点积分，根本就不要想。
　　但是对自己的这些学员，他没有丝毫的吝啬。
　　虽然有这些药剂对他不算什么，这个原因在。但同样，他对这些学员也是真正付出了感情的。
　　“最为重要的是生命恢复药剂，则会让你的生命力大幅度增强，拥有匹敌最高等级吸血鬼的生命恢复能力，只要不是心脏或头颅这类的致命点被直接击碎，那么就能凭借着强悍的恢复力恢复过来。”
　　结成明日奈握住药剂，看着楚邯脸上的笑意收敛起来，再次恢复到平静，心中的情绪更加复杂。
　　最后她也只嗯了一声，转身进入罗茨瓦尔的府邸。


第0133章 本心从不曾改变
　　“这算是在背后开小灶吗？”
　　身后传来了食蜂操祈慵懒的声音，楚邯转过头来，凝视着面前这位娇丽的小女孩。
　　相较于后世被御坂美琴评价为根本不像是国中生的食蜂操祈，面前的食蜂操祈无疑少了一份成熟与自信。
　　这其中最为鲜明的差距当然是……
　　楚邯再次遗憾的看向了食蜂操祈的胸前，不知道为什么，看向这位常盘台的未来女王大人，他总是下意识地将目光投身于此。
　　莫非那位在《某科学的超电磁炮》中一闪而逝的常盘台女王，对他的印象就这么深刻吗？
　　“你这个超级大变态，刚才我还以为你有些为人师表的气度，没有想到最后你还是一个大变态罢了！”
　　食蜂操祈的鼻子都差点儿气歪了，急忙捂住了自己的胸前，用警惕的目光看向楚邯。
　　看到了满脸警惕的食蜂操祈，楚邯只是淡然的摇了摇头，“不要误会了，没有一点点料的国中生！到我面前根本就没有丝毫的诱惑力。”
　　“如果真的想妹子，我就算是对旁边那只蓝发的女仆下手，也不会对你出手的。”
　　站在一旁的雷姆面无表情。嘴中说着让人不由自主捂脸的话语。
　　“不好了，变态的客人对雷姆产生龌龊下流的欲望了！雷姆虽然是罗茨瓦尔大人家的女仆，但并不会提供这种编外的服务……如果客人真有那方面的需求，还是让姐姐来吧！”
　　“……这么熟练把你姐姐卖了，你姐姐真的不会打死你吗？”楚邯有些无语。
　　“为保护自己的妹妹，而献出自己的身体。想必姐姐在别人的威逼之下，绝对会这么做的，所以客人尽管去找姐姐吧！”
　　食蜂操祈听到这话，嘴角也不由得抽搐起来。
　　“你说的我居然无言以对……算了，还是请这位女仆大人提供一些本分内的服务，去倒一些茶水吧！”
　　楚邯耸了耸肩。
　　雷姆微微躬身，随即退下。
　　楚邯长长叹了口气，随即瞅了食蜂操祈一眼。
　　“我一向都不觉得开小灶究竟有什么不对。说到底，你们的学费至今还没有交呢。”
　　听到这句话，食蜂操祈愣住了，随即大吃一惊。
　　“什么？参加你这什么学院，还要交学费？这是怎么回事？为什么会有这样不合理的规定。”
　　楚邯彻底的无语了。
　　“话说回来，上学交学费，不是很正常的事情吗？上学不交学费的学校，根本才办不下去才对！”
　　“你究竟是从哪里得到结论，我是义务来供你们上学的。”
　　“这种事情录取通知书上根本就没有说啊！”食蜂操祈无比抓狂，“麻烦你搞清楚，这究竟是谁的错啊！”
　　楚邯一副没有听到食蜂操祈话语的模样，托着腮若有所思的说道。
　　“不过也没有什么啦，假如最后培训成功，你们每一个人都能够值回我所培训的那些费用。说到底，这笔交易还是可以做的，十分划算。”
　　食蜂操祈听到这话，满脸惊悚，“你准备搞人口买卖？太混蛋了吧！”
　　“我想问一下，现在退学还来得及吗？”
　　“你觉得呢！”楚邯满脸的笑容。
　　“切！”
　　食蜂操祈吐了吐舌头，有些无奈地在楚邯的身旁坐了下来，两人也没有说话，就这么静静的对坐着。
　　感受着风儿的喧嚣，感受着青草的摇曳，看着这在学园都市绝对看不到的蓝天白云。
　　良久后，食蜂操祈低声开口，“你选择我，我可以理解！你选择一方通行，我也不意外，但是你为什么要选择御坂美琴。”
　　而且还对她……如此的厚爱？
　　食蜂操祈没有把这句话说出口，但实际上，这或许是清楚情况的其余所有人，都非常疑惑的问题了。
　　但凡清楚楚邯的权威，都能够清楚他的厚爱究竟是何等的价值？
　　说句难听点，那份厚爱，仅凭一个御坂美琴，根本就承受不住。
　　“只是单纯的喜欢罢了，还需要什么其他的理由？我就是我，我不会让我的身份干涉到我的行为。”
　　“或许在不曾见到我以前，你们认为我威严而权威，不与人亲近的！如果真的按照你们的想法，那我还是我吗？”楚邯看着若有所思的食蜂操祈，皎洁一笑。
　　“我曾经听闻一个故事，那便是创造整个宇宙的父神，在来到人间乘坐公交车，依然会给老人以及小孩让座，无比的和气。”
　　“他不强大吗？并非是如此，他若是愤怒癫狂，可以让整个世界为之颠覆。他一句话，可以让世间的法则变更。”
　　“……但也仅仅只是这样了，强大的是他的本身，实力纵然强大无匹，但如果没有了把持那份实力的心灵，那与力量的仆从有何差异？”
　　食蜂操祈愣住了。
　　楚邯这句话的确是有够任性的，但是细细想来，又找不出任何的差错，甚至听到这句话，食蜂操祈对楚邯第一次产生了钦佩。
　　强者为什么要拥有力量？
　　还不是为了把持自己的命运吗？
　　如果成为强者之后，只用力量来分别人的价值，对待弱者高高在上，对待强者卑躬屈膝。那么这个人，真的还能算是最为原初的那个他吗？
　　不忘本心！勿忘初心。
　　简简单单的一句话，能够做到这一点的人又有多少呢？
　　“真是了不起呢！”食蜂操祈由衷地感慨道。
　　“我总算明白，为什么拥有如此强大力量的您，仍然是一个变态了。”
　　“因为您的本心就是一个变态啊！即便是拥有了强大的力量，本心也不会获得改变。勿忘初心，这是何等的不容易啊！”
　　楚邯直接呛住了。
　　他看向食蜂操祈，嘴角抽搐片刻，“你这个家伙真是够了啊！”


第0134章 各显神通闹王都
　　“你也应该长长心了，要不然很容易被淘汰的！”
　　“尽快自己的超能力升级到LV5吧。否则即便心理掌控在某些方面有着极大的优势，这些优势在后期很容易被抵消的。”
　　楚邯舒展着自己的身子骨，然后起身。
　　食蜂操祈凝视着他的背影，若有所思，随即苦笑出声，嘴角牵扯出一个难言复杂的幅度。
　　“我又如何不知道，要尽快将自己的超能力提升到LV5！可是将超能力提升到LV5，又岂是这么简单的事情。”
　　楚邯脚步停顿了一下，最终传来了一声若有若无的叹息。
　　“如果你之前用100点积分，用于提升到LV5级别的心理操作，那就什么烦恼都没有了。”
　　听到了这里，食蜂操祈的身体僵硬住了。她看向楚邯背影的目光也变得不敢置信。
　　用100点积分将超能力提升到LV5级别？
　　怎么可能？连这种事情都能够做得到吗？
　　楚邯继续动用滞空回路，监视着王都的情况。
　　不出他所料的，鲁鲁修与王都骑士团产生了进一步冲突。
　　这一次冲突，鲁鲁修甚至使用了IS机甲，由此可见冲突的剧烈。
　　但是鲁鲁修之所以如此激进，也不是没有原因的。
　　这一次极具冲突之后，鲁鲁修的名义也彻底定下来。
　　鲁鲁修在王都广场之前，正式宣誓成立了黑色骑士团。
　　黑色骑士团的宗旨便是，不敬畏皇权，不敬畏神，彻底的解放人民，让人民重新享受到自由的味道。
　　仔细想来，鲁鲁修的宗旨倒是与五位王权者之一的克鲁修较为相似，皆是号召人民摆脱神的影响，从而过属于自己的生活。
　　“啧啧，鲁鲁修，你的路倒是走对了，这样子演变到最后，或许的确能够造成翻天覆地的影响。”楚邯喃喃自语。
　　“但这远远不是我想要的……工业革命的火焰，如果单纯只是思想上的变革，又有什么用呢！”
　　楚邯哑然失笑的摇了摇头，随即看向了其他之人。而转向其他人，他的面色也不由得凝重了起来。
　　背负着吸血鬼血统的雾岛董香，以自己高位吸血鬼的优势，对王都一些权贵阶级进行吸血鬼化。
　　不得不说，她这一步棋走得的确是够狠，从小就是人类猎杀下走出来的兄郑对于力量有着近乎天然性的追求。
　　雾岛董香通过吸血鬼的同化之力，下意识的以自己的能力做成一张关系网，用来掩护自己。
　　不过只是稍作推断，楚邯眼眸中就泛起了一丝玩味。
　　“你的选择同样也没有错！不过这样搞下去，很容易和阿纳斯塔西娅・霍星对上啊！”
　　阿纳斯塔西娅是亲王国鲁古尼卡的五位王选者之一。
　　她是自由交易都市“卡拉拉奇”贫民出生，因其商业才能一举成为“卡拉拉奇”的大商会的会长，有无止境的欲望。
　　换而言之，王城之中的富豪阶级，大部分皆是阿纳斯塔西娅的下属。
　　这些富豪阶级对于阿纳斯塔西娅来说，起类似于罗茨瓦尔对艾米利亚的作用，也就是所谓的支援者和后备。
　　不过当楚邯将目光投向莉亚丝以及姬岛朱乃之后，他的脸颊不由得抽动起来……
　　“有意思！你们这是准备坑王都骑士团啊？这王都骑士团难道仇恨就拉了这么大，为什么你们一个个都找他下手？”
　　可怜的尤里乌斯……
　　剑圣不在的日子，还真是苦逼了你啊……
　　……
　　王都骑士办公室之中。
　　尤里乌斯的脸颊有些抽搐，他看着面前漆黑色的信件，又转头看向面前的骑士。
　　那是一种看待智障的眼神……
　　尤里乌斯问道，“这张请柬是什么东西？你能够重复一遍吗？”
　　那位骑士低声的说道，“这请柬就是最近兴起的恶魔交易。”
　　“据说奉上自己的代价，并且许下愿望，便会有恶魔出现，将代价收走，然后实现你的愿望。”
　　尤里乌斯听到这话，不由得嗤之以鼻。
　　你是三岁的小孩子吗？连这种事情都相信。就算你说是有魔法师假扮成恶魔，玩这种把戏，我也相信你的话啊。
　　先不提这个世界上真的是否存在恶魔这种物种，即便是真的存在恶魔，这些恶魔又怎么会如此好心的帮助她人实现愿望？
　　又不是天使！
　　即便是恶魔出现在他的面前，最大的可能也是收走他的灵魂罢了。
　　“按照你的说法，既然有这道请柬，就可以沟通恶魔了么？那这道请柬如何使用？”
　　那骑士听到了尤里乌斯的话语，也知道尤里乌斯并不相信这荒妙话语。
　　实际上，如果不是他亲眼所见，他也不可能相信，因为这件事实在是太过于匪夷所思了，他不由得苦笑出声。
　　“只要将请柬撕开就可以了！”
　　尤里乌斯面无表情的点了点头，“好吧，那我倒要看看这个恶魔，究竟是什么东西！”
　　然后，尤里乌斯伸出手来，毫不犹豫的将请柬撕成了两半。
　　伴随着请柬被撕成了两半，貌似什么事情都没有发生。
　　尤里乌斯耸了耸肩，看向面前的骑士，刚准备说些什么，身体就顿住了，随即他不敢置信的看向自己的面前。
　　在那里，一个六芒星的魔法阵缓慢呈现出来。
　　伴随着六芒星法阵的光泽，一个金发的少年缓慢从其中显出了身形。然后猛然睁开了眼睛。
　　“恶魔之骑士！木场佑斗遵循召唤而来，请问有什么需要帮助的吗？”


第0135章 财富价值的衡量
　　尤里乌斯号称最优的骑士。
　　无论面对什么情况，他都能保持最基本的冷静。
　　虽然在实力上不如剑圣莱茵哈鲁特，但是没有人认为他在骑士的品德比剑圣逊色丝毫。
　　不过即便淡如他，面对这种情况，还是不受控制的蹦出来两字。
　　卧X！
　　不能怪他如此的不能淡定，实在是面前的事情超乎他的想象。
　　不是说好了是面前这骑士被忽悠了瘸了吗？
　　不是说好了可能是某些邪道魔法师干涉王选的手笔吗？
　　怎么面前真的出现了一个看似奇异的金发少年？
　　“你的名字是木场佑斗对吧！”
　　尤利乌斯眼眸中闪过了锋利的光芒，但是却没有在第一时间动手。
　　“你真的是恶魔吗？而且是恶魔中的骑士！我从来不曾听闻恶魔中居然有骑士。”
　　木场佑斗察觉到了尤里乌斯的敌意，也没有说些什么，垂下自己的眼帘，用嘲讽的语气说道。
　　“不曾听说过，不代表不曾存在，就像是你们一向认为恶魔是邪恶的！而天使是圣洁的一般，但实际上真的如此吗？”
　　“看似正义的教会，施展着罪恶的把戏，堕入了地狱的少年，最后却被恶魔所救起，何等的讽刺！神从来都不值得信仰，圣洁也不过只是表面的象征……抱歉，我的情绪有些激动。”
　　木场佑斗声音愤怒而仇恨，随即平复下来。
　　他对于教会的仇恨是发自内心的。因为曾经所信仰光明的他，被教会铭刻下了灰暗的过去。
　　“你到底有什么愿望？如果没有愿望的话，我就要走了，毕竟现在恶魔的业务刚刚开启，还是很忙的。”
　　尤里乌斯的嘴角不由得抽搐起来，他不由自主地想起了自己和那些商贾交谈的场景。
　　话说恶魔搞这种交易把戏真的没有问题吗？感觉脑海里对于恶魔的印象全部都崩毁了啊。
　　“好吧，既然你号称能够实现我的愿望，那么不妨试一试吧！……我的愿望是，让王都重新恢复平静。”尤里乌斯沉声说道。
　　木场佑斗深深的看了尤里乌斯一眼，眼神十分的奇异。
　　尤里乌斯内心一震，感觉这目光莫名的熟悉。随即他看到了身旁面色看似平静的骑士，这才想起来了，这不正是自己刚才看这位骑士的眼神吗？
　　换句话说，这是看智障的眼神……
　　“无法执行！”木场佑斗如此说道，“归根结底，我们恶魔的交易也是扰乱王都秩序的一部分，你的愿望直接违逆了交易的根本……”
　　“况且，目测你们提供不了交易的报酬。”
　　提供不了交易的报酬，这不就是变相在说他们穷鬼吗？
　　“提供不了交易的报酬，这句话有失公允了吧！那么我倒是想问一问，完成这份交易，需要付出怎样的代价？”尤里乌斯压着怒气询问。
　　“数百万圣金币，就差不多了！你们付得起吗？”木场佑斗轻蔑的眼神刺痛了尤里乌斯的自尊。
　　数百万……圣金币？！
　　“……你们这群奸商……”


第0136章 各人的选择不同
　　有些人一见面，就会意气相投，然后成为挚友。
　　但从这句话，也可以得出反面命题――有些人一见面，就会成为生死敌寇。
　　而显然木场佑斗和尤里乌斯就是这样的人物。
　　他俩具体谈了什么楚邯不知道，但楚邯以滞空线路观测他们的时候，这两位已经开始打了起来，至于最后决断的结果吗……
　　木场佑斗麻利地滚回去接受治疗了，尤里乌斯这位最优的骑士也昏迷不醒，直接进了医院。
　　这一昏，整个骑士团就真的乱了。
　　连能扛梁子的尤里乌斯骑士都进了医院？那现在王都还能怎么办呢？
　　也幸亏王都骑士团的团长还在，他个人还是很有威信的。
　　虽然论实力逊色于尤里乌斯，威望也不足剑圣莱茵哈鲁特。
　　但是能升为骑士团的团长，就说明他并非是一个普通的人物，他一出手，很快就将王都的形式稳定下来。
　　这位王都骑士团的团长也是一根老油条。
　　如果不是因为尤里乌斯昏迷不醒，整个骑士团只有他一个能够压得住场子，或许他还会躺在背后装死也说不定。
　　这一切，只因为当前的王都并不稳定。
　　在当前情况下稳定王都是本分，如果稳定不了王都，那么所造成的后果都是由当前的统帅者所承担。
　　毕竟当前的王都的王室血脉全部断绝，此刻王都政策皆有贤者议会所掌控。
　　出了事，总不至于去找贤者议会的那群老爷子背黑锅吧？
　　这种情况下，除了维持王都秩序的骑士团以外，再不做其他人想。
　　“你们城里人真会玩儿啊！”
　　楚邯感慨万分的咂了咂嘴，但是当他再次看到了其他人的时候，他的脸色终于凝重了起来，眼中泛起了一丝肃穆。
　　“有意思！终于有人明白了我的真实意图，开始实施这看似不可能完成的事情了吗！真是了不起呢，很期待你能做到哪一步啊！”
　　楚邯所赞叹的，自然是一方通行以及五河琴里这两位。
　　一方通行，拥有着学园都市最为聪慧的大脑。
　　一方通行是学园都市当之无愧的No.1，而在学园都市，学习成绩也是论证学员超能力最为常规的方法之一。
　　所以一方通行的知识量毋庸置疑。
　　毫不夸张的说，一方通行本身就是一本科技侧的百科全书，脑海中记载的高新科技，数不胜数。
　　一方通行的人际关系很糟糕，但即便如此，她走在这里也没有丝毫的畏惧。因为实力之强大，所以她早就无惧于世界上的任何人，即便是剑圣在她眼中也不过如此。
　　不过相较于她，五河琴里就有着极其高超的交际能力。
　　能够在十四岁就坐上司令官的位置，她的情商和手段可想而知。
　　所以在得知了一方通行的基本情报，她毫不犹豫的找上了一方通行，并且与其进行合作。
　　两人合作后，最终便是搭上了克鲁修这条线。
　　五位王选者之一的克鲁修，是所有王权者之中最符合王这一观念的人，并且本身秉持着鲁鲁修一般的想法，认为神是阻止人民进步最大的阻拦。
　　所以这位王选者，听闻两人的意见和来意之后，并没有第一时间将两人赶出去。
　　相反，她对两人口中所说的工业文明的火种，产生了极大的兴趣。甚至开始进行了实验。
　　楚邯感慨万分。
　　实际上最能改变这个世界的，就是一方通行御坂美琴以及食蜂操祈了，这一切，只因为她们脑海中寄托着超越这个时代的高新科技。
　　身为学园都市最优异学员，在这一方面，她们较之其他人有着颠覆性的优势。
　　但这也并非象征着其他人，也就只能放弃第一名的宝座。
　　实际上，那100点积分完全可以兑换一份初级工业大全。
　　这所谓的初级工业大全，可以让她们即便在从零开始这种中世纪世界，也能拥有工业基础的根本。
　　可惜这群家伙，最终还是因为种种原因，选择了最适合自己的兑换物品。
　　楚邯对此不想说什么。
　　并非是他们看不到这一点，纯粹是他们有着另外的打算。
　　就比如说鲁鲁修，如果他兑换初级工业基础，或许最后能够开辟出工业体系。
　　但是那又如何，根本就没有丝毫用处。
　　开辟出工业体系，所造成的影响是颠覆性的。这其中的利润之大超乎常人的想象。
　　而这份利润之下，所隐藏的是足以绝杀一切的危机。
　　鲁鲁修本身没有丝毫的力量，来到了万界学府的他，甚至连Geass的力量都不曾继承。
　　如果他造出这一份巨大的利润，就算最后能够让世界点燃工业的火种，也很有可能也会是以他的生命为代价。
　　在鲁鲁修的眼里，这只是一场考核罢了，并不值得他赌上自己的性命，所以他兑换出了IS机甲，然后以另外一种方式干涉这个世界的历史。
　　这样一来，即便无法点燃工业革命的火种，但是最后成绩得到优秀，也没有丝毫问题。
　　“食蜂操祈跟在我身旁，算是半废了，”楚邯不由得摇了摇头，眼眸中流露出了一丝叹息。
　　“可惜，御坂美琴太过于天真，是我对她的期望过高了吗？终究只是一个国中生而已……不过这样天真也好，这样天真才是御坂美琴呢！”
　　楚邯心情无比复杂，转过了滞空回路，看到了正在贫民窟忙碌的御坂美琴。
　　这位大小姐，似乎完全将自己的考核抛掷于脑后，居然开始教导贫民窟的小孩各种各样的知识……
　　楚邯也不知道该说些什么……只能说个人的选择不同吧。
　　对于御坂美琴来说，如果是为了一群鲜活的小生命，抛弃这一场考核根本不算什么。


第0137章 被封印的精灵力量
　　如何在一个中世纪欧洲般的魔幻世界中点燃工业的火种？
　　这无疑是一个非常困惑的命题。
　　各种穿越的小说中的那些穿越者，能够在手无寸铁的情况之下，凭借大脑弄出一堆超现代的物品……着实的令人费解。
　　在这个魔幻版的中世纪，弄出现代化物品不谈不可能，但的确是一件十分困难的事情。
　　至少，就算是以一方通行矢量操作的手段，完成这一点，也费了不小的功夫。
　　不过索性一方通行的大脑中记载着大量的知识。
　　对于欧洲的工业发展也比较清楚，比如说什么蒸汽机，又比如说其他什么。也是门清。
　　这些东西固然想要制造出来十分艰难，但是对于一方通行来讲，却并非是不可能的事情。
　　因为她所掌控的矢量操作，本来就是力学大成，掌控着世间一切方向的力道，大小。
　　换而言之，对于拥有着超强计算能力，不可能出现差错的她来说，完成这一步再正常不过。
　　当然，如果让学园都市的那群能力者，看到学园都市横行无忌的No.1一方通行，来到异世界来干这种苦工的交易，或许会吓得眼眶子登出来也不一定。
　　不过一方通行对此毫不在意，不就是苦力吗？对于她来说，根本就不耗费什么力量。
　　最多也就只是比较枯燥而已。
　　曾经历过学园都市能力开发的她，对于枯燥的忍耐能力，强到了常人难以想象的地步。
　　但是相较于一方通行，另外一边的五河琴里却直接插入了克鲁修的统治阶级。
　　克鲁修麾下的力量，有潜藏的力量，也有明面上的力量。
　　但无论如何，这并非是一笔可以让人小窥的力量。
　　想想也能知道，克鲁修是当前王选者之中呼声最高的几位之一，甚至隐约登顶。
　　和艾米利亚这位天真的小姑娘不同。
　　艾米莉亚背后的力量，纯粹由罗茨瓦尔这位居心不良的宫廷魔术师支持，强大归强大，但是并不是艾米利亚所掌控。
　　克鲁修麾下的力量，是完全受她所操作的。
　　“有意思！那么你如何证实你的能力？”克鲁修处于自己的办公室中。
　　此刻她身着一身男装，是一位非常俏丽的男装丽人，显得英姿飒爽。
　　“我曾经听闻！克鲁修大人麾下有着王国最强者之一的剑鬼老爷子，不知我是否有这个荣幸，向剑鬼老爷子讨教一二？”
　　五河琴里温和的笑着，没有丝毫的畏惧，眼眸中燃烧着如同火焰一般沸腾的光芒，她体内的精灵之力在翻滚着。
　　和原著不同，在她所处的位面，她并没有一位叫做五河士道的兄长，取而代之的是姐姐五河士织。
　　因为幼年时期的特殊经历，五河琴里体内的精灵力量被五河士织拿走了一部分，而另外一半则被封印。
　　这也就导致了五河琴里体内的精灵力量处于一个微妙的平衡状态。
　　一方面，她体内的精灵之力有部分流入了五河士织的体内，被其封印。
　　但另外一方面，她体内依然残留着部分的精灵之力，但这份精灵的力量却处于被封印状态。
　　她之前向楚邯所兑换的限制解除，也正是因此。
　　她可以凭此解除封印，展现出自己精灵形态的部分力量。
　　巅峰时期的约会大作战世界精灵，是毋庸置疑的第四阶级强者。
　　即便是其呈现世界所造成的空间震，也拥有着第四阶级覆灭城池的破坏力。
　　虽然五河琴里的精灵力量被拿走了一半，但即便只是剩下的一半，如果完全展现出来，也绝对是仅次于第四阶级的可怕。
　　“剑鬼老爷子吗？没有想到你的准备，真是充分啊！”克鲁修颇有些感慨地吐出口气，随即满脸肃穆。
　　“如果你当真能够击败剑鬼老爷子，那么我可以承诺你所拥有的资格，并且将你任命为我麾下佣兵团的副团长。”
　　维鲁海鲁姆・梵・阿斯特雷尔，卡鲁斯坦家的执事，克鲁修的剑术指导师，绰号“剑鬼”，先代“剑圣”特蕾西亚・梵・阿斯特雷亚的丈夫。
　　维鲁爷是毋庸置疑的强者，不仅仅因为他是先代剑圣的丈夫，当代剑圣莱茵哈鲁特的爷爷。
　　在先代剑圣纵横世界的年代，他是在那个年代，罕见的几个可以与剑圣争锋的强者。
　　先代的剑圣死于白鲸之手后其本身的剑技，并没有在岁月的磨砺之中消减，反而因为自己心中怀有对白鲸的仇恨，而变得越发的坚定。
　　即便已经苍老，他的脚步依然无比的坚定，没有丝毫的迟疑。
　　剑鬼老爷子，毋庸置疑是克鲁修手下的最强者，甚至有没有之一，都要打上一个问号。
　　如果五河琴里这位小姑娘，真的有连维姆爷都可以击败的力量，那么克鲁修就可以从另外一个角度证实五河琴里的身份没有问题。
　　原因很简单，五河琴里这般年轻富有潜力的强者，恐怕没有哪个势力，愿意将其奉献出来，打入对方的势力当成探子。
　　更何况，五河琴里还给她送上了那么一份巨礼。
　　如果真的能够开启工业革命，那么她与其他王选者之间的差距，将会到达一个完全无法弥补的地步。
　　“……归根究底……还是需要证实你的实力啊！”克鲁修走出了门外。
　　草坪上，微笑着的五河琴里与手持木剑的剑鬼老爷子相对峙着。
　　“虽然从表面上看，你只是一个稚嫩的小女孩，但不知为何，与你对峙时，我的身躯总是下意识的颤栗。”
　　“我的潜意识告诉我，你是我生平仅见的可怕强者。”
　　维姆爷握紧了自己的剑，声音平静而肃穆，就像之前他一直所展现的那般，没有丝毫的波动。
　　“所以我不会留手！希望我的判断没有错误。”
　　“你的判断！的确没有错误。”
　　五河琴里露出了从容的笑意，随即轻声的吐出了四字，“限制解封！”
　　旋即……
　　如同凤凰涅一般的火焰，升腾而起。


第0138章 这场测试胜负已定
　　升腾而起的火焰瑰丽而又璀璨。
　　剑鬼老爷子的脸色在这一刻彻底的变了。
　　虽然早就察觉到对面这个小姑娘相当可怕与危险，但是他怎么也没有想到，小女孩体内所蕴含的那种让他都为之感到棘手的力量，居然并非是人类的力量。
　　那并非是人类的力量，剑鬼老爷子无比确认这一点。
　　其力量的本质更加接近于世界的加护，是与世界亲和的精灵的力量。
　　“你是某一位精灵吗？拥有着这样的力量，难道你是传说之中的四大精灵之一吗？这也不可能啊！如果你是四大精灵之一，怎么会保持人类的形态？”剑鬼陷入不敢置信。
　　五河琴里轻叹一口气，颇有些自嘲的笑道。
　　“我并非是精灵，只是拥有了精灵力量的人类罢了，只是没有想到，这个世界也有精灵了。”
　　“不过，这个世界的精灵……想必和我的差距很大呢！”
　　下一刻，精灵火焰席卷了面前的虚空。
　　剑鬼老爷子的想法，从某种意义上并没有错误。
　　即便是被封印了一半精灵力量的五河琴里，所展现出来的力量，也绝对堪称这个世界上最为顶尖的恐怖。
　　尊称其为四大精灵，并不过分。
　　不过她并非是四大精灵之一！四大精灵之中火之属性的精灵，正是艾米利亚身旁那个看似不起眼的帕克。
　　但虽然并非是四大精灵之一，可她所拥有的力量，较之四大精灵的本体毫不逊色，甚至可以说略胜一筹。
　　五河琴里展现出了属于自己的力量，剑鬼老爷子自然不可能匹敌。
　　就在第三招，剑鬼老爷子手中的木剑，便被焚灼的火焰烧成了灰烬，不甘落败。
　　但实际上，五河琴里看到这一幕，心中对于剑鬼老爷子也不由得产生了一丝敬佩。
　　老爷子的强大的确超乎她的想象。
　　能够以一柄木剑承受精灵火焰的灼烧，由此可以想象，剑鬼老爷子在凡人的领域里确实达到了匪夷所思的地步。
　　毕竟剑鬼老爷子可不像剑圣那般拥有着来源于世界的加护，他只是一个普普通通的人。
　　他只不过是凭借着岁月和自己的天赋，一步又一步的走到了如今这一步。
　　剑鬼老爷子被击败之后，并没有展现出什么不敢置信的狼狈之态。
　　他只是看着自己手中只剩下剑柄的木剑，有些欣慰和无奈的叹了口气，转过身去，留下了一个落寞的背影。
　　五河琴里看着老爷子离开的背影，张了张自己的嘴，突然询问道。
　　“我可以向您学剑吗？”
　　剑鬼老爷子的身体僵住了，不敢置信地转过头来，带着少许自嘲的笑意。
　　“你拥有着精灵这般得天独厚的力量，天生强大，寿命悠久，又何必来学习我们这等凡人的剑术？”
　　“从一开始我就说过！我并非是纯粹的精灵，在保持着人类姿态的时刻，我也想让自己拥有一份足以自保的力量。”
　　“可以吗？”
　　五河琴里诚恳的声音让剑鬼沉默了，随即剑鬼老爷子露出了一个自信昂扬的微笑。
　　“如果您愿意的话……恭敬不如从命！”
　　五河琴里与剑鬼老爷子一笑泯恩仇，克鲁修顺理成章的接受了五河琴里。
　　在五河琴里的管理下，实行全新的势力管理方案。
　　这位来自现代化世界的司令员，对于各方面的管理经验，有着超乎时代的跨越性。别让克鲁修连连称奇，称自己捡到了宝。
　　一方通行依旧在进行着自己苦逼无比的工业化工作。
　　不过，她已经完成了蒸汽机的雏形。
　　看着面前蒸汽机的雏形，一方通行的脸上浮现出了一抹淡漠的笑容。
　　“接下来就是推广实行了！蒸汽机的雏形啊，蒸汽机就象征着工业革命的爆发，换而言之，只要完成这蒸汽机，并且投入生产，工业文明的火花便算是点燃了。”一方通行喃喃自语。
　　工业革命这头巨兽放出来会造成怎样的影响？一方通行需要想一下便会觉得毛骨悚然。
　　但不管最后影响如何，可以肯定的是，让她完成楚邯布置的任务，绝对不成任何问题。
　　完成了这份任务之后，一方通行便转身前往寻找克鲁修。
　　不过在她动身的那一刻，一方通行突然顿住了，她眯起了自己的眼眸，凝重地向一旁看去。
　　好一会儿，一方通行才缓过神来。
　　“是我的错觉吗？总觉得有人在监视着我啊！”
　　一方通行摇了摇头，离开了自己这间简单的工房。
　　“察觉到了吗？”楚邯收起了滞空回路起身，翘起一个笑意。
　　“不错的感知能力！真不愧是……一方通行啊！看来这场测试，胜负已定了。”


第0139章 禁书书库的金发萝莉
　　楚邯收起了滞空回路的监测，胜负已分。
　　当然了，如果后期还有谁能够大翻盘的话，他或许会对规格外的胜利，表示欣赏也说不准。
　　一场考试的胜利并不能说明什么。
　　并非是说明其余的人，不如一方通行和五河琴里。
　　只能说这次，一方通行和五河琴里将环境调整为最有利于自己，这才一举获胜。
　　楚邯颇有些感慨地摇了摇头，随即走进了罗茨瓦尔的府邸。
　　罗斯瓦尔的府邸极其的奢华，是一片连绵不绝的建筑群。
　　即便是以楚邯的眼界，也对其表达了不小的欣赏，楚邯的眼界高到了难以形容。
　　就算是秦始皇的阿房宫，在他的眼中也不过只是比罗茨瓦尔的府邸要强上一些罢了。
　　根据之前雷姆的提示，楚邯走到了自己的房间之前，刚准备推门进入，身体就顿住了。
　　因为他突然察觉到面前的房门上，传来了一阵特殊的波动，这场特殊的波动类似于空间，但又与空间截然不同。
　　总的来说，十分的神秘。这引起了楚邯的兴趣。
　　楚邯挑了挑眉头，没有丝毫犹豫的打开了这扇房门。
　　不出乎他所料的，房门的另外一边，并非是楚邯的寝室，而是一件看上去类似于图书馆的奇异之地。
　　图书馆的四面八方放置着各种各样的书籍，这些书籍之上皆蕴含着一些奇异的力量。
　　如果不出意料，这种力量应该便是传说之中的魔法力。虽然与楚邯体内的咒力有很大的相似性，但从根本上来说，又有些许的不同。
　　楚邯以打量的眼神环视书库一圈，最终才把目光投射到了盯着自己的金发萝莉的身上。
　　金发的萝莉有着如同钻头一般的长发，此刻鼓起了自己圆润的脸颊，用自己淡蓝色的眼眸满脸不爽的盯着楚邯。
　　“不请自来的客人，还真是有够讨厌的呢！”
　　独特的声线，让楚邯的嘴角不由得抽搐了一下。
　　因为这声线，他实在是在过于熟悉不过了。
　　早在之前的学园都市，他就曾经与这声线的主人打过了一次交道。
　　那正是写作黑子，读作变态的炮姐未来坐骑……
　　虽然不清楚经过他的干涉以后，命运是否还能如同原先般流转。但是这声线主人，留给他的印象却没有丝毫的消退。
　　“你似乎在想什么不礼貌的事情？”金发萝莉眉毛皱起，停顿了一下之后，满脸不爽地盯着楚邯。
　　“不仅仅是声音，就连这份眼神也是如此的相似吗？”楚邯长叹一口气。
　　“虽然不清楚你究竟在说些什么，但是，”金发萝莉合起来自己手上的书籍，垂着自己如同洋娃娃一般的褶皱裙，满脸的严肃，“禁书书库并非是你这种人应该来的地方，还请你迅速离开……”


第0140章 相对于魔女不值一提
　　禁书书库的每一本书上都蕴含着神秘的力量，楚邯撇了撇这些书一眼，砸了砸嘴。
　　“这位精灵小姐，如果可以的话，能让我看一看这些书籍吗？”
　　“这句话，贝蒂可不能当做没有听到！而且精灵小姐……你为什么知道贝蒂的真实身份？”
　　贝蒂用一种讶异的眼神看着楚邯。
　　“以前曾经与精灵有过交流，所以对精灵这种生命并不陌生。”楚邯从容回答道。
　　贝蒂迟疑片刻后这才是释然，随即摇了摇头。
　　“想要看禁书目录的书籍，是不可能的事情！”贝蒂的语气波澜不惊。
　　“不请自来的客人，还是赶快离开比较好！”贝蒂伸出了自己的手掌。
　　下一刻，一股莫名的魔法波动从她的手掌间逸散出来，迅速的向楚邯干涉而来。
　　楚邯在这一刻，感受到这股莫名的魔法力量侵入了他的体内。
　　平心而论，这道魔法的力量的确不错。已经算得上是第三阶级的力量。
　　但是这份力量，想要干涉到弑神者号称魔法免疫的体质，还是一件完全不可能的事情。
　　弑神者的体质，除非是第四阶神明领域的神权，亦或者其他类型的禁咒魔法，普通的魔法完全就是无视。
　　于是在贝蒂的眼中，楚邯就仿佛是完全没有受到干涉一般，静静的站在那里，脸上挂着一抹微笑。
　　贝蒂露出了一抹不敢置信，“怎么回事？为什么你能够免疫贝蒂的魔法？这是不合情理的事情啊！”
　　楚邯露出了平静的笑容，“我的体质，对魔法力量有些抗性，所以一般的魔法，无法干涉到我。”
　　“魔法免疫体质吗，没有想到这种体质居然真的存在。”
　　贝蒂蹙起眉头，随即摇了摇头。
　　“不管你拥有什么魔法免疫体质，都是没用的。即便无法使用魔法无法起效，但是对你进行攻击的手段也不止一种。”
　　伴随着她平静的话语，四周的魔法书籍似乎受到了一股神秘力量的牵引，自动的飞舞起来。
　　楚邯看着面前的贝蒂，摇头笑了笑，随即他从身后拿出闹钟，然后轻轻的摁下了闹钟上面的按钮。
　　这是所研发出来的黑科技禁魔闹钟。
　　这种科技，正是由弑神者的体质所研发出来的一种小玩意儿。
　　其实这个闹钟，在万界殿堂也不算什么珍稀的物品。
　　毕竟只能对第三阶级的魔法起作用，对第四阶级神权级别的力量无计可施。
　　不过在这种情况下，再适合不过了。
　　一股莫名的力量从闹钟上扩散，瞬间将禁书书库化为了一片禁魔领域。
　　在贝蒂不敢置信的目光下，禁书书库中四处飞舞的书籍直接掉落到地上。
　　“怎么可能？这是怎么回事？难道你的魔法体质已经可以影响四周了吗？”
　　贝蒂目瞪口呆，就像是世界观受到了破坏。
　　虽然听说过什么魔法免疫体质，但是魔法免疫体质能做这种事情吗？这也太夸张了一点。
　　贝蒂试着调用自己的力量，很快脸色就阴沉下去，因为她发觉，自己在禁书书库中所能调动力量也大幅度减少。
　　简而言之，魔法的一切力量，似乎在这一刻脱离她的掌控，不受她控制。
　　这让她对面前这个家伙的警惕在这一刻升到了极限。
　　恐怕就连罗茨瓦尔也无法做到这样的事情吧……不！单纯罗茨瓦尔那个家伙，就算再修行100年，也不可能做到这种事情。
　　毕竟，在禁书书库之中，贝蒂的力量会被增强到一个难以想象的地步。
　　就算是号称世上最强的当代剑圣出现，贝蒂也有一拼之力。
　　可是面前那个家伙，拿出那个小小闹钟，只是轻轻一按，就让她失去的一切的抵抗能力，成为了垫板上的鱼……
　　“你究竟是什么人？”贝蒂的声音冰冷。
　　“一个好奇魔法的人。”楚邯平静道。
　　“想要看禁书目录的书籍，除非是越过贝蒂的尸体！”
　　贝蒂发出了宣言，淡蓝色的瞳孔一如既往般没有丝毫情绪波动。
　　“不必这么警惕，我对你并没有恶意！不过话说回来，我还真不喜欢强迫别人呢！”
　　楚邯凝视着贝蒂的眼眸。
　　“做一个交易吧，我让你从这书库中解脱而去，而你则将整个书库的魔法知识，交易给我！”
　　听到这里，贝蒂沉默了很长时间，看向楚邯的眼中也变得闪烁不定。
　　“虽然不清楚你从哪里知道了这个消息，但是显然你对贝蒂只是一只半解。”
　　“贝蒂并非是被禁书书库所束缚，只是为了坚守一个承诺罢了。”
　　“想将贝蒂解脱出去？就凭你能够做的到吗？”贝蒂小萝莉幽幽的说道。
　　“不试试，又怎么能够清楚？”楚邯淡然的笑了笑。
　　“试一试吗？”贝蒂沉默了，突然别过头去。冷哼一声。
　　“反正现在贝蒂无法反抗你的力量，所以魔法知识什么的，就算被你拿走，也是无可奈何的吧。”
　　楚邯脸上浮现出了一抹无奈，揉了揉自己的额头。
　　“……真是傲娇呢！放心了，不就是和魔女有关吗？并不算什么。”
　　贝蒂之所以镇守在禁书书库，的确与曾经的魔女有一定的关系。只是她没有想到，楚邯连这东西都能知晓。
　　“你知道的东西还真多呢！不过，既然知道这些东西，那么你应该能够清楚魔女究竟是怎么样的怪物吧？”
　　贝蒂冷漠的说道。
　　“就算是你拥有这种可以禁锢魔法的力量，但相对于魔女来说，这种力量……不值一提。”


第0141章 你的思想很危险啊
　　楚邯走出禁书书库的时候，已经将其中的魔法知识全部都拷贝了一份。
　　思索着脑海中的魔法知识，楚邯不由得感慨万分。
　　各个世界的魔法知识是截然不同的。
　　迄今为止，他所掌握掌握的魔法知识，有魔法禁书目录世界的魔法，同样也有弑神者世界的魔法。
　　当然这是他所掌控的，万界殿堂所收纳的魔法知识包罗万象，足足有数十个世界的魔法。
　　而在这个世界的魔法知识中，超越从零开始世界的魔法知识，不知道有多少。
　　楚邯之所以收集这个世界的魔法，并非是因为其他，纯粹是一种习惯而已。
　　事实上，即便是收纳了这些魔法，对他来说也没有多少的用处。纯粹只是有意思罢了。
　　楚邯舒展了一下自己的身子骨，然后便诧异地看到门外的结城明日奈目瞪口呆地盯着他。
　　“你怎么在这里？”楚邯颇有些惊讶的开口。
　　“对了！”
　　结城明日奈这才如梦初醒，将刚才出楚邯身后那个根本不像卧室的房间抛之脑后，匆忙的开口。
　　“不好了！罗茨瓦尔回来了。”
　　“食蜂操祈让艾尔莎和罗茨瓦尔对峙，两人差点打起来。”
　　“罗茨瓦尔差点出手和你们打起来？”楚邯看着食蜂操祈，露出了诧异。
　　在他心中，罗茨瓦尔并非是这样的人啊！话说你们究竟干了什么，才会让这位伯爵大人如此的失态？
　　楚邯心中泛起了嘀咕。
　　罗茨瓦尔有着如同毒蛇一般的忍耐力。在不到万不得已的情况下，应当不会失控才对。
　　“不过结城明日奈不至于骗我，换句话说，出了意料之外的事情吗？”
　　楚邯顿了一下，没有丝毫犹豫的走出了府邸。
　　罗茨瓦尔站在府邸花园中，面色阴晴不定的看着艾尔莎，口中语调再也不复之前如同小丑般的滑稽，反而显得有些失态。
　　“虽然不清楚你们究竟基于什么理由诬陷我，但是据你所说，面前这个女人已经被你们所操控！”
　　“反而言之，即便是操纵她诬陷我，对你们来说，也并非是什么难事吧！”
　　在一旁束手无策的艾米莉亚听到这里，蹙了眉头。脸上浮现出一抹犹豫不定。
　　不得不说，罗茨瓦尔说的很有道理。
　　如果食蜂操祈能够操作艾尔莎。那么不仅可以与罗茨瓦尔对峙，对罗茨瓦尔进行诬陷，也并非是什么困难的事情。
　　只不过，此时的罗茨瓦尔和她印象中罗茨瓦尔伯爵大人，有很大的差距。
　　这家伙难道受什么刺激了吗？还是说……
　　艾米莉亚眉头皱的更紧了，帕克趴在艾米利亚的肩上，看着这一幕若有所思。
　　食蜂操祈眼眸眯起，随即看向了身旁的剑圣，笑吟吟的说道。
　　“真是出乎意料的激动呢，剑圣大人，这可以，之前所说的伯爵大人截然不同呢！”
　　“伯爵大人现在的举动……我是不是可以认为，是被戳中了痛脚呢？”
　　罗茨瓦尔没有说话，只是冷冷的看着食蜂操祈。
　　实际上，他的心中满是不敢置信。
　　怎么可能！为什么会发生这种事情？
　　这群家伙究竟是从哪里冒出来的？为什么他事先没有得到任何的通知？
　　罗茨瓦尔手中有一本奇特的魔法书，这本魔法书上，记载了未来某些时段发生的事情，堪称一本逆天的预言书。
　　也正是凭借着这本魔法之书，所以他才知晓了许多未来发生的事情，并且利用已经知晓的未来，为了完成自己的最终目标而进行了布局。
　　但是……
　　他所预言的未来中，没有这群家伙的存在。
　　也正是因此，所以一向淡然的罗茨瓦尔才会接近于失控。
　　不过很快，他就平静下来，用小丑般的语调说。
　　“好吧~的确有些激动不过相较于我的激动，我很好奇，你们这群在艾米莉亚大人即将参与王选时，突然出现的家伙，究竟是什么来路？”
　　“可不要用剑圣来搪塞我哦！”罗茨瓦尔耸了耸肩。
　　“即便是剑圣大人的保证，我虽然会相信，但是身为艾米利亚大人的支援者，我不能因为相信剑圣而放弃对你们的警戒哦。”
　　罗茨瓦尔的解释没有丝毫破绽，甚至让艾米莉亚对他刚才的举动也放下了些许疑惑。
　　虽然还是有些不自然，不过也不像之前那般质疑了。
　　楚邯刚巧走到门口，便听到了罗茨瓦尔这一句话，忍不住有点捂脸的冲动。
　　“你说的很对！罗兹瓦尔・L・梅札斯伯爵，图谋杀死神的你，对我们这群打扰你图谋的人报以警惕心，是理所当然的事情吧？”
　　罗茨瓦尔身体僵硬住了，卧槽，居然有人知道他的真实目的。
　　这群家伙究竟是从哪里冒出来的？为什么一副对什么都是一清二楚的模样？
　　还能不能开心的玩耍了？
　　相较于风中凌乱的罗茨瓦尔，其余知晓这句话真实意义的人，看向他的眼神都变得不敢置信。
　　杀死神？罗茨瓦尔居然要杀死神！
　　神是什么？
　　神是亲王国所有人的信仰，在这个古老的王国中，神所说话语的权威性，甚至超过了国王。
　　那是被神化的生物！
　　可是这个神话一般的生物，罗茨瓦尔居然妄图想要将其杀死？
　　这种事情只要想一想，就会让在场所有的人都为之悚然。
　　艾米莉亚不敢置信地看向罗茨瓦尔，“梅扎斯伯爵，他说的是真的吗？”
　　莱因哈鲁斯下意识拔出手中的剑刃，满脸警惕地看着罗茨瓦尔。
　　杀死神啊……
　　梅扎斯伯爵，您的思想很危险啊……


第0142章 来源于世界……剑圣之加护
　　罗茨瓦尔的脸色阴晴不定，沉默良久之后，这才面色锋锐的盯向了楚邯，手指移动。
　　元素波动蜂拥而至。罗茨瓦尔居然要袭击楚邯。
　　但是下一刻，罗茨瓦尔这位宫廷最强魔术师的脸色就变了。
　　在众人惊愕的目光之中，罗茨瓦尔张开嘴，扑哧一声喷出了一口血。
　　魔法反噬，一般是初学的魔法学徒不正当魔法操作，所造就的后果。
　　需要强调的是，初级魔法学徒……
　　在场众人面色各异。
　　魔法反噬罗茨瓦尔这位宫廷最强魔术师……那就让人感觉蛋疼了……
　　“伯爵，您怎么了？”
　　粉色头发的女仆拉姆脸色微变，匆忙从府邸之中走出，就要搀扶罗茨瓦尔。
　　罗茨瓦尔伸出手来，阻止了拉姆的举动，面色阴沉的看着楚邯。
　　“刚才那……究竟是怎么回事？”
　　罗茨瓦尔心中的震撼简直难以形容。
　　在刚才他动用魔法的那一瞬间，不知道为什么，魔法元素就像是触碰到某种禁忌一般，不受控制暴动起来，脱离了他的掌控，直接让他喷了一口血。
　　但是相较于这一口血，他更加不能淡定的是，这魔法元素究竟怎么了？
　　他可是堂堂的宫廷最强魔术师，怎么会犯这种低级的魔术学徒才会犯的错误？
　　食蜂操祈面露异彩的看着楚邯，做到这一点的，除了楚邯再无其他可能。
　　楚邯能够做到这一点并不出奇，但是能够让罗茨瓦尔一无所知，那就可怕了。
　　“其实也没有什么了，只是我刚才把你对于元素的亲和度调到了最低，仅此而已。”
　　魔法说到底是对世界规则的一种利用，对元素的一种驱动力。
　　也正是因此，所以很多世界对于魔法天赋的测量，就是测试其人与元素的亲和度。
　　楚邯将罗茨瓦尔的元素亲和度，调到了最低，换句话说，罗茨瓦尔在魔法这方面的天赋甚至降到了连普通人都不如的地步。
　　也真是因此，所以罗茨瓦尔想要施展魔法暗算楚邯的时候，不由自主地呛了一口血。
　　“好奇我的身份吗？”楚邯平静的开口，“我只是一个过路人而已！”
　　食蜂操祈撇了撇嘴，在心中嘀咕了一句，“是啊，一个想要把世界重造一遍的过路人！”
　　“罗茨瓦尔，我知道你的目的，并且知道你所拥有的力量，甚至连你的那位师傅，都知晓的一清二楚。”
　　楚邯脸上挂着从容的笑，你丝毫不顾及罗茨瓦尔脸上浮现出来的惊骇。
　　“所以不妨和我打一个赌吧！和我的弟子结城明日奈决斗，如果最后胜利，那么，我帮助你屠杀那头亲龙王国的守护之龙。”
　　“但是如果你失败！那么就将你全部的魔法力量，全部都赠给结成明日奈。”
　　结城明日奈？
　　罗茨瓦尔转头看向了楚邯身旁那个有些不安的少女。声音带上了一丝异样。
　　“就是她吗？你觉得她与我交战，最后能够获得胜利？”罗茨瓦尔声音带上了一丝傲气。
　　身为亲龙王国的最强宫廷魔法师，他毫不认为这个小女孩有战胜自己的力量。
　　这个小女孩或许拥有着某些方面的特质，甚至拥有某方面的加护，但也仅仅只是这样了。
　　在整个亲龙王国范围内，除了剑圣莱茵哈鲁特，他不会畏惧任何一位骑士。
　　至于魔法师更是不用提了。
　　能当上最强之名，说明他在魔法这一道路上走到了常人所无法想象的极致。
　　“不试试！你又怎么能清楚呢？”楚邯反问道。
　　“你真的有屠杀神龙的能力吗？你知道神龙意味着什么吗？”
　　“我能够击败莱因哈鲁斯！”楚邯只说出了这一段话。
　　罗茨瓦尔不敢置信的看向了剑圣，而在剑圣苦笑着点头的那一霎那，就打断了罗茨瓦尔所有的疑虑。
　　剑圣莱茵哈鲁特是地上最强的男人，他可以与神龙搏杀，与魔女匹敌。楚邯能够击败莱因哈特，也就意味着他能够击败神龙。
　　“没有问题！”罗茨瓦尔毫不犹豫的答应。
　　至于楚邯是否能够杀死神龙这一点，罗茨瓦尔并不在意。
　　能够获得楚邯这份超越剑圣的力量，对他来说已经是意外之喜了。
　　看向了不安的结城明日奈，罗茨瓦尔露出了从容自在的笑容。
　　在他眼中，胜负已分。
　　“楚邯，不可能的！我击败不了那个家伙。”结城明日奈低下自己的头，有些不安和自卑的说道。
　　“那个家伙是亲龙王国的最强宫廷魔法师……必须是一方通行，或者是莉亚丝学姐那样的人物，才能够战而胜之吧！”
　　结成明日奈只是一个普普通通的小女孩，她从一开始就无比清楚这一点。
　　她没有传承自上古的神话血统，也没有其他惊世骇俗的天赋，在明白了其他人的身份到底代表着什么，她不止一次的陷入了自卑。
　　而面对着罗茨瓦尔，这份浅藏在她内心的自卑彻底的迸发出来。
　　并非是害怕失败，只是羞愧于楚邯所给予她的那份期待……与为她争取而来的机会。
　　楚邯愣了一下，随即脸上浮现出了一抹温和的笑意，他伸出手来，轻轻地摸了摸结城明日奈的发丝。
　　“我一直都清楚！明日奈……真的很努力呢！所以不要害怕，相信自己，也相信，相信着你的我。”
　　楚邯轻轻地吻了结成明日奈的额头，这一瞬间，结成明日奈的脸颊唰的一下变得通红。
　　就连食蜂操祈也睁大了眼眸，不敢置信地看着这一幕。
　　这发展的也太快了吧？话说你这禽兽导师真的不是借着机会攻略萌妹子吗？
　　只有在场的剑圣莱茵哈鲁特不敢置信睁大了眼眸，因为他从此刻的楚邯身上，感到了一股莫名熟悉的力量。
　　那是源于世界的……剑圣之加护！


第0143章 遭天杀的魔法反噬
　　何以谓之剑圣之加护？
　　所谓的剑圣之加护，是来源于世界的祝福。
　　因为剑圣之加护，所以莱茵哈鲁特承接了先代剑圣们的技艺，使自己的剑术达到了常人所无法想象的境地。
　　这是一种积累，也是一种底蕴。
　　这也是剑圣世家，之所以横行世界的根本缘由。
　　先代剑圣只要继承了剑圣之加护，那么无一例外，能够成为大陆上最为顶尖的高手。
　　莱茵哈鲁特之所以被称作历代最强剑圣，便是因为他承接了剑圣之加护的同时，另外附赠了数十重世界的加护，是名副其实的天眷之子，无双英豪。
　　莱茵哈鲁特进入万界殿堂后，楚邯就对莱茵哈鲁特身上的加护进行深入研究。
　　加护是源于世界的祝福。
　　而楚邯本身，也寄托一位未曾演化成功的世界……众神眷恋的幻想乡。
　　所以楚邯十分好奇，他是否拥有赐予他人加护的力量？
　　……而研究后所得到的结论是，他可以！
　　楚邯的吻便是象征着世界祝福！
　　他以此祝福了结城明日奈，而在这一瞬间，楚邯在结城明日奈的身上加持了剑圣之加护。
　　结城明日奈的剑术，在这一刻提升到了常人所能想象的极致。
　　结成明日奈脸颊通红，有些迷离的看着楚邯，对于私教甚好的她来说，楚邯这举动还是太过于大胆了。
　　嚅动着嘴唇，她刚想要说些什么，就僵住了。
　　因为她发觉到了自己的不同！
　　她对于剑的理解，在这一刻变得极其的深刻。
　　楚邯之前在她眼前所演化的那平淡无奇的剑术，重新在她脑海中演化，变得生动活泼了起来。
　　明明都是同样的剑术！
　　明明看见的人是同样的人，明明使剑的人与之前没有什么不同。
　　但是结城明日奈分明察觉到自己以前的肤浅，以及楚邯之前所施展的那套剑术的博大精深。
　　那简单的剑术之中，似乎蕴含着天地之间最为深刻的至理。
　　只要将其领悟，就能拥有成就无双无对的剑圣的根基。
　　楚邯没有说话，只是平淡的伸出了自己的手。
　　下一刻，一柄剑出现在他的手中。
　　“未元物质！虚空造物。”楚邯眼眸中浮现出些许流光。
　　未元物质是学园都市的.2所拥有的超能力，可以构建世间本不存在的特殊物质。
　　比如说，世界上本不存在绝对无法摧毁的物质，但是未元物质却可以制造出这种物质。
　　这份能力甚至让楚华都感到了诧异。
　　他拥有着创世主的格位，在万界殿堂的辅助之下，拥有足够能量的他，可以创造世界上的全部物质。
　　但那是有限定范围的，那就是……世界存在的物质！
　　所以说，当年碰到了学园都市的那位万年No.2找他麻烦，他才会如此的惊喜，并且毫不犹豫的把No.2打成了沙琪玛，好好的研究一番。
　　楚邯摇了摇头，将自己脑海中的杂思撇除，然后凝视着自己手中出现的剑。
　　这是一柄精铁剑。并不锋锐，甚至可以说是普通的剑。
　　楚邯赋予这把剑唯一的特质，便是无法被摧毁。
　　即便是被烈火烘烤，即便是被寒冰冻结，也绝对不会摧毁。
　　或许他并不锋利，或许他并非是绝世神兵，但是构成这件普通兵器的，却是被赋予了无法被摧毁意义的未元物质。
　　与此同时，这柄普通的剑在结城明日奈的眼中，也被寄托了与之前截然不同的意义。
　　结成明日奈几乎是下意识接过了这一把剑。
　　然后，她感觉到自己身上某种潜藏的力量觉醒了。
　　罗茨瓦尔看到了这一幕，瞳孔骤然收缩，他察觉到了结成明日奈的不同。
　　之前在他眼中人畜无害的结城明日奈，在这一刻就如同出鞘的利刃一般，展现出了自己绝代锋锐的光泽。
　　甚至让他在此刻察觉到了危险，感觉自己的皮肤被利剑所抵制……
　　“有意思的家伙！不过这样才更加有意思。”罗茨瓦尔没有丝毫的畏惧。
　　如果结成明日奈还像之前那般弱不禁风的话，他反而会有些失望也说不定。
　　罗茨瓦尔伸出手来，魔法杖自动出现在他手里，无穷尽的魔法风暴元素被他所牵动。
　　结城明日奈向前跨出了一步，手中的剑刃在这一刻被赋予了独特的力量，向前直直地斩去。
　　瞬间便斩碎了罗茨瓦尔弹射过来的疯狂之火焰弹。
　　“不错的剑术，看来你真的秉承了剑圣的加护……不可思议！那个家伙居然连加护的力量都可以赋予。”罗茨瓦尔看向楚邯的眼神也变得惊骇与复杂。
　　加护是源于世界的力量！是世界的钟爱。
　　一般来说，加护只有先天方才可以拥有。
　　剑圣是一个例外，莱茵哈鲁兹身上的加护，有不少就是源于后天。
　　但自古以来，也就出现了剑圣这么一个例外。
　　而就在刚才，却有一个人在他面前公然赋予了一个小女孩源于世界的加护。
　　这种手段，只要想一想，就能让人由衷的产生敬畏。
　　“真不知道剑圣此刻的心情究竟是什么呢！”罗茨瓦尔哑然失笑，随即面色平静。
　　“不管如何……正是因为如此！所以这场战斗，我必胜无疑。”
　　并非仅仅只是因为力量必胜无疑。
　　纯粹只是因为，罗茨瓦尔不愿意输，也输不起。
　　“结束了！”
　　罗茨瓦尔从容的收拢手掌，火焰急速地旋转起来。将结城明日奈紧紧的包裹住，不断的将其焚烧。
　　隐约可见其中无可匹敌的剑光锋利闪烁着。
　　然而就在下一刻，罗茨瓦尔的脸色突然变了。一口血猛然喷了出来……
　　就算是以最强宫廷魔法师的心境，此刻也不由得破口骂出尼玛二字。
　　“我去他妈的魔法反噬！”


第0144章 改变世界的力量
　　罗茨瓦尔脸颊都扭曲了，他想象过很多战斗的场景。
　　或许是自己被对方击败，也或许是将对方击败。但无论如何，他没有想象过居然会碰到这样的情况。
　　这种情况实在是太让人蛋疼了！他实在不知道该用什么语言来形容他此刻的心情。
　　楚邯从他的身上将魔法本源抽出，然后没有丝毫犹豫的传入了结成明日奈的身体中。
　　罗茨瓦尔实力相当强大，是货真价实第三阶级次神级的存在。他是强欲魔女艾奇多娜的弟子。只是可惜艾奇多娜在多年以前就被嫉妒魔女所杀。
　　重度师控的罗茨瓦尔为了执念，四百年来一直用复制灵魂的方式，在自己后代身上不断转生，想要复活自己的老师。
　　“所以你才是一个货真价实的变态！不断的转身在自己的后代身上，甚至不乏有女性的转生个体……在我的眼中，唯一能和你媲美的也只有一个叫做大蛇丸的变态了。”
　　罗茨瓦尔嘴唇动了两下，最终颓废的低下头去。他失去了自己的魔法力量，虽然可以重新进行修炼，但他并不觉得自己在失去魔法后还有机会重新修行。
　　艾米利亚满脸惊悚的看着罗茨瓦尔。
　　不停地转生到自己的后代，甚至曾经转生到女性个体身上？
　　“换句话说！历代的边境伯爵都是同一人吗？”莱茵哈鲁特有些震惊。
　　猫型的帕克漂浮起来，满脸严肃的看着楚邯。
　　“比起那个……我倒是更加好奇，大蛇丸究竟是谁？从一开始我就很奇怪，你的力量为何如此的特殊？恐怕就是魔女也不如你的力量特殊吧。”
　　能够将一个人的力量强行抽取出来，然后传递给另外一个人。也可以行使世界的权柄，赠送他人世界的加护。
　　魔女绝对做不到！帕克无比确信这点。
　　因为帕克和禁书书库的贝蒂萝莉一样，全是遵循着曾经与魔女定下的约定，由强欲魔女艾奇多娜所造出的人工精灵。
　　“我没有说我的真实身份吗？”楚邯颇有些惊讶地转过头。
　　艾米莉亚脸颊抽动一下，勃怒道，“显然没有啊。”
　　楚邯爽快的说道，“也不是什么值得保密的事情了……我的真实身份是万界殿堂的殿主，同时担任万界学府的府主，正在带领我的学生前来对这个世界实行改造。”
　　“换句话说，我是货真价实的异世界人哦！”
　　“异世界人？居然真的存在异世界吗？”帕克满是惊叹，背后的尾巴甩动着，“虽然早就听闻过这方面的传说，但是没有想到会有一天真实的见到这种存在。”
　　但是相较于帕克所关注的世界问题啊，艾米莉亚却更加关注另外一点。
　　“对这个世界实行改造？”艾米利亚满脸疑惑地询问道，“改造些什么？”
　　“社会，生活，文明！”
　　楚邯耸了耸肩，直接从身后掏出了投影摄像仪，轻轻一点。
　　在几人愕然的目光中，摄影我投射出来倒影，那倒影中是座钢铁铸成的都市。
　　高楼林立，钢铁的巨兽咆哮，人来人往，繁华而憧憬。
　　那是与他们这个世界截然不同的风采。
　　“那大街上行走的难道是魔法器具吗？你们之间的魔法器具既然已经得到了普及，真是了不起。”艾米莉亚满是赞叹的说道。
　　“并非是魔法器具哦！”楚邯摇头否认，“那是科技的造物！”
　　“科技造物？”艾米利亚有些不解。
　　“换而言之，就是没有学习魔法，也没有世界加护的普通人所制造出来的机器！也可以被普通人所使用。”楚邯说道。
　　“普通人也可以制造出这种恐怖的魔法器具？不可能吧！”艾米利亚断然否定。
　　“骗你没有任何的好处！实质上，我们来着这里的目的也正是因此。将这种源于科学的力量扩散到这个世界，对这个世界实行改革。”
　　楚邯看向了有些无奈的剑圣莱茵哈鲁特，“剑圣应该能够明白，科技究竟有着怎样的力量吧？那是让普通人都可以利用，可以彻彻底底改变世界的力量。”
　　莱茵哈鲁特满脸肃穆的点了点头，“的确如此！如果能够将科技力量扩散到世界，那么真正的实行天下和平，就并非是不可能的事。”
　　憧憬正义与和平的骑士！或许听起来不符实际，但这的确是莱茵哈鲁特。
　　艾米利亚沉默了，“天下和平？”
　　楚邯没有理睬艾米莉亚，实际上艾米利亚和炮姐有很大程度上的相似。同样的天真和纯粹。
　　“没有了魔法的力量？接下来你想做些什么呢！”楚邯忽视了一旁有些紧张的拉姆，直视着罗茨瓦尔询问道。
　　“我想要做些什么？”罗茨瓦尔突然笑了起来，笑得有些凄惨，“事到如今我还能做些什么？难道你还会放我出去不止？”
　　“放你出去也不是不可以了！”楚邯笑了起来，“愿意和我做一笔交易吗？”
　　罗茨瓦尔一下子警惕起来，之前和楚邯做了一笔交易，导致他全身的魔法力量尽失，而现在楚邯又要和他进行交易？
　　不过很快，罗茨瓦尔就平静下来，他现在已经没有什么好失去的了，最坏的可能也不过是连命都一起丢失。
　　“做什么交易呢！”
　　“用罗茨瓦尔.L.梅扎斯的全部，与我交易！换取你生活下去的资本，以及恢复魔法天赋的奇异之泉。”
　　“生活下去的资本！恢复魔法天赋的泉水？！”罗茨瓦尔沉默了很长时间，随即看了自己身旁有些紧张的拉姆一眼。
　　“全部吗？”罗茨瓦尔有些自嘲的笑了笑，随即面色恢复了开始的平静，“没有问题，来拿吧！”


第0145章 罗茨瓦尔是个变态
　　“伯爵大人！”
　　拉姆看着已经下定决心的罗茨瓦尔，张了张嘴，最后什么都没有说。
　　她心中对罗茨瓦尔报以感激之情。
　　这一切只因为，罗茨瓦尔在她最绝望的时候拯救了她，所以从那一天起，她便成为了罗茨瓦尔府邸的女仆。
　　如果是罗茨瓦尔的决定！即便是被抛弃，拉姆也没有话好说。
　　“这就是能够恢复魔法天赋的泉水，一共有两种。”
　　“一种只能回复你全部的魔法天赋，但是没有丝毫的坏处。而另外一种，虽然能够将你的魔法天赋提升到匪夷所思的地步，但却有点副作用。”楚邯一挑眉头。
　　能够提升魔法天赋？如果可以提升的话，自然要选最好的，不过……
　　“有些副作用？”
　　罗茨瓦尔蹙起了眉头，“可以具体说明，那有些副作用的泉水吗？”
　　“恢复并提升你天赋的泉水，是上古女神的恩赐，全名为娘溺泉……”楚邯平静道。
　　“娘溺泉？”
　　不知道为什么，罗茨瓦尔听到这个名字，内心有些微妙。
　　“服用下这泉水，虽然会让自己的魔法天赋在瞬间达到极致，但却会逆转本身的性别，化身为女性。”楚邯毫不隐瞒地说道。
　　无论罗茨瓦尔选择什么，他都不会有丝毫意见，反正他没有坑罗茨瓦尔。
　　本来，楚邯以为罗茨瓦尔会选择恢复自己所有天赋的奇异之泉，但是……
　　“我选择娘溺泉！变成女性这个副作用，对我来说根本不算什么。”罗茨瓦尔爽利说道。
　　楚邯傻眼了，他有些蛋疼的感觉。
　　楚邯突然想起来，罗茨瓦尔上次的转世之身，似乎就是女性！
　　所以说，罗茨瓦尔并不在意自己是男是女这一点？
　　……这家伙，果然是个不折不扣的变态啊！
　　楚邯有些咂舌。
　　用转生之法转生到女性身上，能做出这种事情的，楚邯自古就看到了大蛇丸和面前的罗茨瓦尔两人而已。
　　罗茨瓦尔没有丝毫的犹豫，从楚邯的手中拿走了娘溺泉，一饮而下。
　　……似乎有种急不可待的感觉？
　　楚邯找了个寒颤，下意识的向后挪了一步。然后便罗茨瓦尔有些迷茫的看着自己的手臂，发觉自己并没有多大的变化。
　　楚邯耸了耸肩，“服用下娘溺泉后，会有一定时间的变更期，这段时间大致上是一个星期到一个月左右！看个人体质吧。”
　　罗茨瓦尔点了点头，随即看了拉姆一眼，张了张嘴巴。但他沉默半响后，没有丝毫犹豫的转身离去。
　　罗茨瓦尔将一切都与楚邯交换，这场交易是在万界殿堂见证下所进行。
　　万界殿堂的契约之力已经缔结。
　　反而言之，如果他违背着契约，那么便会死无葬身之地。
　　即便只是心理上的不服从，也相当于违背，所以他此刻做出这一切，皆是心甘情愿。
　　“即便是失去了一切，也不要紧！我还有魔法知识，我还有这远超之前的魔法天赋。时间！我从来就不缺，大不了再过两百年。”
　　“艾奇多娜老师，我一定会将你复活的！无论是杀死神龙，你或者付出其他的代价。”
　　罗茨瓦尔的脚步没有丝毫迟疑。
　　楚邯看到这一幕，也耸了耸肩，随其去了。
　　就算是罗茨瓦尔心生怨恨，妄图对他进行反扑，楚邯也不在意。
　　如果真的招惹到他头上，那么杀了可以。
　　就算是罗茨瓦尔再怎样逆天，突破到第四阶级就顶了天了。
　　而第四阶级，在当前的万界殿堂，根本就算不了什么。
　　雷姆和拉姆很快便出现在楚邯的面前。
　　身为罗茨瓦尔府邸的女仆，她们也被罗茨瓦尔一起送给了楚邯。
　　拉姆有些不满，沉默不语，静静的站在那里。而相较于拉姆的不满，雷姆就自然多了。
　　“没有想到会发生这种情况呢！客人……或许称呼你为主人？”雷姆轻声询问道。
　　“那就称呼我为主人吧！”楚邯毫不在意说道，“拉姆，我知道你对我有些意见，不过这并不要紧，罗茨瓦尔是自愿的吧！”
　　“换句话说，在罗茨瓦尔那个家伙的眼里，你们根本算不了什么！甚至你们只能算是道具，你甘心和你的妹妹一起成为道具吗？”
　　雷姆颇有些担忧地看着沉默不语的拉姆。
　　楚邯毫不在意，凝视着拉姆的脸颊，“你和雷姆一起做我的女仆吧！或许在这个世界鬼族已经覆灭，但是在其他的世界，或许还能寻找到与你们相似的鬼也说不定！”
　　两人这才想起来，楚邯还有一个异世界人的身份。
　　拉姆沉默了很长时间，这才身躯微微向后一躬，“主人，请给拉姆一些接受的时间……拉姆先告退了。”
　　雷姆眼中浮现出了一抹担忧，迎着雷姆有些担忧的目光，楚邯微笑着摇了摇头。
　　“居然拉姆答应成为我的女仆，那么其他一切都不用担心，我会进行处理的！”
　　雷姆这才放下心来，看着面前的楚邯，心中泛起了嘀咕，这位主人，貌似并非是难以接触的人。
　　楚邯没有在意雷姆在想些什么，他开始对结城明日奈实行剑术辅导。
　　结成明日奈的剑技传承于他，没有人比他更清楚，应该如何培训结城明日奈的剑技。
　　即便结城明日奈在剑圣加护的加持下，剑术达到了人类的极致，但也仅仅只是这样了。
　　这份来自于世界的加持，终究不是属于她自己的力量。
　　就在楚邯教导结城明日奈的时候，有人坐不住了，很快莱茵哈鲁特便带着满脸不情愿地菲鲁特找上门来。
　　“请府主阁下教导菲鲁特，”莱茵哈鲁特恭敬地行了一礼，“我已经和菲鲁特沟通好了！”


第0146章 最适合与潜力最大的王
　　“你这个家伙真能为人师表吗？根据那个叫做食蜂操祈的家伙所说，你可是一个货真价实的大变态呢！”
　　菲鲁特用怀疑的目光看着楚邯。
　　听到这话，楚邯连连咳嗽，脸上浮现出了一抹尴尬，就连身旁的结成明日奈脸上也颇有些不自在之色。
　　随即楚邯轻声的说道，“不管是否是变态，至少教导你是没有问题的！”
　　楚邯伸出一根手指头，然后一滑，一道锋锐的剑光从他指缝中溢出，只在顷刻间，就将不远处的那颗巨大的石头划成了两半。
　　菲鲁特看到这一幕，不由得倒吸了一口凉气，随即转头看向莱茵哈鲁特，“剑圣，这种事情你做得到吗？”
　　莱茵哈鲁特呆呆的看着那被劈成了两半的石头，转过头来，用难以言述的眼光看着楚邯，随即苦笑出声。
　　“这种事情……怎么可能做得到啊！”
　　菲鲁特不由得撇了撇嘴，“亏你还自称王城第一剑圣了，为什么连这种事情都做不到？”
　　对此，剑圣除了苦笑还能做些什么呢？
　　即便是放眼世界，剑圣也是无所畏惧的，他的剑术便是此世的最强。
　　但是如果面对的是超越规格以外的楚邯，除了苦笑以外，他没有第二条路可以走。
　　毕竟楚邯不仅剑术高深莫测，其本身也拥有着无法想象的可怕能力。
　　“所以，乖乖的跟随我学习吧！”楚邯没有丝毫犹豫地抓住了菲鲁特的肩膀，让菲鲁特打了一个寒颤。
　　不知道为什么会，菲鲁特心中突然升起一丝不祥的预感，尴尬的笑出声。
　　“要不这样吧，跟随着你，我觉得进度还是太快了，要不然我先和剑圣先学习剑术一段时间？”
　　楚邯看见眼睛直转的菲鲁特，就知道她究竟在打什么鬼主意，轻轻地摇了摇头，“你这家伙，不要想得太多了，老师的水平越高，那么学生进步的幅度也越大才对。”
　　“而在这一方面，我相较于一剑圣可是有着压倒性的优势呢！”
　　菲鲁特脸上浮现出一抹尴尬的笑容，但是很快，她就知道心中那一丝不祥的预感究竟源于何方。
　　楚邯从自己的怀中掏出了一本青铜古书，看着这古朴的青铜书，菲鲁特打了个寒颤。
　　楚邯说道，“这本书是这本书上记载着我需要教导给你的武术基础，而你的任务就是在这段时间内，将这本书上的内容全部都背下。”
　　“放心！我已经将这些书上的内容，翻译成了任何人都能理解的文字，就算你是傻子也能清清楚楚的领悟。”
　　菲鲁特感觉自己很痛苦，她此刻无比的厌恶之前的自己，为什么非要作死，跟随着剑圣来到这里，在进了无底洞中。
　　她无比地怀念自己以前的生活，那个时候，她虽然只是一个小偷，却过着的是自由自在的生活。
　　而不是像现在这般，背负着什么王选者的名义，学习那些繁琐让人头疼的知识。
　　在教导结成明日奈一段时间，并且监视菲鲁特读完了青铜书的前三页后，楚邯终于给这两人放了假。
　　随即楚邯罗茨瓦尔府邸的花园中，艾米利亚此刻静静的立在那里。
　　银色的发丝垂至腰间，有着如同精灵一般没有瑕疵的美貌，平心而论，艾米利亚的确是一位杰出的少女。
　　楚邯走到她的身旁，轻叹了口气。
　　罗茨瓦尔被驱逐出境，受到影响最大的，恐怕就是艾米莉亚了。
　　“你在这里干什么？”
　　听到了楚邯的声音，艾米利亚先是愣了一下，随即才如梦初醒地转过头来，看到了楚邯，露出了一个平和没有丝毫杂质的笑容。
　　她的笑容没有敌意，并未受到罗茨瓦尔离去的影响。
　　虽然罗茨瓦尔是她唯一的后援，但是她并不为此而感到伤悲。
　　“你问我干什么吗？”艾米利亚沉吟片刻后，微笑着点了点头。
　　“我邀请了另外一位王选者来罗茨瓦尔大人的府邸一聚，想必那位大人很快就要来了。”
　　“邀请了另外一位王选者吗？”楚邯很快将其抛之脑后，“你不恨我吗？”
　　“为什么要恨你？”艾米莉亚大为惊讶。
　　“罗茨瓦尔作为你的后援，我将他驱逐出境，也就意味着你会成为国王的可能性，大幅度下降。甚至可以说降到了几乎没有的地步。”
　　“这个问题是没有丝毫意义的。”帕克在艾米利亚的身后浮现出来，两只小猫爪搭在自己的臂弯上，正经的点了点头。
　　……
　　“就像是之前你所说的！罗茨瓦尔的选择都是他自己做出的，即便是愤恨，也应该奋恨他背弃曾经许下的承诺，跟你没有半点的关系。”
　　楚邯笑着摇了摇头，将此话忽略过去。
　　“事实上，在我的眼中，无论罗茨瓦尔是否还是你的支援者，你都没有继承王位的希望了。”
　　艾米利亚蹙起了眉头。
　　“那么请问这位异世界的大人，你认为究竟哪一位更有资格成为亲龙王国的王呢？”
　　楚邯沉吟片刻后，“如果是当前五位王权者中最适合成为王的，那么毫无疑问是克鲁修……但如果问我，成为王潜力最大的是哪个，那么我毫不犹豫的说菲鲁特。”
　　“因为菲鲁特是我的学生，仅此而已。”楚邯声音平淡，却让人不由自主的沉默。无言反驳。
　　“因为是你的学生吗？”艾米利亚苦笑着摇了摇头，“你不是说你最为欣赏的王选者是克鲁修吗？这次我邀请而来的王选者……恰巧也是她呢！”
　　“算算时间也差不多到了。”
　　艾米利亚抚平了自己随风而起的短裙，露出了一个瑰丽的笑容，“有兴趣和我一起见一见她吗？”


第0147章 向为王者的招揽
　　一辆车驶进了罗茨瓦夫府邸。
　　这辆车的主人，正是当今五位王选者之一的克鲁修。
　　但是当克鲁修受到了雷姆和拉姆的接待，一番询问之后，这才惊愕的发现，罗茨瓦尔已经彻底的将这府邸转让给了另外一人。
　　“就连边境伯爵的名号都彻底的转让给了她人，罗茨瓦尔大人究竟发生了什么？”克鲁修的声音满是惊讶。
　　“看来有意料之外的事情发生了！”五河琴里轻巧地从车上落下。
　　“不过我想如果能够在短时间内做到这个事情出来，那个家伙再不做她人之想了！”
　　“那个家伙？”克鲁修提起了兴趣。
　　她清楚五河琴里的惊才绝艳，能够让五河琴里如此挂在心上，自然不可能是什么平凡人物。
　　“你猜的不错哦！果然不愧是可爱的司令员呢！”
　　楚邯洒然的笑声在一旁响起。
　　在众人的目光下，他走出别墅，先是和雷姆拉姆点头示意，然后便看向了五河琴里。
　　“你和一方通行干的很不错！比我想象中的还要优秀呢！”
　　“这是理所当然的事情……老师！虽然一开始有些不认同这个称呼，但现在也提起的兴趣呢！就像是一方通行那个家伙所说的一般，我需要证明一下，我才是最适合成为你弟子的人。”
　　五河琴里微笑着说出的话语，让克鲁修脸上浮现出了一丝诧异，随即她正式打量了楚华一眼，满脸肃穆地伸出了自己的手掌。
　　“克鲁修・卡路斯丁，暂时是您麾下弟子五河琴里与一方通行的主君！还请您多多指教。”
　　楚邯微笑着与克鲁修握了握手，“也请你多多指教了！在我的眼中，当前的五位王选者之中，你是最符合王者设定的一位啊！”
　　匆忙赶来的艾米利亚听到这句话，有些无奈的笑出了声。
　　“这样抬高对方真的好吗？你现在可是我这边的人呢！”
　　“可我并非是一个喜欢撒谎的人！”楚邯耸了耸肩，“待人以诚，这是我的优良习惯。”
　　相比较温和的艾米利亚，身处在克鲁修身旁的剑鬼老爷子，眼眸一下子锋利起来。
　　他紧紧的盯着陪伴在艾米利亚身旁的红发男子，剑圣莱茵哈鲁斯。
　　“没有想到会在这里见到你啊！剑圣！”剑鬼的声线十分冷漠。
　　如果不是事先知道，旁人怎么也无法想象出，面前这两人竟然会是一对爷孙。
　　莱茵哈鲁特也只是苦笑了一声，闭上自己的嘴巴，他清楚自己这位爷爷对自己的怨念，所以也不会去故意热脸贴冷屁股。
　　两者的关系之所以如同水火一般，并非是没有理由的。
　　莱茵哈鲁特的奶奶，也就是剑鬼的挚爱，先代剑圣，可以说是因为莱茵哈鲁特而死。
　　所谓的剑圣，便是为承载了剑圣之加护的人类。
　　剑圣世家之所以无惧天下，便是因为剑圣之加护始终流传的这一家族的血脉之中。
　　而这也就造成了一个同样奇异的现象，那便是加护只能存在于一个人的身上。
　　当初莱茵哈鲁特继承剑圣之加护，成为当代剑圣的时候，剑鬼的挚爱，先代剑圣特雷西亚正在战场上讨伐魔兽白鲸。
　　因为莱茵哈鲁特继承了先代剑圣的剑圣之加护，导致剑圣实力大幅度减弱，从而死在了白鲸的手上。
　　也正是因此，所以剑鬼对此久久不能释怀。
　　他认为是莱茵哈鲁特害死了自己的挚爱。
　　如果不是因为莱茵哈鲁特在那一刻继承了剑圣之加护，那么先代剑圣特雷西亚就不会死。
　　对于这事繁事种种，楚邯也只能感慨一句造化弄人。
　　“虽然向克鲁修殿下发出了请柬，但我本来也只以为克鲁修殿下会派来使者，没有想到克鲁修大人竟然会亲自前来。”
　　“毕竟事关王选，自然容不得我疏忽……”
　　说到了正题，克鲁修的脸色也郑重起来，“或许你处于边境还不曾知晓的，实际上此刻王都内部的形势无比复杂，就算是王都骑士团，也有些控制不住局势。”
　　“王都骑士团都有些控制不住局势，不会吧！”艾米利亚脸上浮现出一抹诧异。
　　“所以才很麻烦啊！贤者议会的那群老爷子的意思是，让我们将王选的时间提前。”
　　“四位王选者，已经有三位到齐，就差你一位了。”克鲁修轻声说道。
　　听到了这番话语，剑圣莱茵哈鲁斯面色肃穆的断然否定，“克鲁修殿下，这句话在下可不能当做没有听见！当前的王选者并非是四位，应当是五位才对。”
　　莱因哈鲁斯握紧了别在自己腰间的之剑，“不久前，我便已经寻找到了王室的末裔，她已经获得了纹徽章的认可，拥有成为第五位王选之人的资格。”
　　“有了第五位吗？还真是让人意外，这倒是我的唐突了。”克鲁修颇有些讶异。但没有担忧些什么。
　　克鲁修为王者的气度，本身便无惧强敌。
　　“这倒是让我有些中意你了呢！我有王者的气度，胸襟，以及实力魄力皆是无可挑剔。”楚邯颇有些赞叹的感慨道。
　　“克鲁修・卡洛斯丁，有没有兴趣投身于万界殿堂的麾下呢？”
　　克鲁修蹙起了眉头，浮现出了一抹不悦，妄图将一位王者收于自己的麾下，这对于一位王者来说，可以说是一种最大的轻蔑了。
　　“不要生气哦！并非是投身于我的麾下，而是投身于万界殿堂的麾下，虽然本质上没有什么区别，但是细细论道还是有很大差距的。”
　　楚邯粲然一笑，“万界殿堂，即便是让秦始皇那般的千古一帝加入，都没有丝毫的问题呢！”
　　随即，楚邯屈指向克鲁修需要弹出一道光。


第0148章 搞得一团糟的试卷
　　剑鬼老爷子脸上浮现出了一抹警惕，几乎毫不犹豫的拔剑出手。
　　楚邯没有说话，只是平淡地看了他一眼，这一眼似乎蕴含着无穷尽的重量。
　　只在顷刻间，心境坚韧如铁的剑鬼老爷子就不由自主的向后退了一步，眼眸中浮现出了一抹不敢置信。
　　莱茵哈鲁特看到这一幕，张着嘴刚准备说些什么，就闭上了，眼眸浮现出一抹无奈。
　　他并不认为剑鬼能对楚邯造成什么影响。
　　“克鲁修，你的决定呢！”楚邯直视着克鲁修，平静的开口。
　　克鲁修沉默了很长时间，“如果有一天我能够君临亲龙王国，并且征服这个世界，或许我会考虑这件事。”
　　楚邯点了点头，轻轻叹了一口气，没有什么失望，只是平淡的看向了远方，“既然是你的决定，那么我尊重你的选择。”
　　随即，楚邯轻叹了一口气，自言自语般的说道。
　　“这场试炼，终究也应该落下帷幕了。”
　　五河琴里听到这句话，愣了一下，眼眸中浮现出了一抹复杂的情感。
　　“……要落下帷幕了吗……这场试炼？”
　　三天后……
　　王选已经拉开了帷幕，目送着艾米莉亚进入了王选的殿堂，楚邯负手而立。
　　“这是最后的机会了，希望你们这群家伙不要让我失望！”楚邯轻吐一口气。
　　最后的王选，与原著剧情截然不同，五位王权者汇聚于一堂。
　　然而这是王选的剧情，却被他的那群弟子给彻彻底底的破坏了。
　　本来满怀期待的楚邯，在看到了这群家伙究竟准备了什么手段的时候，整个脸都绿了……
　　这和他想象的不一样……
　　首先是开场之时，五位王权者各自抒发了自己执政的理念。
　　在轮到克鲁修的时候，克鲁修不仅抒发自己为王的理念，同时还将第一台蒸汽机展露在了众人的面前。
　　克鲁修显然已经试验过这台蒸汽机的效率，也因而展现在台上，并且施展出这台蒸汽机的功用。
　　就在这第一瞬间，就将所有人都为之震得目瞪口呆。
　　但凡是有些常识的人，都能够清楚，这台机器的诞生，究竟能够对整个世界产生怎样的影响。
　　第一盘的胜负，毋庸置疑的以克鲁修的绝对优势落下了帷幕。
　　然而就在克鲁修占据了优势之时，情况突变。
　　鲁鲁修进场。
　　直到此时此刻，在场所有人才发现，原来鲁鲁修的势力，不知何时已经侵入了王选殿堂之中，这让王都骑士团又惊又怒。
　　鲁鲁修这坑货，所施展出来的手段，就算是在旁边看了半天的楚邯，也不由得感觉到了讶异。
　　这货竟然造出了一堆炸弹，然后将这群炸弹全部都埋在了王选殿堂的地下。
　　只要他一声令下，便可以将整个王选殿堂全部炸上天。
　　毫不夸张地讲，如果鲁鲁修真心想要下手，五位王选者全部都会命丧黄泉。如果五位王选者全部都挂掉的话，那么可就是出大事。整个亲龙王国都要为之颠覆。
　　这是挟持政策。
　　不过楚邯看到这一幕，却感到十分的蛋疼。
　　虽然是看他们对这个世界的影响来进行评分，但是按照他的命题，这些家伙对这个世界的影响应当是良性的吧？
　　怎么看这模样反而变成了恐怖分子呢？但是，更加出乎他预料的事情还在后面。
　　僵持到一半，又出现了变故，这一次的变故，是雾岛董香和莉亚丝联手。她们携带着自己的部族，联手突入了场地之中。
　　类人类种族。分为恶魔与吸血鬼种族，恶魔数量较为稀少，但战斗力强大，吸血鬼的注重其隐蔽性与实力强劲。
　　联手逼宫！雾岛董香和莉亚丝以此威逼，希望王选者能够做主，将类人类的种族从人类国土中分裂出来。
　　……你们咋整的呢！你们怎么就这么能够瞎闹腾了？
　　不过楚邯还有些疑惑，好像在场的人数有些不对劲？
　　抱着这样的疑问，他动用了滞空回路，搜索了一番，结果才发现，御坂美琴倒是在贫民窟搞了一番轰轰烈烈的勾当。
　　甚至构成一套具体的营销生意，让平民窟的人赖以生存！
　　……但是这和他布置的影响世界有半毛钱关系吗？
　　楚邯彻底的无奈了。终于按耐不住直接下场了。实在是不能看，这群家伙把他所布置的试卷，搞得一团糟。
　　“都住手吧！”
　　楚邯平淡的声音在王选殿堂中响起，面色平静，身披着IS的鲁鲁修听到这番话，愣了一下，随即转过头来看着楚邯。
　　贤者议会的老爷子们看到了这一幕，也不由得有些诧异。在他们眼中，面前这群人是一群无法无天的狂徒。
　　可是在此刻，这些无法无天的狂徒却因为这群少年的一句话，全部都安静了下来。
　　“能够想到干涉王选议会，对这个世界造成影响，不得不说，你们的确是走对了一步。”
　　楚邯平静的点了点头，可还没有等几人露出欣喜，就漠然的说道。
　　“不过你们的方式错了！我可以很负责任地告诉你，这一次的考核除了一方通行，五河琴里评价为优秀，食蜂操祈和结城明日奈评价为及格以外……你们，通通都是不及格！”
　　楚邯看着面前这群家伙，咬牙切齿。
　　“我是让你们能改进这个世界，而不是让你要把这个世界弄得一团糟，你们是不是从一开始就误会了……我的命题？”
　　楚邯的声音无比冰冷。
　　“诸位……这次不及格的，都给我滚回去补课！”


第0149章 您要我自然是给的
　　楚邯给克鲁修开通了进入万家殿堂的钥匙之后，便带着几人回到了万界殿堂。
　　依旧是原先的学府，不过楚邯相较于开始前的风轻云淡，此刻眯着眼睛冷冷的看着面前这群家伙。
　　鲁鲁修没有丝毫的惧怕，“您所布置的任务是改变世界，而并非是让世界良性发展……虽然你提起过，但是这并非是作为考试的指标。”
　　“是啊！所以一开始，你单纯只是改变这个世界的时候，我也没有阻止你，甚至在心中默许你合格了。”楚邯说到这里，语风一转。
　　“但是即便你不是让这个世界进步，但你至少不能将这个世界，向恶劣方向发展吧！”
　　这才是楚邯最愤怒，也是最失望的一点。
　　面前这群家伙，相比未来的他们，并非自信而充满着正能量，倒是更像是一群没有长大的熊孩子。
　　“御坂美琴！”楚邯点名道。
　　御坂美琴抬起头看着楚邯，耸了耸肩说道，“我知道我这次犯了什么错误，但是这次考试不合格我心甘情愿。”
　　御坂美琴十分坦然，没有丝毫的悔意，“或许就算是让我重新选择一次，我也会这样干吧？”
　　楚邯沉默了很长时间，面色复杂的看着御坂美琴，最后也只能摇了摇头。
　　“算了，进入万界学府后随你便了。就算是真的想要干那些天真的事情，你可以开展万界基金会，但是如果真的要这么做的话，一切事情都由你来张罗……我们不会提供给你任何帮助。”
　　“再好不过了！”御坂美琴轻声一笑，“虽然还是觉得你这个家伙有点讨厌，不过至少证明你不是个坏人。”
　　楚邯冷哼了一声。
　　食蜂操祈听到这里，不由得咂了咂嘴，面色有些复杂的看向了御坂美琴。
　　她心中清楚，楚邯还是给御坂美琴以优待。
　　虽然说万界殿堂不给其任何的帮助，但真的会这样吗？
　　显而易见，只要背负了万界学府第一届学员的名号，那么有的是人凑上来提供帮助。
　　“莉亚丝，姬岛朱乃，想必你们犯的什么错误就不用我说了吧，你们犯的错误和鲁鲁修一样，虽然这其中也有你们是个恶魔，并非人类的原因，但是最终的结果就是这样。”
　　“你们最后的判定是对世界有害，而并非是有益，所以这场考试你们同样不及格。”
　　最后楚邯看句了满脸惊讶的菲鲁特，“……你就不提了吧，反正你也没有进行考核。”
　　“这一次的考核，就如我之前所说的那般合格的，只有食蜂操祈，一方通行，五河琴里，结成明日奈的四人符合，至于剩下的皆是不合格。”
　　“当然，我不会剥夺你们身为学员的资格，毕竟你们已经入学了。”楚邯顿了一下，随即平静道，“但是相对而言，我这一次只会收四人为弟子。”
　　食蜂操祈突然开口道。
　　“我想请问一下，假如不想你的弟子也可以吗？”
　　楚邯脸上浮现出了一抹诧异，紧紧的盯着食蜂操祈，随即沉吟道。
　　“如果不想成为我的弟子，我也不会勉强你说吧……不过你放弃了这个名号倒不好什么都不说！就这样吧，作为补偿，说吧！你有什么愿望？”
　　楚邯倒不予食蜂操祈提出什么苛刻条件。
　　毕竟食蜂操祈拥有着掌控人性的心理操作，对于人性的了解，堪称在场所有人之最，所以她不会提出让他人为难的条件。
　　楚邯相信这一点。
　　“我想要跟随在您的身后，见证那无穷世界的风景！”食蜂操祈开口道。
　　楚邯有些诧异的看了食蜂操祈一眼，随即点了点头。
　　“如果这是你的决定，那么……没有问题！”
　　楚邯伸出手来，一道信息流瞬间的席卷入十人的脑海，给予了他们不一样的体验。
　　随即，楚邯利用万界殿堂发出了公告。
　　“万界殿堂，诚聘各个领域的宗师级人物前来万界殿堂任教，考核通过者，可以拥有一个推荐名额，而这推荐名额可以推荐一位学生进入万界学府，成为第二届学员。”
　　秦时明月。
　　阴阳之道的大宗师东皇太一端坐于皇宫高台之上，听到这句话，眼眸闪烁不定，随即没有丝毫犹豫的前往寻找秦始皇。
　　“始皇帝！我准备参与万界殿堂的教师考核，去竞争阴阳之术的教导职位。”东皇太一自信满满。
　　“阴阳之术的教导？甚好，想必即便是在万界殿堂之中，在这一道之上，能够超越你的人也是屈指可数。”
　　秦始皇欣然点头，随即思索片刻后，风轻云淡道。
　　“话说回来，参与万界殿堂的考核之后，应当会有一个推荐名额吧？不知东皇你是否有什么人选？”
　　东皇太一听这话，就知道秦始皇对这个名额打上了主意，迟疑片刻后心中便有了决定，毕竟秦始皇是他的主君。
　　主君开口，这个面子还是要给的。
　　“既然始皇帝有所安排，那么就将这个名额让给扶苏太子吧！”东皇太一有些心疼的说道。
　　但是他没有想到，听到这番话，秦始皇不仅没有丝毫的高兴，脸甚至还绿了一下，咳嗽片刻后，有些尴尬的说道。
　　“其实我的意思是……要不把这个名额让给我吧，我也想进入万界学府看一看！”
　　秦始皇也要进万界学府？
　　您老人家没有开玩笑吧，您都多大了，现在去学习那一堆东西真的还撑得住吗？
　　东皇太一沉默的看着秦始皇，秦始皇恼羞成怒，彻底不要脸的怒吼道。
　　“别提这些，就问你给还是不给？”
　　“……既然是您要，我自然是给得……”


第0150章 无限作死的徐福
　　东皇太一跟随着秦始皇进入了万界殿堂，这才发现平常有些冷清的万界殿堂，此刻人来人往。
　　其实说人来人往，太过于和谐了……准确的说，应该是人声喧嚣，恨不得打起来。
　　“孟子，在场所有人之中，在下自认儒学水平还是能论道一二的，不知是否能将这个儒学教师之位禅让一番。”
　　轻抚着自己胡子的荀子，皮笑肉不笑地看着一旁的孟子，声音颇有些阴阳怪气的味道。
　　孟子自然不敢相认，这么多人看着呢，如果公然承认，岂不是说他不如面前这货。
　　这怎么能够容忍？自古文无第一，武无第二，于是两人相当正常的怼上了。
　　但是很快，人生便传来了喧嚣。一个儒家弟子匆忙地冲了进来，看着面前如同斗红眼的母鸡的两人，无奈开口大声嚷道。
　　“两位宗师别吵了，孔子来了！孔子已经开始参与儒学导师的考核了……”
　　什么？孔子开始考核了……
　　对刚了半天的孟子和荀子听到这话，脸都绿了，对视一眼，险些吐一口老血。
　　怎么觉得莫名有一种被人摘桃子的感觉？孔子丫的亏你还是儒道开创人，一点谦让的礼节都不懂。
　　虽然身为儒学的宗师，秉承着孔子的理论，甚至他们的内心对孔子也有着些许尊敬，但他们此刻，脑海中还是不由自主地升腾起的这种想法。
　　随即涨红了脸的两人对视一眼，不约而同的冲了出去。
　　还站在这里干什么？站在这里看孔子招聘上万界学府的导师职位吗？
　　这不是蛋疼么？要知道，万界学府每一个科目的导师可只招聘一位啊。
　　东皇太一看着这一幕，即便身为次神级强者，此刻脸颊也不由得抽搐了一下，不知道自己应该说些什么。
　　相较于东皇太一，秦始皇就淡定多了，不过他眼中也是若有所思。
　　不过等接下来两人前往考核的路上，才发觉他们惊讶的早了。
　　这一路上，简直是群魔乱舞，就比如说招聘佛学的职位。少林寺的开山祖师达摩祖师，和佛学真正的开创人释迦牟尼杠上了。
　　两人争的面红耳赤，什么佛家无为不争的思想全部都抛得一清二楚。至于造成的冲击有多大，看看旁边那一群生无可恋的和尚就知道了。
　　这群和尚没一个简单人物，能够进入万界殿堂交易，至少也是一方武侠世界少林寺的掌门那一层次的人物。
　　而这群在自己世界位高权重之人，看到佛家的两大祖师爷这般模样，颇有一种偶像破灭的冲动。
　　虽然总知道想象和真实有些差距，但这破灭的也未免太彻底了吧……
　　东皇太一又是庆幸，又是失落，不知道用怎样心情的立下了一个不得了的Flag。
　　“幸好！阴阳之术在万界之中并不算什么显赫的学问，想必与我争辩之人没有多少才对。”
　　实际上东皇太一也清楚，这群家伙为了争夺一个导师的名额，如此血流并非是没有理由的。
　　根据之前万界殿堂所发出的宣告，一旦成为了万界学府的导师，那么也就自动并入了万界殿堂的体系之中，是万界殿堂的一份子。
　　这可不是一个简单的称谓。
　　万界殿堂的一份子！自古有多少人想要加入万界殿堂，争的头破血流，却没有一条路可以走。
　　而此时，虽然加入万界学府，和直接加入万界殿堂转了一个弯，但好歹也是加入这个神秘莫测的强大组织了不是吗？
　　但是当东皇太一来到阴阳术教师职位的招聘处时，脸色一下子僵住了。
　　因为在他眼中，原地还有一个雄壮的男子端坐在此，他盘膝坐在地上，全身散发着璀璨的光华，如同神诋折落世间。
　　……这家伙的卖相真他妈的好！
　　“你就是要和我争夺阴阳导师之位的人吧！”雄壮男子摸了摸自己金光闪闪的头，露出了一个非常凶戾的微笑。
　　“你好，你好！我是安倍晴明，日本阴阳一道宗师大成之人，真是麻烦啊，之前为了站在这里，我干翻了十几个顶着安倍晴明名字的家伙……”
　　干翻了十几个顶着安倍晴明名字的家伙……东皇太一的脸颊开始抽搐着，他感到自己的心脏都被揪住了。
　　心中不由得产生了怀疑，会不会等一下，他也碰上十几个自号东皇太一的家伙要和他扳腕子？
　　如果是楚邯站在这里，定然会告诉他，你真心想多了。
　　如果是万界殿堂出现叫东皇太一的，除了你这种类型的家伙，基本上就是妖族的神明了……出现妖族的神明，您老人家还想和人家比拼？
　　您还是歇歇吧……说不定还能留下一条命……
　　安倍晴明十分的健谈，一点也没有传说中日本大阴阳师般的桀骜冷漠。
　　“我是秦始皇嬴政！而这位则是我们阴阳一脉的大宗师东皇太一，请多多指教。”
　　“阴阳的东皇太一？明白了……等一下，你叫做嬴政？秦皇嬴政！”
　　安倍晴明面色古怪，很快便在两人疑惑的眼光之中，从背后拖出了一个被打的不成人形的家伙。
　　“这家伙自称为徐福，说自己阴阳术天下第一之前向我挑衅。然后在我向殿主提出公平决战的时候，一不小心没留得住手，就把他打成了这个样子……听说他和你们认识？没问题吧！”
　　两人目瞪口呆的看着被打成了一坨屎的徐福，徐胡子和似乎也听到了什么声音慢慢的睁开眼睛，一眼就看到了立身于自己身前的秦始皇，像是看到了鬼一般，瞳孔睁得老大。
　　“怎么会这样？始皇帝，你怎么还没有死？不可能啊！我亲眼看着你下葬入皇陵之中，而且还进入您的墓穴之中，窥探了很久，不可能的……”
　　秦始皇的脸颊抽搐起来，在一旁东皇太一奇异的目光之中，咬牙切齿的说道。
　　“等一下竞争阴阳导师职位的时候……东皇太一，不要留手，把他给我打成沙琪玛……”


③ 【万界现实の交汇】


第0001章 克苏鲁三柱神
　　奈亚子正处于凌霄宝殿之中，手持一卷漫画读物。
　　奈亚子看漫画读物正看的津津有味，忽然她的身体顿了一下，凝视着前方。
　　这位位列第六阶级破格的邪神，罕见的露出了郑重的姿态。她平和灿烂的外表收敛起来，似是自言自语的说道。
　　“莎布・尼古拉斯，好久不见。”
　　莎布・尼古拉丝，代表“存在”。
　　莎布是万物的创造者，是混沌克苏鲁体系的三柱神之一，与奈亚子并立。
　　在克苏鲁神话体系中，莎布用概念创造出了全部的事物。
　　比如一个人，一个原子，一个宇宙，一段时间。
　　这是连宇宙都可以创造的恐怖存在！
　　名列邪神之巅的神话。
　　她是混沌中无可匹敌的存在，仅次于混沌邪神中至高无上的核心阿撒托斯之下。
　　伴随着奈亚子轻声的问候，面前忽然洞开了一扇混沌之门。
　　与万界殿堂展开的次元之门截然不同。
　　如果说次元之门象征的是一种秩序，那么此刻这扇门象征的是绝对的混乱与黑暗。
　　只是看着，就感受到那种让人几乎发狂的癫疯混乱。
　　“如果不是亲眼所见，真的很难想象，身为三柱神之一的你！居然会屈身于秩序侧一个普通人类之下。”
　　无法被常人理解的话语从混沌之门的另外一边传来，一道身影似乎想要通过这扇门进入凌霄宝殿。
　　但是在她即将通过混沌之门进入万界殿堂的那一霎那，莎布惊疑不定的声音响起。
　　……她发现自己卡在了门框里？死活都进不来，这就尴尬了！
　　“……可以摧毁世界的力量，对于这间殿堂没有丝毫的效果？怎么可能！”莎布不敢置信的说道。
　　“不要妄图摧毁这座殿堂了，没有用处的。”奈亚子揉了揉自己的眉间。
　　“想要抵消这座殿堂，恐怕只有阿撒托斯陛下亲自出手才有可能。”
　　阿撒托斯！
　　听到那至高无上的名讳，莎布声音带上了一丝狂热，随即变得冰冷。
　　“……阿撒托斯陛下！亏你还记得陛下之名，堂堂外神三柱神之一，是什么让你放弃了邪神的荣光，投身于秩序侧之下。”
　　奈亚子从容不迫，没有丝毫的紧张，笑了笑道。
　　“我从来都不曾背叛陛下……或者说，我一直都追随在陛下左右。”
　　莎布沉默了，不能理解道，“追随于……陛下左右？”
　　“你不觉得奇怪吗？这间殿堂无法用邪神的力量摧毁，却分明是秩序的力量……理论上来说，混乱应该是秩序的绝对克星才对。”
　　奈亚子从容不迫的说道。
　　“事实已经确认了吧，只不过你们不愿意相信而已！……唯一一个愿意相信的是我。”
　　“楚邯就是阿撒托斯陛下，他就是阿撒托斯陛堕入人间的象征。”
　　秩序的最高力量，体现便是世界本身。
　　而世界和宇宙本身，对于克苏鲁的三柱神，并不算什么。
　　莎布可以轻而易举地创造世界，自然也可以轻而易举的将其撕裂。
　　万界殿堂的构成力量，毋庸置疑是秩序，但却抵消了她的混沌之力。
　　能够抵消她们的力量！只有比她们更加强大的力量……那只能是混沌秩序与唯一，阿撒托斯！
　　阿撒托斯陛下！代表力量为概念，而世间的一切，皆是存在于概念之上，宇宙也好，秩序也好，毁灭也好，这些通通都只是概念。
　　而阿撒托斯便掌控着这种概念的力量，是混乱邪神的绝对象征。
　　“没错！我们的确不敢相信。”
　　莎布用不知道蕴含着怎样感情的口吻说道，“不愧是世界的观测者奈亚子！相信着自己的判断……连这种判断都敢相信。”
　　“不过你相信，或者我相信，没有丝毫用处……我可以保持中立，但是另外一个家伙，可就没有这么安稳了。”
　　“是犹格那个家伙吗？他准备了什么鬼把戏？”
　　奈亚子皱起了眉头，眼眸中露出了凝重。
　　犹格・索托斯，同样是三柱神之一。
　　代表“规律”，他是万物的操控者。
　　他规定了概念间的相互联系，决定了宇宙运转的轨迹。从某种意义上说，他是绝对意义上的命运之神和秩序之神的结合体。
　　克苏鲁的三柱神，皆拥有着不可思议，影响干涉摧毁宇宙的力量。
　　她们是无人可敌的！
　　只有阿撒托斯，可以将她们镇压。
　　“世界扰乱哦！”
　　莎布开口说道，“我记得那个叫做楚邯的家伙，应该是来自于多元本源宇宙吧？”
　　“犹格只是稍微影响一下那个宇宙的秩序，并没有造成摧毁哦……不过会给你们带来不小的麻烦就是了……”
　　“毕竟……如果楚邯真的是阿撒托斯陛下，那么这点麻烦根本就不会对他造成丝毫影响。”
　　“甚至会让他更快拥有无可匹敌的力量，成为君临混沌邪神之上的唯一之神。”
　　说完之后，莎布身影缓慢的离去，混沌之门缓慢地闭合起来。
　　“希望你的判断没有错误吧！奈亚子……或者说，匍匐的混沌――奈亚拉托提普。”
　　凌霄殿堂再次陷入了平静，奈亚子微笑着闭上了自己的眼睛，同时将手贴在了自己的心口。
　　“我的判断自然没有错！因为我可是最为接近阿撒托斯陛下的人……更何况，相较于浑浑噩噩的阿撒托斯陛下，楚邯更让我喜欢呢。”
　　“这就是人类的感情吗？虽然复杂不可操纵，但并不让人感到讨厌呢！”
　　PS1：这里正式揭示了奈亚子真实力量的由来，克苏鲁神话三柱神之一。
　　所以纠结她为什么是第六阶级破格的，就不用再纠结了……克苏鲁三柱神按照神话描述，摧毁宇宙就跟玩儿似的……
　　PS2：楚邯是阿撒托斯堕入人间的象征，并非是前世，或者是分身其他什么鬼。
　　简单来说，阿撒托斯是没有意识的一种自然现象……他就是概念本身。
　　主角是概念所诞生出来的生命和智慧。
　　楚邯就是概念本身。
　　这也是万界殿堂的由来……
　　PS3：我之前也说过了，阿撒托斯是概念本身。
　　所以也不需要纠结，奈亚子爱上阿撒托斯，再爱上主角，这种让人蛋疼的绿帽情节……
　　如果有妹子会爱上概念这种现象，那当我没说……
　　奈亚子诞生于概念之中，阿撒托斯对于她来说，是如同父亲般的存在。楚邯的出现，让奈亚子将这种憧憬的感情，转化为了男女之间的恋情。


第0002章 出大事的帝释天
　　“真的出大事了！”
　　满身是血的帝释天出现在了万界殿堂之中，脸色阴沉恐惧，嘴中喃喃自语。
　　不久之前，在他的世界中，出现了一扇可以沟通其他世界的门户。
　　伴随着这扇门的出现，他的世界也出现的一股截然不同于天地灵气的奇特能量。
　　这股能量极其混乱邪恶，但是，如果以这种能量为根基进行修行，那么武道的进境便会极其之快。
　　最初发现这一点的，便是风云之雄霸。
　　这位天下会的雄主，在发觉了这奇异之能所拥有的可怕潜质后，不动声色地对其进行了研究与修行，然后，他武力大增。
　　再然后，他就疯了。
　　“殿主！只有殿主，才能拯救我们风云世界了，不惜一切代价，即便是将风云世界所有全部献上，也务必要请殿主出手。”
　　帝释天牙都要咬碎了，感到自己受到重创的腹部，不动声色地将快到了喉咙的鲜血咽了下去。脸上浮现出了一抹决绝。
　　但是当帝释天环顾四周的时候，突然发现，场景有些不对。
　　“你也是来应聘武道导师的吗？”
　　一个风华绝代的男子屹立在那里，微微一笑。
　　他如同剑一般锋锐，如同天空一般浩然。
　　“我的名字是令东来，希望阁下不要让我失望！”
　　帝释天懵了，这情况似乎有些不对劲。
　　他这会儿才想起来，似乎在与雄霸血战的时候，好像听到了来自万界殿堂的公告？
　　可是那公告究竟是什么玩意儿来着的？帝释天冥思苦想。
　　还没有等他细想，令东来就出手了。
　　看到了令东来的出手，帝释天脸上浮现出了一丝不屑的冷笑。
　　早在这些天，帝释天就已经把万界殿堂的规矩打听好了。
　　首先万界殿堂不允许私下斗殴。一旦被查出私自斗殴，那么殿主出手，绝无人可以逃得出来。
　　更何况，面前之人所施展的毋庸置疑是武术。而以武术而言，他除却寥寥无己之人，依然没有敌手。
　　就算是前些天，他见到的那位号称太极大宗师的张三丰，他也只是认为张三丰境界很高。但是与其争斗，最后赢的必然是他。
　　“刚刚才被雄霸那王八蛋偷袭，这才受伤，但是现在，居然还有武者敢向我挑战！”
　　“我已经无敌了1000年，你这是在自寻死路。”
　　帝释天猖狂的一声怒吼，随即全身真气鼓动，竟然凭空化为了一堵气墙。
　　数千年的功力，早就让帝释天的武艺独步天下。
　　但是下一刻，他的脸色就变了。
　　因为他的气墙咔吱一声碎掉了！
　　令东来平静的声音传来，转眼间，这位强大人物已经降临帝释天的跟前。
　　下一刻，无上大宗师一掌拍了过来。
　　“破碎虚空！”
　　空间支离破碎。
　　啪啪――
　　……
　　“释天兄，真是对不住！我本以为你是与我竞争武道导师之位的敌手，没有想到，你竟然是误入那里。”
　　令东来言辞诚恳，自有一番宗师气度。
　　脸肿了一圈的帝释天，看着面前诚恳的令东来，再看看身旁假装在看风景的楚邯，一口老血险些喷出来。
　　把我打成这个狗样子？一句对不起就完了……怎么你也得赔个一千，一万点的积分作为赔偿吧！
　　楚邯咳嗽两声，终于开口了。
　　“……帝释天啊，这也怪不得令东来，毕竟令东来之前已经和魔师庞斑，覆雨剑浪翻云，邪帝向雨田等人征战，最终获得胜利。”
　　“刚到最后关头，就碰上了你，一掌轰过来，那也只能说一个意外。”
　　帝释天几乎要落泪了。
　　谁能告诉他这他妈的究竟是怎么回事？
　　说好的他的武艺在万界殿堂可以排的上前十名啊？
　　为什么面前这家伙一招就可以把他秒啊……
　　而且前面号称可以和这家伙一战的人究竟是什么鬼？
　　万界殿堂的武道高手有这么多吗？
　　楚邯心中对帝释天十分怜悯。
　　这坑逼货，一进万界殿堂，居然碰上了破碎虚空后的今东来。
　　这可是黄易武侠世界的巅峰武力，而且还是破碎虚空之后的存在，货真价实的第四阶级，武道封神之人。
　　和帝释天这个活了数千年的水货，完完全全就不同好吧……
　　帝释天这货，单纯以武道来算，的确是第四阶级的存在，毕竟这是万界殿堂的评价。
　　但是如果论真实战斗力，估计帝释天在第四阶级中只能垫底。
　　……谁让这货麻痹的这么水？
　　简直就是个看起来很大的气球，但实际一看，里面全他妈的是气，轻飘飘的。
　　“你来万界殿堂所为何事？为什么你这会儿身受重伤？”
　　楚邯看到满脸凄凉，好像世界观破碎的帝释天，平静的点了点头，转移了他的注意力。
　　这也是让他十分好奇的一点，因为他察觉到，面前的帝释天身受重伤。
　　如果说之前的帝释天，在第四阶级只能算是最为普通的一员，那么现在，重伤之后的帝释天，甚至隐约有掉下第四阶级的征兆。
　　也正是因此，所以在面对破碎虚空的无上大宗师令东来，帝释天才会被一招破碎虚空，差点打成披萨饼。
　　“殿主，殿主一定要救救我们！”
　　终于想起了自己来到万界殿堂的目的，帝释天身躯颤抖，脸上浮现出扭曲与痛苦。
　　在听完了帝释天的解释之后，楚邯面色凝重起来。
　　“奇异的能量？吸食之后武力大增，并且堕入魔境，亲情不认！”
　　楚邯总觉得这设定听起来有点耳熟……
　　这是错觉吗？他沉吟了老半天，这才在帝释天可怜巴巴的目光中沉声开口。
　　“那么雄霸呢？他还处在原先的风云世界吗？”
　　“不！其实我之所以进入万界殿堂，便是因为如此了。”
　　帝释天苦笑道，“雄霸在与我血战后，钻进了那突然出现的天地魔门中，下落不明。”


第0003章 传承之地？幻想之门！
　　实际上不仅仅只是风云世界。
　　当楚邯接过了阿雷克手中的事件相簿时，这才发现，有些世界也出现了和风云世界同样的情况。
　　“嗜血狂袭世界――
　　忘却的战王领土的公爵，最接近真祖的吸血鬼迪米托里叶，在不久前受到莫名力量的干涉，彻底癫狂，实力大幅度增长，比肩真祖。”
　　“在重创了第三真祖之后，迪米托里叶叛变忘却的战王，彻底消失，下落不明。”
　　楚邯感到蛋疼了。
　　“谁能告诉我这魔化究竟是怎么回事？明显连画风都不对了。”
　　楚邯发出疑问后，很快奈亚子就找上了门来。
　　“黑暗力量的侵袭？看来是没错了，是那个家伙出手了。”
　　“哪个家伙出手了？”楚邯满脸疑惑。
　　“犹格・索托斯！克苏鲁体系的三柱神之一，时间和空间的支配者。”
　　“犹格・索托斯的别名又叫门之钥，一生万物、万物归一者。反正不比我弱就对了！现在这家伙盯上你了！”
　　奈亚子的话语颇有些幸灾乐祸的味道。
　　不比奈亚子弱？岂不是说这家伙是第六阶级破格的存在？
　　“他为什么盯上我？”
　　楚邯满脸纠结，貌似他没有去招惹这些克苏鲁的邪神吧？甚至因为奈亚子的关系，他和这些克苏鲁的邪神应该是友善才对。
　　“其实也没有什么了！你可以认为是娘家人看不上你这个家伙，所以要好好的教训你一顿……加油喔！把犹格这个家伙打成稀巴烂，我看好你哦！”奈亚子挥动着小拳头。
　　楚邯：“……我是个弱渣真是对不起了！”
　　他心中满是无语。
　　这波及万千的大动作，在这群邪神眼里，只是给他这个女婿一个小小的教训……
　　果然是价值观的差异啊？
　　奈亚子突然想起了什么，吐了吐舌头。
　　“对了，忘了告诉你件事情！”
　　“其实对这些异世界影响终归有限，那个家伙真正下手的，是你所处的现实世界哦！”
　　“我所处的现实世界？”
　　楚邯这才凝重起来。
　　自从获得万界殿堂后，虽然拥有了颠覆现实世界的力量，不过他一直忽视了现实世界。
　　虽然也因为现实世界他有些看不上眼的原因，不过更重要的原因，还是基于要给穹以及雪乃一个相对和平的环境。
　　可是现在？居然有人要对现实世界下手！
　　虽然奈亚子已经多次保证，虽然犹格对现实世界下手，但并没有将其摧毁，只是稍微干涉一下现实世界的秩序。
　　但是楚邯依然有些放心不下，这群邪神的价值观根本就不能相信！通通都有毒。
　　楚邯迅速来到了万界殿堂的实验室中，见到了。
　　“！现在实行对现实世界的监控，我想要知道现实世界究竟发生了什么。”
　　有些诧异的看了楚邯一眼，“现实世界发生什么吗？看你这样，似乎现实世界出现了大事呢！”
　　含着自己的手指，思忖片刻后，没有犹豫，迅速的敲击着虚拟键盘。
　　很快，虚拟屏幕上便投射出了现实世界的影像。
　　然后与此同时，还出现了许多新闻报道。
　　《传承之地通往幻想世界？这个世界究竟怎么了？》――汉唐日报
　　《国家势力再次重申？禁止进入传承之地是为大家安全着想？》――世界报社协会
　　《美利坚联盟疑似掌控通往漫威世界的幻想之门！究竟是否为真？》――洛杉矶日报
　　《欧盟疑似有年轻代领军人物误入魔幻世界？突破国之支柱成为史上最年轻封王者》
　　“传承之地？幻想之门！”楚邯眯起了眼睛，“现实世界的秩序还未曾崩坏，再好不过了……不过这些幻想之门难道是？”
　　一声轻咦，随即她的手指一挑，便拉出了一道帖子。
　　“这道帖子是之前白度上的，热度很高，短时间内便朝上了白度风云榜，不过后来，被国家删除，现在我复原一下。”
　　《传承之地！是利还是弊？》
　　“什么是传承之地？在这里，小编需要普及一下知识，所谓的传承之地，便是指几天前世界各地所出现的幻想之门。”
　　“这些幻想之地始一出现，便被各大国家联手封锁。”
　　“当然，时不时依然有一些不曾被发现的幻想之地，遭人误入，并且有不少人在其中获得天大的机缘，一步登天。”
　　“传承之地中的世界，有很多是我们所熟知的幻想世界，比如说东瀛岛国似乎发现了通往忍者世界的大门，西方不少国家，也疑似发现了通往魔法世界的大门。”
　　“这些幻想世界的时间比例，和现实世界似乎也有所差距。”
　　“传承之地是一笔不可想象的财产！其中的资源，力量体系，都对国家势力重要非凡。借此我可以判断，国家实力势必不会轻易的将传承之地对大众开启。”
　　“稍微延伸一下，便可以想象出，未来国家的强大程度，便取决于国家手中究竟掌控着多少的传承之地……以及这些传承之地所通向世界的力量等级。”
　　“但是……传承之地也并非全部都是好的！也有一些传承之地，彻底的崩毁魔化，从其中会出现一些暴走的原著人物。”
　　“这些原著人物，出现在现实世界，会造成很可怕的影响。”
　　“前些天的独孤之乱，便是介于如此！”
　　“根据小编推断，这位自称为独孤之人，应当是出自金庸武侠世界的独孤求败。”
　　“虽然武力等级，相较于金庸武侠要强大得多，但身份基本已经确认。”
　　“在这位独孤求败，祸乱燕京城之际，是镇守燕京城的大日潘王出手，才将其震压！”
　　“大日潘王为汉唐六位国之支柱之一，实力强劲无比。”
　　“要这样一位人物出手，才可将其镇压，由此可以想象，这些幻想之地的危险性。”
　　“所以幻想之地的出现究竟是利是弊！我不能够断言。”
　　“但从目前来看，应当是利大于弊了。”


第0004章 神宫穹的真实身份
　　“幻想世界对平衡性影响太大！必须要实行管制。”
　　“而管制最好的方法，便是移交万界殿堂，进行处理。”
　　楚邯定下了基调，他并非是想要抢夺这些真实世界的幻想之地。
　　实际上，他并不在意现实世界出现幻想之地。万界殿堂凌驾于万界之上，可以随意地通向任何一个世界。
　　而这些传承之地，想要进去纯粹看运气。
　　而且从幻想之地归来，想要带出力量和物品，都有严格的限制。
　　但正如他之前所说，他想要维持现实世界的稳定。而这些传承之地，无疑就是现实不稳定的最大根源。
　　所以移交给万界殿堂进行监控，无疑是最优的选择。
　　咬了咬手指，瞅了楚邯一眼。
　　“忘了说一件事情了！好像穹酱也进入了一个幻想世界，还获得了不小的好处。”
　　“穹酱？”楚邯一时没有反应过来，随即脸色变了。
　　穹酱除了他的妹妹神宫穹还能是谁？
　　“她误入哪个幻想世界了？有没有发生什么危险？有没有受伤？”
　　楚邯内心久违的波动起来，他暗暗发誓。
　　如果神宫穹擦破一点皮，不管是谁，在哪个世界干的，他都要让那个世界知道，什么叫做殿主的制裁。
　　……以及妹控的愤怒！！！
　　“事倒是没有出现大事！”敲击着虚拟屏幕。
　　“稍等片刻！我先把汉唐天宫给攻略，只要执掌了天宫的权柄，那么整个汉唐就处于我们万界殿堂的监控之下。”
　　楚邯点了点头。
　　所谓的天宫，便是汉唐最强的人工智能系统。天宫本质源代码并非是机器人三定律，它的根源只有三个部分。
　　第一个，是保护汉唐不至于分裂。
　　第二个，便是保护汉唐传承不至于断绝。
　　第三个，是基于前两大基础上，保护全人类不至于毁灭。
　　以此三类基础之上，它可以实施一切手段，来保持汉唐文明的延续以及人类的延续。
　　天宫的诞生本身便是一个意外！是人类文明的奇迹。
　　汉唐天宫是史上第一个出现的智能生命，而第二个智能生命出现的日期，至今遥遥无期。
　　世界各国不要说是研发出智能生命了，就算是研发出智能程序都十分的艰难。
　　楚邯思忖片刻，便发布了一个任务。
　　“万界殿堂公告：因为各大时空出现扰乱现象，导致各个世界有可能出现一些魔化人物，亦或者可能出现一些其它世界的人物。”
　　“当自己世界，无法处理这些人物时，可向万界殿堂发出委托，在付出一定积分的情况下，可邀请万界殿堂出手，对其实行镇压。”
　　楚邯发布这个任务后，才呼出了一口气，随即便听到惊喜的说道。
　　“我已经攻略了天宫了！”
　　楚邯提起了精神，急忙将头探过去，看向穹的各项情报。
　　姓名：神宫穹
　　家庭关系：
　　兄长：楚邯
　　（神秘人士，据说加入某神秘组织，天宫亦无法进行检测，建议加大力度进行侦查）
　　父亲：楚澜
　　（世界著名考古学家，国家势力一级搜查目标。其与传承之地的出现有着极其深的瓜葛，为第一证明人……暂未寻找成功）
　　母亲：神宫雪h（明面上为东瀛人，但根据探测，她并非出生在东瀛……身份同样神秘）
　　注一：从当前情报显示，神宫穹为养女。但其与神宫雪h，有三代之内的血缘关系。
　　注二：神宫穹可能是其神宫雪h的侄女，也有可能就是神宫雪h与楚澜的亲生女儿，当前一切，皆不可进行断言。
　　神宫穹天赋等级：顶尖级
　　（世界天赋排行榜第十八位，被内定的汉唐年轻代领袖级人物）
　　身份推断：神宫穹与大变革时代之前的一部妹控动漫之中的人物，有很大程度上的相似。
　　考虑到楚澜是传承之地的最初发现人，我们是否可以推断，神宫穹的真实身份，就是来自二次元世界的人？
　　如果神宫穹是二次元的人，那么神宫雪h，是否也为二次元之人。
　　一直以考古之名，旅行世界许多国家的楚澜，是否曾经进过不止一个次元世界？他的手中究竟掌握着多少机密的情报？
　　但如果真是如此，那么楚澜的实力或许需要进行重新评估。因为他获得的力量，可能远超我们的想象。
　　神宫穹所穿越世界：神奇宝贝（精灵宝可梦）
　　获得机缘一：神宫穹是被神奇宝贝世界凤王与海神诺基亚所眷顾的神之子。根据简单推断，凤王和海神诺基亚皆是国之支柱级强者。所以一旦招惹神宫穹，有可能引起两位以上国家支柱强者的敌意。
　　获得机缘二：神宫穹身旁有着神兽级神奇宝贝水君与炎帝陪伴身旁，这两大神奇宝贝实力皆是相当强大，国之支柱不出手的情况下，没有几人可稳胜。
　　综合评定：对待神宫穹，需要以慎重态度相对待。
　　……确实是要慎重对待！让他好好理一理。
　　楚邯：“……这世界变得太快！你先让我缓缓，让我缓缓思考一下……”


第0005章 凤王与洛奇亚
　　“被凤王和洛奇亚所眷顾吗？”
　　楚邯咂了咂嘴，随即动用万界殿堂，向这两位神兽发出了邀请。
　　楚邯折身，脑海一动，瞬间就来到了凌霄宝殿之中，面前洞开了两扇次元之门。
　　万界殿堂的邀请虽然并非是强制性的，但是很少有人，或者生物能够拒绝这份邀请。
　　因为万界殿堂附带的这个信息，清晰地告诉她们，世界有多么的广阔。
　　不消片刻，炽烈的火焰在面前翻滚涌动。
　　一只全身缠绕着火焰的神鸟，从其中挣扎出来，一声啼鸣。
　　凤王拥有着七色的翅膀。传说看到凤王的人，会获得永远的幸福。
　　说实话，神宫穹能够获得凤王的认可，是一件让楚邯相当意外的事情。
　　在万界殿堂奇异力量的干涉之下，凤王脑海之中多出了一份记忆。
　　这份记忆可以让她可以像人类一般开口说话，并且多出了许多的生物本能。
　　感受到这种凭空让她多出记忆，强大无双的凤王心中升起了震惊，盯住了楚邯，恭敬而又不失敬畏的说道。
　　“你就是殿主吗？号称可以一切交易的殿主！真是了不起啊，又让人敬畏的力量。”
　　即便是神兽至尊！在面对着万界殿堂之时，也得低下自己的头颅。
　　凤王的声音刚刚落下，她的瞳孔就骤然收缩，警惕的看向了一旁。
　　一旁，一团海水翻滚着涌动出来，随即一只纯白色的神兽从其中浮现出来。一声清丽的啼鸣，有着与凤王截然不同的风采。
　　这正是洛奇亚！
　　洛奇亚是一种具有龙、蛇颈龙和鸟类特征的神奇宝贝。其通体呈白银色，但其身体暗面呈渐变的蓝色调。
　　其突出的嘴和喙相近，下颌长有尖牙。
　　洛奇亚是大海之神，拥有着翻江倒海的可怕力量，是货真价实的神兽级存在。
　　在传闻之中，当洛奇亚张开双臂之时，将会引起长达四十天的风暴。由此可见这种神兽的强大。
　　洛奇亚在看到楚邯之后，颇有些恭敬的点了点头，随即转过头来，便看到了凤王。
　　本来有些散漫的目光瞬间收敛起来，一声愤怒的啼鸣。就像是被踩到了尾巴的猫。
　　“你这家伙怎么到哪都能碰到你？之前你还胆敢和我抢夺神之子，这次不把你打死，我洛奇亚三个字倒过来写！”
　　如果她们还是神兽的形态，或许会以神兽的方式直接交战也不可，但是现在既然被赋予了拟人化的性格，自然会有另外一种方式进行交涉。
　　凤王也怒了，“滚你的蛋！穹分明愿意成为我的神之子，和你有什么关系？”
　　“不要忘记了，陪伴在她身旁，守护着她的是我的两大眷兽。”
　　洛奇亚彻底怒了！
　　“不就是炫耀你的眷神多吗？”
　　“有什么了不起的，我也是大海之神，一声令下能召集准神级别的强大存在。”
　　“可是你没有眷神？”凤王平静下来，淡然说道。
　　“有什么了不起？你的那些眷神虽然强大，但也就那个样了！和真正的神兽比起来，差的不是一星半点。”
　　洛奇亚继续怒吼。
　　“可是你没有眷神！”凤王继续道。
　　“你虽然是天空之王，但是我可是大海之主，而且你并非是主战型的神兽，所以我比你要强！”洛奇亚咬牙切齿。
　　“可是你没有眷神？”凤王第三遍重复。
　　洛奇亚吐血，她炸了。
　　她从来没有想过，凤王居然这般无耻，没有丝毫下限。
　　“……无耻！我没有想到你居然是这样的凤王！”洛奇亚无比抓狂的咆哮道。
　　“混蛋凤王，与我决一死战。”
　　“你们吵可以，但如果想在万界殿堂斗殴，我或许可以考虑一下，品尝海神和凤凰的肉究竟是什么味道？”楚邯平静说道。
　　两大神兽听到这句话顿时都萎了。
　　“……凤王！回去之后我们再决一死战。”
　　“回去之后，等你找到我再说吧……”凤王不甘示弱的反驳道。
　　楚邯瞅着面前的这两大神兽，倒不觉得这两大神兽真有什么解不开的仇恨。
　　这两个家伙，倒更像是一对欢喜冤家。
　　同时回忆起脑海中这两大神兽的资料，不由得咂了咂嘴。
　　总感觉这两大神兽，在万界殿堂帮助下所形成的拟人化的性格，把楚邯脑海中对于神兽的印象全部都破灭了。
　　不过想想也就不在意了。
　　世界的抑制力也不过是两个萝莉。这个世界上，还有什么是不可能的事情？
　　“我就是找你们来，是想询问你们一件事情！”楚邯开口问道。
　　“你们之前所说的那个神之子？究竟是怎么回事？”
　　两大神兽瞬间警惕起来。
　　凤王沉吟片刻，“抱歉！即便是面对殿主，我也不会出卖我之神子的情报。”
　　洛奇亚附和道，“虽然凤王还是一如既往的讨厌，不过在这一点，我和她站同一条战线。”
　　两只神兽表示宁死不屈！
　　“那还真是遗憾啊！”
　　楚邯淡淡说道，“你们的神之子是我的妹妹！这年头打我妹妹主意的家伙，还没有几个能活的下来呢！”
　　“……穹酱是你的妹妹？”
　　凤王满是诧异，随即绚丽多彩的羽毛都柔顺地垂下，姿态亲近了很多。
　　“重新认识一下吧，我是汝妹的守护神兽凤王，还请您多多指教！”
　　“滚你犊子！穹的守护神兽只有洛奇亚，这是她拯救大海后，我象征大海给予她的祝福。”
　　洛奇亚勃然大怒，随即想起了什么，脸上浮现出了一抹傲然。
　　“我差点都忘了我最大的优势！你不要忘记了，洛奇亚可不是只有一只，而是一群！”
　　“可是你呢？凤王你可只有孤单单的一只！跟我完全就不是一个单位的竞争……”
　　洛奇亚想到妙处，不由自主的笑出声来。
　　凤王这次觉得棘手了，她没有想到洛奇亚这傻缺居然能想到这里？
　　难道是智商上限？想来也是，就算是傻瓜也总有那么两天智商会上线！
　　楚邯感觉到自己的头有点疼，连忙出声制止，“等一下！其实我叫你们过来，只有一个目的。”
　　两只神兽脸上浮现出了一抹疑惑。
　　楚邯脸上浮现出了一抹淡然笑。
　　“我想请你们，成为神宫穹的专属神奇宝贝！不知可以吗？”


第0006章 打起来的异族神兽
　　“专属神奇宝贝？这是不可能的事情，我们是神兽啊，神兽是不可能屈居人之下的。”
　　凤王摇头否认道，她说的是实话。
　　就算是神兽愿意成为某个人的神奇宝贝，这个世界上也没有什么东西，能够容纳它们的重量。
　　“真的一点可能都没有吗？假如我能够提供包容神兽的精灵球，也不行么？”楚邯蹙起眉头。
　　“包容神兽的精灵球？不愧是殿主呢！居然连这种东西都能够拿的出来。”洛奇亚有些诧异的抖了抖羽翼，“能否让我们考虑一下？”
　　“看来你们不是很乐意？那就随意了。”楚邯平静的点了点头。
　　“如果你们答应，我会考虑，实现你们的一个愿望，就算是你们要我把神奇宝贝世界推过来一遍，也没有任何问题！”
　　“……！！！”
　　“算了，我还是招聘其他人看看！其他世界也有不少实力强大的存在？而且神奇宝贝世界，你们俩也好像并非是最强的？”
　　楚邯自言自语道。
　　楚邯倒不是在忽悠面前这两个神兽，他是真的这么干了。
　　于是他发布了一项特殊任务。
　　“守护契约兽：殿主招聘一位实力强大的妖族，希望这位妖族能与殿主至亲之人缔结契约，代替殿主守护这位至亲。”
　　看到楚邯并非是在开玩笑，两只神兽彻底的傻眼了！
　　这怎么和她们想象中的不一样？
　　风云世界。
　　上古神兽火麒麟缓慢的睁开了眼睛，眼眸中浮现出了一抹茫然。
　　在他有些混沌的意识之中，一道信息缓慢浮现，而这道信息似乎告诉了他一片全新的天地。
　　“殿主……万界殿堂……守护！至亲！化形！”火麒麟突然一声怒吼，牵动了整个火麟洞的气机，火焰汹涌。
　　下一刻，火麒麟的身躯消失在了火麟洞中。
　　不仅仅只是火麒麟！就算是其他世界许多妖兽，此刻也不由得动了心。
　　万界殿堂下属分会之中。
　　一尊高达两米，全身皆是闪烁着金属光泽的强大丧尸，睁开自己灰白色的眼眸。
　　这只强大丧尸，恐怖莫名。
　　她原本只是一个浑浑噩噩的普通丧尸，但是在一次意外后进入万界殿堂。
　　凭借着万界殿堂特有强化，她不仅补全了自己的意识，同时也让她的身躯不断的强化。
　　而现在，她已经是一位实力达到了次神阶级，并且拥有着各种各样天赋异能的丧尸之皇者。
　　但这位在自家世界统帅着数十万丧尸，被称之为最为强大异族皇者的恐怖怪物，在听到这公告，心中也不由得泛起了嘀咕。
　　“要不我也去试一试？这待遇好得让人难以想象！可以直接加入万界殿堂，并且在万界殿堂一切消费皆打五折。”
　　“每年还有大量的积分奖励，以及各种各样的珍稀物品！最重要的是……如果能够成功，与殿主的至亲缔结契约，那就等于直接抱上了殿主的大腿。”
　　这位丧尸皇者越想越心动，甚至来不及顾及自己恐怖到足以吓哭五岁小孩的外表，就毫不犹豫地选择了加入。
　　于是当楚邯兴致勃勃看这群接受万界殿堂邀请的，自认为符合条件的妖族的时候，便看到了一群恐怖至极的怪物……
　　异形母皇张着自己狰狞的大嘴，从其中流下的口水腐蚀着地板。
　　“殿主，虽然我的实力不佳！但是我的孩子们实力皆是恐怖至极，倘若殿主至亲与我缔结契约，我敢保证，她便掌握着一支足以颠覆世界的异形大军。”
　　楚邯：“……”
　　“全是在扯淡！单纯论大军，我随时可以从我本身的世界抽调丧尸军队。”
　　“我的麾下，跨出第三阶级的丧尸之王，就有数百只，替我镇守于世界各地！你那所谓的异形大军，能和我比吗？”丧尸皇者漠然冷笑。
　　楚邯看着浑身皮肤青铜色，瞳孔灰白，样貌不比异形母皇好到哪里去的丧尸皇者，再次陷入了沉默……
　　“你这是在向我挑衅吗？”异形母皇听到这话不能忍了，“有本事向我发起种族之战，在殿主的见证之下，决一死战！”
　　丧尸皇者只是冷笑，“谁怕谁啊！时间，地点，谁要是逃跑，谁就是异族类的耻辱！”
　　楚邯果断的忽略了这两个掐起来的怪物，随即看向了一旁。
　　“如果选择老夫，绝对是不会吃亏的！”
　　来自火影世界的九尾，九条尾巴轻轻的摇曳着，散发着极其可怕的查克拉波动。
　　“我心甘情愿封入殿主至亲的身体中，将我的力量借给她，让她轻而易举拥有第三阶级的力量。”
　　“倘若殿主愿意的话，我甚至可以和我那另外八只兄弟一起，看看能不能用特殊手段一起封入殿主至亲的身体中。”
　　“到那个时候，殿主至亲就等于天生拥有十尾的力量，只需要慢慢掌控，便能自然而然地成为第四阶级的存在。”
　　九尾满脸自信的说着。并且一副大度的模样，表示自己甚至愿意和其他几个兄弟联手。
　　……但实际上，他却感到深深蛋疼。
　　想他也是堂堂九大尾兽之一，对于被封印入她人体内自然十分的抗拒。
　　但是他没有了选择。
　　自从火影世界并入万界殿堂麾下，发展极其迅速，可谓是日新月异。
　　像从其他世界运来的各种各样的导弹，洲际导弹什么的。就算是他挨上了一发，也得龇牙咧嘴。
　　更何况，他可是亲眼见证了一个叫做核弹恐怖玩意儿的威力。
　　那玩意儿扔下来，砸到他身上，就算是九大尾兽之一，也直接跪了。
　　更何况现在，他还被封印在那个金色头发的小屁孩儿体内。
　　按照他的理解，如果能够得到殿主的青睐，成为殿主至亲的守护契约兽，那么摆脱人柱力的命运简直是再简单不过了。
　　就算是大筒木辉夜也找不出丝毫的理由。
　　这可是天大的金大腿！


第0007章 神圣天女兽
　　楚邯颇有些心动，不过最后想了想，还是拒绝这个方案。
　　单纯以实力论，楚邯早就为神宫穹准备了一条超乎常人想象的道路，那便是后方之水的双重圣人性质。
　　神宫穹早就已经铺平了前往第四阶级的道路，换而言之，十尾的力量楚邯根本就不稀罕。
　　也不管面前有些失望的九尾，楚邯看向了下面。
　　下面的两头是两头麒麟神兽。
　　其中一头还没有清醒的神智。
　　不过当他看到了楚邯的时候，有些凶厉的神态也不由得平静下来，露出了些许畏惧，就好像是碰到了天敌一般。
　　实际上也的确如此，这种秉承天地气运而生的神兽，虽然还继承着凶兽的一些特性，但是在直觉这一方面却超乎常人的想象。
　　更何况在万界殿堂范围内，火麒麟会自然而然的察觉到万界殿堂殿主的威势。
　　而这种威势，他是绝对无法反抗的。
　　楚邯看向了这只凶兽，眼眸浮现出了少许流光。
　　姓名：火麒麟
　　来源世界：风云世界
　　实力等级：第三阶级
　　楚邯沉吟片刻，摇了摇头。
　　这是来自风云世界的第三阶级的强大瑞兽，但是相较于前面那些次神阶级的存在，他并没有什么值得称道的地方。
　　唯一的好处，就是相较于前面那群家伙，它的外形稍显威武一点。
　　不过想来，九尾的卖相也不错。
　　而转过头来看到了接下来的这头，楚邯不由得发出一声轻语，因为根据他的探测，这头神兽要比先前的火麒麟要强大的多。
　　姓名：水麒麟
　　来源世界：诛仙世界
　　实力等级：次神阶级
　　楚邯这才浮现出了一抹动容。
　　思索了片刻后，下达一个命令，就是将一切外貌凶猛的守护兽辟除。
　　如果这些外表凶狠的守护兽把穹酱吓到了该怎么办？
　　在他下达命令之后，之前那一群让小孩止啼的强大凶兽们顿时消失了一大半。
　　留在原地的生物之中，有一头很快就引起了楚邯的注意。
　　洁白晶莹的羽翼，优美的身体弧线，身上的衣服稍显暴露，但是却并没有丝毫淫邪之感，反而透露出了一种难以言说的圣洁。
　　这是一只人形的强大存在。
　　楚邯不由得摩挲起了自己的下巴，知晓这并非是人类。
　　倘若是人类的话，那么便不符合他下达的标准，也不可能被万界殿堂召集到这里。
　　楚邯凝视着这强大的存在，下一刻，面前天使的信息出现在他的脑海之中。
　　姓名：神圣天女兽
　　来源世界：数码宝贝
　　实力等级：第四阶级高等
　　楚邯脸上浮现出了一抹诧异，第四阶级高的，即便是在当前的万界殿堂中，也可算得上是顶尖的战力了。
　　除非那些破格级别的存在，几乎是仅次于第四阶级巅峰的一流战力。
　　楚邯心动了，不过思忖片刻，他轻声询问道，“第四阶级高等吗？”
　　神圣天女兽在数码宝贝世界也算得上是顶尖了，身为究极体数码宝贝。拥有这份力量并不让人感到意外。
　　楚邯想到这里，便点了点神圣天女兽。
　　“我希望能够招聘你。”
　　神圣天女兽超然的点了点头，来到这里，本来就是寻求楚邯的应聘，她自然不会拒绝。
　　“至于待遇嘛！就按照大筒木辉夜的规格来吧！”楚邯平静的点了点头。
　　神圣天女兽沉吟片刻，脑海里大筒木辉夜姬所受的待遇，自然而然在她的大脑中复苏。
　　而对于这份待遇，神圣天女兽相当之满意。
　　楚邯看到神圣天女兽没有意见，点了点头，便转身来到了凌霄宝殿的外围。
　　在凌霄宝殿的外面，神兽洛奇亚和凤王屹立在此，当她们看到楚邯身后跟随着的，神圣天女兽的时候，她们的脸上浮现出一抹凝重，有些敌意。
　　虽然她们并不想成为神宫穹的神奇宝贝，但好歹神宫穹也是获得了天空和海洋祝福之人。
　　与其他同规格的神话物种签订契约，这对于她们的威严是一种亵渎。
　　“殿主，我们可否向这位天使进行宣战！”
　　凤王七彩色的羽毛飞舞着，散发出了难言的魄力。
　　“你们打不过神圣天女兽的！”楚邯平淡看了面前两兽一眼，“既然你们不愿意成为穹酱的守护兽？为什么不给其他的强大存在让路呢！”
　　凤王哑口无言。
　　她发现自己居然无言反驳？！
　　凤王沉默了很长时间，随即眼眸中浮现出了如同剑刃一般铿锵的色彩。
　　“殿主冕下！或许您说的没有错，但是无论如何，即便是将穹酱的守护资格让出去，我们也需要清楚这位穹酱守护兽的真正实力！”
　　洛奇亚此刻也展开了羽翼，莫名的力量从她身上向四周扩散。
　　倘若不是因为此处是万界殿堂，一切只是皆由楚邯所掌控，或许这已经陷入了长达四十天的暴风雨天气中。
　　“有趣！这是神兽的骄傲吗？”楚邯咂了咂嘴，随即转头看向了神圣天女兽，“有兴趣和她们打一场吗？顺便让我看一看你真正的力量！”
　　神圣天女兽平静说道，“如果这是您的决定！”
　　楚邯听到这里，就知道神圣天女兽所做出的决定。在思索片刻后，便决定进入弑神者的世界。
　　话说弑神者世界本来就多灾多难吧？
　　想必那里，对这种异类的交战后的处理，应当是很有经验才对。


第0008章 重回弑神者世界
　　“那么您的意思，是让她们在弑神者世界决斗了？这样不大好吧！毕竟弑神者世界是你的领土啊！”
　　被应召而来的剑之王多尼，听到了楚邯的要求后，脸上浮现出蛋疼与犹豫。
　　看到了这副模样的多尼，楚邯就像是发现了新大陆一般，用诧异的眼神看着多尼。
　　“你这种只会给别人添麻烦的魔王，也会想到这一方面？不给人家添麻烦，这句话从你嘴里说出来违和感满满啊！”
　　剑之王多尼，一向是只会给他人添加麻烦的笨蛋。这一点在加入万界殿堂后也没有丝毫的改变。
　　楚邯就不止一次地听闻过，剑之王多尼向一些进入万界殿堂的客人进行挑战。
　　有的时候，多尼会重伤这些客人，有的时候，则会被客人吊起来打。
　　毕竟进入万界殿堂的客人实力不一，有可能随便一个老爷子，就是足以比肩大筒木辉夜的第四阶级巅峰强者。
　　所以说对于多尼说会影响到别人这一点，楚邯表示了相当的诧异。
　　随即，楚邯就摇了摇头。
　　“虽然我说让她们去弑神者世界进行交战，但是我没说，她们分出胜负的方式，是直接搏斗啊！”
　　“那您的意思是？”多尼有些不能确认。
　　“其实我的意思很简单！就是看看有没有什么不从之神之类的，如果能出现几个神王级别的不从之神就更好了。真正的实力，也只有在生死搏杀中才能体现出来吧！”
　　楚邯的笑容让多尼打了一个寒颤，但是多尼还能说些什么呢？
　　他只能在内心暗自嘀咕。
　　还不从之神呢！自从弑神者世界归于万界殿堂麾下之后，这群不从之神再不复曾经无双的风范。
　　简而言之，药丸的节奏啊！
　　比如说前些天封印在东瀛岛国的那只猿神真君，他号称齐天大圣孙悟空。
　　脱离了封印，桀骜的表示要君临整个世界。
　　然后先是罗翠莲出手追杀孙悟空。把这位孙悟空打落下风，不过所幸孙悟空实力高强，竟然一时逃脱。
　　不过随即，听到这个消息的大筒木辉夜姬提起了兴趣，她进入了弑神者世界，抓着这位齐天大圣就是一顿暴打。
　　……那凄惨场景，简直是闻者落泪！
　　平心而论，这位齐天大圣的确相当强大。
　　即便是罗翠莲出手，正面与其交战，也只能保持自己的优势，若说是百分之百的把握将其击杀，也是一件不可能的事情。
　　但是可惜，他碰到的是在当前万界殿堂，也算得上是一流水准的大筒木辉夜姬。
　　这位在第四阶级几乎走到了极致，拥有一击灭星力量的强大存在，以无可匹敌之势，把这位古老强大的不从之神抓起来吊打。
　　甚至到了最后，这位猿神真君惨嚎着滚回来自己的封印之地中，表示打死也不出来。
　　“不过说起不从之神！我们意大利的魔法结社，倒是找到了一件不错的神具……最近上贡给了我。”多尼说到这里颇有些心疼，不过上交的时候还是没有丝毫犹豫。
　　楚邯若有所思的点了点头，随即伸出了手来接过了剑之王递过来的石章。
　　这种石章中旋绕着一股神秘莫测的力量，有一股蛇的气息。
　　楚邯瞅了这枚石章一眼，若有所思。
　　这正是弑神者世界的神具。
　　弑神者世界的神具拥有着莫测的力量，甚至可以召唤沉睡在神话之中的不从之神。
　　“戈尔贡之石，不从之雅典娜吗？”楚邯眯起了眼眸。
　　“有意思！恢复到巅峰状态下的雅典娜，应当是第四阶级高级的存在吧？用来试验这群家伙的气量，再合适不过了。”
　　做出了决定的楚邯，再也没有了丝毫的犹豫，不过想要找一个战场，也并非是简单的事情。
　　就比如说，如果他把战场挑在罗马，估计罗马的那群魔法结社的主宰者，就要找他冒死进言了。
　　虽然他强行下达禁令，也可以将那群家伙驱散，不过还是很烦就是了……况且那里也是属于他的领土，如果干出这种没有节操的事情，楚邯也是有些尴尬的。
　　“要不然，就去东方的那个岛国吧？”多尼眼睛一转，提出了建议，“东方的那个岛国极其的神秘。”
　　“当前弑神者世界，归于您的麾下，但是日本那块土地，依然是我们势力侵入极其艰难的一个地方。”
　　多尼沉吟片刻后，若有所思的说道，“就好像有不逊色于弑神者的存在，暗中庇佑那片土地一样。”


第0009章 速须佐男命的忧愁
　　楚邯倒没有丝毫意外，他可比面前有些摸不着头脑的多尼清楚。
　　在日本那块小小的领土之上，生活着号称从不从毕业的古老神邸。
　　御老公---『速须佐之男命』
　　御老公是出现在『幽界』的老爷爷。
　　他是拥有能够影响正史编纂委员会权利的元老之一。一般被称为「御老公」，是前『不从之神』。
　　之所以称其为前不从之神，就是因为速须佐之男命自称从不从毕业。
　　现在速须佐之男命暗中把持着正史编纂委员会权利，并且对日本实行守护。
　　而像他这样特殊的不从之神，幽世还存在着几位。
　　这些不从，单纯论战斗力，皆是丝毫不逊色于弑神者的存在。
　　从某种意义上说，也正是因为有这些特殊化的不从之神，才使日本这片小小的土地变得神秘莫测。
　　甚至让世界一统的万界殿堂妄图潜移默化地将其掌控，也极其艰难。
　　当然了，如果万界殿堂强行干涉，那么想要将其掌控简直是再轻松不过了。
　　说到底，也不过只是几位自称从不从毕业的不从之神罢了。
　　就算是出现两位数的神王级强者，对于当前的万界殿堂来说，也根本不算什么。
　　“这么说来！不仅仅只是不从之雅典娜，就算是幽世的那几位，也可以拖出来当成神兽的试金石吗？”
　　楚邯若有所思的点了点头。
　　就在他这样想的同时，弑神者世界，隐居在幽世的速须佐男命突然打了个喷嚏，裹紧了身上的粗毛皮衣。
　　随即，这位不从之神有些茫然和警惕的环视四周，擦了擦自己的鼻子。
　　“总觉得被什么异常的存在盯上了，这是我的错觉么？”
　　随即速须佐男命就长叹了口气，想起了不断变化的弑神者世界，也不知道自己该说些什么好。
　　弑神者世界被一群外域的异常之人入侵了，速须佐男命清楚的认知到了这一点。
　　同时他更加的清楚，即便是自己身为不从之神，想要和这群外域之人决战，也差了点火候。
　　这群外域的家伙实在是太过于可怕，甚至连那些天不怕地不怕的弑神者，都屈尊于他们之下。
　　速须佐男命虽然自命不凡，觉得自己足以横行天下，但是他还没有猖狂到，以为自己就是天地间所向披靡的存在。
　　“之前继武侠王罗翠莲之后，出现的那个白发长角的女人，身上的气息并不像是人类。”
　　那个白发长角的女人并非是人类！速须佐男命无比确认这一点。
　　人类若是斩杀不从之神，那么必然会进入幽世，篡夺不从之神的神权，化身为弑神之人。
　　很少有人能够抵挡这份诱惑。
　　但是那个女人，在明明可以杀死孙悟空的情况下，依然毫不在意地将其放过。
　　除了她对弑神者的那份力量并不在乎，再没有第二种解释。
　　“不过那份实力，恐怕就算是我与她争斗，也只有败北乃至于死亡一条路可以走吧！”
　　速须佐男命更加的忧愁了。
　　这年头，还有他们这群不从之神混的地方吗？
　　世道不景气，强者扎堆挤。
　　而就在速须佐男命长于短叹的时候。
　　楚邯带着三只自命不凡的神兽，以及负责记载数据的室户堇，进入了弑神者世界。


第0010章 犯规的世界之子们
　　楚邯进入弑神者世界，直接通过次元之门降临到了日本。
　　而在日本，已经有人等候在其身前，正是面色恭谨的深红恶魔艾丽卡。
　　“冕下，您的骑士向您问好！”艾丽卡恭顺的低下了自己的头。
　　“我听闻您想要通过神具召唤不从之神，所以特意恭候在此等待，并且寻找到了日本最为优秀的媛巫女。”
　　“最优秀的媛巫女吗？”楚邯若有所思的点了点头，随即伸手示意，艾丽卡让出身形。
　　然后从墙角处走出了一个非常悠然的，带着眼镜的中年男子，中年男子的身旁还跟着一个有些怯生生的少女。
　　这位少女极其清秀美丽，但是她的眼神却泛着少许畏惧。
　　特别是当她看到了楚邯的时候，更是如同看到了狼的羊一般，一触即发，颤颤发抖。
　　中年男子脸上浮现出少许的敬畏，然后深深地鞠了一躬。
　　“尊敬的新王！您好，在下是正史编纂委员会的代理人甘粕冬马，负责您在日本的一切开销事宜，希望在日本您能玩得愉快。”
　　楚邯点了点头便忽视了甘粕冬马，凝视着他身旁的少女。少女察觉到了楚邯的眼神，更显恐惧。
　　“王！媛巫女万里谷佑理向您呈上最恭敬的问候！”
　　媛巫女万里谷佑理，这正是秉承弑神者世界气运的女主之一。她同时也是日本这片土地最为卓绝的媛巫女。
　　但正因为自身的优秀，所以曾经被沃班侯爵奴去，用以主持召唤不从之神的祭祀。
　　而那一场祭祀，万里谷佑理是罕有的几个活下来的媛巫女之一。
　　也正是因为曾经与无法无天的沃班侯爵有过一定接触，所以万里谷佑理对弑杀神明的魔王，有着先天性的畏惧。
　　“无需要担心！我和沃班那个家伙可是截然不同的存在呢！”
　　“虽然我此次，也是请求你来主持召唤不从之神的祭司，不过请放心，我不会将灾难引导到日本的土地。”楚邯平和说道。
　　“这是我作为万界殿堂殿主的承诺！”
　　虽然不清楚万界殿堂殿主的承诺究竟象征着什么。
　　不过得到了面前魔王发出的承诺，万里谷佑理还是放松了少许。
　　楚邯拿出了手中的戈尔工之石。
　　万里谷佑理看着这块石头，额前冒出了密密麻麻的冷汗。
　　属于媛巫女的灵视发动，让她看到了属于冥府女神的身姿。
　　“黑暗，死亡，冥府，智慧！三位一体，至高无上的女神。”万里谷佑理说出话语十分艰难。
　　“不要想得太多了，就是冥府女神雅典娜！”
　　楚邯轻飘飘的挥了挥手，“虽然就算是单纯将戈尔贡之石放在我的手心，这位女神大人为了补全自己的本质，也会自动找上门。”
　　“不过我还是希望，你们能够出手，将这过程稍微推快一点……毕竟我没有多少时间浪费啊。”
　　万里谷佑理不由得苦笑，这句话说的没错，所以才让她连拒绝都无法拒绝。
　　“我们已经为王准备好了府邸！还请王移步。”甘粕冬马恭敬说道。
　　“无需你们出手！”楚邯说道，“我会自己看一看日本这个古老国度的风景，再之后我会前往万里谷佑理小姐的住处。”
　　“希望到那个时候，你们已经完成了召唤冥府女神雅典娜的所有准备。”
　　室户堇沉吟片刻之后，也没有多加犹豫，从背后掏出了一个盒子。
　　然后在几人震撼的目光中，她将盒子中的胶囊拿了出来，然后轻轻向地上一抛。
　　下一刻，烟雾四起，没有轮子的飞车便出现在了众人的眼前。
　　“……敢问王，这是什么？”甘粕冬马声音发颤。
　　“胶囊科技了！是来自异世界的神秘之物，”楚邯耸了耸肩，登上了飞车，“为了召唤不从之神而加油喔！顺便，找个机会让我和幽的那几位大人物见一面吧！”
　　幽世的那些大人物，甘粕冬马额前冒出了冷汗，稍显轻慢的姿态不复存在。取而代之的是肃穆。
　　凝视着飞车远去的身影，甘粕冬马有些匆慌的自言自语。
　　“果然吗？与其说这位新王的目标是冥府女神雅典娜，我倒是更觉得他瞄准的，是庇护着我们日本那几位号称从不从毕业的老爷子啊。”
　　而在飞车上，楚邯拿出了一台相当先进的电脑。
　　轻轻一按，虚拟屏幕弹射出来。楚邯拨通了通向万界殿堂实验部的讯息电话。
　　楚邯借此与取得了联系。
　　……
　　“大忙人！你找我究竟干什么呢？”鼓起了自己的脸颊，颇有些闷闷不乐的模样。
　　公主性情极其欢脱，平常都是想研究的时候就研究，不想研究的时候就肆意乱逛。
　　但是因为万界殿堂即将向现实世界侵入，所以她的事情一下子就多了起来。不过她也知道自己的责任之重，所以倒没有任性，不过看到楚邯有些抱怨却是难免的。
　　“好了！等这些事情完成后，我带你到其余世界好好的逛一逛吧！”楚邯露出一抹有些温柔的笑容。
　　“……对了，第二次元都市计划准备的如何？”
　　第二次元都市计划，这就是楚邯决定在现实世界所施展的最终计划。
　　这套计划，还是楚邯从学园都市所获得的灵感。
　　老实说，这些位面的主角，当真是有够犯规的。
　　无论是低等位面的主角，亦或者高等外面的主角，都是这样。
　　最为显著的例子，便是他的那位妹妹穹。
　　穹来自缘之空世界，却被他的老爹扒拉出来，并且带到了现实世界，成为了他的妹妹……
　　在这一点上，楚邯真心要给他老爹点十二个赞，真是亲爹。
　　但是，穹的出现也证实了楚邯的一个判断。


第0011章 解封戈尔贡之石
　　那就是世界之子所受到的世界钟爱。
　　穹虽然是世界主角，可是她所来源的缘之空，也不过是个日常系世界。
　　但即便如此，从这个世界出来的穹，依然拥有着放眼整个世界也名列最一流的天赋。
　　由此可以想象这些主角的犯规程度。
　　无论是低等世界的主角，亦或者高等世界的主角……都是同样的犯规。
　　即便是结城明日奈，也何尝不是这样？
　　短时间内，修为进境极其迅速。甚至在获得了楚邯所赐予的剑圣之加护后，对于剑道的领悟一日千里。
　　楚邯最后一次见到结城明日奈的时候，都被她身上所浓郁的那种隐约呈现出来的剑意，而感到诧异。
　　进展实在是太过于迅速了！
　　迅速到了让普通人为之绝望的地步。
　　即便是将一切的额外因素全部都撇除，结城明日奈秉承的战斗力，也达到了第二阶级的层次。
　　如果再加上罗茨瓦尔输给她的次神级魔法，以及来自于楚邯的剑圣之加护。结成明日奈所能爆发出来的战斗力，想想都让人感到咂舌。
　　这些次元位面的主角，那就是只要给一个机会便能飞天。
　　“如果出现几个位面主角，或者出现几个外面反派或者是怪才级别的人物。然后把现实世界搞得一团糟，那可就真心是闹心了。”
　　楚邯喃喃自语，嘴角露出了一个笑容。
　　“所以说第二次元都市建立的目的，就是因此！”
　　“老老实实的家伙，就安心让他们进入第二次元都市。不老实的家伙，就押入第二次元都市的监狱之中。”
　　“现实世界不能乱！谁敢让现实世界乱，我就把谁伸出来的爪子给剁掉。”
　　楚邯很快便逛完了日本，然后根据自己对戈尔贡之石的感应，来到了一片神社之地。
　　他不害怕日本把他的戈尔贡之石给贪污了。
　　一个原因，是因为他相信日本不会干出这般愚蠢的事情。
　　至于另外一个原因，则是他对于戈尔贡之石有着独特的感应。
　　而在神社之中，万里谷佑理经做好了准备。
　　看到了楚邯来到了神社之中，脸上浮现出了少许紧张，有些仓促地站立起来，行了一礼。
　　“新王！一切都已经准备好了，但是您……真的能够保证日本的安全吗？”
　　万里谷佑理说出这话的时候，紧张的身上都渗出了冷汗，但她还是坚定的看着楚邯，没有丝毫的退让。
　　“你以为我是谁？”楚邯平静淡漠的说道，“六位弑神之魔王也不过屈尊于我下，区区一尊不从之神罢了。”
　　“不要提她尚且还未恢复自己巅峰的姿态，就算是她恢复了自己巅峰的姿态，又怎么样？”
　　说到底，不过是区区一尊神王级别的不从之神罢了！
　　万里谷佑理这才放下心来，实际上，她答应楚邯帮助其召唤雅典娜，也正是因为如此……
　　这位新王，可不是往日的那些魔王。
　　这是一位，以一己之力压垮了世界上所有弑神者，并将其收于麾下的绝代之魔王。
　　堪称是历代有记载的弑神者中最强，最恐怖，最不可测的一位。
　　“我们已经做好了一切准备！那么新王，我们是否现在开始？”从一旁的阴影处，缓步走来甘粕冬马。
　　召唤不从之神这种严肃的场合，他自然不可能缺席。
　　“自然！”楚邯点了点头。
　　万里谷优里掏出了被封印的戈尔贡之石。
　　戈尔贡之石上的紫色光辉缓慢浮现，那是一种略带些稍许暗淡的光泽。
　　带着稍许的不祥之兆。
　　下一刻，紫色光芒突然大盛起来。
　　天空霎那间变得阴云密布，一个三无的平静而又柔和的声音适时的响起。
　　“妾身所寻找的蛇！终于找到了。”
　　天空之上阴云密布，覆盖了整片东京，而伴随着戈尔贡之石的牵引，天空之上的阴云也随之而移动。
　　只是在短时间内，难以言述的强大神威就降临到了这座小小的神社之中。
　　“……新王！无论如何，接下的事情请务必拜托了。”甘粕冬马咽了一口唾沫。
　　虽然楚邯已经保证了不会伤害日本，但是在准备解开戈尔贡之石的封印前，甘粕冬马还是将整个东京的居民全部都驱散。
　　一切都是为了预防万一……


第0012章 新王的神权究竟为何？
　　还没有等楚邯开口，一个银发披肩的萝莉，便出现在了众人的面前。
　　能在这种时候出现的，除了被召唤而来的不从之神，还能有谁？
　　银发披肩的萝莉面容十分的精致，没有丝毫的表情。
　　但是银发萝莉的发丝所折射出来的光芒，竟然与天空之上的夜辉相互照应。
　　她带着蓝色的编委帽，身上披着单薄的毛衣以及迷你短裙，脚上穿着黑色的过膝长靴。
　　只是平淡屹立在那里，就能让人不由自主地心生敬畏。
　　“你就是不从之雅典娜，三位一体的地中海女神！”
　　雅典娜没有开口，漆黑如同暗夜一般幽冷的目光紧紧的盯着楚邯。
　　楚邯了然点了点头，随即伸出手来。
　　室户堇看到这一幕，自然知晓楚邯的想法，恭敬递上了一个圆润的银白色球体。
　　银白色球体散发着奇异的光芒，没有半点神秘的力量。
　　实际上也的确如此，这是纯粹的科技造物。
　　楚邯身为造物之主，自然有着种种神秘莫测的力量。造物主所拥有的力量，仅比万界殿堂殿主要稍微弱一点。
　　而造物主最强大的力量，自然就是其特有的本质。
　　造物主，本身就象征着世界。
　　在万界殿堂，就不止一次找上楚邯，以特有仪器对其进行测量研究。而研究的最后成果，便是这枚银白色球体了。
　　这枚银白色的球体可以牵引出楚邯身体中的力量，让他投射出一片世界。
　　而这片世界，就是楚邯所开创的幻想乡。
　　虽然投射出来的世界并不完整，但是也超乎常人的想象了。
　　楚邯将其握在手中，随即他攥紧了这枚银白色球体。
　　一股难以言述的光芒向四周扩散。
　　这一瞬间，就像是一轮太阳降临到了这里，令人不由自主地闭上眼睛。
　　心象世界，展开！
　　楚邯喃喃自语，强大的心象力量向着四周扩散。
　　扭曲了现实，让空间为之支离破碎。
　　当众人再次睁开眼睛的时候，却发现周围的景色变了。
　　甘粕冬马看到这一幕，有些随和的表情都僵硬住了，满脸不敢置信。
　　“这里究竟是什么地方？难道这里是由神权所构成吗？”
　　“这位最强的新王，原来有着如此卓绝而超乎想象的神权吗？”
　　天和地交织在一起，没有边缘。
　　这赫然是一片未曾开化的世界。
　　天空是一片混沌的色彩，没有太阳，月亮与星星，就像是未曾开辟出来的混沌世界一般。
　　“这里究竟是？”
　　雅典娜三无的脸上，第一次出现了情绪波动，那是困惑的神色。
　　即便以她的眼界，也无法判定这个世界究竟是怎么回事。
　　“这个世界么？如果我说我是这个世界的造物主，创世之神，你相信我吗？”
　　楚邯笑着询问。
　　一同被拉入这个世界的万里谷佑理，看着说出这番话的楚邯，张了张嘴，还是没有说些什么。但她眼中分明透露出了不相信。
　　楚邯对此没有丝毫意外，不过让他感到意外的是，听到了这番话，雅典娜沉默片刻后居然点了点头。
　　“我相信！”
　　雅典娜秉承着自己的直觉，做出了判断。
　　“或许超乎常人想象！但是世界是不会欺骗我的。即便是混沌的天地，只要还拥有黑夜的概念，那么我得出这一结论并不艰难。”
　　楚邯挑了挑眉头，有些诧异，但也没有在意些什么。
　　冥府的女神雅典娜，神权中自然也有属于黑夜的那部分。
　　“冕下，难道您准备在这个世界将雅典娜解决吗？”甘粕冬马满脸敬畏。
　　他已经明白了楚邯的想法。
　　假如是在这片世界解决雅典娜，那么自然不会危害到东京。
　　楚邯笑着摇了摇头，在甘粕冬马诧异而不解的目光中，他打了一个响指。
　　在众人面面相窥的目光中，一扇次元之门旋转洞开。
　　随即，一声清唳啼鸣的嘹亮响彻四周。
　　火焰向四周席卷，七彩色的羽毛呈现在众人的眼中，甚至让众人一时间陷入了迷离。
　　从那扇门户之中出现，赫然是一只强悍无双的凤凰！
　　美丽而又尊贵，象征着强大与无双。
　　看到了这头凤凰，甘粕冬马彻底的混乱了。
　　难道新王的权能不仅可以构建世界，还可以召唤出从属神吗？
　　但是，当他做出这个判断的时候，他很快就傻眼了。
　　因为下一刻，一只纯白鸟兽般的强大存在从那扇次元之门中钻了出来。
　　这只纯白神兽展翅，甚至带动了天地之间的某项变化，产生了极其可怕的压迫力。
　　这只银白色神兽带给甘粕冬马的震撼，丝毫不逊色于凤凰。
　　原来新王的召唤兽竟然是有两头吗？
　　甘粕冬马默默思索着。心中的震撼难以言述，但是随即，他就彻底没话说了。
　　次元之门并没有关闭，旋转之间，无穷的光向四周扩散。
　　纯白的天使，降临于世。


第0013章 对雅典娜的最终试炼
　　甘粕冬马的眼眶都快突出来了。
　　原来新王竟然还能够召唤出天使吗？这不可能啊！没有听说过王斩杀过基督教神话之中的天使啊。
　　甘粕冬马陷入了混乱。
　　万里谷佑理眼眸中浮现出了少许的流光。
　　但是当她看向了那三只突然出现的神兽的时候，脸上浮现出诧异和不敢置信。
　　“怎么可能？居然并非是不从之神！也并非是不从之神的眷属……这究竟是怎么回事？”
　　“自然并非是不从！”楚邯愁了万里谷佑理也随即伸出手来，指向了雅典娜。
　　“不从之雅典娜！我以万界殿主之名，向你实行最终之试炼！你可否同意？”
　　“最终试炼？”雅典娜脸上浮现出茫然。
　　“所谓最终试炼！即为双方赌上等价值的物品，按照试炼之卷轴上所实行的条件进行决战。”
　　雅典娜明白自己身处对方的世界之中，没有了谈条件的可能，自然不会拒绝。
　　“可否让我看看试炼之卷轴上的条件？”
　　楚邯一挥手，无数光芒汇集，瞬间交织成了犹如羊皮卷所铸成的奇异卷轴。
　　名称：最终试炼
　　交战双方：【海神洛奇亚，凤王，神圣天使兽】【不从之雅典娜】
　　交战方式：
　　三神兽与不从之雅典娜决斗，而在最后，不从之雅典娜失败后，给不从之雅典娜造成最大伤害者，为三神兽之中的胜利者。
　　反之，倘若再不从之雅典娜的攻势下，三神兽死亡任何一只，则判定雅典娜胜利。
　　PS：胜负分出之后，在此次战斗之中，死去之神将会自动复活，恢复巅峰状态。
　　赌上报酬：
　　不从之雅典娜倘若输，则将自身存在之意义附赠给万界殿堂，成为万界殿堂的守护契约神。
　　神兽一方倘若输，则万界殿堂无条件帮助雅典娜摆脱不从之名，成为不受神话束缚，真正意义上的超脱之神邸。
　　成为不受神话束缚的超脱之神，万界殿堂连这种事情都能够做得到吗？
　　雅典娜在接受了这份试炼卷轴的时候，脑海中自动被注入了关于万界殿堂的情报，她不由得陷入了沉思。
　　正是因为知道万界殿堂存在，所以雅典娜也不由得感到了心悸。
　　沉吟片刻后，雅典娜开口了。
　　“想让我接受这场交战，没有问题！但是我希望在那之前，我能先融合戈尔贡之石，成为三位一体的地中海女王。”
　　神兽给予了她极其强大的压迫能力。
　　虽然作为手握胜利的女神，她不会畏惧任何挑战，也不会觉得在交战之前自己就稳输。
　　但是在条件允许的情况之下，她还是想让自己胜利的几率更大一些。
　　楚邯自然没有意见，从万里谷佑理的手中接过了戈尔贡之石。
　　然后轻轻一弹，递送给了雅典娜。
　　雅典娜也没有丝毫犹豫，直接将这份力量吞噬，随即楚邯利用这片世界的力量，加快了雅典娜融合戈尔贡之石的速度。
　　只在顷刻之间，原先的幼女消失不见，取而代之的是一个银色长发飘飘的绝美之少女。
　　少女睁开了眼睛，在她睁开眼睛的那一霎那，世界似乎被赋予了黑暗的定义，直接陷入了黑夜朦胧之时。
　　冥府之女神！不从之神王。
　　这才是雅典娜真正的强大，位列主神级别的至强之神。
　　然后楚邯出手了，他直接开辟了一个虚拟空间，将四位神灵级别的存在全部都扔了进去。
　　楚邯自然不可能让她们在真实空间中，自相残杀，否则死了就是真的死了。
　　虽然万界殿堂可以复活她们，但是那样楚邯所付出的代价就相对大了一些，得不偿失。
　　倒不如建立虚拟世界，然后让她们随便怎么打，打的天翻地覆也不要紧。
　　楚邯一挥手，地上便出现了桌子和椅子出发，他毫不见外地坐到了椅子之上，手拿了一杯爆米花。
　　与此同时，他的面前也出现了一块虚拟屏幕，看起来像是投影仪。
　　而那场投影仪上，正是三大神兽与不从之雅典娜对峙的场景。
　　楚邯看着身旁已经陷入了呆滞的几人，耸了耸肩。
　　“你们还站在那里干什么？一起看吧！”
　　甘粕冬马看到在虚拟世界打生打死的四位强大如神的存在，再看了看面前兴致勃勃的楚邯，不由得咽了一口唾沫。
　　这位殿主大人，真他妈的可怕……


第0014章 智商欠费的两神兽
　　这场战斗打得异常之激烈。
　　黑暗的神权笼罩了半片星空，让虚拟世界都变得一片漆黑。死亡的咒语吟唱，神权的光芒摇曳，让星辰都为之暗淡无色。
　　海神洛奇亚张开自己的双臂，海神之力沟通了天地，让这片虚拟世界陷入长达四十天的狂风暴雨的侵袭。
　　七彩色羽毛翩翩滑落，凤王划破了天际，火焰焚灼着无尽的天空，留下了最后一片净土。
　　而在最后，神圣天女兽果断补刀。
　　以一招伊甸园标枪，强势干掉了不从之雅典娜。
　　当不从之雅典娜被干掉的那一霎那，她的脸上浮现出震惊，以一种完全陌生的眼光看着神圣天女兽。
　　不能怪她对神圣天女兽如此无耻的举动感到震惊。
　　因为她在最后那一击中，分明察觉到了神圣天女兽的实力很强大。
　　虽然比她要弱，但也弱不了多少。
　　拥有这样强大的可怕实力，却让海神洛奇亚以及凤王在前面打打头阵，自己在后面抽空放冷枪，然后在最后一刻强势补刀。
　　这般的无耻！这货真的是天使而不是不从之神吗，又或者是黑暗系的堕落系生命吗？
　　神圣天女兽极其淡漠地屹立在那里，没有丝毫的情绪波动，羽翼掀动间，透露出了慈爱与祥和的气息，卖相极佳。
　　楚邯看向了身旁的室户堇，室户堇脸颊抽搐了一下。
　　随即将战斗记录递送给了楚邯。
　　当楚邯看到了战斗记录的最后评分，总算明白了为什么室户堇会是这样一副无语至极的表情。
　　原因是凤王和洛奇亚这对好姬友，不愧是相爱相杀的最佳典范，其两者的积分，居然一模一样。
　　最让人牙疼的是，神圣天女兽的积分，恰巧比凤王与洛奇亚的积分要高上那么一分。
　　也就这么一分的差距，奠定了这场胜利属于神圣天女兽。
　　……这神圣天女兽，真的是掌控着慈爱与怜悯，数码世界如同圣母一般的存在吗？
　　怎么总觉得和想象中的有些差距？
　　莫非是面前这只神圣天女兽掩饰的太好？其实这是一只已经堕落化的神圣天女兽。
　　楚邯无语的摇了摇头。
　　这场战斗的激烈！几乎堪称是神之战。
　　楚邯相当不厚道地将这剪辑视频，保留下来。
　　他心中思索着，未来回到现实世界的时候，是不是把这玩意儿稍微剪辑下发送到网上，说不定还有可能获个什么最佳艺术奖？
　　当然也就想一想了，毕竟以他的身份，根本就无需要在意这些虚名。
　　万界殿主之名传万界，早就成为众多位面至强者眼中最为可怕最为神秘的存在之一。
　　权势，财富，力量对于他来说，都是唾手可得。
　　他一句话，可以让一个陷入了末世的世界，重新建立起秩序，并且快速发展。
　　他的话，同样也可以让一个发展到巅峰的星际文明，瞬间从高高在上的苍穹上坠落，化为凡尘烟雾。
　　当雅典娜重新出现在楚邯的面前的时候，这位女神大人虽然依旧毫无表情，但楚邯依然从她身上罕见地感受到一种名为失落的情绪。
　　战无不胜的女神！执掌着智慧战争与黑暗，传说之中希腊神话的十二主神之一，真实身份是最为古老的地母神。
　　雅典娜的强大毋庸置疑，但是如此强大的她，却失败了。
　　虽然是败在对方的联手之下，但是不从之雅典娜，依然感受到了一种淡淡的失落。
　　凤凰和洛奇亚得知了战斗的最后结果之后，互相瞅了对方一眼。
　　“都是你这个笨蛋！如果你之前配合我一点，让我击败那只女神。那么我们就成功维护了属于神兽的尊严，又怎么会让那不知道从哪里冒出来的天使摘桃子？”洛奇亚满脸失落。
　　凤王的肺都要气炸了！
　　“为什么是让我配合你？为什么不是你配合我！”
　　“你有意见？因为你打不过我，因为我比你强！”洛奇亚展开了羽翼，“有种我们决一死战啊！”
　　“谁怕谁？殿主，赶紧展开那片虚拟空间，我要好好的对对这只没有毛的白色大鸟。”
　　凤王愤怒咆哮，楚邯沉默了。
　　不从之雅典娜面无表情的脸颊，似乎抽动了数下。
　　难道她就是输给了这群智商欠费的神兽？突然觉得好丢人啊……


第0015章 冰雪女王艾斯德斯
　　楚邯看着陷入争论的两大神兽，撇了撇嘴，无语地别过头去。随即看向了雅典娜。
　　“既然你已经决定投靠万界殿堂，那么便与我签订契约吧！”楚邯伸出的手臂。
　　之前的那卷卷轴化为了星星点点的光芒，雅典娜动了一下，随即还是沉默了。
　　在她不作反抗的情况下，一道难以言述的锁链沟通了楚邯与雅典娜。给予了他们之间特殊的联系。
　　下一刻，楚邯的手背上，多出了一个蛇形的印记，这正是雅典娜的眷属之印。
　　“现在我是你的眷属之神！那么你准备怎样对我呢？”雅典娜歪过头来道。
　　“神不懂人的感情！等你真正懂了感情的那一霎那，你就会明白了。”
　　楚邯摇了摇头，脸上浮现出难言的复杂。
　　“不需要抗拒！因为我不会对你，做出什么超乎常理的事情！”
　　雅典娜没有丝毫犹豫的点了点头，“殿主所言，我自然是相信的！”
　　随即雅典娜脸上浮现出了一抹纠结，叹息一声，雅典娜化为了一道紫色的光泽，再次变成了之前银发萝莉的模样，不动声色地走到了楚邯的身旁。
　　楚邯我有自主的伸手摸了摸雅典娜银白色的发丝，然后在雅典娜危险的目光下，这才尴尬地转头看向了满脸肃穆的甘粕冬马。
　　“甘粕冬马，想必你已经将我的要求向幽世的那几位老爷子传达过了吧？”
　　甘粕冬马愣了一下。
　　传达楚邯的要求，他自然是传达了。
　　但是幽世的那几位老爷子，对是否见新王依然保持着迟疑的态度。
　　毕竟这位新王，实在是强大到了太过于犯规的地步。
　　倘若这位新王发飙，就算是他们这群老人再怎样强大，也得陷入死亡，化为面前新王神权的一部分。
　　楚邯也没有丝毫犹豫，张开自己的双臂。
　　“相必你也清楚，现在这个世界已经是处于我的掌控之下了，这个世界是属于我的，包括这片极东之地的岛国，也同样如此。”
　　“我不会允许这个世界有不受我操纵的东西！不从之神是这样，所以如果那些老爷子真的表示抗拒，那么我也不得不下杀手。”楚邯话语平静而没有丝毫反驳的余地。
　　甘粕冬马听到这段话，脸上浮现出一抹紧张。
　　幽世的那些老爷子，对于日本的重要性不言而喻，如果他们真的死亡，那么整个日本都要陷入动荡。
　　看出了甘粕冬马的犹豫，楚邯也知道这个要求的确有些强人所难，点了点头，随即再次打了一个响指。
　　又是一扇次元之门缓慢动开，从其中走出来两个女子。
　　一个是面容绝美，身材高挑的武侠之王罗翠莲。这位王甘粕冬马自然认识，毕竟华夏就距离日本不远处。
　　而且日本祖上，对这位王颇有一些仇怨。
　　武侠王的强大毋庸置疑，在所有弑神者之中，罗翠莲绝对是仅次于新王的，最强那一层次。
　　就算是幽世那群老爷子，对其也十分的忌惮。
　　而在武侠王身旁，则是另外一个少女与武侠王并立。
　　甘粕冬马愣住了，因为他根本就不认识这个少女。有着银白色的头发，全身上下散发着难言的霸气，一举一动皆为霸者的风范。
　　而这种难以言述的气息，他也只在幽世的须佐之男命身上隐约感受到过。
　　“这位阁下是？”
　　甘粕冬马有些迟疑地看向了楚邯，这绝对不是七位弑神者之中的任何一人。
　　但是能够和武侠王站在一起，便说明了这个女人获得了武侠王的认可。
　　获得了武侠王的认可？那是何等匪夷所思的事情。
　　“难道是新的弑神者？不可能，根据爱丽丝公主所言，最近的神话幽世倒是相当安稳，没有出现不从之神的预兆。”
　　“换而言之，也不可能在这么短的时间内，出现新生的弑神者！”
　　甘粕冬马额前的冷汗更多了，他有一种不详的预感。
　　“但如果是老牌的弑神者……除了活着的那几位，难不成还有隐世的吗？”
　　心中一个又一个判断竖起，又一个又一个判断推翻。
　　甘粕冬马实在是想不出面前这个少女的身份。
　　“对了，还有之前那三只神兽，那三只神兽能够将雅典娜击垮！无疑说明那些神兽都是相当可怕的存在，但即便是如此可怕的存在，居然也没有丝毫的记载。”
　　甘粕冬马感觉自己的脑袋都快炸了。
　　这个世界究竟是怎么了？未免也变得太快了，让他连适应的时间都没有。
　　“你是在好奇我的身份吗？有意思的家伙！”
　　来自斩瞳世界的冰雪之女王艾斯德斯察觉到了什么，脸上露出了略带些许狂气的笑容。


第0016章 终究只是不从之神
　　艾斯德斯的实力，毋庸置疑是第四阶级。
　　在万界殿堂的时光中，她曾经与罗翠莲进行过一次交锋。
　　交锋的胜负未明，但是有一件事情毋庸质疑。那就是这一场战斗，让艾斯德斯获得了罗翠莲的认可。
　　罗翠莲是武侠之王！桀骜无双的弑神之人。
　　在加入万界殿堂之前，罗翠莲隐居华夏。
　　一切见到她的人都要被挖去双眼，一切听到她声音的人都要被戳瞎耳朵。
　　由此可以想象，罗翠莲的霸道无双。
　　如果是弱者，怎样也不可能获得罗翠莲的认可的。
　　这一点，楚邯清楚，甘粕冬马同样也清楚。
　　所以甘粕冬马知晓，面前之人，无论如何，其战斗力都不会逊色于弑神者和不从之神。
　　想到这里，甘粕冬马心中暗暗叫苦，甚至来不及思考，这些怪物究竟是从何而来？
　　“也不知道那些老爷子，能不能扛得住？”
　　就在甘粕冬马心中忧虑之时，楚邯对着他笑了笑。
　　这一笑，就让甘粕冬马的心中升起了一丝不祥的预感。
　　随即，他便看到出楚邯伸出了左手。
　　室户堇有些恭谨地笑了笑，随即递上了一件奇异的类似于门户的道具。
　　门户道具只有巴掌般大小，正好能被手掌握住。
　　表面看上去像是由禅木所制，极其的精巧。
　　接过了门户道具，楚邯轻轻一按，然后往地上一丢。
　　霎那间，烟雾四起，门户变得庞大起来，竟然有两米多高。
　　与正常规格的门户差不多大。
　　看到这一幕，甘粕冬马啧啧称奇，但是不知为何，心中不祥的预感更加浓郁了。
　　“敢问新王，这扇门户究竟是？”
　　“这扇门户自然通往幽世，也就是你们那群老爷子的住所了。”楚邯毫不在意的说道。
　　他也不害怕甘粕冬马惊慌，或者是做出泄露情报的举动。
　　反正门一开，就到达目的地了。
　　如果甘粕冬马能在这么短的时间内把情报传递出去，那也是算他的本事了……
　　甘粕冬马听到这句话，大惊失色，张了张嘴，心中满是惶恐，不知道自己该说些什么。
　　他没有怀疑新王的话语。
　　因为新王根本就不需要欺骗他，只要门一开，那么一切都已经成为了定局。
　　“新王！求求您了，请务必不要伤害幽世的老爷子，幽世的那群老爷子，也不是坏人。”甘粕冬马张口道。
　　“是不是坏人，可不是你说了算的？”
　　楚邯嘴角翘起有些嘲讽的弧度，“是非曲直，谁又能说得清呢？在他们不曾从不从毕业的时候，不知道对这个世界造成了多大的破坏。”
　　“这些帐，我还没有找他们算回来！”
　　“更何况，就算是号称从不从毕业，那群老爷子就真的这么安分吗？”
　　楚邯嘴角的嘲讽越发浓郁了。
　　“你们不要把他们想得太美好了，就算答应了庇护日本本土，他们……终究也只是不从之神罢了。”


第0017章 存心挑事的节奏
　　甘粕冬马张了张嘴，实在是不知道应该说什么好。
　　严格来说，楚邯所说的话没有错。
　　隐居在幽世的老爷子，的确是不从之神。
　　即便其他弑神者听到这个消息，恐怕也会前来日本，与其搏杀。
　　不从之神与弑神者是宿敌！
　　两者相战，必有一死。
　　像楚邯这样，以打赌的方式，获得了不从之雅典娜的拥戴。将不从之雅典娜，化为了自己的契约守护之神。
　　至今为止，甘粕冬马也只见过这一次而已。
　　甘粕冬马咬牙。
　　看到这副模样，楚邯耸了耸肩，没有丝毫犹豫的打开了门户。
　　甘粕冬马脸上浮现出了无奈，有些愤然的跺了跺脚，随即看向了一旁的万里谷佑理。眼眸中浮现出少许亮光。
　　“万里谷佑理小姐，在下在这里恳求你一件事情！请务必拜托了。”
　　甘粕冬马走到了万里谷佑理的面前，深深的鞠了一恭，言辞诚恳。
　　万里谷看到这一幕，整个人都愣住了，手足无措道。
　　“甘粕冬马先生，你这么做是为了什么？我只是一个媛巫女，如果连您都做不到的事情，我自然也不可能完成！”
　　甘粕冬马言辞诚恳，“不！您能够完成，只要能避免新王和幽世的那几位老爷子对上，那么便是保全了日本未来数百年，乃至数千年的国运！”
　　万里谷佑理咬了咬自己的嘴唇，心中隐约升起一丝猜测，沉默半响后，她开口道。
　　“您的意思是？”
　　“您是一位少女，而且还是一位美丽的少女，而新王则是一位血气方刚的少年，如果可以的话，我希望您能和……”
　　甘粕冬马的话语还没有说完，一股庞然的杀气就油然而生。
　　甘粕冬马和万里谷佑理满脸惊慌的看向一旁，便看到了面沉如水的罗翠莲幽冷的看向了两人。
　　特别是盯向万里谷佑理的目光，这位弑神之魔王的眼神十分的危险。
　　甚至给人一种错觉，这位魔王在下一刻，就要出手，将两人全部都斩杀。
　　甘粕冬马背后升起了冷汗，他在此刻总算知道自己做错在了哪里。
　　原来新王，竟然和这位华夏的魔王是这样的关系。
　　他在武侠王的面前谈这个话题，那不是找死吗？
　　就在他心中无比惊惶的时刻，武侠王吐出了一口浊气，身上的杀气收敛起来。
　　她眸光看向了楚邯离去的方向，轻轻叹了口气。
　　终归还是无法违背他的规矩，在他面前出手啊！
　　“记住你们的身份，如果再让我听到，与此相似的言论，那么你们就没有活在这个世界上的必要了！”
　　面对武侠王冰冷的话语，两人除了点头，还能做些什么呢？
　　艾斯德斯看到这一幕，若有所思。随即笑出了声来。
　　“原来你喜欢的……居然是那种不懂情趣的家伙？”
　　“不过既然喜欢，为什么不大声的说出来……反而要在背后默默的等？”
　　在罗翠莲愤怒到几乎要杀人的目光之中，艾斯德斯没有丝毫的收敛，反而夸夸其谈自己的恋爱方泽。
　　“我告诉你，这个世界上只有强者才能拥有一切！反而言之，勇敢热情地将自己的爱表达出来，才能获得真正的爱情！”
　　“勇敢热情地将自己的爱表达出来？这怎么可能啊，殿主那种人……”
　　罗翠莲颇有些难以启齿。
　　“所以我说你还是太保守了！”
　　艾斯德斯根本就不知道羞耻两字怎么写，循循善诱道。
　　“直接冲上去，把生米煮成熟饭不就好了？到那个时候谁还能与你竞争？”
　　“生米煮成熟饭？”
　　罗翠莲脑袋上冒出了浓郁的蒸汽。心中又羞又怒，恨不得把艾斯德斯一巴掌抽飞。
　　虽然情绪无比激动，但她在内心却不由得产生了一丝怀疑。
　　如果说真的拥有了楚邯的第一次……
　　说不定，还真的能把那个家伙的心给拿到手……
　　楚邯还不知道罗翠莲已经觉醒了危险的想法。他此刻走入门户之中，风轻云淡。
　　门户的另外一边，是一处疑似庭园般的地方。
　　地上摇曳的小草，树叶清新而动人，看不出丝毫幽世的景象。
　　而幽世最引人注目的地方，便是那正中央的竹屋了。
　　楚邯凝视着正对自己的竹屋，轻声的开口道。
　　“既然已经知道我的到来，就不用再躲藏了！……须佐之男命！”
　　“终究还是躲不过吗？”
　　伴随着一声叹息，竹屋的房门突然打开。
　　一个有些粗俗的中年男子，从其中走了出来。
　　凭心而论，这位中年男子的相貌相当粗粝，身材高大，圆滚滚的肚皮。
　　就像是受到了生活压迫，最终无奈归隐山林的隐士。
　　如果不清楚他的真实身份，谁又能够清楚，这么一个看起来有些颓废的中年人，就是曾让整个世界为之颤抖的不从之神呢？
　　“不请自来的客人，真是让人喜欢不起来啊！”
　　须佐之男轻叹一口气，伸出手来，一把剑无声无息的出现在他的手中。
　　这是天丛云剑！
　　这柄天丛云之剑，本身就相当于须佐之男的从属神，极为之强大。
　　可以说，仅凭着这柄剑，那么便足以抵御圣骑士级别的强者，发挥出第三阶级的强大力量。
　　看到这一幕，楚邯没有丝毫的意外，嘴角反而牵扯出了一丝不屑的笑意。
　　“须佐之男，看在你隐居幽世，号称从不从毕业的面子上，我就不取你性命！”
　　还没有等须佐之男命安心下来，楚邯就继续开口道。
　　“但是你曾经破坏过世界！弑神者世界现在又属于我……作为破坏的补偿，你需要将一万点积分，交易给万界殿堂。”
　　楚邯的声音刚落，须佐之男的脸色就变了。
　　在他眼里，这和敲诈无异。
　　一万点积分，那是什么鬼东西？
　　而且就算他曾经对世界造成破坏，但那个时候，弑神者世界还不是属于新王里的麾下。
　　你说出这话是什么意思？
　　这是存心要挑事的节奏啊！
　　须佐之男的脸色更加阴沉了。


第0018章 凤王为盾，海神为矛
　　须佐之男咬牙切齿，“你就是想要挑事的节奏？”
　　须佐之男表示自己是日了狗了。
　　本来他在幽世呆的好好的，遥遥操纵日本，和自己的几位旧友聊聊天喝喝茶，小日子过得贼舒服。
　　但是奈何，他想要做一个安静的幕后黑手，有人偏不让他如愿。
　　世界是属于新王的，也只能属于新王！
　　你想要当幕后黑手？没问题，滚到神话中慢慢当去。
　　楚邯耸了耸肩，“毕竟你这样的家伙，可是世界不安稳的根源之所在。”
　　须佐之男刚准备说几句狠话，身体就僵住了，因为他发现罗翠莲从楚邯的身后走了出来。
　　看到了这个华夏的武侠王，须佐之男嘴角抽搐了两下，“居然还敢找外援，新王难道如此之无耻吗！”
　　楚邯没有说，双手搭在肩上，心中冷笑。
　　找外援就无耻了？那么更无耻的，还在后面。
　　楚邯伸出手来点了点须佐之男，然后转头对着身后说道，“如果我让你们把这个家伙给我停下，你们有把握在几分钟之内可以达成？”
　　须佐之男有些诧异，不清楚楚邯是在对谁讲话。
　　随即他便听到了一声清丽的鸣叫，战意昂然。
　　“这个家伙看起来倒是蛮强的，不过和之前那个女人比起来，就弱了一些了，如果和他交战的话……我们联手，三招将其摧毁，轻轻松松。”
　　三招就将他打垮，这也太小看他了吧？
　　须佐之男怒了，这是在挑衅他身为日本三大至高神之一的荣耀。
　　就在他愤然地看向身后，准备看看究竟是谁胆敢如此小看他的时候，他就彻底懵住了。
　　这位强大而又古老的不从之神，脸上居然露出了和甘粕冬马如出一辙的震撼表情。
　　因为进入他眼帘的，赫然是一只古老的凤凰，一只纯白色的鸟兽。这两者的身上荡漾着极其可怕的威势。
　　那是一种与咒力截然不同的力量，但却同样的让人感到危险。
　　当然这还不是最让人感到蛋疼的！
　　在须佐之男微眯着，却隐约流露出震撼的眼眸中，最后从次元之门中，走出一个背身六翼，全身散发着祥和光芒的天使。
　　这都是从哪里来的东西？
　　凤王？这世界上存在凤王这种生命吗？
　　难道是不从之神！怎么可能！
　　须佐之男眼睛还没瞎，打死他也不相信，这种身上没有丝毫神权反应的家伙，就是不从之神。
　　楚邯耸了耸肩。
　　两只染上了不良习性的神兽摩拳擦掌，不怀好意的冷笑着。冷笑着凑上前去。
　　“你们究竟是？”须佐之男阴沉着脸色，冷声问道。
　　哪里料到，两头神兽二话没说，直接就对须佐之男开始围殴。
　　须佐之男再次愣住了。
　　碰隆一声，须佐之男被打飞出去。
　　须佐之男直接将不远处的竹屋撞碎，随即冲向了无穷尽的幽世。
　　随即，这位不从之神停下身体，挥舞着天丛云之剑愤怒咆哮。
　　“混蛋！你们居然胆敢偷袭我？”
　　天丛云剑亮了起来，在这一刻散发出了恐怖的气息。
　　天从云剑蕴含着极可怕的神威！
　　但是须佐之男同样强大，他的身体瞬间消失，以难以想象的速度突进到了战场中，然后伸手一斩。
　　顷刻间，躲闪不及的凤王受到了重创，七彩色的凤血散逸苍穹。
　　可还没有等须佐之男脸上浮现出喜色，便看到凤王惨痛的叫了起来。
　　其凄惨的嚎叫，当真是闻者落泪。
　　如果单纯只是哀嚎，须佐之男只会冷漠地哼一声。
　　说不定还会丢下一句“败犬的哀鸣”以示自己的逼格崇高。
　　但最让他傻眼的便是，凤凰身上缠绕的七彩色的火焰纠缠在伤口上。
　　顷刻间，便将伤口抹平。看不出丝毫受伤的痕迹。
　　“凤凰？原来如此，涅磐重生？这家伙虽然并非是不从之神，但是也继承了凤凰的特殊特性。”须佐之男突然卡住，悚然一惊。
　　“并非是不从之神，这岂不是说？这家伙是真正意义上的……神兽？！”
　　须佐之男不说话了。
　　他突然想起来，貌似这些家伙都是来自于外域？
　　外域的真神而并非是不从！
　　须佐之男的脸色越来越难看。
　　如果事情真如他想象中那般，那真的是要出大事了。
　　就在他恍惚的时机，神圣天女兽出手了。
　　圣洁的光芒向四周扩散，这位六翼的天使直接投掷出了伊利园标枪。
　　咣当一声，伊甸园标枪贯穿了须佐之男的身体，给这位不从之神造成了极其惨重的伤痛。
　　光明属性的净化之力，本来就对须佐之男这样的不从之神有着莫大伤害。
　　凤王和洛奇亚同时愤怒地转过头去，冷冷的盯着神圣天女兽，恨得咬牙切齿，眼眸中的意思分明就是……
　　你丫又抢怪！！
　　难道想要好好在殿主面前表现，获得殿主的赏识就这么难吗？
　　纯白色的天使掀动着羽翼，在两尊神兽愤然的目光下，没有丝毫的不好意思。
　　人不要脸，天下无敌！
　　就是这一刹那的功夫，日本神话三位至高神邸之一的须佐之男命回过神。
　　一咬牙，他再次动用了天丛云剑，璀璨剑光划破了天际。
　　这一剑璀璨无双，如果被正面击中，甚至足以让一位同级别都不从之神受伤。
　　但可惜的是，洛奇亚不动声色的向后退了一步，于是慢了一步的凤王，当仁不让的承受了下来。
　　凤王又是一声哀嚎，身上的火焰再次沸腾磐石。
　　涅之火极其可怕，拥有恢复伤势的作用。
　　即便是死亡，也能让凤王从灰烬中重生。
　　当然，如果真是死亡的话，即便想要重生也会付出惨重代价。
　　但是凤王终究还没有死，只是受伤而已。
　　“洛奇亚！你居然敢阴我？啊……”
　　看到了凤王的惨样，洛奇亚在心中由衷地感慨道。
　　面对强敌，凤王果然是最好的肉盾！


第0019章 不从之神的守护契约
　　须佐之男的确相当强大。
　　身为神王级别的不从之神，纵观世界，须佐之男也绝对是属于最顶尖的那一批，甚至不逊色于罗翠莲。
　　但这也只是他的极限了！
　　三位神兽级别的强大存在联手，就算是恢复到巅峰堪称最强主神之一的雅典娜，也照样车翻。
　　更何况，须佐之男只是东瀛岛国的三大最高神之一。
　　正面扛上一发神圣天女兽的伊利园标枪，不死已经是万幸了，还能去再奢求些什么？
　　须佐之男被奇异的藤编所束缚着，他面色阴沉如水，身上深邃如海的咒力翻滚咆哮着。
　　但是这些藤编虽然看上去平淡无奇，但是却蕴含着一种莫名力量，将他身上深邃如海的咒语全部都吞了下去。
　　咒力让这些藤编更加的坚韧与恐怖。更加的无法让她挣脱。
　　“大人！”
　　甘粕冬马凝视着面前被束缚着的须佐之男，张了张嘴想要说些什么，最后还是乖乖的闭上了嘴。
　　他的世界观，在这一刻被完全的摧毁了。
　　如果不是他事先知晓其身份，甘粕冬马绝对无法想象到这个如同阶下囚一般的男人，就是曾经把持着整个日本大权的不从之神。
　　日本三大至高神之一的须佐之男。
　　相较于世界观破碎的甘粕冬马，万里谷佑理就显得平静多了。
　　不过她眼眸中依然浮现出震撼，这份震撼是对纯粹力量的敬畏，是对面前新王的敬畏。
　　新王即便不出手，单凭其手下，就足以镇杀不从之神！
　　这一点，早在新王压服六位弑神之魔王，就让众人有所判断。
　　但万里谷佑理所震惊的，却并非是这样！
　　她所震惊的是新王的麾下，不仅仅拥有的弑神之魔王，同样还拥有着不比弑神之魔王逊色的其他强者。
　　“新王？不仅是我小看了你！恐怕就连潘多拉也小看了你，所有的人都小看了你啊。”
　　须佐之男仓皇地大笑着，有种虎落平阳般的悲泣。
　　随即他面色沉静如水，一切的负面情绪全部都收敛起来。
　　“给我一个痛快吧！斩杀我，获取我的神权，这不正是你们这些弑神者的宿命与期待着的东西吗？”
　　须佐之男嘴角流露出不屑悲哀的冷笑。
　　“杀死你？杀死你又有什么价值？还是说你认为神权，就足以让我对你出手？那你未免也太小看我的身价了吧！”
　　须佐之男感到自己的牙齿疼了起来，他感觉整个人都懵了，好像身体被掏空。
　　不是因为神权而对他出手？
　　这又是怎么回事？如果弑神者不为神权，难不成真是为了宿命仇敌而交战，这也太扯了吧！
　　就算是为了宿命之仇敌，偶尔碰上交战还好，值得你特意杀到幽世来吗？
　　看着面前满脸懵逼的须佐之男，楚邯平缓的说道。
　　“之前雅典娜败于我手，成为了我的守护契约之神！而现在你也同样失败，所以我向你发出同样的要求。”
　　“拜服于万界殿堂麾下！以维护万界殿堂荣耀为己任，万界殿堂的敌人就是你的宿敌。”
　　楚邯心中产生了兴趣，既然能够征服雅典娜，那说明他还也可以征服其他的不从之神。
　　如果能将这些不从之神全部都纳入麾下，那么万界殿堂第四阶级的强者将会迎来一次爆发性的成长。
　　即便不从之神不答应也不要紧，斩杀不从后所留下来的神权，同样也很值钱。
　　只要融合并且妥善运用，那就是第四阶级的强者！
　　弑神者世界简直就是一块宝地，能够批量生产第四阶级强者的超级宝地。
　　“成为您的守护契约之神，请宽恕我否决这一方案。”
　　须佐之男脸上浮现出狂浪不羁的笑容。
　　“你也太小看神了吧？难不成我会是那种为了生命，而放弃尊严的神明吗？”
　　“虽然不清楚你究竟是怎样折服了雅典娜，但是你要清楚，我是须佐之男！”
　　屹立在日本数千万神邸最巅峰的强大神明，发出了铭刻在神魂中的强大宣言。
　　“忘了和你说一下万界殿堂的规矩了。”
　　“假如你加入万界殿堂，并且效忠万界殿堂一百年，那么万界殿堂就会考虑帮你彻底摆脱神话的束缚，成为真正意义上超脱一切的神邸！”
　　“百年之后，你可以选择留在万界殿堂，也可以选择离去！”
　　“但是如果你不同意的话，那么我也只能把你杀了，然后拿神权……”
　　须佐之男命脑海中出现了关于万界殿堂的记忆，愣了一下，眼眶子都红了，在生命与未来面前他做出了抉择，再也顾不得神明的威仪。
　　“新王不要！请务必给我一个机会啊啊！！”


第0020章 成为日国之王
　　楚邯回到了万界殿堂中。细细的琢磨着自己的收获，也不由得让他有些意外。
　　这次前往弑神者世界，他的收获颇丰。
　　这次他不仅是收获了两位不从之神级别的下属，找到了自己妹妹的契约守护兽。同样还找到了一条培养高端战力的道路。
　　现如今的万界殿堂，底蕴越发的雄厚了，远不是之前的万界殿堂可以媲美的。
　　之前的万界殿堂，虽然有着奈亚子撑着场子，但终究也只能算是暴发户。
　　就连第五阶级的强者，都没有多少。
　　但是现在，万界殿堂第五阶级的强者，有三位。
　　无限之龙神奥菲斯，可进入邪神使徒模式的楚邯，傲娇可口的萌萝莉欧提努斯。
　　什么？欧提努斯不答应！
　　这可由不得她了。楚邯最近的调教颇见成效，彻底将这位魔神的三观刷新。
　　虽然还没有到的叫她向西，就不敢往东的地步，但如果委托她一些简单任务，她最后还是会老老实实的完成的……
　　也就是所谓的，身体还是很老实的……
　　有了这三位第五阶级的强者，几乎足以横行大多数世界。
　　就算是碰上意外，也有真正的擎天之柱奈亚子撑着。
　　回到了万界殿堂后，楚邯没有丝毫犹豫地去寻找。
　　“！确定在哪里建立第二次元都市了吗？”
　　开心的点了点头，手指一挑，弹出了一个特殊的界面。
　　“就在这里，如果在这里的话，那么什么问题都没有了！”
　　“最合适的地方吗？”楚邯自言自语，随即眼眸中露出了然之色。
　　所指的地方正是日本。日本的确是个好地方。
　　日本是诸多动漫中剧情所发生的地方，万界殿堂通向的万千世界中，也比较偏向于日本氛围较为浓郁的那一方。所以这的确是最为合适的地方。
　　但是很快，楚邯脸上就浮现输了一抹苦恼。
　　日本的确是最为适合的地方。但是这并不代表楚邯可以肆意妄为的将日国归纳入自己的统治下。
　　当前的日国，是汉唐联盟的一部分。
　　如果肆意进攻日国，就等于向汉唐联盟宣战。这有违他让现实世界平静的初衷。
　　“还真是麻烦了呢！”楚邯咂了咂嘴。
　　听到了楚邯的话语，脸上浮现出一抹疑惑，在听到了他的疑问后，这才笑了。
　　“实际上没有你想象中的那么麻烦！想建立次元都市还是很简单的！”
　　“比如说买一块地，比如说通过合理的利益交换方式！我们是建立第二次元都市，又不是要建立一个国家。”
　　楚邯很快就明白了的意思。
　　虽然他们的确是要建立一个城市。但在建立城市以前，拥有一块日国的土地还不是什么问题。
　　“当然了！这只是一种方法，而且还是最麻烦的一种方法，实际上还有很多方法了。”
　　出包王女世界，银河帝国的另外一位公主梦梦温柔的笑了笑。看到了楚邯疑惑的目光，梦梦轻声说道。
　　“我们掌控天宫！虽然还无法完全颠覆天宫的存在那几道秩序，不过为你作弊还是没有问题的。”
　　“为我作弊？”楚邯面上浮现出入一抹诧异。随即眼眸中闪过一道亮光。
　　他这才想起了天宫所代表的意义。
　　天宫在汉唐帝国地位极其之高，甚至毫不夸张的讲，天宫就是汉唐联盟的第二统治阶级。
　　原因很简单，因为天宫是没有理智的，它不像人一般，因为私情而犯错误。
　　更何况天宫的三项存在基础，更是象征着他绝不会向汉唐联盟动手。
　　在现实世界，六位强大无双的潘王皆是由天宫认证而成，并且六大潘王的领土，也是由天宫确认的。
　　楚邯的眼眸越来越亮了。
　　“如果我在现实世界成为汉唐联盟的第七位潘王，并且在天宫的支配之下，分配到了日本，拥有了日国的土地，那一切问题皆不再是问题。”
　　日国当前也只是汉唐联盟的一部分，自然是可以作为王者的分裂之土。
　　国之支柱，在汉唐联盟被称之为潘王，地位相当之高……不要说是在汉唐联盟了，在国际之上也拥有着非同小可的地位。
　　就连三大超级强国的顺序排名，也是由国内所拥有的国之支柱强者的数量决定的。
　　这种拥有灭城战力的强者，在汉唐联盟和各大国家中，都属于货真价实的战略性武器。
　　为了拉拢国之支柱强者，国家对于这种特殊之存在自然有着极优厚的优待。
　　而最为诱人的待遇，便是所谓的分裂之士了。
　　所谓的裂土为王，便是分出一块土地，潘王便是这块土地的绝对主宰者。甚至潘王在这片土地上的权威，理论上与国家等同。
　　但这只是理论上的说法。
　　实际上，潘王即便是做出一些不合理的举动，国家也不会干涉。
　　不过到了国之支柱那种境界，一人可战十万大军。精神境界也相当之高，一般来说是不可能做出不合理的事情。
　　更何况，在这些国之支柱的头顶上，还有一尊冥冥之中的天宫压着。
　　天宫掌控着汉唐的一切监控。如果做出了太过于不合理的事情，即便是国之支柱的强者也必须要受到仲裁。
　　这才是汉唐联盟依然能够维持权威的基础所在。
　　“想要成为国之支柱的强者，最为简单的方法，便是展露出自己身的力量，然后通过天宫权威认证，一步到位！”梦梦笑着说道。
　　“展露出自己的力量？你难道是想让我发挥出自己移山倒海的恐怖神权吗！”
　　“当然不是了！”梦梦胸有成竹地说道。


第0021章 爱她，就要艹哭她
　　“纯粹的展露出自己的力量，终究只是下道。”
　　“你可不要忘记了，在天宫的评价中，你的身份可是神秘评价啊。”
　　梦梦苦笑着摇了摇头，最近脸上浮现出了一抹肃穆。
　　“所以你不仅需要提高自身的评价，同时还需要展现出自己对于汉唐联盟没有威胁。”
　　“否则即便是天宫实行程序更改，让你成为一国之王，也有可能暴露。”
　　梦梦看着满脸肃穆的楚邯，噗嗤一声笑出声儿来，“不过在那之前，我们先把地给买起来了！”
　　“毕竟万界殿堂这么富有，买地的钱根本就不算什么了。”
　　看到突然变得俏皮起来的梦梦，楚邯目瞪口呆，咂了咂嘴，这才反应过来。
　　“原来万界殿堂早就已经把用以建造资源都市的土地购买下来。”
　　想到这里，楚邯脸上不由得露出了一个有些难言的笑容，随即看着两人，撇嘴调出了地图。
　　楚邯看了地图，心中顿时了然，伸出手来轻轻一点。
　　霎时间，一道次元之门缓慢地动开。
　　几人通过次元之门进入到了现实世界，而一到现实世界，便来到了一片有些荒芜的土地。
　　荒芜的土地之上，到处都是大肆施工的场景。
　　施工的是一些高度自主权的机器人。
　　这些机器人相当的多，有的高达两三米，也有的足足十余米高。
　　看到这些机器，楚邯眼眸闪烁了一下，颇有些诧异的说道，“这些机器人，不就是高达吗？”
　　楚邯感到自己有些牙疼，这可是高达，放在一些普通位面，一艘高达，就可以摧毁一支军队。
　　但是在这里，这些高达却被改装成了建造用的建筑机器人。
　　这也就是万界殿堂的底蕴雄厚，就算是星际帝国敢这么搞，那些帝国的统帅也得一口一个唾沫把做出这个决定的人给喷死。
　　梦梦看到了有些蛋疼的楚邯，笑着耸了耸肩，从怀里掏出了一副眼镜戴上，然后推了推眼镜的镜框。
　　“我知道您可能会心疼将这些高达改装成机器人……实际上这些建筑机器人只是看起来像是高达。”
　　“看起来像是高达？”楚邯愣了一下。随即下意识看向了一旁的。
　　“那是当然！我可是天才美少女啊！”开心的说道，“这些都是由我打造的全新高强度机器人。”
　　“虽然没有战斗力，放到战场之上被对方炮弹击中就会彻底散架，不过当成劳动力来讲，真是再合适不过了。”
　　楚邯了然的点了点头，随即转过头来看向了一旁，眼眸中浮现出了一丝异样色彩。
　　“看来这地方也并非是多么安稳，要不然也不可能让这群家伙悄无声息的钻进来！”
　　“这群家伙悄无声息地钻进来？”脸上浮现出了一抹疑惑。
　　梦梦却想起了什么，再次推了推自己的眼镜，瞬间眼镜上闪过一丝流光，洞穿了面前的虚无，沉默了半响，梦梦开口道。
　　“抱歉了，让这群家伙混进来，的确是我的失误，我会尽快弥补的……”
　　不过这没有办法！万界殿堂对现实的入侵终究还稍显薄弱，无法一手遮天。
　　这么大的动作，自然会引来附近势力的干涉。
　　不过，梦梦也没有说些什么，因为当前次元都市计划是由她负责的，出现任何事故，她这个第一负责人都是责无旁贷。
　　面对这种情况，她要想的是如何弥补漏洞，而不是如何推卸责任。
　　楚邯点了点头，随即眼眸之中露出了一丝寒意。
　　风间魔太郎是东瀛岛国忍者特别行动部队的一员。
　　东瀛忍者特别行动部队，是独立于东瀛特有的自卫队的另外一种超凡武装，战斗力极其之强大。
　　其战斗力在整个汉唐联盟范围内，也能够算得上是前十。
　　但是这支强大武装的部队，人数尚未突破三位数。能够以不到三位数的数量，就堪称是汉唐联盟最强一流的特种部队，由此可以想象这支暗杀部队的强大。
　　按照万界殿堂的评价，能够进入到暗杀部队的忍者，至少也是第二阶级的强者。
　　至于东瀛岛国特别行动部队的统帅，更是当前东瀛岛国唯一一尊次神阶级的强者。
　　“金太郎大人果然说得没有错！这群家伙购买如此庞大的土地，果然有着阴谋。”
　　魔太郎眼眸中闪烁着震撼的光芒。
　　在他的眼中，一尊又一尊高大的机器人铲除土地，搬运着货物，建造房屋。而他们建造房屋的速度超乎常人的想象。
　　“如果能将这些机器人纳入我们的麾下，那么我们日国的战力，定然会迎来一个大大的增长。”
　　“到那个时候，我们大和民族在汉唐联盟的排名就会上升，和华族人的距离就拉得更近了。”金太郎眼中露出了一丝憧憬，攥紧了自己的手掌。
　　日国一向野心重重，特别是在并入了汉唐联邦之后，其野心不仅没有丝毫的消减，反而变得越发庞大了。
　　简单来说，原先日国的爸爸，是大海对面的美利坚帝国。
　　可惜在汉唐联盟将整个亚洲地区都纳入统率之下，并且建立了前所未有的大东亚共荣圈之后。
　　美利坚爸爸表示，我的肾啊，这汉唐太牛老子得撤。
　　当时的日国尚且还是中二少年，沉浸武士道精神，日见消瘦，坚决不屈服。
　　然后，汉唐就简单粗暴地把日国槽哭了。
　　槽过后，日国多了一个新的干爹。


第0022章 佛祖风范与满头大包
　　当然，在场的异族人士，并非只有风太郎一人而已。
　　楚邯只是稍稍感知，便探测到了数十道气息，这些气息皆是带着截然不同的力量波动，显然来自于不同的势力。
　　楚邯知道这群家伙对第二次元都市心存窥探之心。嘴角不由得露出了一丝冷笑。
　　他建立次元都市，可不是谁都能窥探得了的。
　　楚邯手指一动，发出一条公告。
　　“万界殿堂建立第二次元都市，而建造都市途中，有人对第二次元都市进行窥探。特发此公告。”
　　“招聘一批实力强大的强者，保护第二次元都市。”
　　“该任务最终奖励，为次元都市的入住资格。进入次元都市后，将享受在万界殿堂一流的城市规划与各项福利，请诸位强者把握好机会。”
　　听到了这番话，短暂的沉默后，顿时一片哗然。
　　有不少强者脸上都浮现出了震惊与狂喜。
　　万界殿堂的强大毋庸置疑，所以他们自然不会认为是万界殿堂抽调不出人手才发出这样的公告。
　　他们更愿意相信，这是万界殿堂给予他们的特殊机会。
　　这是天降机缘！能让万界殿堂殿主冠以最一流的城市规划与福利制度。
　　可以想象，次元都市绝对是万界最优越的城市之一。
　　万界殿堂之中，参与教师考核的达摩祖师与释迦牟尼彻底的搞上了。
　　之前他们在争论佛理。
　　释迦摩尼是佛道的开创人，对于佛道的理解就达到了一种匪夷所思的地步。
　　但这并没有什么卵用。
　　达摩祖师也并非是什么凡俗，身为华夏佛门祖庭的开派祖师，他在佛道上走出了属于自己的道路。
　　论佛理，他不逊色于释迦牟尼。
　　两人对佛道的见解大同小异，然而又不分高下。谁也说服不了谁。
　　正所谓，如果用嘴解决不了，那么就用拳头。
　　于是这两位佛门的祖师爷，就在一众少林寺掌门信仰崩溃的目光之中，拈花一笑，果断无比的抡起拳头。
　　“怒目金刚！这才是佛祖风范。”一个印度湿婆教的教主眼眸呆滞的说道。
　　“这一拳当真是贯彻了慈悲之意！强势而不带丝毫杀气，不愧是少林祖师达摩，在佛理之道达到了常人所无法想象的境地。”
　　少林寺的玄苦大师双掌合十，闭上眼睛喃喃自语，以此维持自己近乎崩溃的佛心。
　　一直在一旁监考的剑之王多尼看到这一幕，嘴角抽搐了两下。
　　“……这特娘的不就是一言不合就是干吗？为什么要用如此文雅的话语来进行阐述？”
　　两位佛祖招招都往致命的地方招呼。
　　能往脸上招呼，就绝对不往手臂招呼，真所谓是生死大敌，不分高下。
　　就在他们生死搏杀的关键时刻，突然听到了这个公告。
　　两人眼眸中泛起一丝若有所思，然后不约而同的收起手来。
　　“次元都市……不仅仅只是这样，就连以后的万界学府也会向次元都市进行搬迁吗？这次元都市就是万界殿堂以后着重发展的地方之一？”
　　释迦牟尼若有所思，垂着自己的眼眸，思索这其中所蕴含的深刻道理。然后他抬起头来，刚准备说些什么，就愣住了。
　　他发现达摩祖师直接接下了任务，然后瞬间从他眼前消失。
　　释迦牟尼彻底懵了。
　　他没有想到，达摩祖师居然是这样的果决。听到这公告后，不管三七二十一，就连与他的决战都彻底抛弃放下了。
　　但是随即释迦牟尼就反应了过来，心中暗骂一声大忠若奸。
　　没有想到这看起来老实的和尚，居然也藏着如此深不可测的心思。
　　次元都市的拱卫任务是谁发布的？万界殿堂的殿主。
　　这位殿主大人同时担任着万界学府的府主一职，身份之权威早已毋庸置疑。
　　而从刚才发出公告的态度，便可以明显地让人感受到，这位殿主大人对次元都市相当的看重。
　　虽然不清楚见殿主大人如此之看重，为什么不亲自调用自己麾下的势力？但是释迦牟尼至少知晓一点……
　　如果能在这件事情上立下汗马功劳，那么便能轻而易举的进入殿主的眼中。
　　那个时候，就算是想要加入万界学府，成为导师，恐怕也不过是那位大人一句话的工夫。而且绝不会发生意外。
　　不要觉得佛门的和尚就真的是六大皆空。
　　释迦牟尼身为佛门的祖师爷，超脱了七情六欲的束缚，所以更能够看透表象。
　　他为人处事的哲学，是常人所不能企及的。所以他很清楚自己在什么时候应该做什么事情。
　　于是，他开口了。声如洪钟，震人心魄。
　　“达摩老贼！哪里跑？赶紧回来和我大战三百回合。”
　　众多和尚听到这话顿时肃然起敬，释迦牟尼不愧是佛门的祖师爷，冠冕堂皇，即便是对手逃离现场，也始终保持着一份属于佛祖的超脱。
　　甚至一些印度佛教的教主，看向身旁少林寺和尚的眼神也变得轻蔑起来。
　　就算你们少林寺祖师爷实力强大，又怎样？
　　在和我们释迦牟尼佛祖的对战中，那什么达摩祖师还不是逃之夭夭？
　　来自天龙八部世界的少林寺住持玄慈大师默念一声佛号，感受到了旁人的轻蔑，不由得长长叹了口气，眼眸中浮现出来了一抹无奈。
　　他知道自己应当站出来了，毕竟达摩祖师就是少林寺的开派祖师爷。
　　如果真的损极达摩祖师的名号，那么到最后，丢人的可是所有的少林寺。
　　想到这里，他看向面前这群皮肤黝黑的印度人的眼光就变得不善起来。
　　就在她准备动手的时候，这才看到之前一副淡然模样的释迦牟尼，声如洪钟般吼道。
　　“殿主！我要接受任务。”
　　于是在众人愕然的目光中，释迦牟尼也消失不见。
　　在场所有的佛门掌教住持都在这一刻沉默了，他们面面相窥。不过相较于傻眼的一众和尚，有些人更加的傻眼。
　　“什么鬼？这是在耍我玩儿吗？”监考的剑之王多尼暴跳如雷。
　　“还考不考试了？”
　　如果不是被殿主抓来，他才懒得监什么考！
　　本来被强行拉壮丁就足够愤怒了，而在监考过程中，自己的监考人员却又逃了。
　　这是耻辱啊！多尼愤怒了。
　　“老子当年在弑神者位面追杀如来佛祖的时候，你们俩贼秃子还不知道在哪里混混度日！可是现在，本大人亲自来对你们进行监考，你们居然还敢擅自逃离考试？”
　　多尼话语冰冷，颇有一种“老夫已经在地狱蹉跎了一万年，你们还敢向我挑衅，简直是自寻死路”的味道。他果断的拔出了自己的剑。
　　“达摩祖师，释迦摩尼，你们不是佛祖吗？”多尼冷笑着磨刀，一众和尚在弑神魔王滔天的凶威下发抖。
　　“可是我看你们外形，与传说中的佛祖还有些差距！就让我，把佛祖那满头的蚊子包给你们加上去吧！”


第0023章 某无敌的光头披风侠
　　实际上，不仅仅只是两位佛祖，还有许多正在万界殿堂参与考核的强者也放弃了考核，接下了这份任务。
　　不能怪他们做出如此决定。
　　既然决定参加万界学府的考核，那么便说明他们有加入万界殿堂的心思。
　　在这种情况下，万界殿主所布置的任务，自然是重中之重。
　　但凡能够引起这位殿主一丝一毫的好感，这些人都不会有丝毫的吝啬，贡献出自己的一份力量。
　　转眼之间，接受了任务的各位面强者，就来到了一片有些荒芜的土地。
　　东皇太一看着四周有些荒芜的景色，眼目中浮现出来一丝惊讶。
　　随即他偏向一旁，浮现出了一丝震撼之色。
　　东皇太一赫然发现，安倍晴明静悄悄的站在身旁，虚眯着眼睛，不知道在想些什么。
　　安倍晴明在阴阳之道上的成就，的确超乎东皇太一的想象。
　　虽然安倍晴明的阴阳之术，论其根源也同样是传自秦朝。
　　不过安倍晴明早就走出了自己的道，达到了另外一个匪夷所思的地步。
　　日本的阴阳术可以说是秦朝的阴阳术，也可以说不是秦朝的阴阳术。
　　有很多的相似，又有很多的不同。
　　安倍晴明相当强大，距离第四阶级也仅仅只有一步之遥，比起东皇太一不逊色分毫。
　　安倍晴明察觉到了东皇太一的眼神，转过头来，露出了一个温和灿烂的笑容。
　　那一刻，全身金光闪闪的大汉所透出来的那种彪悍，居然让东皇太一打了一个冷颤。
　　不知道为什么，他忽然觉得自己的身后有点儿凉。
　　“怎么回事？虽然这个家伙虽然很强大，但是我未必逊色于他，为什么面对他的眼神，我会有一种背后发凉的感觉。”
　　就在东皇太一百思不得其解的时候，突然听到虚空中传来突兀的怒吼。
　　“两个贼秃子！你们别给我跑，我送你们去见如来佛祖！”
　　在众人惊骇的目光中，杀气冲霄的多尼突兀出现。
　　环视一圈之后，多尼直接盯住了陷入呆滞中的释迦牟尼与达摩祖师。
　　“你们两个家伙？实力还不错！能够达到次神阶级，姑且让我称赞一番吧！”
　　多尼握出了自己的剑。眼眸中露出了兴奋之色。
　　来厮杀吧！
　　两位出家人，感受到多尼极端富有侵略性的目光，背后发凉的同时百思不得其解。
　　这货怎么回事，不就半路脱离了考核吗！
　　至于这一副被人圈圈叉叉的模样吗？！
　　“贼秃子！吃我一剑。”
　　多尼挥剑了。
　　这一剑恐怖至极，带着难以言述的绝世之风采。
　　剑之王多尼在剑道之上，早就达到了匪夷所思的地步。
　　不仅仅是本身的剑道技术的问题。
　　同样也因为弑神者的神权加持，让他的剑术达到了一种匪夷所思的境界。
　　在场众人中，单纯论剑，只有楚邯有力量将其镇压。
　　两个贼秃子震惊了，居然真敢动手？
　　随即他们没有丝毫犹豫，直接放弃了之前的冲突，决定联手。
　　两位佛祖的力量交织在一起，雄浑的内力共同组起盘旋的绝世力量。
　　佛非佛！佛是佛！
　　万佛佛祖与华夏少林禅宗之祖。
　　这两者的力量交织在一起，不仅没有丝毫的抵触，反而水乳交融一般，完美融合起来，交织出更加恐怖的波动。
　　这其中所蕴含的佛力之强大，甚至突破了次神级的门槛，达到了第四阶级的层次。
　　看到这一幕，多尼不仅没有丝毫的诧异，眼眸中反而露出了一丝喜悦。
　　他真的是因为感觉被这两个贼秃挑衅了，才从万界殿堂之中杀出来的吗？
　　……答案显然是的。
　　不过也不仅仅只是这样，除了感觉自己被挑衅以外，还因为多尼感觉寂寞了。
　　身为剑之王，他的骨子之中天生流淌着挑战强敌的血液。
　　也正是因为如此，所以在万界殿堂，时常有一些强者莫名其妙的遭到这位剑之王的挑衅。
　　……不过最后的结果，基本上都是多尼被吊打。
　　想想也清楚，能够被多尼看上的，必然是能让他热血沸腾之辈。
　　这种人，又有几个是简单的角色。
　　来自于万界的各路强者，第四阶级的不知道有多少。
　　而面对突然蹦出来的多尼，基本上这些强者的第一个念头都是……
　　妈的智障。
　　然后往死里打……
　　这真是一个悲伤的故事。
　　不过这次面对这群贼秃，剑之王多尼绝对能一剑将其打成残疾。
　　即便能够挡下这一击，多尼也拥有着可以切开一切的神权。
　　除非拥有同等规格的神权，否则便觉得无法抵御，而面前这两位贼秃虽然身为佛祖，但拥有这种力量吗？
　　显然是没有的！
　　又不是什么玄幻，魔幻世界的佛祖。
　　所以，多尼的胜利似乎已成为定局了。
　　但是下一刻，多尼就愣住了。
　　因为他和两个贼秃的面前，出现了一个身穿黄色紧身服，背后有着红色披风的光头青年。
　　光头青年面无表情，脸上的表情，与其说是冷漠，倒不如说是茫然。
　　但是最为引人注目的，却并非是他那简单明了的脸颊，而是他的头脑。
　　没有丝毫头发，在阳光下闪烁着晶莹光泽的头。
　　“贼秃？你是在说我吗？”
　　光头青年满脸茫然地指了指自己的头。
　　“你这个笨蛋？赶紧给老子滚开啊！”
　　多尼勃然大怒，但是终究不敢在大庭广众之下下达杀手。
　　只得将自己平砍出去的剑，转变一下角度，以剑身向前劈去。
　　这样一来，即便是砍到了这个青年，也最多只会给他造成重伤，而不会导致其死亡。
　　楚邯看到这一幕，脸颊突然抽动起来。
　　光头，黄色紧身服，红色披风，加简单明了的画风，为什么这么眼熟，难道说是……
　　秃头披风侠……
　　下一刻，光头青年满脸茫然的伸手攥拳，然后向前轻轻打出了一拳。
　　恐怖暴风爆发着向前冲去。


第0024章 琦玉，你终究不够强呢
　　多尼被打飞了。
　　这位强悍无双的弑神者，被这一拳正中腹部，随即他张开了嘴，猛然咳出了一口血。
　　他的脸上浮现出不敢置信。这一拳实在是太强！太狠！太猛了！
　　完全不是人类所能够发挥出来的。
　　但在他的感知中，面前之人毋庸置疑是正常的人类。
　　更为重要的是，他并没有从面前这个人身上察觉到任何的超自然力量。
　　咒力也好，魔法也好，亦或者是斗气！
　　这些他都没有察觉到，显然并非是强化魔法，亦或者是与斗气之类的东西强化身体。
　　这是纯粹的凭借肉身的力量。
　　以纯粹肉身的力量，打出了这堪称恐怖的一拳。
　　但是这真的可能吗？
　　人类的身躯，真的能够容纳这种将力量之神都为之碾碎的神之力量吗？
　　多尼的思维迅速的远去，耳边传来了几乎撕裂的恐怖音障。
　　在众人不敢置信的眼光下，他的身体以常人所不能想象的速度飞速向后疾驰而去。
　　轰然一声，炸裂了远方的一座大山。
　　直接嵌入了山体之中，甚至众人可以想象多尼的身躯，在山体之中穿插的场景。
　　楚邯看着远方的大山，若有所思地摩挲着自己的下巴。
　　“那座大山……好像是日本的富士山吗？这么一头扎进去真的不要紧吗？”
　　多尼被打入山体中倒没有什么。
　　但万一都因为多尼贯穿富士山的山体，导致富士山火山爆发了，那责任应该算是谁的？
　　楚邯现在很愁。
　　不要觉得不可思议，秃头披风侠的一拳，就是拥有这样匪夷所思的效果。
　　“秃头披风侠！亦或者称呼你为……一拳超人琦玉。”楚邯走上前去。
　　听到了楚邯的声音，琦玉惊讶的转过头来，看到了楚邯后散漫收了起来，随即便皱起了眉头。
　　“你就是店主吗？这里就是可以贩卖一切的地方吗？据说今天打折，所以我就来了。”
　　琦玉眼眸中燃烧起了火焰，能够让他燃烧起斗志的事情不多了。
　　而超市打折这件事情，无疑可以算那极其罕见中的其一。
　　“首先纠正一下，我是万界殿堂殿主，而并非是什么杂货店或者超市的店主，第二件事情，万界殿堂今天虽然有特殊活动，但是并不打折。”
　　“并不打折？”
　　唰的一声，几乎肉眼可见的，琦玉的精气神一下子弱了下来，好像身体被掏空。
　　在场所有人看到这一幕，都懵住了。
　　这家伙，真的是之前那个一拳打爆了是第四阶级强者的绝世魔王吗？
　　怎么看起来就像是一个窝在家里，窝废了的宅男呢！
　　楚邯没有丝毫意外的笑了笑。
　　“琦玉！你很强，真的很强啊！不修斗气，不修魔法，不修任何超自然力量，但仅凭肉身的力量，就足以横行世界，击败一切。”
　　“你是近乎于洪荒之巫的存在！但是相较于巫，你却是纯粹的人，不得不说，你真的是世界的奇迹。”
　　“巫……很强吗？”琦玉突然问道，“……比我，还要强吗？”
　　“或许吧！谁又能知道呢？”
　　姓名：琦玉
　　来源世界：一拳超人
　　力量等级：第五阶级
　　PS：打破了人体限制器的存在，力量无时无刻都在增长，货真价实的BUG之人。
　　“我能够与那些家伙交战吗？”
　　琦玉之前的散漫退去，取而代之的是充满着战意的认真眼神。
　　在他这种认真眼神下，他整个人不再是之前的呆呆傻傻的模样，反而有一种超凡脱俗的姿态。
　　如果说之前的琦玉，是路旁的路人甲，稍不留意就会无视过去。
　　那么此刻的琦玉，身上所散发的那种强大的气场与帅气姿态，甚至超越了释迦牟尼与达摩祖师。
　　“不行呢！如果你真的和他们交战，也许真的会不小心死掉呢。”
　　“巫族真正顶尖的存在，是仅次于不死不休不灭的圣人之下，一击便可以覆灭世界的强大与恐怖。”
　　巫族的十二祖巫，每一位都拥有着天纵奇才的姿态，是货真价实的准圣级强者。
　　准圣级是仅次于圣人的存在，圣人是货真价实的第六阶级。而十二祖巫绝对是仅次于圣人的存在。
　　甚至当十二祖巫联手结成阵图之时，即便是圣人也能一战。
　　楚邯看着面前的琦玉，叹息道。
　　“……你终究，还是不够强啊！”
　　琦玉热血沸腾的表情僵住了。


第0025章 打破限制器后的不断变强
　　周围的人也是脸色各异，不知道应该说些什么。
　　刚才琦玉的那一拳，力量之恐怖早就有所体现。但是这样的人，在殿主的眼力也不够强吗？
　　那么殿主的眼界，究竟高到何等匪夷所思的地步。
　　琦玉轻声询问道，“那么……你能挡下我的一拳吗？”
　　楚邯毫不犹豫道，“你的一拳，绝对伤害不了我！”
　　琦玉脸上浮现出了狂气的笑容，随即便听到楚邯开口说道。
　　“我可以和你一战，甚至可以将你击败。”
　　“但如果我将你击败的话，你能不能配合我们万界殿堂做一些研究……不会伤害到你根本的研究！”
　　琦玉的力量，真的很让人好奇，打破人体的限制器，从而使自己力量的增长没有任何限制。
　　这是堪称恐怖的力量！完全违背了宇宙的秩序。
　　琦玉是可以一直变强的。
　　即便现在还不够强，但伴随着时间的流逝，琦玉会不断的变强，总有一天，他会强大到用一拳打碎整个宇宙。
　　到了那个时候，即便是第六阶级的圣人，也不过如此了吧？
　　“如果你能击败我的话！悉听尊便。”
　　琦玉咧嘴笑了笑，没有丝毫犹豫的一拳轰出。
　　他可不是那些对殿主敬畏无比的各界强者。
　　他是奇遇兴趣使然的英雄，秃头披风侠，琦玉。
　　众人看到他这拳，不由面色大变。
　　这一拳与之前一模一样，没有丝毫的波动。
　　但是其中所蕴含的，却是那种纯粹至极的身躯之力量，却可以撕裂一切。
　　殿主如何挡？
　　楚邯脸上露出了笑容，他的回答是……不需要挡！
　　楚邯的身躯在这一刻化为了虚无，这正是邪神之书的功劳。
　　即便并未开启邪神使徒模式，他依然可以凭借精神沟通，动用邪神之书的力量。
　　楚邯很早就发现了，自己与邪神之书籍有一种独特的共鸣，这份共鸣十分之奇特。
　　楚邯也不清楚这究竟是怎么回事？
　　和奈亚子生活了这么久，楚邯也清楚了许多邪神的奥妙。
　　并非是只要拿到了邪神之书，就能够拥有邪神使徒的力量。
　　这其中有两个重要点，第一就是需要获得邪神之书的原主人，也就是奈亚子的认可。
　　第二，就是本身要对邪神的力量，有着极其强大的适应性。
　　而楚邯不仅得到了奈亚子的认可，其本身对于邪神一样的适应性也达到了一个匪夷所思的地步。
　　……甚至高到了让楚邯为之不安的地步。
　　即便是不曾用意志与邪神之书温养，邪神之书也自然而然地将自己的力量传输过来。
　　然后自然而然的帮助楚邯变强。
　　一开始，楚邯还十分担心邪神之书会不会有什么问题。
　　不过后来他就想通了，邪神之书是奈亚子力量的结晶，奈亚子会害他吗？
　　显然不可能。
　　当然了，如果奈亚子听到楚邯的疑问，也只会了然的点头。
　　在所有体系力量之中，楚邯与邪神力量的契合度是最高的。
　　这是源于天性，也是源于根本。
　　琦玉一拳轰出，然后他的拳头瞬间从楚邯的身躯之中穿了过去。
　　琦玉的表情在这一刻僵硬住了。
　　根本就没有击中……
　　什么都没有，就好像是打中了空气一般。
　　琦玉这么多年来，交战过的怪人不知道有多少，根本没有什么怪人能够挡得住他的一击。
　　号称地球孕育出来的疫苗人？来自外星的强大与恐怖，可以凭借一己之力破坏城市的级灾难？
　　有区别吗？只是一拳的问题！
　　没有人能够挡得住琦玉的一拳。
　　即便是刚才那个家伙看上去很强，实力在他所见之人中也能排得上是前列……
　　但也不过如此了。
　　一拳下去解决。
　　如果一拳解决不了，那么就再来一拳！
　　但是琦玉从来没有想到，假如自己打不到敌人，那么应该怎么办？
　　楚邯面色平静地伸出了手，然后轻轻地一推。
　　……疼！难以想象的疼！
　　琦玉顿时栽倒在地，猛然吸了口气。
　　他感到……自己的心脏被揪成了一团。
　　“原来连抗魔性都有吗？”
　　楚邯点了点头，有些欣喜又有些失望地叹息。
　　“但也仅仅只是这样了！能够抵挡第四阶级的神权……那么第五阶级的邪神之法？你又怎样去抵达？”
　　“我对你的评价，从一开始就没有错误！”
　　“你或许很强，但如果和准圣级别的强者交战，那么死的必然是你。”
　　楚邯松开了手掌，琦玉恢复了原状。
　　但当他抬起头来的时候，眼眸中不再是黯然或者是失落，取而代之的，是充满着认真与斗志的火焰。
　　“……太好了！这个世界真是太好了。”
　　琦玉笑了，那是认真而又富有魅力的笑。
　　“能够拥有如此众多的强者……真的是太好了啊！”
　　琦玉发自内心的高兴着，笑容纯粹而没有丝毫的杂质。
　　楚邯看着这副模样的琦玉，嘴角也不由得翘起了一个弧度。
　　这样兴趣使然的英雄！
　　没有人会讨厌得起来吧？
　　“……不过！研究还是要研究的，打破人体基因锁的力量，真是让我好奇呢。”
　　“研究疯子？这种人还真是让我喜欢不起来呢！事先说好，如果研究一些令人羞耻的地方，我也是会反抗的。”
　　琦玉耸了耸肩，随即他突然皱起眉头，有些疑惑的看向了远方。
　　楚邯也看向了远方，随即嘴角抽搐了起来，“……这是怎么回事？”
　　大地震动了起来。
　　伴随着轰然一声巨响，远处被多尼深深插入的富士山……炸了！


第0026章 移动灾祸弑神者
　　富士山迸发出了璀璨的火焰，少许岩浆的滚浪红光，从碎石的缝隙中隐约闪烁。
　　任谁都能看出，富士山即将爆发。
　　富士山山下的一座小村庄中，懒散的中年男子躺在村门口安静晒着太阳。
　　他有一家杂货店，这家杂货店在村里并不算大，只能勉强维持着整个村落的物质。
　　不过中年男子过得十分开心，晒着太阳，脸上挂着温馨淡然的笑容。
　　晒着太阳，微眯起眼睛，他发出了由衷的感慨。
　　“真是和平的一天呢！”
　　立下一个不得了的Flag后，他脸上的笑容突兀僵住了。感受到不远处席卷而来的滚滚热浪，他一蹦三尺高，满脸不敢置信道。
　　“富士山爆发？怎么可能！”
　　地质局是干什么吃的？为什么火山爆发这么大的事情一点通知都没有！难道是想让他们都去喂火山吗？
　　“出大事了，出大事了！火山爆发……没有国之支柱镇压这种等级的天灾，我们全部都得死。”中年男人脸色煞白。
　　突然出现国之支柱强者。
　　不可能的，因为当今的日国，没有一位属于自己的国之支柱！
　　如果地质局提前报道此消息，那么还有可能让天宫发布任务。委托汉唐联盟的某一位国之支柱，以那通天彻地的力量解决灾祸。
　　但是现在……除了等死，还能怎么办？
　　一阵猖狂笑声从其中传来。傲然而响彻云霄，带着难以言述的狂气。
　　“我终于出来了！区区一座山，怎么挡得住本大爷的剑？”
　　剑之王冲天而出，彻底撕裂这座山。
　　炙裂的火光缠绕在他的身上，让他如同恶魔一般狰狞。
　　实力到达了第二阶级的日国强者看到这一幕，脸色煞白，身躯在发抖。
　　剑之王浑身漆黑，仰天狂笑，就宛如从地狱中脱困的魔王一般。
　　“……难道又是从某个异世界出现的怪物？难道那富士山的正中央，有一处幻想之地吗？”
　　中年人彻底绝望了。
　　除了这个解释，他找不出其他的解释。
　　难怪富士山会突然爆发。原来并非是地质的原因，而是因为幻想之地。
　　幻想之地的诞生是毫无规律的，有可能诞生在寥无人迹的森林，也有可能诞生在繁华的街道。
　　甚至可能诞生在天空，与人类所不可企及的禁区中。
　　而在一定程度的干涉下，幻想之地会突然崩裂。崩裂后，从其中会跑出来自二次元的怪兽反派……
　　这些家伙出现在大地上，所带来的……只有混乱。
　　美利坚的生化之乱！欧洲的深渊巨灾！汉唐联盟的魔人大灭！
　　灾祸与死亡从来都不曾远离！
　　……而现在，灾祸终于降临到了日国的身上吗？
　　剑之王多尼的剑是无坚不摧的！
　　施加了白银之手的神权后，多尼的剑拥有着撕裂一切的威力。
　　山又如何？海有如何？
　　全部都一剑将其贯穿！
　　除非以同等概念的力量进行阻拦，否则只有被斩断这一条道路走。
　　这是世界级的神权力量，单纯论力量和破坏力，弑神者在第四阶级中算不得顶尖。
　　但他们手中所掌控的神权力量，却是第四阶级中堪称最为顶尖的几种力量之一。
　　“贼秃光头！让我们再大战三百回合吧！这次一定要让你看看我的强大。”多尼热血沸腾的怒吼着。
　　楚邯听到这话，有种捂脸的冲动。
　　他手下为什么会出现这种极品？
　　那可是一拳超人琦玉老师啊，真正发起飙来，一拳把地球打穿都不费什么事。
　　多尼你虽然强大，但想要挑战老师，您老人家还是哪凉快哪呆着去吧……
　　就算是旁边的人听到这番话，也是脸色各异。
　　……这真是一朵奇葩啊！
　　富士山的爆炸，影响着方方面面。
　　别的不说，第二次元都市，可就在富士山下面啊！富士山爆发后，所造成的灾难也是颠覆性的。
　　一个不好，死掉的人数会超乎常人的想象……
　　……那边那位剑之王，你这样无法无天，你家的殿主回去后，真的不会打死你吗？
　　楚邯再一次深刻感受到了一点。
　　弑神者都是货真价实的移动灾祸！
　　当然，他选择性遗忘了自己也是弑神者这一现实。
　　来自各界的强者虽然震惊，但也仅仅只是震惊了。
　　这群人全是来自于万界殿堂的强者，只要他们想，就算是这时回归到万界殿堂也没有什么。
　　即便是不能回归万界殿堂，凭这些最低也是第三阶级的强者，飞到天上根本就不算什么。
　　区区的火山爆发罢了，对他们根本不会造成什么影响。
　　就算是天外陨石坠落灭世，他们中的99%的人也能够活下去。
　　剩下的那1%之所以死亡，还是因为自己作死，或者实在倒霉催被陨石正面糊了一脸……
　　但是相较于淡定的万界殿堂强者，在旁窥探的日国各大势力的修行者，却彻底的疯了。
　　“恶魔！这是一群恶魔啊！”
　　风太郎差点要疯了，他感觉自己的价值观和世界观都破灭了。
　　原先他，看到原地出现了许多的奇装异服之人。其中甚至不乏一些古华夏服饰，以及外国的人。心中十分的震惊。
　　他还没搞得清楚面前这群家伙究竟是从哪里冒出来的。就被出的乱子给吓着了。
　　一拳把人打进了富士山，这是什么鬼？
　　这里虽然距离富士山很近，但好歹还有那么几十公里呢。
　　一拳把人打的贯穿富士山！
　　那么这家伙的力量多恐怖？！
　　就算是日国的那一位亲王冕下，想要做到这一点，也是相当困难的事情吧！
　　就在风太郎精神恍惚之际，十分震惊的时候，很快他就知晓，自己震惊的早了……
　　因为，不远处的富士山，炸了。
　　真的炸了。
　　风太郎觉得不是自己疯了，就是自己在做梦！
　　那可是富士山了，号称安稳的富士山啊。


第0027章 地爆天星，人造月亮
　　即便是富士山要爆炸也会事先通知吧……这样一炸，整个北海道都要毁于一旦啊。
　　“完了！全都完了。”
　　风太郎颓废的说道，甚至顾及不了自己在众人的面前显出了身形。
　　楚邯叹了口气，随即眼中便浮现出了一道流光。
　　该如何收拾残局呢？
　　梦梦用仪器联络楚邯，开口向他提出了建议。
　　“殿主，应该由你出手镇压富士山的火山爆发！”
　　“如果拯救了北海道的危机，那么你所得功绩，便足以让天宫成就你日之王的伟岸。”
　　“而且拯救了北海道，只要经过宣传，那你就是北海道的救世主。轻而易举，便能获得日国人的顶礼膜拜。”
　　梦梦说完这些后，以总结语气进行概括。颇带些哭笑不得的味道。
　　“虽然剑之王那个家伙，的确惹了不小的麻烦，但这个麻烦对于您来说……还是利大于弊呢！提前恭贺您了，日之王！”
　　楚邯嘴角抽搐了两下，“你说的都对，但是有一点我是绝对不会认可的！”
　　“哈？”梦梦茫然的眨了眨眼睛。
　　“我可不是什么……日之王呢！”
　　……日之王这个称号，真是太羞耻了！
　　剑之王多尼站在云霄之上，虽然被岩浆糊了一脸，让他此刻全身漆黑，不过他依然十分的兴奋。
　　因为他觉得自己终于找到了一生的对手。
　　老实说，万界殿堂中的强者着实不少，最高等级的奈亚子，乃至于三位第五阶级的强者。
　　可是对于多尼来说，这些强者都太过于遥远了。
　　别的不说，最为接近他的强者应当是楚邯。
　　可是面对着楚邯，他敢动手吗？
　　开什么玩笑？对谁动手，也不能对殿主动手啊。
　　剑之王宁可选择对奈亚子拔剑，也不愿意对楚邯拔剑……所以在他眼中，琦玉无疑是最好的对手。
　　……当然如果他知道齐琦玉真实战力，还能不能笑得出来，是一件有待阙商的事情？
　　看到楚邯迎面而来，剑之王先是愣了一下，然后便看到了楚邯脸上的一抹冷意。
　　想到自己刚才做了什么，这位无法无天的弑神者打了个寒颤，貌似做的过火了些……
　　多尼举起手来尴尬的笑着。
　　楚邯看了多尼一眼，又是好笑又是好气。
　　直接一甩手，邪神力量渗透而出，直接攀上了剑之王的身体，把他绑得严严实实的。
　　“您老人家，还是滚到万界殿堂的实验室去好好反省一下人生吧！”
　　听到这番话语，多尼慌了。
　　万界殿堂的实验室反省人生，那不就是研究他身上的弑神者力量吗？
　　虽然研究弑神者力量不会对他造成什么危害，但是研究弑神者力量，也就意味着他有很长一段时间要住在万界殿堂的实验室中。
　　也就意味着他无法挑战强敌，无法自由自在的生活，就等于被人关了禁闭。
　　只要一想到这里，多尼就感觉天塌了。
　　“殿主，要不我们商量一下，这次的惩罚压下来如何？”多尼尴尬的笑了。
　　楚邯瞅了他一眼，“你倒是想得挺美的，但是可惜，意见驳回！”
　　楚邯没有给多尼反驳的机会，打了一个响指。
　　随即多尼就被遣送回万界殿堂。
　　多尼被遣送走的时候，感觉相当委屈，颇有一种“我为党国尽过力，可是你居然敢如此对待我”的纠结情绪。
　　楚邯没有关心已经被传送走的多尼。
　　转过头来凝视着面前即将爆发的火山，双手叠加在一起。
　　下一刻，他身上散发出了极其可怕的气场。瞳孔中一道又一道的波纹扩散。
　　这正是轮回眼！
　　虽然凭借着邪神的力量，也可以轻松的将火山镇压。
　　但是邪神的姿态并非是人类，万一让这群家伙为他也是从幻想之地出来的怪物，那就尴尬了。
　　心中思绪百转，楚邯吐出了轮回眼的禁忌招式。
　　“地爆天星！”
　　难以想象的可怕引力突兀爆发。
　　地爆天星属于轮回眼七道能力中天道的招数之一，是超S级（奥义，极意等级）的忍术。是轮回眼的血继限界所给予的特殊忍术。
　　传说中六道仙人曾用此术创造了月亮，且封印了十尾的本体在里面。
　　楚邯较之六道仙人只强不弱，所以发动忍术将富士山火山镇压，自然不成问题。
　　在所有人震撼的目光中，黑色的能量球从他的手中扩散出来。
　　无穷尽的引力吸引着富士山向上浮动。
　　一点又一点的尘埃不断的汇聚，喷射着的岩浆也不断的聚集起来。
　　整个富士山都在颤抖，随即浮上天空，纳入地爆天星中，化为天星。
　　稍许片刻，那地爆天星就已经汇聚成了一座小行星的模样。
　　这是以人的力量创造星辰，是常人所无法想象的奇迹与伟业。
　　所有旁观的人心中震撼都无法言说。
　　这家伙……是神明吗？
　　“这是刚刚诞生的国之支柱强者吗？”
　　中年人震惊道，眼眸中流露出尊重与敬畏的色彩。
　　面对一位拥有如此力量的国之支柱，无论是谁都得保持最起码的敬畏。
　　何以为之国之支柱？
　　以一己之力镇压国运。
　　国之支柱不死，则国运不断！
　　“天佑汉唐，天佑日国！”
　　中年男人激动得热泪盈眶。汉唐第七位国之支柱，终于出现了……
　　楚邯手掌一翻，地爆天星顿时向着天空浮了过去。
　　他准备完成六道仙人的伟业，在地月的轨迹之上再多出一枚月亮。
　　适当的展示自己的肌肉是必须的。
　　而天上多出一枚月亮，无疑是展示肌肉最为显著的方法。
　　但这可不是什么简单的事情。毕竟和火影世界不同，天上已经有了一个月亮！
　　如果他计算轨道有少许错误，便会导致两个月亮相撞，从而造成灭世级别的灾祸。
　　不过……他出手怎么可能会出现差错？


第0028章 异军突起的殿主冕下
　　地爆天星越升越高。
　　在它向天生成的过程之中，它不断吸收着尘埃，变得越发庞大。
　　直到地爆天星嵌入地月间的轨迹，化为了另外一颗绕着地球旋转的行星。
　　这颗行星的体积，相较于月球小了许多。
　　但是即便如此，其体积依然堪称恐怖。
　　至少从地上仰望，可以清晰的看见这枚小了一号的行星在天空旋转。
　　富士山爆发事件正式落下帷幕。
　　当日国发生的富士山爆发事件被披露出来，整个世界都震动了。
　　富士山爆发的消息根本瞒不住。
　　在这个高度现代化的时代，整个日国北海道险些被突然爆发的火山毁灭。
　　这种事情怎么可能隐瞒住？
　　不知道有多少的记者疯狂打听消息，预定机票前往日本北海道。
　　可因为火山爆发的原因，前往日本北海道的所有机票船票全部都停运。
　　这让想到第一手报道的无数记者，为之抓狂吐血。
　　美利坚联邦帝国号称最强狗仔的娱乐界无冕之王，黑夜之影，直接从度假的夏威夷群岛跳入了海中。
　　他准备挑战人体极限游过去。
　　这件事情一经披露，不知道有多少新闻界的后起之秀望洋兴叹，由衷感慨。
　　心悦诚服。
　　难怪这位无冕之王虽然出手不多，但依旧是当前西方势力当之无愧的最强狗仔。
　　就凭这为了一个消息，就敢跳海横跨大半个海洋的气魄，有谁能够挡得住他的窥探？
　　事情进一步发酵。
　　北海道人民将拯救了北海道的那位无名强者奉为神明。
　　一位不知名的日国网友，将北海道事件的原本拍摄下来，然后传到了网上。
　　世界震动了！
　　这是幻想之地的又一次暴走！
　　这一次的暴走，如果不是有绝世强者将其镇压。整个日本，将会承受前所未有的惨烈之痛。
　　汉唐的反应相当迅速，操纵国内媒体将这消息压了下来。以至于消息只在暗地内传播。
　　相较于国内的暗地传播，这件消息在国外依旧流传得甚为广泛。
　　毕竟汉唐联盟对于媒体，有着前所未有的操纵力量，而标志着自由与和平的美利坚却不行。
　　消息传出，所受震动最大的就是美利坚。
　　因为汉唐终于出现了第七位国之支柱。
　　没有人能够质疑那个一己之力将富士山爆发发完全压制住，并且将其抛至天空，化为第二枚行星的人是否为国之支柱？
　　因为这份力量实在是太过于恐怖与强大，强大到了让人为之敬畏的地步。
　　虽然毋庸置疑，但是在一开始，坚信这一点的，一般都是已经理清情况的国家高层。
　　许多普通人对这件事还是嗤之以鼻，奉为网络上的垃圾信息。
　　实在不能怪他们如此之想，这个世界上真的有人能够凭一己之力造出第二枚行星吗？
　　……答案当然是有的！
　　当黑夜降临，两枚月亮升腾在天空……
　　全世界的人民都陷入了沉寂，随即陷入了癫狂。
　　国之支柱，一人便可镇压国运！
　　可敌万军，可灭一国。
　　这位新晋国之支柱，用自己的力量颠覆了普通人对于国之支柱的理解。
　　这样的国之支柱……与神明已经无异了吧！
　　汉唐先前只有六位国之支柱，相较于美利坚联盟也只差一位。
　　也正是这一位，才导致了美利坚帝国在世界处于绝对的霸主地位。
　　而现在，汉唐联盟与美利坚的国之支柱强者数量等同。
　　而且这位刚刚晋级的国之支柱强者，也并非是像普通晋级强者那般，在国之支柱中处于垫底。
　　相反，他强势到了难以想象！
　　汉唐帝都，燕京古城。
　　燕京古城是汉唐联盟当之无愧的首都。
　　因为汉唐联盟的组成主体，是大灾变时代以前的华夏。所以拥有着浓郁历史底蕴的六朝古都，顺理成章的成为汉唐联盟帝都的所在地。
　　这座城池是当今汉唐联盟所辐射的大东亚国土中，唯一一位有着两位国之支柱强者坐镇的地方。
　　汉唐帝王洛无双，大日潘王赵昊。
　　无双帝王洛无双！
　　汉唐联盟第一至尊，东亚地区的最强国之支柱，全世界强者排名前三的无上之王。
　　他并非是潘王！
　　他是汉唐联盟当之无愧的帝王！
　　赵昊身材雄伟，足足高达两米，通体皮肤呈现出金刚的色泽，更引人注目的是他那双眼睛，如同猛虎雄狮一般的眼神。
　　不灭金身的传承之人！
　　大日王赵昊！
　　赵昊在大灾变时代降临以前，是少林的俗家弟子，在当时，他是佛家五十年难遇的绝世奇才。
　　在大灾变开始之际，他第一时间获取了灵能修行之法。
　　然后结合自身所修炼的佛道法门，不断的改进，创造出属于自己的不灭金身功。
　　虽然不灭金身尚未脱离灵能修行法，但即依然让大日王的战斗力，提升到了一个匪夷所思的地步。
　　用万界殿堂的话来讲，大日潘王已经走出了属于自己的道。
　　甚至许多人，都称赵昊为现世如来。
　　这位绝顶强大的人物，来到了故宫前。
　　大灾变灾难开启之前，故宫是文化古迹。
　　而在大灾变结束之际，这位故宫有了属于自己的主人，这个主人的名字……
　　便是洛无双！
　　赵昊轻轻叹息着，眼眸中浮现出了怀念，敬畏等情绪交织的复杂神色。
　　“洛氏无双！不知你距离五年前，争夺世界第一强者之时，又强大了多少？”
　　随即赵昊摇头苦笑，“就算你再怎么强大？面对日本那个异军突起的怪物，也会感受到压力吧！”


第0029章 四大王权，海贼突现
　　没有人清楚大日王与汉唐帝王究竟谈了什么？
　　所有人唯一清楚的一件事情……
　　便是这一天，大日悬空，风暴骤起。
　　大日王的不灭金身功，与汉唐帝王洛无双的洛水风云决交织，引得八方云动。
　　这场战斗表明，汉唐帝王与大日王的某些意见产生了分歧。
　　而最后的结果，便是大日王被风云巨掌拍出故宫。
　　而在其后，大日王正式提交了申请，准备前往东瀛岛国。
　　而在大日王前往东瀛岛国的前一天，天宫发出对世界级公告。
　　“天宫最高等级宣告！”
　　“已确认拯救日国之王为汉唐子民，真实姓名不予通告，可称其为楚王！”
　　“封号――西楚王！”
　　“西楚王的镇压富士山动乱，为拯救北海道近十万居民立下汗马功劳。裂土封王，将领土定于日国东瀛。”
　　“此公告一经宣告！无法更改！”
　　天宫，宣告日国的无名之王成为第七位国之支柱，封号为西楚，称其为西楚王！
　　所有人都清楚，东瀛岛国出现了一位绝世无双的西楚王！
　　西方各大势力，都将目光投向了这个古老的国度。
　　各国都无比好奇，汉唐联盟对于这位新晋国之支柱究竟会采用怎样的态度。
　　每一位国之支柱的崛起，不仅代表着国家实力的增强，同样还代表着国内利益的重新划分。
　　不知道美利坚联邦帝国与欧洲非战联盟，有多少人在心中恶意的诅咒。
　　希望因为利益原因，让汉唐与这位王者间产生不可弥补的裂缝。
　　白金汉宫。
　　白金汉宫是英格兰的王宫。建造在伦敦威斯敏斯特城内。
　　能够住在白金汉宫的，无一不是英格兰的王室。
　　而在大灾变之后，能够住入英格兰王宫的，又多出了一个人。
　　一个中年人身穿西服，将衣服打理得整整齐齐。
　　他用黑色发胶将发丝打理得无比整齐，全身上下透露出了整洁与优雅。
　　这无疑是一位英格兰老绅士！
　　而这位老绅士，此刻站在了白金汉宫深处的某间寝室内部，满脸无奈的看着寝室中的那个只有七八岁的白衣小女孩。
　　“白王冕下！这位王者……做到的事情，您能够做到吗？”
　　咬着口中的棒棒糖！被称之为白王的纯白萝莉茫然地抬起了头，满脸不解的看向了黑色的绅士。
　　“贾斯丁？你在说些什么，对了，昨天我没有偷吃布什糖……请务必相信王！王是不会欺瞒自己的子民的。”
　　白王嘴中发出呜咽声，努力装出一副严肃而又威严的模样，但不知为何，她的眼神总是不由自主的向一旁飘去。
　　“……”
　　贾斯丁露出有些僵硬的苦笑，“……冕下，我们讨论的不是这个问题！”
　　白王萝莉这才猛然抬起头来，沉吟片刻后，这才恍然大悟的点了点头。
　　“……哦！你说的是那位造出月亮的超神王者？”
　　白王萝莉皱起了眉头。
　　伴随着她这一皱眉头，她身上的那份天然呆退去。原本天真的眼眸中也带有莫名的气质。
　　那是名为……睿智的气息。
　　“理论上！国之支柱是能够做到这一点，不过想要做到这一点，很困难！”
　　白王很愁。
　　她咔哧一声咬断了口中的棒棒糖，然后甩了甩棒棒糖剩下的那一根棒棒，将其随意地扔进了一旁的垃圾桶中。
　　“那个家伙绝对不是什么新晋国之支柱，甚至可以反过来说，他在国之支柱这条路上，已经走了非常遥远的距离。”
　　“即便比起洛无双，我们西欧的黑女王黑之王，以及美利坚联盟那个神秘的家伙……都不逊色分毫！”
　　白王沉默了很长时间，睿智的眼眸一阵闪烁，显然是在计算着什么，良久之后，白王吐出了一口浊气。
　　“贾斯丁！我命令你前往北海道，代表我们西欧向这位西楚王表示善意！”
　　贾斯丁发出了一声苦笑。他自然不会质疑面前这个少女的话语。
　　虽然面前这个少女只有七八岁的模样，但是她……是四大王权之一的白王！
　　西欧地区的国之支柱，与其他的国之柱是截然不同的。
　　在大灾变时期结束之后，天降灵气。
　　与东方灵气的修行之道不同，虽然说西欧地区所修行之法，依然是介于灵气基础。
　　但他们更愿意将灵气称之为元素。
　　在西欧地区大灾变之后，西欧地区有些极罕见的特殊之人，受到了天眷觉醒血脉力量。
　　这些觉醒了血脉，拥有天生操纵元素能力的人，便被称之为奥术师。
　　她们根据唤灵经，开发出了前所未有璀璨的魔法文明。
　　四大王权者，无疑就是血脉复苏中的佼佼者。
　　他们觉醒的，皆为王血脉，他们是天生的脉奥术师。
　　白王是四大王权者最为年轻的一位！
　　她成王的那一天，只有六岁。
　　虽然只有六岁，战斗力在王权者中也算不得顶尖，但是白王却是天生智慧的白王的血脉觉醒者。
　　她是天生的预言师，占星师。是世间无人可敌的战略大师，策划大师与最强智者。
　　即便是最为强大的黑之王！也不会反驳白王的意见。
　　……但是！
　　“抱歉！黑之王已经启程，准备前往那个古老的国度，准备向这位西楚王挑战。”贾斯丁露出了苦笑。即便是他知晓了这个消息，心中也不由得震动了。
　　黑之王！
　　天生暴虐的深渊之黑暗魔的血脉继承者。
　　单纯以攻击力看，黑王是名副其实的世界第一，甚至让汉唐帝王为之甘拜下风。
　　又因为其拳拳到肉的暴力战斗风格，所以黑之王又被称之为黑女王。
　　黑女王挑战过世界上80%的国之支柱，是天生的战斗狂。
　　而在一生的战斗中，黑女王所遇上的，可称之为劲敌的存在屈指可数。
　　只有美利坚的神秘之王，以及汉唐的无双帝王让其重视。
　　在五年前，争夺世界第一强者的战争落幕后，黑之王隐居于北欧。
　　虽然在这五年间，陆续出现几位新的国之支柱，但黑女王已经很少外出了。对于挑战这些国家支柱没有了兴趣。
　　用她的话来说，就是这些新晋国之支柱实在是太弱了。
　　但这一次！
　　是黑女王自一年前，挑战洛无双后的第二次……离开西欧国境！
　　不得不说，天宫的宣告造成的影响的确非常大。不仅是国外，就连国内也是同样。
　　刚准备启航的大日王听到这消息，站在为他准备好的私人飞机面前，沉默了良久，然后二话没说转身又来到了故宫之中。
　　随后，他与汉唐帝王进行长达一天的探讨。
　　但所有人沉静在这震撼人心的消息时，他们都没有想到，西欧英格伦海峡中出现了一道裂缝。
　　好几条大船缓慢从裂缝之中行驶而来。
　　大船上冉冉升起的旗帜，如果被海贼王世界的人看到了，定要为之震惊。
　　因为那正是四皇之一的……白胡子海贼王的旗帜。


第0030章 天阙般不可弥补的差距
　　楚邯坐镇于第二次元都市中。
　　在他坐镇第二次元都市后，这座次元都市的建造速度无疑加快了很多。
　　在来自万界殿堂不科学的黑科技帮助下，只用了短短五个小时，城市便初见规模。
　　楚邯伸出手来一点，随即便出现了一扇次元之门。
　　次元之门旋转着，很快从其中，出现一道布满着圣光的身影。
　　这正是神圣天女兽！
　　凝视着面前的神圣天女兽，楚邯点了点头，平静道。
　　“我现在就将我妹妹的所在地发给你，然后你去成为我妹妹的守护兽！”
　　“至于用什么方法，我不管，但请不要泄露我的信息。”
　　神圣天女兽神满脸肃穆地点头答应，面对万界殿主的忠告，没有人能够无视。
　　接收到了来自万界殿堂的信息后，神圣天女兽沉吟片刻后便瞬间化为光，消弭于无形。
　　神圣天女兽身为究极体宝贝，实力达到了第四阶级，堪称恐怖。
　　她若是想要保护一个人，即便有三位同等级的强者攻击，神圣天女兽也将人毫发无损的救出来。
　　楚邯嘴角翘起一个笑意，随即打开了送来的天宫监测情报。
　　在万界殿堂的支援下，天宫的力量进一步强化，其监控范围也更进一步。
　　如果说原先的天宫，能够监测第三阶级的强者。那么现在的天宫，就算是第四阶级的国之支柱。在他们不刻意观察四周的情况下，也能窥视到。
　　而在视频中，正是汉唐帝王与大日王之间的交谈。
　　故宫深处。
　　洛无双端坐于皇座之上，面色平静。
　　他的姿态慵懒，看不出半分为王者的桀骜与威严。
　　洛无双静静坐在那里，就自然而然地让人感到一股难言的亲近。
　　而相较于温和而又内敛的洛无双，大日王就仿佛是另外一个极端。
　　在他踏入故宫的那一刻，他身上缠绕着沸腾的大日之炎，如同天空太阳降落于人间。
　　楚邯不由得为之咋舌，“看到这家伙，感觉像是看到了太阳神阿波罗？”
　　“未来被那些弑神者看到了，不会把这家伙当成不从之神喀吱喀吱给砍了吧？”
　　楚邯迟疑不定，想了想后有些释然。
　　弑神者与不从之神间有天生的感应。
　　虽然魔王看到这个亮闪闪的家伙，或许会出手把他吊打一顿……
　　但如果说把他当成不从之神，还是有失公允了……
　　总觉得结果好像没有变化？
　　就在楚邯胡思乱想的时候，两位汉唐之王的交谈也徐徐展开。
　　“你准备怎么办？”赵昊开口道。
　　“就按照天宫所言吧，既然天宫已经确认了这位西楚王对汉唐无害，那么我自然相信天宫的判断。”
　　洛无双对天宫表达了极度的信任。
　　赵昊冷哼一声，“我才不是问你关于这位王是否叛国的想法呢！”
　　赵昊对天宫的忠诚也没有怀疑。
　　“既然天宫认为没有问题，我自然不会去怀疑这一点！我所想的，是关于新王……我们该怎样对待他？”
　　洛无双不说话了，看到了不说话的洛无双，赵昊沉默片刻后缓声道。
　　“其他的潘王如何待遇，那么他便是怎样的待遇！……不要想着，让他成为像你这样超然存在。”
　　“整个汉唐，只能有一位帝王！”
　　“出现第二个，那么便是让汉唐为之支离破碎的根源。我们不需要第二位王！”
　　“他的实力不弱于我！”洛无双轻声叹息。
　　赵昊继续冷笑，“如果什么都能用实力来解决，那这个世界，岂不是太过于美好了一些？”
　　“秩序与规则！创造了一个月亮而已，虽然堪称恐怖，但谁能知道，他不是有一些额外的手段呢？”赵昊嗤之以鼻。
　　他是唯实力论者。
　　国之支柱间的能力也是各不相同的。
　　就比如说北欧的四王权，他们就能做到许多汉唐潘王都做不到的事情。
　　他们可以操纵天地之间的元素。
　　让火焰覆盖苍穹，让大海为之咆哮，让风暴席卷八方，让大地彻底崩裂。
　　鬼知道这位新王的能力是什么？
　　或许他的特殊能力，就是一生造一个月亮呢……
　　“在他真正展现出自己的实力之前，我不会承认他是国之支柱中的至强者！”
　　赵昊话语平静。
　　“你准备对他进行试探？”汉唐帝王的声音冷凝。
　　伴随着他平静的话语，似乎整个大殿中都突起了一阵冷风，令人不寒而栗。
　　……
　　赵昊不由自主的打了一个寒颤。感受到这股风，他就想起了面前汉唐帝王之前所拍出的那一招风云巨掌。
　　……没有办法，实在是被打怕了！打出了心理阴影。
　　“洛无双的实力进步的好快。”
　　赵昊心中苦笑，“在这五年之中，我不断的修行，提升自己的实力。”
　　“现在我的力量，达到五年前汉唐帝王的水准，但是这五年，我在进步，他也没有闲下来啊！”
　　“相较于五年之前，他现在……我完全看不透了！”
　　汉唐帝王的至强者之名，绝非是说说而已。
　　外面的人，都以为他与汉唐帝王产生了冲突，经历了一番纠缠后，汉唐帝王才一掌把他拍了出去。
　　但实质上，只有他心中清楚，洛无双只用了三招就将他击溃。
　　第一招，将他完全压制在下风。
　　第二招，封住了他可以焚毁一切的大日神炎。
　　第三招，直接将他一掌拍飞。
　　如果是两位同级别的强者战斗，那么所产生战斗的余波，便足以将故宫这千古遗迹给毁的一干二净。
　　之所以能让故宫完好无损地保存下来，这便是因为大日王与汉唐帝王之间的实力差距，达到了无法弥补的地步。


第0031章 明星学员战的开启
　　“那么，你的决定究竟是什么？”赵昊凝视着洛无双。
　　洛无双沉默了良久，“如果你对他进行试探，那么你很有可能会回不来！”
　　“回不来？你也太小看我了吧！难道你还真以为，他和你一样强？如果他真的和你一样强，又怎么可能悄无声息地成长到这种地步？”
　　洛无双沉默了半响，开口斟酌着说道。
　　“这样吧……汉唐明星学院战已经选拔出了各个学院的代表，我决定汉唐明星学院站的举办地并不在汉唐燕京城中举行……改到日国举行！”
　　洛无双心中依然有一种不祥的预感，而这种不祥的预感，让他作出了这项决定。
　　有了明星学员战作为缓冲，那么即便是赵昊做出什么天理难容，得罪这位西楚王的事情，恐怕也会被其压后吧？
　　只要押后了，那么一切都有挽回的余地。
　　楚邯关掉了虚拟视频，陷入了沉默，良久之后，他缓缓地开口。
　　“明星学院战吗？真是遥远的回忆了啊！”
　　虽然在主世界，距离明星学员战开启，也不过只是过了一个星期。
　　但是，楚邯已经在无尽世界中度过了接近半年的时光，在这些时光之中，他化身为万界学府府主，教导各个位面的天之骄子。
　　也曾经以一己之力，掀起了波及整个世界的改革。
　　他是世界当之无愧的至强者，即便是不动邪神使徒的力量，让汉唐帝王在他的眼中……也只是稍微有些麻烦。
　　仅此而已！
　　“啧啧，恍若隔世啊！”楚邯由衷感慨。
　　相较于无尽世界的半年，在这一个星期内，明星学员战已经度过了初选，选拔出了真正要参与的明星学员。
　　这些学员，无一不是十八大明星学院，首屈一指的优秀学员。
　　“……在日国举行？洛无双，你真是有意思啊！”
　　楚邯思索片刻，嘴角露出一个不怀好意的笑。
　　他手指一挑，顿时向学园都市七位LV5超能力者发出了邀请。
　　楚邯邀请他们，参与这一次在明星学员战！
　　既然明星学员战的举办方更改到了日国，那么身为东瀛王与西楚王的楚邯，对于这场比赛也应当有干涉权才对。
　　既然能干涉，那么插进去一支队伍，自然不算什么。
　　想到这里，楚邯嘴角就流露出有些恶劣的笑容。
　　不知道这些自命不凡的明星学员们，碰上了学园都市被称之为怪物的超能力者，又会是怎样的反应？
　　……学园都市的超能力者，相较于主世界的这些同龄人来说是毋庸置疑的怪物。
　　能够成为LV5的，无一不是人可敌军。
　　除了刚刚晋级的精神方面的超能力者，食蜂操祈以外，就算是其中最弱的人，所发挥出来的力量也不会弱于次神级。
　　而其中较为强大的存在，所爆发出来的战斗力，甚至可以比肩国之支柱强者。
　　就比如说一方通行。
　　一方通行的矢量操作是近乎完美无缺的能力，特别是经过了改造之后。
　　这种强悍的恐怖存在，面对还未从学院毕业，只是号称拥有国之支柱潜力的年轻代领袖而言，完全是将其吊打的命运。
　　“想要试探吗？那就尽管来吧！”楚邯嘴角的笑容越发平静。
　　忽然想起了什么，他顿了一下。若有所思。
　　“既然都已经把学园都市拉了进来，那么我是不是应该把这明星学员战的规模，扩大一番，比如说将其扩展为……世界第一武道会？”
　　楚邯想到这里，眼眸中泛起了一丝亮光，他开口对着门外说道。
　　“阿雷克！”
　　黑之贵公子阿雷克，听到这句话后没有丝毫犹豫的打开了房门，恭敬站在楚邯身前。
　　“你应该已经清楚了主世界的相关情报了吧？”
　　楚邯虽然是用疑问的口吻，但语气却是肯定的。
　　“主世界的情报，虽然我还不是一清二楚，但已经有了大致的了解。”黑之贵公子谨慎地收拾着措辞。
　　阿雷克一向认为弑神者不是野兽，同样也拥有着智慧，所以他非常的喜欢翻阅，并且搜集一些有历史底蕴的物品。
　　而收集圣杯正是他这一欲望的扩大化体现。
　　当然了，之所以将收集圣杯刻入自己的骨子里面，还有其他很多原因。
　　“你拥有这神速的权能，所以能在最短时间之内前往欧洲非战体，以及美利坚联邦帝国！”
　　楚邯嘴角的笑容越发愉悦了。他轻声的说道。
　　“你以我西楚王的名义，邀请欧盟以及联邦帝国最为杰出的年轻代领袖，来参与这一届的……明星学员战！”
　　“争夺！年轻代最强天骄之名！”


第0032章 英格兰皇家学院
　　阿雷克听完楚邯的吩咐后，拿着数十封邀请函，前往世界上的各大名校。
　　神速的权能在他身上发挥到了极致，顷刻间便奔驰千里以外。
　　欧盟地区的英格兰贵族学院！
　　皇家贵族学院当代院长，一位次神级别的强者睁开了眼睛，眼眸中浮现出了一抹惊疑不定。
　　身为最高等级的奥术师，虽然距离传说之中的龙脉还有不小的距离，但他早就到了神而明之的境界。
　　到他这种境界，对于强者的接近会有一种独特预感。
　　而在他的感应中，就有一位强大到堪称恐怖的存在，席卷着无可比拟之势，急速向英格兰皇家学院靠近。
　　这绝非是四大王权中的某一位！
　　“哪儿来的强者？难道是新晋的王权者，等一下……”
　　院长想起什么不妙的事情，额前渗出了冷汗。
　　“难道是那个恶魔……他已经杀到了欧盟的腹地了吗？这怎么可能！”
　　院长又惊又怒。
　　他沉默半响后手指一挥，三个小时前传来的一份电报从旁飞舞过来，漂浮在他的面前。
　　他面色冰冷，第二次观摩着这份情报。
　　“英格兰海峡遭受重创！英格兰墨菲托斯舰队，全军覆没。”
　　院长的神情越发凝重。
　　“来自异世界的海贼团，胆敢向英格兰挑衅！胆敢向欧盟共同体挑衅的幻想之人。”
　　然而，院长虽然愤怒，却没有丝毫轻视。
　　墨菲托斯舰队，英格兰最高等级舰队之一，是大灾变时代过后，英格兰科技的最高结晶。
　　墨菲托斯舰队的舰队长，是一位不逊色于他的强者，仅次于国之支柱。
　　但即便是这样的强者，也被那个自号为白胡子的强大男人，三拳打成了肉饼。
　　这样的恐怖存在，即便实际战力比不上国之支柱，恐怕也差不了多少了。
　　这由不得知晓了情况的英格兰皇家学院院长，为之忌惮乃至于恐惧。
　　“执掌着海洋的水之王，难道没有将这位海贼拦下吗？”
　　早在白胡子海贼团，以一己之力摧毁了墨菲托斯舰队时，镇压临海地区的海洋与水之王便携带无可匹敌之势，追踪白胡子海贼团。
　　那可是四大王权之一的海洋之王！
　　可以操纵海洋，掀起海啸，强势无双。
　　难道这般的人物出手，也拦不住那自号白胡子的强大海贼吗？
　　院长百思不得其解，不由自主的握紧了手中的魔法杖，心中暗下决定。
　　如果真是海贼入侵，那么即便是赌上性命，他也要守护好英格兰皇家学院的安全。
　　……因为这里，有着全英格兰最杰出的下一代。
　　就在他作出决定的时候，一声轻笑声从学院之外传来，响彻整个学院。
　　“日国……西楚王麾下，阿雷克，前来拜会英格兰皇家贵族学院长大人！”
　　“……西楚王？不是白胡子？！”
　　学院长松了口气，思索片刻后，走出去。
　　当他看到这位自号信使的男人的时候，脸上也不由得露出了一丝震撼。
　　阿雷克的身上却有极深邃的气息，即便是以最高奥术师的探测能力对其进行探测，也看不出他有丝毫力量。就像是一个普通人一般。
　　但一个普通人，会让他下意识产生这种致命感吗？
　　显然不可能，学院长的身躯完全绷紧。
　　满脸严肃的看向这位自号阿雷克的英国绅士。
　　阿雷克毫不墨迹，从怀里拿出了一份请柬，然后屈指一弹。
　　旋即，请柬上一道独特威严扩散。
　　这一刻请柬所绽放出来的独特气息，让学院长瞳孔骤然收缩。
　　这份信封上所绽放出来的那种气息，赫然是一种深邃而永恒的气息。
　　学院长曾经直面过海洋与水之王，也曾经见证过大地与山之王的荣耀。
　　这两位王权者强悍无双，并且本身就象征着四大元素中的某一种。
　　面对海洋与水之王的时候，就仿佛是在面对一片无穷尽不可揣摩的大海。
　　深邃而又无法探测。
　　谁也不清楚，水之王风平浪静的外表之下，究竟蕴含着怎样波涛汹涌的情感。
　　面对大地与山之王的时候，则像是在面对连绵不绝的山脉山岳，厚重而又无法摧毁。
　　但是两位王权者，和这位信封之上所携带的那种独特气息截然不同。
　　如果说两位王权者，所象征的是自然界的某一种力量，那么这信封上，所象征的力量便是无穷无尽的星空。
　　不可揣摩，威严难测。
　　“西楚王吗？那位造出了月亮的王吗？”
　　学院长吐出了一口浊气，然后伸手接下了这封信。
　　当他触碰到这封信的那一刻，那信封化为一道信息涌入他的脑海中。
　　顷刻间，学院长的身体僵硬住了。
　　这一刻，甚至让旁边的闻声而出的导师教授，认为学院长受到了阿雷克的暗算，不由得对这位黑色西服的中年人为之怒目相视，甚至有人就要动手。
　　阿雷克看到这一幕，冷哼一声，身上散发出了一丝杀意。
　　仅仅只是一丝杀意向外扩散，就让这欧盟最高学府之一的导师教授们都为之心惊胆寒。
　　他们的身体就像是被冷风冻住一般，背后渗出了冷汗。
　　“住手！”
　　学院长才回过神来，对着自己身后的诸多教授怒斥道。
　　随即他看向阿雷克的眼神，也不如之前般散漫，心中难言的震动。
　　“抱歉！是我们误解了您，我代表英格兰皇家学院，向您道歉……伟大的强者！”
　　果然如他一开始预测的那般。
　　这位信使，同样也是一位难以想象的绝世强者。
　　但是令学院中百思不得其解的是，这样的强者即便是放在王权者的麾下，也必然是核心战力的一员。
　　可是在那位西楚王的眼中，这种等级的强者只能作为信使吗？


第0033章 弑神魔王之怒
　　阿雷克将请柬送至皇家学院十分顺利。
　　英格兰皇家学院长，在知晓阿雷克的目的后，自愿担任阿雷克在欧盟地区的向导。
　　学院长以十大贵族学院学院长的名号，向另外的九大皇家学院发出邀请。
　　在他的周旋下，十大皇家学院皆表示，会派最杰出的学生前往日国。
　　……世界最强天骄之名，实在令人心动。
　　更何况，这还是神秘莫测的西楚王发出的邀请。没有人会将这位西楚王说出的话语不放在心里。
　　这一次的顺利，甚至让阿雷克有些忐忑的心为之平静。
　　他自信自己能以最快速度完成殿主的嘱托。
　　他可不是多尼那个无论干什么，都会把事情搞得一团糟的弑神者，他是黑之贵公子阿雷克！
　　但是很快，现实就给了他沉重的一击。
　　当他离开了英格兰的土地，前往美利坚联邦帝国的国土。事情出了差错。
　　阿雷克来到美利坚十三大学园联盟之一的长青藤学院的时候，这位长青藤学院的院长表示……
　　西楚王的邀请？那是什么东西？能吃吗？
　　汉唐王者邀请美利坚的天骄学员，前往日国参加明星学园战？黄鼠狼给鸡拜年，能安好心吗？
　　长青藤学院长嗤之以鼻。
　　美利坚联邦帝国和汉唐联盟的关系，并不友好。
　　如果说汉唐联盟与欧盟还是盟友关系，那么汉唐与联邦帝国，就是彻头彻脑的敌对关系。
　　长青藤学院的学院长，不仅没有丝毫将自家优秀学员送到对方虎口的念头，甚至还动了歪心思。
　　想让美利坚国内的巅峰强者，把这位西楚霸王麾下的强者斩杀。
　　就连借口，长青藤学院的学院长都已经想好了。
　　无端窥探他国机密，妄图刺杀美利坚十三大联邦学院的优秀学员。
　　“滚回去告诉你们那什么王，我们联邦帝国根本不屑参与什么明星争霸赛！”
　　“我们十三联邦学院，所选出来的最强天才，就是世界的最强天才……区区西楚王？可笑，就连汉唐帝王都不敢对我们说这话！”
　　学院长声音冷漠而讽刺。
　　……阿雷克愤怒了！
　　“区区的……西楚王？你们胆敢……辱及殿主！”
　　如果不是看在殿主的份儿上，他怎么会辛苦跑来邀请他们？
　　开什么玩笑！他可是无法无天的弑神之魔王。
　　长青藤学院长根本不清楚自己招惹了谁……那是沉寂已久的弑神魔王的怒火。
　　阿雷克在长青藤学院长找人来偷袭他的时候，彻底的炸了。
　　来袭的三位次神级强者，他杀了两个，逮了一个。这逮到的一个……
　　自然就是长青藤学院长。
　　长青藤学院院长被抓了之后，面色冰冷，姿态依然十分高傲，冷笑而怜悯。
　　“你完了！你知道你刚才杀的人是谁吗？”
　　“那是钢铁之王的亲弟弟，你必死无疑……”
　　“如果你现在自杀，或许还能留下全尸，免于被钢铁之王，铸造成铁雕塑的悲惨命运。”
　　阿雷克气笑了，“我秉承殿主意志而来，对你们报以友善！”
　　“你们不仅暗中偷袭我，居然还敢威胁我，当真是不知死活！”
　　“让那什么钢铁之王来吧！我倒要看看这联邦帝国的王者，究竟是什么货色？”
　　阿雷克生气了。
　　最气的不是生气自己受到了轻视，而是气殿主被他人侮辱。
　　在阿雷克的心目中，殿主至高无上。
　　在他心中，楚邯早就已经化为了信仰。
　　就算是英格兰！胆敢与殿主对立，他也会毫不犹豫地将这名义上的祖国覆灭，不会有丝毫留情。
　　……区区美利坚？呵呵！
　　暴怒下的阿雷克，把长青藤学院的学院长扒光了吊在国旗杆上，当成了咸鱼干，吊起来抽着打。
　　大庭广众下，数千美利坚加州最优秀学员呆滞的眼光钱……长青藤学院长一世英名，毁于一旦。
　　他受到了极大的肉体创伤，就连精神上也受到极其沉重的打击与污辱。
　　只撑了不到半天，学院长就签下了将自家学员送往日国的不平等条约，痛哭流涕。
　　而在阿雷克离开了长青藤学院，长青藤学院长痛哭流涕，直接辞职。
　　在辞职前，他将这件事情上报到联邦帝国中央情报局。
　　整个联邦帝国都震动了。
　　太猖狂了，世界上居然有这么猖狂的人。
　　汉唐的强者，居然胆敢跑到联邦帝国的地盘上撒野？
　　这是找死啊！
　　特别是联邦帝国七位国之支柱中的钢铁之王，直接气得吐血。
　　因为他得知，自己唯一的弟弟被这家伙给咔吱掉了，连尸骨都没有留下。
　　暴怒的王者会有多么可怕？没有人清楚。
　　三年以前，曾有人杀死了欧盟海洋之王的亲眷，致使这位海洋之王陷入暴怒。
　　最终，海洋之王发动大海啸，把伤害自己亲眷的那个人，连同他所在的有着数百万人的岛国，一同葬入了无穷尽的海底。
　　不可侵犯王者尊严！
　　辱及触怒王者，唯独只有以血祭奠。
　　那是世人公认的事实。
　　钢铁之王出世了。
　　所有人听闻这个消息的时候，都认为那个叫阿雷克的人必死无疑。
　　阿雷克强吗？当然强！
　　能以一己之力，战胜三位次神级强者，并且将其中两位杀死，一位活捉，无疑说明他的实力到达匪夷所思的境界。
　　但是，他绝非是国之支柱强者。
　　因为世界上，没有国之支柱会屈尊于另外一位国之支柱之下。
　　西楚王或许荣耀无双，但怎么也不可能拥有一位国之支柱的下属。
　　而且，西楚王还把这位下属派出来充当信使？
　　这怎么可能是一位真正的王？
　　或许阿雷克强大，但最多也不过只是准王。
　　为了弘扬联邦帝国的威严，联邦帝国情报局甚至调用了军事卫星，准备向世界直播钢铁之王猎杀汉唐准王的全过程。
　　“猎杀汉唐准王？阿雷克！”楚邯得知消息后，颇有些哭笑不得。脸上笑容不知为什么带上了一丝怜悯。
　　“钢铁之王……可笑！你以为你是谁啊？”
　　兼职最强弑神者的楚邯笑出了声来。
　　“你面对的，可是曾经是杀过神明的魔王啊！”


第0034章 弑神神咒，法之咏唱
　　“你就是伤害我弟弟的那位准王？”
　　钢铁之王是一个极其雄伟的男子，身高接近三米，他的眼眸是如同琥珀一般的颜色。
　　阿雷克看着拦在自己面前的钢铁之王，有些迷茫地咂了咂嘴。
　　这傻大个怎么回事？他完全不认识好吗？
　　他赶路准备前往十三联邦学院的下一家，突然就被面前这个男人给拦住了。
　　难道这世界上的强者这么多吗？随随便便就能碰到这种怪物层次的存在。
　　阿雷克不清楚，在这一刻这颗星球上的无数双眼睛，都无比紧张地盯着这一幕。
　　来自华夏的神秘准王，与镇守美利坚的七位国之支柱之一的钢铁之王间的交锋。
　　这无疑是一场足以轰动世界的战役。
　　无论最后谁胜谁负，都足以动摇世界格局。
　　因为这位汉唐准王，正是来自最新崛起的西楚王麾下。如果这位准王被钢铁之王斩杀，那很可能会引起两位王者间的战斗。
　　国之支柱身为支撑国家的主体，他们两者的交恶乃至于交战，很有可能会引起汉唐联盟以美利坚联邦帝国间的局部交锋。
　　虽然不可能掀起全面战争，但也足够可怕了。
　　白度直播视频的下方评论区，被直接屠版了。
　　“完了，完了！这位准王扛得住吗？总觉得要跪的节奏啊！”
　　“联邦帝国欺人太甚，居然袭击汉唐联盟的准王！难道他们就真的不害怕引起世界范围的战争么？”
　　“……楼上的，根据联邦帝国传来的消息，貌似是我们这边先动的手！”
　　“妈的，楼上的，你清不清楚，上一个这么说的人，坟头草都已经有五尺高了……”
　　楚邯粗略扫了一下评论，眼眸虚眯。
　　“都觉得阿雷克会输吗……那么就从现在开始，彻底颠覆这个世界所有人的世界观吧！”
　　国之支柱便是顶尖，便是最强？
　　不！所谓的国之支柱……仅仅只是个开始。
　　“伤害你弟弟？”
　　阿雷克毕竟是极其聪慧的黑之贵公子，只是稍一迟疑便反应过来，眼眸眯起。
　　“你的弟弟，就是之前偷袭我的那个狂妄之徒？”
　　听到这番话语，钢铁之王的面色更加冰冷了，露出了一丝冷笑。
　　“没错，我的弟弟就是被你卑鄙偷袭致死的……无辜之人！”
　　“受死吧！狂妄之徒。”
　　钢铁之王出手了。
　　他的身上散发出了无穷尽的杀气，10公里以内的所有金属，在这一刻受到莫名的牵引力，漂浮起来。
　　楚邯看到这一幕，眼眸中泛起了一丝惊奇。
　　钢铁之王的能力，让他想起了漫威世界的万磁王。
　　同样是对金属的操作力量。不过相较于万磁王，钢铁之王的潜力并没有那么大。
　　万磁王可是欧米茄级别的变种人，他的能力发展到巅峰，甚至可以达到万界殿堂评价的第五阶级。
　　毕竟漫画中的欧米茄级变种人的潜力，实在是太过于可怕了些。
　　而面前的钢铁之王，就算将对钢铁的操纵力发展的巅峰，恐怕达到第四阶级顶尖就已经是极限了。
　　这是层次上的差距，万磁王的超能力，并非是纯粹的操纵钢铁。
　　他的能力，更多的是对磁场的一种干涉。
　　而地心磁场，却是世界的四大基础力之一。
　　如果能够将四大基础力汇聚一身，并且完全掌控，那么这个人即便不是创世之神，也距离神不远了。
　　“记住我的名字吧！狂妄的弱者。”
　　钢铁之王冷笑着挥手。
　　莫名力量将这些废铁扭曲破碎，化为了一把又一把的长剑。
　　转眼间，天空便汇聚了数万把剑。
　　这些剑在钢铁之王对钢铁的独特操作力下，每一把剑都能爆发出近乎十吨的破坏力。
　　而数万把剑汇聚在一起，就算是一头上古巨复苏，也能被钢铁之王屠杀。
　　“颤栗吧！无力的弱者！”
　　下一刻，剑光划破了天际。
　　古老的华夏驻地，故宫之内，汉唐帝王洛无双凝视着这一幕，久久没有出声。
　　良久后，故宫中传来了迷茫的低语。
　　“……钢铁之王的天赋力量又进步了不少，这场战斗的胜利应当是属于他的，但是为什么……总觉得有什么被我忽略了呢？”
　　欧洲地区。
　　白王萝莉咬碎了口中的珍宝棒，紧紧的盯着虚拟屏幕上的这一幕。
　　在往常，她必然会仔细吮吸着这根珍宝棒，这可以说是她不可多得的享受了。
　　但是在今天，即便是咬碎了珍宝棒，她依然是一副精神恍惚的模样。
　　身旁守护着她的贾斯丁，满脸担忧地看着小萝莉。
　　“冕下，你没有事吧？”
　　“我没事！”白王突然被惊醒，随即她面色迷茫的看向了虚拟屏幕。
　　但她所看的，却并非是钢铁之王，而是钢铁之王对面的阿雷克。
　　她看向阿雷克的眼神……无法用语言描述的复杂。
　　“……这个家伙，究竟是怎么回事？”
　　从未出现在这个世界上出现的弑神者！身上所寄托的那份特殊，会让真正站在这个世界顶端的人，察觉到一丝不对。
　　……很遗憾的！钢铁之王并非是站在这个世界真正顶端的人。
　　所以，他并没有察觉到哪里不对。
　　看着漫天飞舞的剑刃，阿雷克先是愣了一下，随即笑出了声来。眼眸中泛起了一丝不屑。
　　论力量的特殊，第四节阶级中没有人能够超越弑神者！
　　他先是低声的笑，随即笑得越来越大，猖獗而又肆意。
　　“原来是这样！这就是你的力量吗？”
　　阿雷克平淡而又略带些嘲讽的声音，掩盖在了无数剑刃划破天际所产生的音爆声之中。
　　下一刻，无数的剑刃插了进去。
　　在恐怖力量的纠缠下，数万把钢铁之剑化为了一块巨大的铁块，数十公里以内的所有钢铁，都被钢铁之王操作铸造。
　　化为了可以斩杀巨的可怕剑阵。
　　在钢铁之王的眼里，他已经胜了，他漠然地看着面前这一幕，又是惋惜又是失落。
　　“……我为你报仇了？可是这样……又有什么意义呢！”
　　钢铁之王颇有些意兴阑珊，随即眼眸中又浮现出了一丝冰冷。
　　“不！仇还没有报完，虽然我的弟弟是被这个叫阿雷克的家伙杀死的，但是如果不是因为他受到那位西楚王的命令，就不可能来到联邦帝国，也就不可能杀死我的弟弟。”
　　“换而言之，西楚王，才是害死我弟弟的罪魁祸首！我要以一位国之支柱的生命，祭奠我弟弟的亡魂。”
　　依旧沉迷于悲痛中的钢铁之王恨声说道，完全没有想过，做出这个决定究竟会为他带来什么？
　　“……迁怒于西楚王吗？你还真是……让我感到发自内心的厌恶与讨厌呢！”
　　莫名响起的声音，让钢铁之王的身体一下子僵住了，他满脸不敢置信的看向了铁块。
　　……这个声音是？不可能的。
　　被这么剑刺中还能活下来吗？就算是勉强保下一口气，也算是奇迹了吧！
　　就在他这么想的时候，一个平淡而又冰冷的声音骤然响起。
　　“贪欲之魔球（WeirdGreed）！”
　　古老的神咒吟唱出口。
　　那神秘而不能被常人所理解的神权之光！骤然折现！


第0035章 魔王君临联邦帝国
　　贪欲之魔球（WeirdGreed）
　　从巨兽比蒙身上篡夺而来的，吸引重压的权能。其形态为发放出引力的球体，但是移动速度极为迟缓。
　　但与此成反比例的是，吸引的力量惊人地强大，连作为神的兰斯洛特也无法摆脱。降低吸引力的话，可让球体变小。
　　弑神者的生命权皆是篡夺自神灵，本身便代表着一种规则与秩序，这种规则与秩序相较于普通的第四阶级强者来说是完全无从抵御的力量。
　　也正是因此，或许弑神者的力量在第四阶级中算不上绝巅，但是他们绝对是第四阶级中最令人皱眉的强者。
　　只在顷刻之间，万千铁块便被无形的球体所吸引，铸造出与之前楚邯使用地爆天星如出一辙的景象。
　　看到了这幅景象，钢铁之王彻底的愣住了。
　　他自然看过北海道的视频。
　　那是万界殿堂殿主使用地爆天星造出月亮的视频，那种匪夷所思的力量，即便身为国之支柱，也不由得为之惊叹。
　　而看到这有些相似的一幕，不由得让他背后有些发寒。
　　“你已经没有翻盘的机会了！”阿雷克平静的声音骤然在他面前响起。
　　下一刻，他的眼前出现了阿雷克略带嘲讽的笑容。
　　电光火石！
　　这正是阿雷克的另外一项神权。
　　这是这位黑之贵公子，从雷光与幻觉的天使雷米尔处篡夺的权能。
　　是能变成闪电，进入无人能及的神速世界，并拥有像猫一样轻捷的运动神经的独特神权。
　　神速是阿雷克的招牌能力，也是他战斗的核心，象征着无可匹敌的速。
　　刷的一身，钢铁之王胸前不知何时刺入了一把剑。
　　那强悍无双的钢铁天赋，似乎没有给他带来丝毫的防御效果。
　　更加恐怖的是，就算是第四阶级强者所独有的那份超强力的生命力，似乎也失去了作用。
　　被诅咒的神权之剑！附带着一击必杀的效果。
　　这是万界殿堂所研究出来的独特神权之剑，专门对待那种拥有着强大生命力的难缠对手。
　　除非是像魔人布欧那样，即便被打成了细胞原子，也能够复活的怪物存在以外，就算是以比克大魔王的断肢重生，被击中了也是必死无疑。
　　这几乎可以算得上是国之柱强者的克星了！
　　国之支柱是很难杀死的，因为超强力的生命，可以让他们断头再生，断肢再造。他们已经没有了任何意义上的致命弱点。
　　想要杀死他们，只能一遍又一遍的将其斩杀打爆。损耗他们的生命力，最后把他们给磨死。
　　但是刺入钢铁之王胸膛的神权之剑，却带有一种莫名其妙的诅咒力量。
　　飞快吞噬着钢铁之王的生命！
　　他快要死了。
　　凝视着面前怪物一般的阿雷克，钢铁之王张开口刚准备说出什么，就吐出了一口血。惨然的笑了。
　　“……原来，你也是国之支柱吗？”不敢失信的话语低了下来，“……西楚王，何德何能？能让你成为他的下属。”
　　阿雷克拔出了剑刃，眼眸中浮现出了冷笑。
　　“……是啊！就凭你们的眼界，又怎么能够清楚殿主的伟大？”
　　下一刻，钢铁之王的身躯上布满了密密麻麻的裂纹，就像是被烧得赤红着的烙铁，猛然被泼上了一堂冰水。
　　剧烈的温差，使这块钢铁之上布满了裂纹，只要一触碰，就会破碎。
　　而与此同时，钢铁之王那澎湃的生机之火也缓慢地归于寂灭。
　　钢铁之王，陨落！
　　整个世界，在这一刻都沉默了。
　　“究竟是谁向世界直播的！快停下，快把最后那一段给剪辑掉。”主持着军事卫星直播的台长满脸绝望地怒吼着。
　　“……台长！已经来不及了……”
　　钢铁之王死了，死得这般干净利落，没有丝毫的回旋余地……
　　见到这一幕的所有人，都不知道自己应该说些什么。
　　钢铁之王或许国之支柱中算不上顶尖，但是踏入了国之支柱的领域，本身便代表他很难被杀死。
　　至今为止，有过杀死国之支柱记录的也只有汉唐的帝王，欧盟的黑女王，以及美利坚的神秘之王。
　　这三位王者，是真正屹立在国之支柱之颠的至强者，是当前脚下这颗蓝色星球上当之无愧的三位巅峰至强者。
　　而在今日，又有另外一个人，斩杀了一位国之支柱。而且，被斩杀的那位国之支柱，没有丝毫的抵御能力。
　　“可怕的魔王……以及更加可怕的，西楚之王！”白王眼眸中浮现出流光，霎时间变得惨白，剧烈的咳嗽起来。
　　这是白王对于未来的预言能力。
　　每一次进入预言，她所预言的对象越强大，那么她所消耗的力量也就越庞大。
　　白王这一次预言的对象，正是那位神秘莫测的西楚之王。
　　但是让白王为之恐惧的是，她身上的力量开始剧烈的衰退起来，这种力量的衰退，甚至达到一种难以想象的程度。
　　她曾经预言过黑之王与汉唐帝王，虽然也耗费了极其庞大的能量，但是以她的层次，还是可以勉强进行承受。
　　……可是这一次的预言，居然瞬间将她的力量消耗的一干二净。
　　最恐怖的是，即便将能量消耗的一干二净，她依然无法预言出西楚霸王的一丝一毫。
　　这是从未碰到过的情况，这让她陷入前所未有的大恐惧中。
　　贾斯丁担忧的走上前来，便听到白王挣扎着吐出了一声低低的话语。
　　“……不好！赶快把黑王叫回来……”
　　“……西楚王……咳咳，有大问题！”


第0036章 神宫与雪之下
　　联邦帝国受此重创，怎么可能会善罢甘休？
　　寄托着美利坚国运的国之支柱公然陨落，而另外一位来自神秘东方的准王，却踏着这位国之支柱的尸骨攀岩上了人生的巅峰。
　　自称世界霸权的联邦帝国怎么可能忍得下这口气？
　　但就在他们准备联合数位国之支柱强者，将这位不知天好地厚的家伙斩杀于此，以示联邦帝国威严的时候……
　　又发生了差错。
　　联邦帝国星空调查局。
　　联邦帝国星空调查局的前身，是宇宙航空部队。
　　在大灾变时期过后，航空部队与新生代的强者结合，诞生的全新的星空调查局。
　　五年以前，曾经威慑世界最强天启武器――美利坚天启之光系统，就是由星空调查局所造。
　　“局长！不好了。”
　　身穿HKDC制服的中年男子，脸色煞白地冲入了局长的办公室之中，声音颤栗，惊慌失措。
　　刚关掉军事直播视频，眼中闪烁着凶光的星空调查局局长面色冰冷地看向中年人。
　　“如果你不给我一个解释，那么维尔，我想你或许需要回去休息一段时间！”
　　刚刚看到那有损联邦帝国威严一幕，以至于怒气难消的调查局局长如此说道。
　　维尔恐惧着说道。
　　“刚刚升腾上天空的第二月亮，偏离了轨迹！”
　　“根据计算，如果再让它如此偏转下去，那么在两天以后，第二人造月亮就会正式地撞入美利坚的国土之中。”
　　联邦调查局局长整个人都懵了。
　　“……混蛋东西！这么重要的消息你为什么不早点告诉我？”调查局局长愤怒的咆哮声响彻整个大楼。
　　这让外面不明的情况的工作人员们疑惑，不清楚究竟谁犯了忌讳，得罪了这位位高权重的联邦高层？
　　当消息传递上去，整个联邦帝国的所有高层也全部都懵住了。
　　……有动机又有能力做到这一点的，这个世界上也只有一个人！
　　虽然很不可思议，但世间一切的额外因素都排除，剩下的答案，无论有多么不可思议，都必然是真实。
　　原来……西楚王不仅可以制造月亮，同时也可以对上天的月亮进行操作吗？
　　这位西楚王的实力，究竟达到了怎样恐怖的境界？
　　这样的人，就算是神秘之王，又真的能镇得住吗？
　　没有人有把握。
　　“现在开始投票，关于是否将那位新晋王者留在联邦帝国国内！”
　　投票结果是――
　　不支持人数：64人
　　支持人数：2人。
　　“接下来开始第二场投票，关于是否参与那位西楚之王发出的明星学员战邀请。”
　　不支持人数：5人
　　支持人数：61人。
　　联邦议会最终结果，决定答应阿雷克所送来的学员战邀请，并且恭送这位新晋王者回国。
　　这是前所未有的耻辱！
　　让联邦帝国这一代的高层，所有荣耀尽失。
　　只要阿雷克不死，那么这耻辱就永远无法从联邦帝国的身上剥夺。
　　但是没有人敢将阿雷克葬送在此。
　　如果天上的月亮落入联邦帝国的大地，那么所造成的后果，无法想象。
　　或许联邦帝国将会遭受自大灾变时代以来，最为惨痛的损失。
　　这一战之后，阿雷克名扬世界。
　　而西楚王，则让世界噤若寒蝉，为之恐惧。
　　即便，他没有再次展露出自己的真正实力，但是他的实力早就在众人眼里无限拔高。
　　至少汉唐帝王，神秘之王，以及黑女王那一级别……甚至更高一层。
　　因为就连拥有着斩杀国之支柱之力的阿雷克，都心甘情愿地屈尊于其下，没有丝毫不甘，由此可以想象这位王的强大，绝对是匪夷所思的。
　　汉唐联邦内部，甚至兴起了西楚王的崇拜宗教。不仅是崇拜他拥有的强大力量，更是崇拜其拯救了整个北海道，数万居民的功绩。
　　南海大学内。
　　雪之下雪乃整理着自己的行礼，她获得了明星学院站的参赛资格。
　　原本她并不想参加这一次的明星学院，这并非是实力不足，纯粹是懒得去争夺这一份名誉。
　　如果她想，或许她早就站立在汉唐巅峰，成为汉唐这一代的年轻代领袖了。
　　但……之前那个有着柔顺银发的一直陪伴在楚邯身旁，自称是莉莉娅娜的少女找上了她。
　　“想要再次见到他吗？”
　　“那么……就去参加这一次的明星学员赛吧，如果你能够在这一场战斗之中获得胜利……你或许会知道你想要知道的！”
　　记忆支离破碎。
　　“明星学员赛的最终胜利吗？”
　　雪之下雪乃沉默不语，“如果这是为了见到你的必然条件……那么，我不会输！”
　　雪之下雪乃合起了自己整理好的箱子。
　　“你这个不负责任，引得穹伤心的家伙，如果不给出一个合理解释……那么就算是绑，我也会把你给绑回来的。”
　　在女生宿舍楼的下方。
　　莉莉娅娜满脸愁绪的看着手上的列表。
　　这是她身后的势力，为了让她攻略殿主所列出来的行动列表。
　　“只有将水搅浑，方才有资格获得殿主的眷恋？”
　　莉莉娅娜脸色刷的一下变得通红，急忙的摇了摇头。
　　“你今天在想些什么？不要想的太多了，你可是王的骑士……不能够奢求那个位置的。”
　　“……不过如果是身祭魔王，拯救世界，那也是没有办法的事情吧！”
　　莉莉娅娜想到了许多自己写过的小说内容，像什么英雄少女和魔王不得不说的故事……
　　想着，少女的眼眸迷离起来。
　　“啊啊啊啊！不管了……接下来是勾起神宫穹的兴趣，让她出现在明星学员战的现场！”
　　莉莉娅娜发出了呜咽般的悲鸣。
　　“究竟该怎么办？如果再次无意识泄露这个消息，就显得太刻意……”
　　“对了，让她抽奖抽到前往日本国的明星学员战的现场门票就好。”


第0037章 要被吓到的世界诸王
　　楚邯麾下各大势力的领袖人物很愁。
　　原因很简单，楚邯暂时还没有立下王后的想法。
　　或许是因为他实力无双，寿命悠久，所以觉得不急于一时。
　　但是他这番举动，对底下的人来说，却让他们琢磨不定了。
　　不过当前万界殿堂，有两位女主人是毋庸置疑的。
　　一位是，还有一位则是奈亚子。这两位大人不开口，有谁闲的蛋疼作死会给殿主拉后宫？
　　事情发生回转，是因为公主的妹妹，来自于某个银河帝国的公主，梦梦殿下。
　　梦梦殿下在某次失言时，提出一个叫做水晶宫计划的奇特计划……
　　这个计划，让万界殿堂麾下诸多势力领导人物都心动了……
　　水晶宫计划明确表示，公主对殿主找妹子没有意见，而奈亚子对此更是毫无意识……
　　这是何等大的机缘？！
　　如果能被殿主看中，那是真正意义上的一步登天。更何况，他们势力中也确实有天之骄女对殿主心存爱慕……
　　弑神者世界。
　　保罗知晓万界殿堂究竟是何等可怕！所以他更能清楚自家侄女的那些竞争对手，怎样的可怕。
　　他专门把艾丽卡叫回了意大利的总部中，然后细细对其耳语一番。
　　“放心吧！我可是王的骑士，我不仅会成为王最重要的人，同样也会成为最了解王的人。”艾丽卡自信满满的说道。
　　另外一方面，青铜黑十字也没有闲着。
　　他们动用了自家的情报网，直接联系上了殿主现实世界两位关系匪浅的异性，采用迂回政策。
　　“真不知道莉莉娅娜有没有严格按照计划上实施？如果按照计划上实施，那么我们必然能比保罗的老贼更近一步！”
　　青铜黑十字的领袖眯起了眼睛，忧心重重，实在不能怪她如此忧心忡忡。
　　在这一刻，这个计划已经是青铜黑十字内部最高等级的计划。
　　可以说，为了这个计划的成功实施，一切都要推让。
　　……为了让一个妹子追求一个少年成功，甚至不惜将那些足以影响世界的决策推后。
　　这是一件相当不可思议的事情。
　　但当前的青铜黑十字内部的高层，却没有一个对此表示质疑，相反，他们举起了自己的双手双脚，表示绝对的赞同。
　　不仅是弑神者世界因为宣誓成为新王骑士，表示自己近水楼台先得月的势力。就算是其他人也不安分。
　　“所以说！你还是太年轻了啊，武侠王！”
　　罗翠莲看着面前含着珍宝棒，眼神意味深长的五河琴里，不知道为什么她的姿态变得更加恭敬了些。
　　论年龄，罗翠莲是弑神超过两百年的强大弑神者。比面前的五河琴里，大了不知多少。
　　但此刻她面对五河琴里，却颇有些尊敬的味道。
　　“你不需要担心！在约会这一行业，我们Ratatoskr可是货真价实的行家。”五河琴里拍了拍自己略有些贫瘠的胸部，满脸自豪。
　　再次将罗翠莲忽悠走后。
　　五河琴里脸上浮现出一抹笑意，喃喃自语，“又接下了一生意！”
　　随即，五河琴里转身从抽屉中拿出了一叠列表，兴致勃勃地在列表上写下了一个名字。
　　武侠王……罗翠莲！
　　……如果罗翠莲看到这一幕，把五河琴里给剁了也不让人感到意外。
　　“啧啧，那个家伙倒是很受欢迎嘛！”
　　五河琴里低声笑了出来，手指向上移动，随即停在了铃科百合子的上面，轻轻地摩挲着。
　　“没有想到那个性冷淡的家伙，心里居然也有这样沸腾的情感……”
　　“啧，闪光的亚丝娜，这家伙也准备来一场旷古绝今的师生之恋吗？”
　　“有意思，开始兴奋起来！”
　　五河琴里头上的黑色缎带正在随风飘舞，显示她此刻正处于腹黑的司令官模式下。
　　“梦梦公主，您可真是捅了一个天大的娄子，我倒是想看看，这个娄子最后您怎么收场？”
　　楚邯此刻，正在筹办明星学员战的准备事宜。
　　毕竟这一次的明星学员战，相较于范围只限在汉唐范围内的明星学员战，更像是全世界范围的权威型战斗。
　　楚邯想了想，就把名字改成了世界最强天骄大赛。
　　顺便在心中想着，自己是不是应该顺带着弄一个什么世界第一武道大会？
　　顺带让那些国之支柱强者，好好的认识一下这个世界的残酷？
　　抱着这个念头，楚邯脸上的笑意也越发的诡异了。
　　楚邯之所以不大幅度侵占现实世界，一个很重要的原因，就是他不想现实世界的秩序完全崩坏。
　　事实就是这样想的！
　　幻想世界能够一击摧毁星辰的强者，不知道有多少。
　　如果让万界殿堂为中介，打通了幻想与真实世界的界限，那么未来地球突然爆掉了，他还不知道是怎么回事儿……
　　到那个时候，他可没有兴致跑到龙珠世界去找七龙珠许愿，把地球化为原形。
　　话说回来，七龙珠在真实世界有没有这种功效还不知道呢！
　　毕竟各个宇宙的法则不同。
　　楚邯此刻身处于次元殿堂，次元殿堂是第二次元都市的真正核心，因为叠加了万界殿堂的概念，所以也附有凌霄宝殿的部分效果，可以让他接待一些来自异世界的客人。
　　不过目前为止，他还没有见到任何一位客人。
　　楚邯走出了次元殿堂，看着已经颇成规模的街道，颇有些感慨。
　　虽然已经颇成规模，不过走在大街上的人还是相当之少。
　　时不时走过的人，身上的气息也或如普通人般平静，又或者大海般深邃。
　　就比如说刚才所走过的那个人，看一眼，就像是看到了黑暗魔一般，令人发自内心的颤栗。
　　楚邯突然愁了起来。
　　“……忽然开始担忧了？这个城市的强者集中度是不是过高了一些？会不会把那群前来参加比赛的家伙给吓到？”


第0038章 无限龙神与魔禁魔神
　　楚邯犹豫片刻后，便将这件事情抛之于脑后。
　　“有那个时间，还不如筹备一下世界最强天骄赛！”
　　就在他这么想的时候，身后的次元殿堂突然微不可察的震动起来。
　　感受到这股震动，楚邯脸上浮现出诧异。这个时候，居然有访客来访吗？
　　他转过头去，发现一道纤细的娇小身影从其中走了出来。
　　纤细的身影有着难言的美丽，看上去就如同十三四岁一般，有些许茫然，就仿佛是失去了自我。
　　但是在那纯善的外表下，却又蕴含着比谁都要纯净的灵魂。
　　无限之神奥菲斯！万界殿堂的三位第五阶级强者之一。当之无愧的至强者。
　　但是奥菲斯又怎么会来到第二次元都市？
　　楚邯陷入了疑惑，但是当他看到奥菲斯身后的身影时，他心中的一切疑惑，全部都消失了。
　　楚邯耷拉着自己的眼皮。
　　“欧提努斯，这个家伙要干什么？”
　　躲在奥菲斯后面的，身穿着巫女长袍金色长发的少女吐了吐舌头，整理了一下自己的巫女帽，走了出来。
　　她正是来自学园都市的魔神欧提努斯。
　　单纯论实力，欧提努斯不逊色于奥菲斯丝毫。而其本身所寄托的魔法之至理，更是超乎常人想象。
　　“这个世界很特殊？虽然我现在被你封印，但恐怕即便我不曾被封印，也无法随意地重新创造和毁灭这个世界。”
　　欧提努斯即便被封印了，但她依然是货真价实的魔神，在她认真的感应下，便已经察觉到了这个世界的真实，眼眸中露出了惊异。
　　在她的感知中，这个世界的位面壁垒，前所未有的坚韧。而且和魔禁世界截然不同。
　　魔禁世界的魔神之所以强大，便是因为魔禁世界便是由各种相位叠加而成，魔神皆居于神话之中的相位。
　　也正是因为魔禁世界是由各种相位叠加而成，所以魔神这种超脱于相位的强大存在，可以轻而易举的将整个世界推向毁灭，亦或者塑造出自己心目理想中的全新世界。
　　但是现实世界却是截然不同的，这个世界并没有叠加在其上的相位。
　　虽然在这个世界，欧提努斯依然掌控着魔法至理，是掌控者违逆自然力量的第五阶级魔神。
　　但是，她已经并非是全能。
　　“你所诞生的这个世界，真是特殊到难以想象呢！”欧提努斯由衷的感慨道，随即想起什么般的愤怒看着楚邯。
　　“那些暂且不提，你什么时候能把我身上的封印解开？”
　　“差不多了吧！”楚邯思索片刻后，也觉得确实应该给欧提努斯一点活动的空间。
　　毕竟这可是魔神，虽然在他眼里，和一个叛逆的少女没有什么区别。
　　楚邯不由得叹了一口气，感觉自己就像是一个保姆一样，劳心劳力。
　　楚邯伸出手来，轻轻一点，身躯中邪神使徒的力量扩散而出，与欧提努斯身上的邪神之力达成了共鸣。
　　只在顷刻之间，欧提努斯身上的邪神咒文浮现出来，随即黯淡了少许。
　　欧提努斯脸上浮现出了一抹兴奋，颇有一种天高任鸟飞，海阔任鱼游的感觉。
　　第五阶级的魔神之力在这一刻沸腾了起来，她感觉自己此刻前所未有的强大。
　　只要一挥手，就能让天空为之崩裂，大海为之破碎。
　　第五阶级的强者，天生便是拥有着摧毁星球的可怕威能。
　　魔禁世界的魔神太过于可怕，她们甚至可以拖着银河系砸向另外一片星域。
　　虽然这种匪夷所思的力量，在现实世界受到了压制，但是欧提努斯爆发出全部的力量，摧毁一个星球，还是跟玩儿似的。
　　毕竟她已经明晰了前往完美魔神的道路，并在不断的进步。
　　虽然被封印着，但是她这些日子也没有闲着呢！
　　但就在她感觉自己即将逆天的那一霎那，身上暗淡少许的邪神咒文突然显现。将她的气息压了下去。
　　“楚邯！你这个混蛋到底想干些什么？”欧提努斯愤怒道。但是现实并以她的意志为中心偏转。
　　楚邯若有兴趣的看着这一幕，看着欧提努斯愤怒傲娇的场景，不知道为什么，他心中居然浮现出一抹愉悦。
　　……这位魔神！不知道为什么，总是让人情不自禁的想要欺负她啊。
　　只在顷刻间，欧提努斯身上足以影响世界的魔神之力迅速的收拢起来，甚至跌落了准五级的门槛，到达了第四阶级。
　　欧提努斯一副生无可恋的表情。
　　楚邯看着面前的欧提努斯，差点笑出声来，但是随即他的虚拟腕表突然响起。
　　楚邯看到这一幕，皱起了眉头。
　　看了一下腕表，拨号的人正是当前次元都市的总设计师梦梦。
　　……小姨子的面子还是要给的。
　　“梦梦，发生了什么事情？”楚邯声音平淡而又温和，带着少许磁性。
　　看到这一幕，欧提努斯眉毛都蹙了起来，做出一副毛骨悚然的表情。
　　“第二次元都市有国之支柱拜访。”梦梦柔和的声音从虚拟玩表的另外一边传来。
　　国之支柱？楚邯心中产生了少许疑惑。
　　哪一位国之支柱会在这个时候来到第二次元都市？
　　即便是要来，恐怕也是护送着本国的天骄来吧？
　　可是现在，距离世界最强天骄赛的开始，还有不短的时间。
　　“是哪位国之支柱？”楚邯提起了兴趣。
　　梦梦顿了一下，随即缓声道。
　　“来的是……欧盟的黑之女王！纯血的黑暗魔的继承人。”


第0039章 矢量操作，一击绝杀
　　欧盟的黑女王，其血统来源于传说中的深渊之魔。
　　黑女王是当时的三位巅峰至强者之一，其破坏力稳居所有国之支柱之颠。
　　无论在谁眼中，都是极其难缠的对手。
　　大灾变迄今为止，不过七年。
　　在这七年中，世界的变化很大，就连拥有着禁忌战力的国之支柱也纷纷出现。
　　所谓国之支柱，是承接上天气运的存在。
　　就比如说欧盟地区的四大王权者，这四大王权者，基本上都是血脉觉醒者。
　　她们觉醒着上古王的血脉力量，从而拥有着种种不可思议的神通。
　　力量的来源，从来都不是无缘无故的！
　　就好比说……欧盟地区的第五位王权者。
　　这位王权者，本身并非觉醒的脉力量。
　　但这位最年轻的封王者，却进入过一个高等幻想之地，并在其中获得了偌大机缘，这才一步登天。
　　汉唐的国之支柱，据说都是获得华夏脉的眷顾，这才打破次神级与第四阶级的门槛，踏足那神而明之的境界。
　　至于联邦帝国的七位超能之王……超能力，本身就是在前期进展极其迅速的能力。
　　“我什么时候能够见到西楚王？”
　　黑王看上去只有二十岁的左右，面容冰冷而又精致，没有丝毫的感情波动，身材极其火爆，拥有难言气魄。
　　“快了！”
　　领着黑王前往次元殿堂的梦梦开口道，随即咂了咂嘴。
　　黑王跟在身后，甚至让梦梦感到了少许压迫力，不过梦梦倒也没有害怕。
　　她可是银河帝王的女儿。
　　银河帝王何其之强大？君临银河系，以一己之力压下了整个银河系叛乱，可以把一颗生命星球当成球踢。
　　按照万界殿堂的标准来看，银河帝王是踏足第五阶级的强者。
　　身为银河帝王的女儿，梦梦的眼界自然也无比宽阔。一生所见的强者，不知道有多少。
　　在那些强者之中，黑女王或许可以算得上是强，也仅仅只是强了……
　　在那群怪物中，黑女王连顶尖都算不上。
　　黑王冷哼一声，“真是傲慢呢！面对来自他国的王，居然不亲身迎接，新王自信心，是不是太过于爆棚了一些？”
　　梦梦眉毛挑了挑，脸上浮现出少许不悦，不过倒也没有说些什么。
　　黑王至今还没有表达出自己的敌意。万界殿堂可是很讲道理的势力。
　　当梦梦怀着这样的想法，转过墙角的时候，身体就不由地顿住了。
　　墙角的饮料贩卖机，有着银白色短发，穿着黑白T恤衫的“少年”站在那里，哐当一声，买下了几罐咖啡。
　　“一方通行？你是什么时候来的！”梦梦有些诧异。
　　一方通行听到梦梦的声音愣了一下，随即转过头来，皱着眉头看了梦梦一眼，随即若有所思的点了点头。
　　“原来是梦梦大人！……我是被那个家伙叫过来的，要参加什么明星学院战？真不清楚这些小孩子的比赛究竟有什么好参加的！”
　　“如果不是比赛的奖励，让我提起点兴趣，我才没有心思教训一群小屁孩儿呢！”
　　一方通行的声音带着矜持，也不能怪她如此桀骜，她说的的确是事实。
　　一方通行是何等的存在？
　　那是屹立在学园都市230万能力者之上的最强能力者。七位超能力者中当之无愧的No.1，最为接近绝对能力者的怪物。
　　她的战力便绝不逊色于任何一位国之支柱，完全可以做到人可敌军，甚至人可灭国的奇迹。
　　但她的话，却让黑王皱起了眉头。
　　黑王来自欧盟。对于自己国内的那几位奇才，自然报以万分欣赏的态度。
　　而面前这个家伙这种不屑的态度……
　　黑王不由得皱起了眉头，心中泛起的冷笑。
　　若是论年轻一代，面前的一方通行，又怎么敢称之为最强？
　　不要忘记了，欧盟的第五位王权者，同样也是年轻一代的存在。
　　那位最年轻封王者！
　　才是当今年轻一代的最强。
　　虽然在各国对比天骄的时候，都自动把那个家伙排除了出去。
　　但年龄本身，还是做不了假的。
　　一方通行转过头来打量着黑王，随即目光在黑王胸前停顿了一瞬，故作不屑地别过头去，冷哼了一声。
　　“……有什么了不起的？老女人！”
　　梦梦颇有些哭笑不得，万没有想到，一方通行对黑王产生敌意的原因，竟然是胸前的欧派。
　　但黑王的反应激动，却出乎了一方通行和梦梦的意料之外。
　　在感到敌意的那一瞬间，黑王的身体下意识的绷紧出手了。
　　不能怪黑王，这是她身为王者的秉性。
　　在她君临欧洲的地区，从来没有人敢对她露出丝毫的不敬。因为露出不敬的人，都已经死去了。
　　从战场上走来，从腥风血雨中崛起，黑王从来就不是什么心慈手软之辈。
　　杀戮早就铭刻进了她骨子深处，所以她感受到一方通行那一闪而逝的敌意，才会毫不犹豫的出手。
　　当她醒悟过来自己是处于他国王者的领土上时，她来不及收手了。
　　不过，她也没有收手的想法。
　　敢对王者不敬，自然是要以死为敬。
　　梦梦张了张嘴，刚想要说些什么。随即惨不忍睹的捂住了自己的眼睛，露出了不忍直视的神色。
　　黑王看到这一幕，幽幽地叹了一口气，脑海思绪翻转。
　　“看来在见到那位西楚王之前，就要与这位西楚王交恶了。”
　　不过也无所谓，反正她来到这里，就是为了与那位西楚王交战。
　　交不交恶，区别不大！
　　然后，她感觉一股难以想象的巨大力道从自己击中一方通行的身上传来，甚至让她的虎口震出了少许鲜血。
　　“这种恐怖的力量？”
　　黑女王脸上浮现出不敢置信。
　　一方通行脸上露出了冰冷的神色，略带诧异。
　　“敢对本大爷出手，你的胆子真不小呢！”
　　自称为恶党的超能力者，露出了恶劣的笑容。
　　她一个箭步冲上前来，手瞬间掐住黑王的脖子。
　　黑王的脸上浮现出不敢置信。
　　然后，一方通行抬手，狠狠的砸下。
　　轰隆一声……
　　黑王被砸入次元都市街道的正中央。
　　大地震动。


第0040章 黑之王与魔龙圣坦宁
　　当黑王见到了楚邯的时候，表情羞愧而愤怒。
　　……实在不能怪她这般羞愧。
　　在别的他王的领土上，进攻他国的领土居民，本来就等于是对王者的挑衅了。
　　她都已经做好为此得罪西楚王的准备。
　　……可惜她猜中了开头，却没有猜中结尾。
　　她出手，不仅没有干掉那个辱没了王之尊严的家伙，反而被那个在大街上随便碰上的小屁孩儿，一把掐住自己的脖子，摁在地上一顿暴打。
　　……这种感觉，就像是跑到别的人家里做客，想要把人家家里的家具偷偷破坏。
　　结果不仅没有破坏，反而中了专门用来预防小偷的陷阱，被吊着，直到原主人把她放出来。
　　这对于一个熊孩子来说，是难以想象的耻辱。
　　……这耻辱，能让黑王记一百年。
　　黑女王掌控着脉力量。
　　身为脉术士，她不仅掌控着世界上破坏力最大的黑暗毁灭系的元素力量。同时，她的身体力量在国之支柱中也排得上顶尖。
　　可是在刚才，无论她怎样用力的挣扎，都无法挣脱。
　　那个身材纤细柔弱，好像一阵风就能吹倒的白发怪物，身体中却蕴含着匪夷所思的力量。
　　恐怖到足以让大山为之崩溃的毁灭力量，冲击到了一方通行的身上，不仅没有对那个少年产生丝毫的影响，反而就像是泼上了一盆水一般。
　　不……即便是泼上了一盆水，也会把衣服给淋湿吧？
　　可是，她的元素力量就好像是被那个怪物完全免疫了一般，没有丝毫用处。
　　那一刻，黑女王简直懵了。
　　“……西楚王！这次是我栽了。”黑王脸上浮现出一抹颓废。
　　“我没有想到，你居然会在路上派出大将拦住给我来个下马威！是我小看了你，是我们欧盟小看了你啊！”黑王自嘲般的说道。
　　“……”
　　楚邯茫然的看向一旁的一方通行。
　　一方通行嘴角抽搐了两下，声音冰冷。
　　“这个麻烦的一塌糊涂的女人究竟是怎么回事？无缘无故在路上对我动手！”
　　如果不是梦梦的劝阻，一方通行才不会停手！
　　敢偷袭她？真当她最强超能力者的名号是白叫的吗？
　　惹毛了她，直接用矢量操纵把黑王砸到外太空，让黑王去做环绕在地心轨道上的第三颗卫星去。
　　楚邯撇嘴道，“没什么，只是这位来自欧洲的黑之王觉得你是一位弱者，所以想要试试手！”
　　“觉得我是弱者吗？”一方通行倒也没有生气。
　　“和那群怪物比起来，我确实是弱者，不过即便我是弱者，也不是这个家伙可以轻视的。”
　　黑王如果不是顾及一方通行的实力，真的是要炸了。
　　身为君临欧洲萌的黑王，她什么时候受到过这种轻视？
　　但她又确实打不过人家，只能把这口不甘咽下去。那憋屈……别提了。
　　“来自欧盟的黑之王，你可以在次元都市内住下，但是我希望，在次元都市的这段时光中，你能够安分一点。”
　　楚邯脸上带着柔和的笑容，“次元都市……可是超乎你想象的危险呢！”
　　听到了这番话，黑王刚想要反驳，随即便看到了旁边满脸平静的一方通行，不甘的点了点头。
　　随即楚邯看向一方东西，“既然是你干的好事，那么就由你来照顾她吧……这些天，黑王和你住在一起吧！”
　　一方通行听到这话懵了，不敢置信的看向了楚邯，“为什么要我和这家伙住在一起？”
　　“你给我分配的那间小破屋子又不是什么别墅，两个人住太拥挤了……而且把外交人员塞到我的房间中，真的合适吗？”一方通行抓狂了。
　　楚邯认真的点了点头，“当然合适了！”
　　“毕竟你可以教导她很多人生哲理！”楚邯颇有些感慨的说道。
　　……教导个鬼的人生哲理！一方通行感到自己脑瓜疼。
　　随即次元建堂震动起来，感觉到这种振动，一方通行皱起了眉头，看向了楚邯……
　　“发生了什么？”
　　楚邯道，“有时客人来了，要不你们先避让吧！”
　　一方通行撇了撇嘴，刚准备说些什么，就看向了一旁，眼眸虚眯起来。
　　而相较于有些凝重的一方通行，黑王的身躯却剧烈颤抖起来，她感觉自己身躯中的血沸腾了起来。
　　这种感觉前所未有，就像是碰到了亲近之人，又像是碰到了宿敌。
　　“我到底怎么了？”感受着自己颤抖着的身躯，黑王陷入了迷茫。
　　随即黑王便看到次元殿堂的深处，一扇古老的门户洞开，随即从那扇次元之门中，走来了一只恐怖至极的巨。
　　那只古老巨的身躯上散发着庞然的魔气，汹涌而又澎湃。
　　他的身躯，想必是极其庞大的。
　　如果飞上天空，必然能够遮天蔽日，倘若打一个滚，就能毁灭一个城市。
　　但这古老巨在次元殿堂中，却受到莫名力量的压制，致使他的身躯只有常人般大小。
　　“你就是万界殿堂的殿主吗？初次见面，我是魔圣坦宁！来自恶魔高校世界。”古老之温和的声音响起。
　　“受当代路西法魔王萨泽克斯的邀请，来万界殿堂，晋见殿主。”
　　魔圣坦宁。
　　原本是王，但是为了守护少部份只能靠吃DragonApple才能存活的种，自愿转生成恶魔，取得冥界有DragonApple生长的地方做为自己的领土。
　　他已经不是王，所以六大王成了五大王。
　　现在他是转生恶魔中最强级别的最上级恶魔，光论力量是魔王级的。第四阶级中位列顶端的存在。
　　阶级为国王，是传说中的恶魔梅菲斯托・费勒斯的女王。
　　楚邯看向身旁脸上浮现出恐惧茫然的黑王，嘴角不知为何抽搐起来……
　　……这位黑女王的运气，真是好得让人难以形容呢。


第0041章 龙裔与纯血之龙
　　从本质上说，黑暗与深渊之魔龙的血脉的确强大无比。绝对是上古最为顶尖的龙裔血统。
　　论实力，深渊魔龙未必逊色于魔龙圣坦宁多少。
　　但可惜的是，黑王承载的是那位魔龙王的血统，而她并非是那头魔龙王。
　　这其中有着本质上的区别。
　　魔龙圣坦宁点头，恭敬地向楚邯示意后，转过头来，第一眼便看到了黑之王，眼眸中露出了一丝诧异。
　　他感受到那与他龙族血脉达成共鸣的龙之血，由衷感慨道。
　　“了不起的同族，没有想到经过了无尽岁月的流逝，其血脉中蕴含着的气量，依然足以比肩魔王。”
　　魔龙圣坦宁感慨万分，“可惜，最终还是死去了。”
　　魔龙圣沉默半响后，凝视着黑王。
　　这一刻，黑王就感觉自己的身躯中，一股莫名的力量正在复苏，让她不由自主地向前踏出了一步。
　　黑王感觉有一种不战不快的战意，在沸腾燃烧。
　　“我想要向您挑战！”
　　黑之王也不清楚自己这会儿究竟处于怎样的境地，她身躯中最为古老的基因在咆哮，奔涌着。
　　告诉她！战斗！让她昂扬起了不可磨灭的战意。
　　魔龙圣听到了黑之王的挑战，眼眸中露出了一丝诧异，随即笑着摇了摇头。
　　“你不行的！如果能够完全将体内的魔龙之力掌控，或许你可以与我一战。”
　　并非是轻视，而是在说一种事实。
　　魔龙圣在转化为恶魔之龙前，是六大龙王之一。
　　他是第四阶级顶尖的存在，甚至在六大龙王之中也属于顶尖。
　　仅次于传说中的两条天龙。
　　黑王不闻不问的向前踏出一步，感觉自己体内的血脉更加的沸腾了，感受到血脉的沸腾，黑之王眼眸露出了一抹激动。
　　对于血脉继承者来说，血脉的进化激活是她们实力进化最快的捷径。
　　而仅仅只是魔龙圣站在那里，就让她的血液沸腾，那么真正与魔龙圣堂交战，她的血脉将觉醒到何等的程度？
　　到那个时候，恐怕她能再进一步。
　　那一刻，或许她会全面超越汉唐的那位帝王与美利坚的那位神秘之王，成为这片星空下当之无愧的最强。
　　黑之王非常明智的将楚邯，以及脚下这不科学到了极点的次元都市给排除了出去。
　　如果连脚下的次元都市计算进去，估计她就算和面前的魔圣打过后，还要再修炼100年，才有那么一丢丢的可能。
　　当然，如果楚邯知道她的想法，估计会告诉她……你想多了……
　　楚邯眼眸中泛起的一丝无奈，随即感受到一股莫名气息的接近，不由得皱起了眉头。
　　“这家伙怎么来了……那个小魔女如果出现在这里，无论怎样都会把事情给搞得一团糟啊！”
　　就在他这么想的时候，一个有些慵懒的声音从次元殿堂的门口传来。
　　“这个女人，就是你把我们丢下的理由吗？还真是让人不痛快呢！”
　　楚邯心中道了一声果然，皱起了眉头，脸上的表情更加纠结了。
　　“欧提努斯，你这个小魔女要干什么？”
　　“没有什么哦！”
　　身穿巫女长袍的小女孩从门口出现，正是之前被楚邯打发走的欧提努斯。
　　她脸上带着狡猾的笑意，颇有些不怀好意的味道，楚邯敏锐地感知到她那狡猾下隐藏的恶作剧般的快意。
　　欧提努斯本身就是任性至极的魔神，或者说，魔禁世界的魔神没有一个是不任性的。
　　只要她们想，觉得有意思，就算是把世界毁灭，也没有什么。
　　对她们来说，世界只是玩具。
　　心高气傲的魔神欧提努斯，她对于楚邯封印她力量的行为十分的不满。
　　心高气傲的魔神，什么时候经历过这种事情？
　　所以楚邯要干什么事情，她都要插一脚捣乱，也算是一种独特的报复。
　　虽然她也清楚，自己的报复，根本就没有什么用处就是了……
　　随即欧提努斯看了魔龙圣坦宁以及黑之王一眼，嘴角露出了一个皎洁的笑。
　　然后，欧提努斯从自己的身后一拉，随即一个娇小的女孩走了进来。
　　她的眼眸纯净至极，一进来先是看到了黑之王，眉头微不可查的皱了一下。
　　随即转过头来，看向了魔龙圣坦宁。认真而又纯净。
　　看到这个小女孩的一瞬间，魔龙圣坦宁的眼眸凝住了，随即露出了少许不敢置信。
　　身为最古老的龙王之一，他自然认识曾经将恶魔高校世界搅得天翻地覆的存在。
　　神明强者榜排名第一的存在，仅次于真・赤龙神帝的――
　　无限龙神，奥菲斯。


第0042章 魔龙圣冕下很尴尬
　　魔龙圣坦宁紧紧的盯着无限之龙神，满脸的肃穆。
　　他清楚知晓，无限之龙神奥菲斯究竟是何等的可怕。毫不夸张的说，恶魔高校世界有两个不可逾越的高山。
　　一座，就是真・赤龙神帝。还有一座，就是面前的无限龙神。
　　无限龙神强大到什么程度呢？
　　就是把神灵排行榜第二到第十……九位各大神系的神王加起来，也打不过面前的无限龙神。
　　这就是第五阶级的可怕。
　　第五阶级融合世界，拥有覆灭星球的力量。
　　无限龙神的力量更是传说中的衔尾之蛇，无穷无尽。
　　黑之王看到魔龙圣坦宁的目光被吸引过去，心中不由得着急起来。
　　她可没有感受到无限龙神有什么特殊的，不由得恶狠狠看向了无限龙神。
　　这一次，楚邯也不由得捂住了自己的脸。
　　早在之前，他就知晓黑之王与一方通行产生矛盾的原因，貌似也是这位黑之王控制不住自己的敌意？
　　但是这一次，她面对的可不是一方通行，而是货真价实的老祖宗……至高无上的龙神！
　　无限龙神身上无穷无尽的衔尾蛇，在黑之王身上的杀意的激发下，蓬勃绽放出来。
　　那象征无限的眼光流转过来，恐怖至极的龙威，在那璀璨至极的目光下，夹杂着无穷无尽的神能压迫过来。
　　直接让黑王感觉天塌地陷。身为龙神之始祖的无限之龙神，可以说得上是一切龙类的绝对克星。
　　如果是魔龙圣这样，凭借自己一步一步修行上来的龙王还好说。
　　而对于黑之王这种，完全依靠血统觉醒，还没有完全掌控魔龙之力的家伙来说……无限龙神的龙威，完全无法抵御的。
　　黑之王感觉自己此刻已在悬崖的边缘，无穷尽深渊的气息就要将她吞没，让她颤抖，让她恐惧。
　　在众人不敢置信的目光下，她几乎是瞬间抱住了自己的头发，发出了一声呜咽，然后唰的一声抱头蹲防……
　　楚邯真的是懵住了，就连一方通行看到这一幕，面色也变得很精彩。
　　之前那个桀骜不驯，一言不合就动手杀人的黑之女王，在此刻，居然就像是一个孤苦无助的萌物一般抱头蹲防，颤颤发抖。
　　这让楚邯不由自主想起了红魔馆那位大小姐如同胸怀般宽广的威严，险些笑出声来。
　　这只黑之女王真有意思！
　　“这个地方为什么这么多怪物啊？难道说，这里集中了上古时期的那些古老神兽吗？”
　　黑之王表示很慌，她想哭。
　　外面的世界好可怕，她要回欧洲。
　　看到这一幕，楚邯从抽屉拿出了列表，轻轻一划，然后扔给了一方通行。
　　“你还是把这位黑之王带出去吧！我害怕她再这么待下去，三观都要为之破灭了。”
　　一方通行了然的点了点头，随即看向了黑之王，可是黑之王依然是一副世界观破碎的模样，蹲在地上一动不动。
　　一方通行看到这一幕冷哼一声。
　　她可不懂得什么温柔不温柔的，一方通行从来都自认为恶党。
　　她伸手抓住了黑之王的衣领，然后在大庭广众之下，生生把黑之王拖了出去。
　　黑王反应过来，满脸通红，羞愤交加。剧烈的挣扎着。
　　而挣扎的唯一后果，就是一方通行动用矢量之力，然后狠狠的一拳砸了下来。
　　只是砸了两拳，黑之王就安分下来，一方通行轻松的点了点头，继续拖了出去。
　　欧提努斯看到这一幕，不由得咂了咂嘴。这个白发，完全是把黑之王给敲晕了吧……
　　然后，她下意识的看了楚邯。
　　她心中下意识开始思考，假如自己当年不听话，也被楚邯在大庭广众下拖在地上拖着走，那么会是怎样的一种情况？
　　想到这里，她不由自主的打了一个冷颤。同时心中由衷的庆幸。
　　想必那……比死还要难受吧！
　　在把黑之王拖走后，楚邯直视着面前的魔龙圣坦宁，坦宁无疑是一个很值得尊敬的龙类。
　　如果将它放在龙族中，那么他甚至可以称之为龙族英雄。
　　为了守护自己的族人而甘愿放弃自由，这样的龙无论在哪里都是值得尊敬的。
　　“DragonApple！殿主应该清楚吧！清楚为什么我会化身为恶魔之龙？”魔龙圣轻声叹息着。
　　“我想要获得DragonApple的种植方法！不知道殿主能否做到？”
　　魔龙圣满脸肃穆。
　　楚邯闭上眼睛，搜索万界殿堂的库存。
　　万界殿堂此时已经不再是之前那个只是空有架子的空壳了，而是一个货真价实横跨万千世界的庞大组织。
　　它的库存之庞大，绝对是匪夷所思的！
　　“植物基因改造药剂！只要将其泼在种子上，那么无论种子便会被改造，拥有像野草一般强大的生命力。”
　　“无论在什么地方都能够生存！并且其产量也有足够保障。兑换积分：五千点。”
　　楚邯没有等魔龙圣犹豫，就说出了下一个方法。
　　“冥府之土！算是一个残缺的世界，是某一个世界神灵的交易给万界殿堂的。虽然是残缺的，不过其前身是却是货真价实的冥府世界。”
　　“如果获得这个世界，想必在其中发现可以种植孕育DragonApple的土地，也不是什么困难的事情！不过这个价格就比较昂贵了，虽然是残缺的，但毕竟也是一个世界。”
　　“兑换积分：10万点。”
　　连世界都是可以进行交易的吗？
　　即便是以魔龙圣的眼界，也不由得由衷为之赞叹。
　　他终于明白，为什么连强大如恶魔族两大超越者之一的萨泽克斯，也对万界殿堂如此的尊崇……
　　万界殿堂！真是令人敬畏呢。
　　魔龙圣坦宁沉默片刻后，做出了决定。沉稳的说道。
　　“殿主！植物基因改造药剂我要！冥府之土我同样也要。”
　　楚邯心中计算一番，随即看向面前魔龙圣的眼光也变得古怪起来。捂着额头叹息道。
　　“……那个，虽然不想打扰你……”
　　“但你身上所带的物品的价值，貌似不足以进行支付这两项物品……”
　　魔龙圣身体僵住了……
　　这就很尴尬了！


第0043章 与魔龙圣的契约
　　魔龙圣坦宁与他人交易的时候，却因为手中的筹码不足，被人拒绝。
　　这种事情，只要想一想，就会让人感觉到羞愧万分啊。
　　堂堂六大龙王之一，居然会因为财富不足，而被人拒之门外。
　　以后到外面，还怎么敢说，世间最富有的种族就是龙族？
　　魔龙圣沉默半响后，喃喃的开口。
　　“我想问一下……殿主，我离购买这两件物品，还差多少积分？”
　　楚邯看了魔龙圣一眼，随即手指一挑，魔龙圣的身上出现了一个又一个光球。
　　其中有许多让魔龙圣为之毛骨悚然的玩意……
　　比如说什么龙之力，龙鳞，龙血之类的……
　　看到这些玩意儿，魔龙圣咽了一口唾沫。
　　……总觉得，这些东西被抽取会有非常严重的后果啊。
　　而除了这些以外，还有许多魔龙圣所收集的财富。
　　魔龙圣虽然超脱于物外，但他也是龙族，而龙这种物种，本来就有着收集财富的天性。
　　魔龙圣虽然已经变身为恶魔，但他身为龙种，可以的话，还是会顺带收集一些财宝的。
　　楚邯沉吟片刻后，开口说道。
　　“如果将这些财宝全部都兑换给万界殿堂，你能获得六万点积分！”
　　楚邯心中很平静，没有半分诧异。
　　六万点积分相当可怕了，已经相当于一个中高等国家国库中的全部财富了。
　　不过面前的可是魔龙圣！
　　要不是魔龙圣对财富的追求早已经脱离了一般龙族的贪心，恐怕这里财富的数目，还能再涨一些。
　　就算是到达十万，也并非是不可能的事。
　　魔龙圣抓破了脑袋，试探着说道，“要不我现在回冥界，看看能不能多贷点款？”
　　楚邯笑着摇了摇头，看着面前的魔龙圣。
　　魔龙圣有着散发着莫名光泽的鳞甲，无比雄伟的外形，这是一只无比强大的龙种，位于第四阶级的巅峰。
　　他的强大，在第四阶级堪称最颠。
　　只差一步，便能够迈入准第五阶级的领域。
　　他若是张开自己的双翼，足以遮天蔽日，只要他想，便能用这双翅膀掀起暴风。
　　这是种族先天的优势。
　　有些种族天生便庞大到了难以形容，拥有着不可匹敌的战斗力。
　　“我想要雇佣一批龙族！不知道魔龙圣意下如何？”
　　“雇佣一批龙族？”魔龙圣浮现出一抹凝重。
　　他对自己麾下的龙族，自然有着庇护之心与爱护之心，不可能将他们推入不利的契约中……
　　沉默半响之后，魔龙圣询问道。
　　“敢问殿主，雇佣这批龙族想要干些什么？？”
　　楚邯缓声的说道，“次元都市当前需要进行一场别开生面的大赛……也就是世界最强天骄赛！”
　　“在开启世界最强天骄赛的这段时间中，我会开启次元都市与万界的通道。”
　　“到那个时候，万界强者皆会聚集在这座城市中。”
　　楚邯脸上浮现出了一抹忧虑。
　　“能获得万界殿堂认可的，要么就是拥有的绝强的实力，位列一个位面的最顶端。要么就是背负着主角的命格……”
　　楚邯面上的苦笑越发重了。
　　“而这些背负着主角命格的家伙，或许没有巅峰强者厉害，但是他们太能惹麻烦了。”
　　这群家伙，可没有一个是等闲的……那个时候的次元都市，纯粹就是一个火药桶，一点就炸。
　　……既然想要让次元都市化为强者聚集之地，那么必然要有能镇压这些强者的力量。
　　虽然楚邯将次元都市与万界殿堂叠加，在这里也能够使用殿主的权利，就算是第五阶级的强者也能单掌镇压。
　　可是那是有限制的。
　　那就是他必须时刻监控着整个次元都市！权限在强，也得有人用不是？
　　他可没有那个心思，小时蹲在次元殿堂中当定海神针。
　　在这种情况下，雇佣强大的外援也就必不可少了。
　　毕竟万界殿堂正式成员的数量，总共就这么一点……
　　魔龙圣听到这话，若有所思的点了点头。
　　凭借他的智慧，自然能察觉到楚邯话语没有丝毫隐瞒之意。
　　……而且，如果能和万界殿堂达成这一协议，最后对于龙族来说也是利大于弊。
　　毕竟这可是万界殿堂！
　　横跨万界的强大势力。
　　这种等级的势力倘若发飙，即便是将一个巅峰神系灭掉，也是不费吹灰之力。
　　毕竟从萨泽克斯的态度，就可以看得出来了。
　　萨泽克斯是超越者之一，在神明排行榜上也是赫赫有名的人物。
　　就算是放眼整个恶魔高校世界，也绝对是屹立在最顶尖的那一行列，仅次于无限龙神。
　　但是这样的强者，对万界殿堂也是无比的推崇……甚至是敬畏！
　　如果能够获得万界殿堂的支持，那么龙族从今日起，什么都不需要担心了。
　　想清楚了这一点，魔龙圣脸上露出了一丝灿烂笑意，点了点头。
　　“如果这是殿主的要求，那么在下自然没有意见……签订契约吧！”
　　楚邯伸出了手来。
　　下一刻，在万界殿堂的契约见证下，无穷尽的光折射出来，在面前化为了一卷羊皮卷。
　　名称：雇佣契约
　　双方：万界殿堂，恶魔高校世界龙族
　　契约：万千殿堂交付给龙族足够的报酬，以及庇护的承诺。
　　而龙族则化为万界殿堂的附庸，为万界殿堂麾下世界的平稳，贡献出自己的一份力了。
　　PS1：龙族反叛万界殿堂！则万界殿堂有进行裁决的资格。
　　PS2：同理，万界殿堂，也不会故意派必死的任务，将龙族当成炮灰。
　　将这份契约看了好几遍，没有发现漏洞和陷阱的魔龙圣坦宁感到十分的欣慰。
　　他点了点头，然后伸出龙爪，轻轻在上面摁出自己的爪印。
　　楚邯在另外一边，签下了属于自己的名字。
　　羊皮卷化为碎片，光芒折射而去。
　　这也昭示楚邯与面前的魔龙圣成功签订了契约。


第0044章 打破限制器的方法
　　魔龙圣笑着点了点头，活动了一下巨大的身躯。
　　“既然如此，那么我便回去挑选合适的龙族了。”
　　楚邯点了点头，随即屈指一点，一个玻璃管瞬间出现在他的手中。
　　看到这玻璃试管，魔龙圣的呼吸都变得急促了少许。
　　楚邯也没有掉魔龙圣的胃口，将这个玻璃试管递到了魔龙圣的手上。
　　“这就是能改造种子的基因药剂了，只要将其滴在果实上，那么便能让果实出拥有杂草一般的生命力并且……提高千百倍的产量。”
　　魔龙圣坦尼十分认真地将玻璃试管放置在在自己的怀里，那样子，就仿佛是朝圣一般。
　　实际上，在他心中这与朝圣没有多大区别了。
　　这可是龙族为了延续和扩张的希望。
　　当年的他，就是为了DragonApple，才自甘化为恶魔。
　　楚邯随即又是轻轻一点，一个莫名印记出现在了魔龙圣的额头前。
　　魔龙圣闭上眼睛，很快便明白了这个印记的作用。
　　这个印记就是一扇时空之门。
　　倘若魔龙圣想的话，就能依靠这枚印记，进入那片残缺的冥府之土中。
　　同时这枚印记，也可以感知的那个世界的状况。
　　魔龙圣堂的脸上不由得浮现出了一丝诧异。
　　那个不残缺的冥府之土，相较于魔龙圣所生活的冥界，完全不是一个档次的。
　　只有数十公里的大小，世界的边缘更是只有混沌般的风暴。
　　虽然破碎，但是令魔龙圣感到诧异的是，其中的黑暗能量密度远超于冥界。
　　这让魔龙圣心中由衷感叹。
　　虽然这笔交易，从目前来看是龙族亏了。
　　毕竟冥界龙族，一整个种族都归万界殿堂之下，怎么看也不可能是划算的买卖。
　　但如果从广义上讲，这次的确是龙族赚大了。
　　其他的种族，想要投身于万界殿堂麾下，成为殿主的附属种族，还没有那个资格呢！
　　万界殿堂的金大腿，又岂是什么人都能抱得上的？
　　魔龙生得到了报酬后没有丝毫犹豫，对着楚邯恭敬的鞠了一躬。
　　“我现在就回去召集龙族，虽然没有和我一般强大的龙族！但第三阶级的龙有不少……第四阶级的龙也能出那么几头！”
　　龙族的强大自然毋庸置疑。
　　而魔龙圣可以说是冥界所有龙的领袖！
　　为了获取少部分龙的生存，甚至甘愿放弃自己的自由。这让他在恶魔高校世界的所有龙族中，都拥有着诺大的声望。
　　楚邯自然不会拒绝，微笑着手指一弹，随即一扇次元之门洞开。
　　魔龙圣深深的看了楚邯一眼，没有丝毫犹豫地钻了进去。
　　君以国土报我，我以国土待君！
　　楚邯没有丝毫拖延，就将两项交易物品交给了他，这自然让魔龙圣发自内心的感激。
　　他发自内心的认可，并且尊重这位殿主。
　　楚邯看到了魔龙圣离去的身影，揉了揉自己的眉间，呼出了一口气。
　　“这一批的龙族，再加上万界殿堂自身的势力，想必就算是有什么强大人物闹起来，也会被迅速镇压起来吧！”
　　楚邯刚说出这话，就不由得打了一个冷战，总感觉自己立下了一个不得了的Flag啊。
　　楚邯转过头来，瞥了满脸好奇的欧提努斯，以及沉默文静如少女一般的无限龙神奥菲斯一眼，心中不由得打起了嘀咕。
　　如果出现一两个洪荒世界的圣人，恐怕就算是面前这两个家伙迎上去，也只能跪了吧。
　　虽然出现那种层次存在的几率，实在是太小……
　　但是万事不怕一万，就怕万一。
　　“如果能够批量诞生出第五阶级的强者，那我还怕个卵？”
　　楚邯不由自主想起打破限制器的琦玉老师。
　　虽然琦玉在他的麾下被他一招秒杀，但那是沾了邪神之法的便宜。
　　如果一对一正面硬拼，就算是他想要拿下一拳超人，也是件相当麻烦的事情。
　　打破了限制器，可以开发出人体潜在的力量，从而没有极限的不断成长下去。
　　只要活得够久，那么总有一天，会拥有一击粉碎整个宇宙的力量。
　　这换算到洪荒世界，根本就是开天辟地，以力证道的盘古啊有木有！
　　一拳超人就是这样的厉害！
　　打破限制器的力量，也就是这样匪夷所思。
　　楚邯想到这里，不由得开始摩挲起自己的下巴，愁了起来。
　　“之前我让琦玉进入万界殿堂的研究所中，也不知道究竟有没有研究出……打破限制器的原理！”
　　楚邯对这份力量颇有些心动。
　　毕竟是纯粹强大的身体力量！
　　这种强大逆天的力量，有谁会不心动呢？
　　毕竟身体的力量与其他力量不会产生矛盾，无比兼容。
　　楚邯打开了虚拟腕表，联络了。
　　听到了楚邯的询问后，脸上浮现出了一抹苦恼，随即吐出了一口气。
　　看到这副模样，楚邯就知道没有研究出什么，倒也没有失望，笑了笑。
　　如果能把第五阶级的强者批量生产，万界殿堂还怕个卵？
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　就算是碰上洪荒那样恐怖至极的世界，也敢来一场轰轰烈烈的战争。
　　随即，楚邯便听到了有些迟疑的话语传来。
　　“不是没有研制出打开限制器的方法……只是想把限制器打开，要经过一些非常……古怪的步骤。”
　　楚邯点了点头，还没有反应过来究竟在说些什么，安慰道。
　　“其实也没什么了……如果限制器的力量这么容易就能够被研发出来，那这个世界满地都是像琦玉那样如同怪物般的存在了？所以……等一下，你刚才说什么？”
　　楚邯这才反应过来，不敢置信的看向。
　　打破限制器的方法，已经被研究出来了？！


第0045章 地球君压力也很大啊
　　很快，楚邯就知晓自己想多了。
　　当他得知打破限制器的方法，脸上的肌肉也不由得抽搐起来。
　　打破限制器等方法，便是他抛弃一切超自然力量，单纯以肉体的力量，一天做十万个俯卧撑，并且围绕地球跑十圈。
　　……这是要他命的节奏啊，有木有！
　　楚邯感觉自己要吐血，如果让他动用自己身上的诸多超自然力量。自然可以达成目标。
　　比如说利用邪神之法加持自身，又比如说到弑神者世界杀两个神获得这方面的神权……动用这些超自然力量，他完成这些任务没有丝毫问题。
　　但是如果让他抛弃超自然力量，单纯以肉体来做这些超强度运动，那真的是会死的！
　　……而且，这是一天的运动量。
　　一天内做十万个俯卧撑，这是在逗他吗？
　　就算拥有一天做十万个俯卧撑的力量，他又有这么多时间吗？
　　“……其实这些还不算什么了！最为关键的是，进行这样超强度的锻炼……要进行三年，三年就可以打破限制器了。”
　　尴尬的笑着，显然也知道自己说出的话语何等匪夷所思。
　　还要再进行三年！
　　楚邯淡定维持不住了，他头痛的敲了敲额头。
　　有那个时间和闲情功夫，他分分钟就能从万千次元找到一万种变强的方式。
　　别的不提，他还是一个创世神。
　　只要与世界融为一体，分分钟钟就能够拥有第六阶级的力量。干嘛非要费尽心机的去打破限制器？
　　“当然，这只是因为现阶段研究还不够完善……实际上，研究到后期，打破限制器也并非是多么困难的事情。”
　　轻轻地叹息，她也没有办法。
　　“打破限制器的关键在于，越是强大的生物，打破限制器也越难！”
　　“就像是你，在各种力量的强化下，你的肉身早就已经脱离了人类范畴，所以想要打破限制，自然要比琦玉要困难得多。”
　　楚华不由得沉默了，他发现自己竟然无言反驳的话语，最后也只能长长的叹了一口气。
　　早就做好心理准备了……
　　打破人类极限，又岂是这么简单的事情呢？
　　如果真的这么容易就能打破人体的限制器，那么一拳超人的世界，恐怕遍地都是像琦玉老师这般达到第五阶级的存在了。
　　到了那个时候，估计一拳超人的世界早就被毁灭了也说不定……
　　毕竟一群拥有灭星级战力，并且还能不断变强的怪物生活在地球上，地球君压力也是很大的……
　　就算是洪荒世界，也不可能诞生出一群天生便是第五阶级，并且实力还每天呈爆炸式增长的超强度怪物吧！
　　楚邯挂掉了电话，沉默了半响。
　　看到楚邯的模样，欧提努斯不由得挑起了眉头，走到了楚邯的面前。
　　“你这个家伙，居然也会做出这样失望的表情，真是出乎我意料之外！”
　　楚邯颇有些诧异，还有一些哭笑不得。
　　“为什么你会觉得，我不会有苦恼的事情？”
　　“因为你是万界殿堂的殿主啊！”欧提努斯理所当然的说道。
　　楚邯笑了笑，反问欧提努斯道。
　　“在魔禁世界的时候，你是至高无上的魔神，拥有着改变世界，毁灭世界，重建世界的力量！”
　　“但是在那个时候的你，依然有着自己的喜怒哀乐……既然在那个世界如同神明一般的你都有这样的烦恼，为什么我就没有呢！”
　　欧提努斯愣住了，随即若有所思。
　　楚邯轻轻摇了摇头，“只要活在这个世界上，并且还存在着喜怒哀乐等诸多情绪，那么就不可能将烦恼这种东西杜绝！”
　　“除非你已经超脱了万界之上，无所不能。”
　　楚邯心中不由得浮现出了一抹悸动。
　　无所不能！
　　即便是拥有万界殿堂，想要达到这一步，恐怕也要花费大量的时间吧。
　　欧提努斯看着楚邯，终于点了点头……
　　她无法反驳楚邯的话语，因为她发现楚邯说的一点都没错。
　　只要拥有着喜怒哀乐，那么就是人。
　　楚邯看着面前的欧提努斯，不知道想到了什么，突然笑了笑，眼眸中流露出了一丝温柔，然后他伸出手来，轻轻的欧提努斯的发丝。
　　欧提努斯的身体僵了一下，张了张嘴，最后还是什么话都没有说。
　　连她也不知道，自己此刻究竟是处于一个怎样的心态！
　　心中想要拒绝，但是身体又下意识地没有放开。
　　如果楚邯知道她此刻所处的尴尬状态，必然会笑，因为这就是……傲娇啊。
　　“不要欺负奥菲斯，虽然她拥有着无法匹敌的力量，但是心智还是太过于稚嫩了！”
　　“这样的她，太容易被人欺骗！”
　　欧提努斯脸上有些慌乱的表情平复下来，苦笑着低声说道，“就像是……当年你欺骗她那样？”
　　楚邯沉默了。
　　他当年与奥菲斯契约的时候，的确动用了一些小手段。
　　虽然最后将奥菲斯签署下来，成为了万界殿堂的一员，不过奥菲斯当年许下的愿望还没有实习。
　　回到恶魔高校世界干掉真・赤龙神帝，然后将奥菲斯的故乡还给她！
　　……这样一来，好像他和那些欺骗纯良少女的人渣也没有多大区别？
　　楚邯想到这里，心中一惊，连忙摇了摇头。
　　他和那些人渣，可是有很大区别的！
　　如果是那些人渣的话，绝对会把单纯无比的奥菲斯忽悠的晕头转向，最后让奥菲斯亏到吐血。
　　但是他不同，他只是将实现约定的时间，往后拖延了少许，最后还是会帮奥菲斯实现的。
　　楚邯凝视着单纯无比的奥菲斯，心中不知为何产生了一丝难以言述的复杂。
　　之所以不愿意这么快实现……便是因为，奥菲斯回到家乡后，他就不能像现在这般轻易见到这个单纯的少女。


第0046章 汉唐诸天骄
　　魔龙圣坦宁的速度很快，身为冥界的龙王，所处之地自然是冥界龙族的聚集之地。
　　他一声令下，便带领着三十条位列第三阶级巅峰可媲美次神级的强大龙类，以及三头跨出第四阶级领域的强大之龙来到次元殿堂。
　　楚邯凝视着这三十四头龙，眼眸中露出了一丝欣喜。
　　这些龙的确相当强的！
　　魔龙圣是一条说到做到的龙，自然不会在这种事情上缺斤少两。
　　这即便不是冥界龙族所有的强者，也便是其中的大部分了。
　　楚邯看了一下次元都市的规模，就把三十三条龙分配出去，只留下了魔龙圣在次元殿堂镇压着全局。
　　完成这一切之后，楚邯突然打了一个喷嚏，不知道为什么，他心中泛起一丝奇异的感觉。
　　闭上眼睛细细搜索，发觉没有什么错落。
　　凭借着现在万界殿堂的底蕴与实力，基本上没有什么能够影响到他了。
　　“是我的错觉吗？”
　　楚邯不由得嘀咕了一声，却不知道有关他的计划已经徐徐展开。
　　天空之翔战列舰，这是一艘外形酷似宇宙战舰的强大武装。实际上，这并非是宇宙飞船，而是一艘特殊版的战机。
　　这艘战机有着形似汽艇的外形，但是速度却十分的快捷，并且其上搭载着极其强大的火力。
　　毫不夸张地讲，这艘天空之翔本身的战斗力，就能够摧毁一座城市。
　　除非是以同等规模的力量进行抵制，否则它便是所向无敌的，是战场上货真价实的大杀器。
　　这种等级的战列舰，即便是放眼整个汉唐，也只有寥寥数架罢了。
　　如果不是因为这次的天骄赛，所参与的人员皆是汉唐最为杰出的天骄，也不可能将这在汉唐中珍贵无比的战列舰开出来。
　　一个璀璨的冷漠少年站在墙角，虽然他不曾说话，并且身处于不起眼的角落。
　　但是他仿佛是一把出鞘的利刃一般，天生便拥有着吸引他人目光的力量。
　　“白衣魔神！燕京大学的最强奇才，据说其背景也是强大到可怕，是年轻一代的领袖人物。”
　　戴着眼镜的少年转过头去，又是一个白衣而冰冷的清冷少女，如同白莲一般站在舞会的中央。
　　她身后背负着一把未曾出鞘的剑，只是加上这一把剑，所带给人的感觉却完全不一样了。
　　她就如同冰山雪莲一般，不似人间。
　　“姬千雪，来自于南海大学！剑道奇才，据说师从某位剑道大师。剑道大师是仅次于宗师的人物，来无影，去无踪，实力强悍无比。”
　　“而身为剑道大师的弟子，秉承了那位剑道大师的剑道，是当今汉唐最为年轻的封号剑师。”
　　“这一届的汉唐天才的质量相当之高，甚至超越了上一代，不过也不让人感到意外，毕竟上代开始的时期是大灾变后的时期。”
　　“虽然在各种灾难的磨砺之下，各个国家的绝世天才迅速的成长……但是其天资与生长环境，相较于这个时代，却是有些不如了。”
　　戴着眼镜的少年推了推自己的眼镜，若有所思的感慨道。
　　旁边一个少年看到眼镜男幽冷的目光，哑然失笑。
　　“没有想到，号称通晓天机的天机世家传人百晓生也会发出这样的感慨，看来的确是一个前所未有的盛世。”
　　“这自然是一个前所未有的盛世！”
　　百晓生由衷的感慨，随即看着身旁不以为然的少年一眼，不由得嘴角泛起苦笑。
　　这个少年是他的挚友，也是一个相当强大的天骄，出生于汉唐的某一个古武世家。
　　所谓的古武世家，是在大灾变时期，便传承自古老时代的武道，并且修行出力量的强大世家。
　　这些世家，在大灾变前便拥有了自己的传承，而在大灾变降临，获得唤灵经后，他们将自家武道与唤灵经结合起来，开发出强悍无比的全新领域。
　　而这种力量，让他们较之于普通人，先天上变强大了一截。
　　汉唐的国之支柱之中，有三位便是出生于这种古武世家。
　　而这三位国之支柱，也是货真价实的武道宗师。
　　武道宗师，所向披靡！
　　方寸之间，人可敌国。
　　当今汉唐武道宗师，仅仅只有五位！
　　宗师如龙，那是天上一般的人物，五位宗师就有三位国之支柱，而剩下的两位，同样也是次神级别的强者。
　　而且相较于同等阶级的次神强者，武道宗师级别的次神级强者强到了不可思议。
　　三年以前，八极一脉的武道宗师与来自美利坚的超能之王在歌莉娅大沙漠上进行决斗。
　　那一战都打了一天一夜，事后那位超能之王阴沉着脸回到了美利坚国内，对那场战斗的结果语音不详。
　　但是，众人的眼光何其之敏锐，从那位超能之王阴沉着的脸色，便能够确认这场战斗，这位超能之王并没有杀死八极宗师。
　　虽然在事后，八极宗师踪迹飘渺，但其未曾身死却是可以确认的。
　　在西楚王还不曾强势崛起的时候，汉唐下一位国之支柱最有力的竞争人，便是这位八极拳宗师。
　　只不过可惜的是，西楚王的崛起太过于强势。
　　以富士山为核心所造出的第二行星，至今漂浮在天际的轨道之上，让世界上所有的人都为之崇拜与敬畏。
　　“喂，那边那个银色头发的少女，真的好漂亮啊！这个美女究竟是哪个学校的？”
　　身旁那个少年忽然看到了什么，眼睛一亮，然后拉了拉身旁百晓生的衣袖，指了过去。
　　百晓生无可奈何的摇了摇头，然后转头看去，这一看，他的眼眸就浮现出了一抹凝重。
　　“莉莉娅娜，来自于欧洲地区的神秘留学生，当前是南海大学的学生，身份神秘至极！”
　　“甚至有传闻，她是欧盟这一代的年轻代领袖级人物……”


第0047章 神宫穹的天使之力
　　“欧盟年轻代领袖级人物？怎么可能，这样的怪物怎么混到我们汉唐的队伍之中……又被当成留学生扔到汉唐来？”
　　来自武道世家的少年倒吸了一口凉气，看向莉莉娅娜的眼神也变得惊悚起来。
　　年轻代领袖级人物是什么意思？
　　年轻代领袖人物，就是国之支柱潜力的拥有者。
　　这样的存在，称之为一个国家的未来都是不为过的。
　　这样的怪物会被送到其他的国家来当成留学生，这是开玩笑吧？
　　就算是放在自家国内，年轻代领袖人物也得当成国宝一样供奉好了。
　　把他们扔到国外，是什么心态？想被人挖墙脚吗？
　　这个来自武道世家的少年倒是想错了，并非是万界殿堂不顾及莉莉娅娜的安全。
　　实际上，在传出莉莉娅娜有可能是来自欧盟的年轻代领袖级人物的时候，便有数个杀手组织出手对莉莉娅娜进行袭击。
　　而最后的结果便是……
　　莉莉娅娜安然无恙，而那几个杀手组织，被连根拔起！
　　敢于袭击莉莉娅娜的杀手组织，皆是横跨数个省份的汉唐国内强大组织。
　　即便是汉唐想要将其根除，也要头疼。
　　但他们在袭击莉莉娅娜后，却无声无息的覆灭了。
　　……莉莉娅娜背后势力的强大，只要想一下，便让人感到毛骨悚然。
　　即便是汉唐，也是在那几个杀手组织覆灭之后，才从蛛丝马迹发现这几个杀手组织被人灭了满门。
　　如果说，这几个杀手组织在被灭前作出什么共同的事情，那么便是接下了猎杀莉莉娅娜的任务。
　　也正是因此，所以汉唐这才判断，这些组织的覆灭与莉莉娅娜有关联。
　　事后，没有人敢再对莉莉娅娜出手。
　　这些杀手组织，就算是比起武道世家也不差分毫。
　　可是再怎样强大，也被无声无息的覆灭。
　　……甚至汉唐，也是在事后才知晓了情况。
　　即便是欧盟，也不可能做到这么匪夷所思的事情吧？
　　因为这里是汉唐，而不是欧盟。
　　汉唐对此事前所未有的重视，特别调遣汉唐境内最一流的侦探与警探进行调查。
　　但是越是调查越是心惊，到了最后，参与这件事情的专案组人员，不约而同地将所有资料全部都销毁，然后退出了这场调查。
　　也不知道专案组的负责人员对汉唐官方说了什么，以至于事后，汉唐官方无声无息地将这件事压了下来。
　　“……你说的太匪夷所思了吧？照你这么说，岂不是连汉唐都在畏惧这家伙背后的势力？怎么可能！”
　　少年听到这里，脸上的震惊收敛起来，嗤之以鼻。
　　“我们可是汉唐！世界上最为强大的国家之一，难道那个少女背后是联邦帝国吗？……还是那少女背后有什么国之支柱撑着。”
　　看着满脸不屑的少年，百晓生苦笑着出声。
　　……怎么可能这么简单？
　　如果单纯只是国之支柱，又怎么会让汉唐为之噤若寒蝉。
　　当时汉唐知晓情况的高层人员的那副模样，就好像是见到了完全不能被他们所理解的恶鬼一样……
　　如果莉莉娅娜知晓了百晓生的想法，或许哑然失笑。
　　那一次，是汉唐单方面对万界殿堂进行试探，而试探的结果……
　　便是万界殿堂只是微微打了个墩，就将汉唐吓得噤若寒蝉。
　　万界殿堂的底蕴何等的可怕？
　　只是留下了一丝半点的踪迹，便让拥有国之支柱的汉唐为之恐惧。
　　在那一场试探中，汉唐甚至邀请太极一脉的武道宗师，无双的国家支柱太极之王出手。
　　但是在那一次，万界殿堂让太极拳的老祖宗，破碎虚空的张三丰前来掠阵。
　　结果，张三丰好好教了那位太极之王做人的道理，以至于那位太极王回来的时候，满脸呆滞，不敢置信的低语。
　　什么不可能，这绝对是在做梦，这绝对不是真的！反反复复的念叨……
　　那位国之支柱，就像是疯了一般。
　　即便是以国之支柱的心境，也足足花了三天三夜才缓过神来。
　　而在事后，他更是对此不敢提及分毫。
　　……这还能说些什么呢？
　　连国之支柱碰到这种事情都是这种反应，汉唐对此彻底没招了。
　　唯一的得出的结论就是，莉莉亚娜背后绝对不是欧盟……
　　那绝对是比欧盟还要恐怖无数倍的……
　　庞然大物！
　　大日王赵昊站立在高台上，平静从容。
　　两米多高如同铁塔一般的身躯，即便是站在那里，并未释放出自己强大的力量，也自然有种莫名的威严。
　　旁人看他的目光，也大多是尊敬与崇拜。国之支柱支撑国家，其身上背负着汉唐的气运。
　　每一位国之支柱的死亡，都象征着国运的折损。
　　从另外一种方面上来讲，即便是常年天灾，国家资金运作都出现问题。
　　但只要国之支柱没有出现问题，那么国力便不曾衰弱。
　　而此刻，这位大日王却皱着眉头凝视着莉莉娅娜……
　　以及她身旁，同样有着银色头发的神宫穹。
　　神宫穹面色平静柔和，就像是一个淑女一般，和莉莉娅娜交谈着一些有趣的话题。
　　从表面上看，和其他的天骄没有什么不同。
　　但是在赵昊的眼中，情况却绝非是这样。
　　他的神念扩散过去，在即将接触到神宫穹的一霎那，却无声无息的消失。
　　神宫穹的身上，有着一种光明的力量覆盖着，那是截然不同于大日的气息。
　　如果说大日是炙热，那这份光芒就是温和圣洁，同时蕴含着匪夷所思的力量。
　　无声无息……就能够净化一切！
　　“神宫穹，莉莉娅娜，西楚王……”赵昊想起了与汉唐帝王的交谈，默默的闭上了眼睛。
　　“看来还是要到日国，才能真正搞清楚，这究竟是怎么回事……”


第0048章 鸣人路飞拜师琦玉
　　楚邯还不知道汉唐已经开始怀疑他和神宫穹以及莉莉亚娜的关系了。
　　不过就算知道了，恐怕也不会有丝毫的在意。
　　毕竟，汉唐只有六位国之支柱，也仅仅只有六位国之支柱。
　　这些家伙联合起来，估计连他刚刚招聘的这群龙都打不过……压根儿就没什么威胁！
　　与其想这个问题，还不如想一想他亲亲可爱的穹酱。
　　如何让穹酱顺利地喜欢上这座次元都市，可是他现在的必修课。
　　不过，他的妹控之魂很快就被一个突如其来的客人给打断了。
　　楚邯若有所思的看着一脸无奈的琦玉。
　　这位一拳超人，见识到了万界殿堂后，表情再也不复之前的茫然和淡定。
　　整个人精神面貌都不一样了。
　　他此刻充满了激情与昂然的斗志，因为他发觉，自己并非是世界上无敌的存在，还有很多人能够将他击败。
　　这个世界对他何其之眷顾，能让他在无敌数年后，再次享受到曾经热血澎湃的战斗。
　　万界殿堂的研究所可不是什么疯狂研究，自然不会将琦玉关在研究所内一天24小时的研究。
　　在采取了琦玉的血样，并且对限制器有了部分了解后，万界殿堂就把琦玉送了出来，顺带还附赠了他五千积分。
　　这套理论还是从学园都市学来的。琦玉唰的一声收下了，然后嘿嘿的笑。让万界殿堂的研究人员不忍直视！
　　琦玉表示面子算什么？
　　就算是兴趣使然的英雄……那也是要吃饭的！
　　而在他自信昂扬的时候，就碰上了甩不掉的牛皮糖。
　　“老师，请务必收我为徒，我也想拥有像你这样强大的力量，学习您一样伟大的精神，然后继承火之意志，让大家都认可我。”
　　有着金色头发，脸颊上带着六根胡须，纯蓝色的眼眸紧紧的盯着琦玉。
　　来自火影世界，年仅七八岁的漩涡鸣人紧紧抱着琦玉的大腿，打死都不放手。
　　“是啊，师傅，你可不能够偏心啊，都收了鸣人师兄为徒，也不能把我给落下！”
　　另外一个带着草帽，脸上挂着和鸣人如出一辙的阳光傻笑，脸上有着一道伤疤的小男孩也抱紧了琦玉的另外一条腿。
　　来自火影世界的漩涡鸣人，以及来自海贼王世界的路飞。
　　当前两个世界还未曾进入剧情，漩涡鸣人不过是八九岁的模样，而路飞也未曾出海。
　　“殿主管管这两个家伙，难道随便看到一个人，就可以抱着他的大腿拜师吗？”
　　琦玉后悔的肠子都青了。
　　本来，他看到次元都市的大街上出现了一个非常强大的怪兽。
　　这只怪兽一来，就是一声嘶鸣，―副天老大地老二我老三的模样。
　　更加诺氖牵这只怪兽来到了次元都市没有丝毫收敛，就想要肆无忌惮的破坏。
　　看到这怪兽，琦玉下意识想起了自家世界的那群毁灭世界的怪人。
　　他出手了。
　　然后……就没有然后了。
　　他又没有控制好自己的力量，把那只怪兽打成了沙琪玛……为什么要用又这种词汇？
　　看到这熟悉的一幕，琦玉感慨万分。
　　“又一不小心没有控制好力道……不过也无所谓了！”
　　那无形装逼的姿态，把匆忙赶过来的某只恶魔高校世界的强大龙族吓得不轻。
　　那位第四阶级在强大之龙看向琦玉的眼神，简直就像是看到了无限龙神。
　　“那只怪兽体型极其庞大，并且蕴含着神秘的力量！其实力等级，按照万界殿堂的划分，已经达到了次神阶级。”
　　“而一拳就能将其轻而易举的击垮，这家伙的实力，至少也是魔龙圣冕下那个层次吧？”
　　所以强大之龙对其十分恭敬，反正是那只怪兽自己作死，刚来到次元都市，不管三七二十一就要发飙，也不看看这是什么地方。
　　你就算去毁个地球，也必要在这里发飙要好啊！
　　强大之龙虽然是次元都市的守护者，但是在面对着拥有强大力量，并且维护了次元都市和平的琦玉，还是表现的十分的尊重。
　　本来，琦玉转身继续自己的平凡之路，毕竟这在他眼中，也是日常了。
　　挥拳打死破坏和平生活的小怪兽，这不是很正常的事情吗？
　　……很明显，琦玉的常识不适合套用在其他世界。
　　他刚才在一拳打死那只怪兽的时候，恰巧救下了一个金色头发的小男孩。
　　这个金色头发的小男孩，看到那强悍无比的强大怪兽，被面前的光头男子一拳打碎。
　　在他眼中，这个男子恐怕与神灵没有多大区别了。
　　于是，黄发小少年没有丝毫犹豫，冲上前去就抱住琦玉的大腿。
　　“老师，既然你救了我一命，那么我这条命就是你的了！请务必收我为徒，教导我变强大的秘诀。”
　　这个少年自然就是漩涡鸣人！
　　漩涡鸣人是因为其独特的经历，体内封印着九尾妖狐，被木叶村的人所歧视，但即便如此，依然保持着积极阳光的生活态度。
　　他无比地渴望获得他人的认可，好在来到次元之都后，他发现身旁的那些人，并不对他的歧视。所以他很喜欢这个地方。
　　突然出现的怪兽，让他无比的恐惧。
　　那一霎那，漩涡鸣人差点认为自己快死了。
　　而在危机关头，出现在他面前，并且将他救下的琦玉，几乎把鸣人的好感度刷满了。
　　至于另外一旁的路飞吗？则是在路上恰巧碰上。
　　不得不说，这些日本民工漫的主角都一个尿性，两个热血漫主角碰在了一起，几乎一瞬间就对上了眼。
　　然后当前还年幼的路飞，在漩涡鸣人的一通忽悠下对琦玉顶礼膜拜，表示自己也要拜师。
　　于是，两块牛皮糖缠了上来。


第0049章 潜能惊人的孙悟空
　　琦玉被两个热血漫的主角缠上，自然感觉头痛异常。
　　他是兴趣使然的英雄，而不是兴趣使然的恶棍！
　　如果是恶棍，自然没什么好说的，一拳下去，管他主角还是配角，全部都去死。
　　但作为一名英雄，在别人崇拜他，甚至是拜他为师的时候，他自然没有什么好的应对方法。
　　琦玉实在是被缠的实在无可奈何了，这才来找楚邯。
　　琦玉满脸无奈，“殿主！麻烦你解决这个问题。”
　　楚邯听完后，脸上浮现出一抹笑意，然后认真地说道。
　　“为什么要拒绝呢？琦玉老师，我感觉你们之间的相性很高啊！”楚邯顿了一下，继续道。
　　“况且……收下自己的徒弟，传下自己的衣钵，发扬自己兴趣使然的英雄风范！不是一件很好的事情吗？”
　　琦玉听到这话更加头痛了。他是最讨厌麻烦的人了。
　　如果多上了两个弟子，岂不是多上很多麻烦吗？
　　楚邯看出了他的想法，笑着摇了摇头，循循善诱道。
　　“其实你不要觉得弟子是麻烦！如果你教导这两个弟子，那么未来他们变强后，自然能帮你解决其他的麻烦。”
　　“而且你想啊，打破了限制器的你，已经世界无敌！如果教导出来的弟子，同样打破了限制器，那不就等于是为自己培养出了对手吗？”
　　前面那句话，琦玉就当没听到。
　　除非是像这两个家伙一般缠着他的！这才让他没有丝毫办法。
　　一般来说，无论什么麻烦，也不过是一拳解决的事情。
　　……当然，像是楚邯这种能正面扛下他攻击的怪物，他自动的忽略了。
　　毕竟像是殿主这样的怪物，不可能满地都是吧？
　　楚邯知道他的想法，或许会从容点头。
　　就算第五阶级的一拳超人满地都是，殿主也只能是唯一的。
　　不过……楚邯后面那句话，倒是让他颇为的心动。
　　接受他的训练，被他培养！
　　然后……成为不逊色于自己的高手。
　　这对于一向寂寞的琦玉来说，是一项不可抵挡的诱惑。
　　……但这其中，有一个非常关键的问题！
　　“不可能的！”
　　琦玉最后还是拒绝了，他也很无奈。
　　“我的力量十分特殊，根本就不是普通锻炼，能够锻炼得出来的！”
　　楚邯看着满脸认真的琦玉，嘴角抽搐了两下。
　　感情你老人家也知道不是人人都像你这样的怪物……
　　随便锻炼，就能打开限制器。
　　楚邯不由得想起前世看到的一拳超人中，琦玉回答自家弟子自己为何会这么强的答案。
　　那超强力的答案，真是令人发指。
　　相信有十个人听了，有九个人要吐血。
　　拼尽全力的锻炼！
　　一天跑步十公里，做五百个俯卧撑，赌上性命的锻炼着……
　　是啊，真是可怕的锻炼！令楚邯无言以对。
　　不过这是没有办法的事情！
　　越是弱小，那么打开限制器便越是简单。
　　像琦玉，之前只是个普通人，所以拼尽全力的锻炼，打开限制器就并非是什么难以理解的事情了。
　　而像是他……算了，还是不要谈论这个悲伤的故事了……
　　他要打开限制器，才是真的要命！
　　楚邯转过头来，看着满脸认真的漩涡鸣人以及路飞，露出了一抹笑意，心中暗自嘀咕着。
　　但如果是这两个家伙的话，一定可以的吧！
　　因为，他们本身便是奇迹的代言词。
　　楚邯转过头来，看了琦玉一眼，开口说道。
　　“不要小看了这两个家伙，如果是他们的话，打破限制器并非是不可能的事情！”
　　琦玉听到殿主如此郑重的开口，也不由得认真起来。做出一副洗耳恭听的模样。
　　殿主的话，没有人能够轻视！
　　“漩涡鸣人和路飞是特殊的！”楚邯只说了这么一句话。
　　而殿主所说出的这句话，当作理由已经足够了。
　　如果说这世上，有什么人能够打破限制器，他们绝对是其中名列前茅的存在。
　　与其他人不同，身为热血漫的主角，他们天生就有着无坚不摧的意志，以及无法想象的潜力。
　　楚邯说这两个小家伙与琦玉的相性是最高的，并非是吹牛。
　　听到了楚邯的理由，琦玉陷入了沉默，随即转过头来，看着满脸渴望的两个孩子。
　　良久后，琦玉终于点了点头。
　　“……如果这是殿主的要求，可以！”
　　楚邯随即想起了什么，饶有兴趣道，“琦玉，不知道……你是否有兴趣再教一个弟子？”
　　琦玉眉毛不由得挑了挑，他的心中浮现出一抹讶异。
　　殿主……居然向他推荐弟子？
　　“向我推荐弟子吗？还真是罕见！那你要向我推荐谁呢！”
　　楚邯笑了笑，有些怀念。
　　“那是一个非常特殊的家伙！即便是不曾打破限制器，仅凭自己的力量发展到巅峰，恐怕也能够将你战胜吧！”
　　琦玉听到这里，真的惊住了。
　　他自然不会认为殿主欺骗他！殿主这样的人物，说出的话便是一言九鼎。
　　他只是难以相信，居然有人能够凭借着自身的力量，就能达到他这般匪夷所思的地步。
　　琦玉可是清楚知道，自己有多么的逆天，那绝对不是人类能够企及的地步。
　　打破了限制器，可以源源不断地变强！
　　没有极限，永无止境的变强。
　　琦玉提起了兴趣，“请殿主为我引荐！”
　　楚邯没有丝毫犹豫，一个弹指，打开了一扇次元之门。
　　他这次所邀请的人，可以说得上是万界殿堂最早的几位客户之一。
　　……现在回想起来，万界殿堂还不曾君临万界的日子仿佛还在前日。
　　楚邯感慨片刻后，从次元之门中，走出了面色有些茫然的小小少年。
　　小少年的身高，比漩涡鸣人以及路飞还要小一点。
　　但他的身上却透露出了一种独特的活力。最引人注目的是他的背后，一根尾巴轻轻地甩动着。
　　孙悟空，龙珠世界的孙悟空！
　　如果说，要论起二次元最为逆天的男主角，那么孙悟空，绝对可以算得上是其中名列前茅的存在。
　　超级赛亚人各种模式，乃至于最后的超级赛亚人之神。
　　超级赛亚人之神有多么强大？
　　在万界殿堂的系统评价中，超级赛亚人之神是货真价实的第六阶级存在，价值与世界等同。
　　而孙悟空就是有着这样匪夷所思的潜力，发展到巅峰，一拳打爆宇宙。
　　琦玉打破限制器，实力不会有限制的变强，总有一天会堪比盘古，拥有粉碎宇宙的力量。
　　而孙悟空的血统发展到极致，未必逊色于琦玉多少。
　　“这家伙……就是殿主向我推荐的那个弟子么？”琦玉的眼眸中浮现出兴趣。
　　虽然在他眼中，孙悟空并非是多么强大，但不知道为什么，他感受到孙悟空体内有一种让他都为之兴奋的潜能。
　　如果能将这潜能开发出来，那么孙悟空的的未来无可限量。
　　……到那个时候，或许这个长着猴子尾巴的小男孩，真的能够将他击败吧！


第0050章 魔神大胜利
　　琦玉收了三个弟子后，发现也没有什么太大的变化。
　　之前怎么活，现在还是怎么活。
　　琦玉在向楚邯告别后，带着自己的三个弟子离开，开始对自己的弟子进行琦玉流的锻炼。
　　楚邯倒是很好奇，三位热血漫的主角打破身体限制器后，实力会达到何等匪夷所思的地步。
　　特别是鸣人和路飞这两货，如果打破了限制器，拥有一拳爆星的力量，那么火影世界和海贼王世界就危险了。
　　“现在火影和海贼都归于我的麾下，可不能让他们一不小心给炸了！”楚邯若有所思，“如果他们真的打破了限制器，那就稍微限制一下吧！”
　　“话说回来，七龙珠世界的龙珠貌似效用不错，如果能够研发出具体的原理，就算未来一不小心打爆地球也能借此将其恢复？”
　　楚邯颇有点心动，随即便委托孙悟空一个任务。
　　在孙悟空回归原世界后，收集龙珠，并且将其送到万界殿堂来。
　　至于时间期限，倒是没有做规定。
　　反正也不着急，毕竟在原著之中，神龙也并非是无所不能的。
　　欧提努斯笑吟吟地捧着一杯茶，然后放到了楚邯面前，“看来，你也是很辛苦的嘛！喝杯茶吧！”
　　楚邯有些古怪的看了欧提努斯一眼，这魔神吃错药了？刚才不是还是对他怒目相向吗？怎么现在开始烹茶相送？
　　看到楚邯古怪的目光，欧提努斯暗暗攥紧了拳头，但脸上的笑容越发的温柔了。
　　“没什么，只是突然觉得你这个家伙，也不是那么讨厌嘛！”欧提努斯的声线带上暧昧。
　　楚邯看到这一幕，眉毛挑了挑，然后他确认了……现在的欧提努斯绝对有问题。
　　楚邯仔细打量了一下魔神少女，就是不知道这个魔神少女在打什么鬼主意。
　　不过楚邯对此也没有太过在意。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　他还怕魔神少女把他吃了不成？
　　楚邯淡定的想到，然后接过欧提努斯手中的茶，轻轻地抿了一口，然后放在了桌子上。
　　欧提努斯顺势垂下了身体，两只手环绕在楚邯的脖子上，然后……轻轻在楚邯耳旁吹了口气。
　　“你上次对人家做出那种事情！害得人家现在身体还很疼，你难道就不能对人家温柔一点吗？”欧提努斯吞吐着说道。
　　……演技零分！
　　楚邯漠然的看着面前的欧提努斯。动作也太僵硬了。
　　欧提努斯环绕着楚邯脖子的双手，楚邯都能够感受到，欧提努斯手臂上的肌肉下意识的绷紧。
　　……魔神少女真的对他动了感情？开玩笑的吧！
　　如果说欧提努斯是对他有好感，楚邯还相信，但如果说这份好感已经提升到了爱的层次，楚邯也只能笑笑了。
　　真当面前的魔神是十三四岁的小女孩儿啊！
　　等一下，楚邯突然想起来一个严肃的问题。
　　貌似真正心性方面，面前的魔神和那些活过了悠久岁月的长生种不同。欧提努斯就是一个任性的小女孩。
　　如果说她是十三四岁还未曾长大的萝莉，好像也没有什么不对？
　　楚邯不由得陷入了沉思。
　　楚邯的古怪目光让欧提努斯心中有点发毛，但当她想起了自己的计划，还是决定，继续这么演下去。
　　反正能占的便宜，都要面前这家伙占光了！还能怕她把她吃了不成？
　　这么多局都是吃亏！这一次就算是赌上自己身为魔神的最后尊严，也要把这家伙拉下来，让这位殿主大人体会一下从高高在上的神坛堕入人间，的滋味。
　　欧提努斯想着，脸上的笑容越发温柔。
　　无限龙神奥菲斯在一旁茫然的盯着，“你们在干什么？”
　　欧提努斯身体僵硬了一下，这才发现身旁居然还有个电灯泡，尴尬的咳嗽两声，肃穆道。
　　“我们在玩很有趣的游戏哦，只有真正的大人才能够玩！奥菲斯，你要不要一起来？”
　　“一起来？可以吗？”奥菲斯看上去颇有点心动。
　　楚邯嘴角似乎抽动了一下，如果真是喜欢他，欧提努斯会邀请其他人吗？想想也知道不可能啊！
　　哐当一声脆响……
　　楚邯迎声看去，便看到结城明日奈此刻正站在门口，呆呆的看着这一幕。
　　茶发的少女手中捧着茶壶，而此刻她手中的茶壶，都因为心神失守而跌落在地上。
　　“老师！您和魔神冕下居然是这样的关系？”
　　结成明日奈也不清楚自己心中是怎样的感受。或许是复杂，或许是失落。
　　良久后，结成明日奈吐出一口气，然后对着楚邯露出了一个灿烂温柔的笑容。
　　不仅仅只是欧提努斯，从刚才的话语中，楚邯似乎和无限龙神奥菲斯也有着不清不楚的关系。
　　这两位强者不仅是第五阶级的存在，位列于万里殿堂最顶尖，本身也是青春静谧的少女，竞争优势太强大了。
　　她如果真的参与这场战争，真的能从面前这两个家伙手中将楚邯夺回来吗？
　　没有把握，结城明日奈没有丝毫把握。
　　欧提努斯看到这一幕，暗自握拳，比划出胜利的手势。
　　魔神大胜利！
　　嚯嚯嚯！殿主呦，你难道不知道这个世界上有一种不合理的生命，被称之为少女吗？
　　就算你贵为殿主，又能否在那群天之骄女的柴刀中活下来？暗潮涌动？
　　这所谓的暗潮就由我来引爆吧！
　　那群少女，可没有一个是简单的货色啊！接受柴刀和修罗场的制裁吧，殿主大人。
　　“原来这就是你的打算？”楚邯突然开口。
　　“哈勒？”欧提努斯突然感觉楚邯的态度，平静的有些不对劲。
　　楚邯直接将趴在自己身上的欧提努斯摁在了面前的桌上，“少女，你玩的很开心吗？”
　　欧提努斯僵住了，这好像和剧本不大一样？
　　楚邯冷笑一声，高高举起了手掌。然后，毫不留情地拍了下去。
　　――啪啪~啪~


第0051章 事情好像大条了
　　欧提努斯感觉自己的肠子都悔青了。
　　亏大了，这次真的是亏大了！
　　不要说是挽回魔神的尊严了。以后她再面对楚邯，能够把腰杆子挺起来，都算是一种奇迹。
　　……她觉得自己的屁股好疼啊！
　　但更疼的却是她的心……在自己的友人以及其他人面前被公然打屁股。
　　没脸见人了啊！
　　而且背后那炙热的疼痛感也时刻提醒着她，让她无法忘却刚才的经历。
　　并非是她不想要将这股疼痛消去，而是那强大的魔神力量，对治疗这种特殊伤痛没有丝毫用处……楚邯为了给她一个教训，特意加了一点料。
　　想起刚才的那一幕，欧提努斯不由得咬紧了嘴唇。
　　并非是她没有挣扎，实际上她拼命地反抗过大魔王的暴政。
　　但无论她怎样挣扎，在大魔王殿主的手中，也是如同柔弱的公主一般……反抗无力。
　　没有办法啊，魔神再怎样强大，也没有什么用的！
　　楚邯手中的邪神之力，天生比魔神之力高上一阶。
　　更何况，欧提努斯现在的魔神之力只是被解封了一小部分，大部分还被封印着。
　　要是这样都能被欧提努斯翻了天，那才是真正的见了鬼。
　　而在结成明日奈满脸尴尬的走出去后，消息很快就泄露出去，被楚邯麾下的势力所得知。
　　这些人不知道为什么……有一种微妙的被摘了桃子的感觉……
　　楚邯看着欧提努斯在奥菲斯的搀扶下，一瘸一拐的走出了次元殿堂。
　　在走出次元殿堂之前，欧提努斯还转过头来，恶狠狠的看了楚邯一眼。
　　“……你等着！你这个家伙早晚有一天会后悔的。”欧提努斯气呼呼地说道。
　　楚邯唯一的反应，就是漠然地看了她一眼。
　　顿时欧提努斯如同惊弓之鸟一般，匆忙的跑了出去。
　　“反应不对！结城明日奈的反应不对，欧提努斯的反应也不对，唯一正常的是奥菲斯！”楚邯饶有兴趣地笑了笑。
　　“不过奥菲斯这家伙本来就是纯净的，如同一张纸，就算说她参与了什么阴谋，恐怕我也是不会相信吧！”
　　随即楚邯蹙起了眉头，哑然失笑道，“事情还真是一件接着一件，也不知道是不是他们商量好的！”
　　他手上的腕表，发出了一阵轻灵的响声。
　　楚邯打开了通讯记录，发现来电话的正是他那可爱的小姨子梦梦。
　　“梦梦，又发生什么事情了，难不成汉唐的天空之翔专机已经抵达了吗？”
　　楚邯所下达的唯一指令，便是汉唐的专机抵达就向他报告。如果是美利坚亦或者欧盟的专机抵达，那谁来接待谁接去吧。
　　反正他是不管的！
　　真以为殿主的时间不是时间啊！殿主也是很忙的好不好？
　　梦梦犹豫片刻后，露出了一个灿烂的笑容，“没什么！姐夫有时间吗？我现在想找你谈些事情。”
　　听到这番话，楚邯皱起了眉头。
　　总觉得这情况今天有点复杂啊，不管是现在的梦梦，还是之前的欧提努斯。
　　“发生什么事情了吗？”楚邯询问道。
　　梦梦张了张嘴，最后苦笑着说道，“我想和您好好的谈一谈……关于姐的事情！”
　　楚邯严肃起来，难道出事了？
　　不过随即，楚邯就否决了这个想法，因为正处于万界殿堂中，怎么也不可能出现任何问题……
　　楚邯不相信有人能够在万界殿堂伤害到，就正如他不相信有人能够在万界殿堂中伤害他一般。
　　“不是因为这个了！”梦梦吐了吐舌头，“其实我想说的是戴比路克皇族的事情，以及你和姐什么时候结婚的事情了……”
　　楚邯表情变得相当精彩，怎么又扯到了结婚上面？
　　“……梦梦，不要瞒我，告诉我究竟发生什么事情，你们今天都有些不对劲！”楚邯严肃说道。
　　“我过会儿会和你好好谈一谈的，现在我先挂了！”梦梦说完后，匆忙挂掉了电话。
　　梦梦其实心情很复杂，在她将那个水晶宫计划泄露出去的时候，她就明白事情大条了。
　　实际上，正如她所预料的那般，虽然众多参与行动的势力全部都不约而同的保密，并且下意识规避了楚邯的视线。
　　不过作为这个计划的半个参与者以及发起者，梦梦自然对这个计划知之甚详。
　　所以她很清楚，这个计划背后究竟涉及到了多少人。
　　挂掉了电话的梦梦，满脸复杂的吐出了一口气。
　　“事情大条了，本来是想要看一看姐所选中的男人究竟有着怎样的魅力！”
　　“可是现在看来，似乎捅了一个天大的娄子啊……”


第0052章 梦梦的周密计划
　　梦梦有着让人惊艳的粉色长发，发丝的颜色是与如出一辙的色彩，非常的柔和。
　　些许短发搭配上青春靓丽的服饰，更透露出一丝别样的美丽。
　　楚邯用欣赏的目光看着面前的梦梦公主，直到将梦梦的脸颊看出一丝动人的绯红，这才停下。
　　“姐夫应该清楚我们的身份吧！”梦梦平复了一下心情，迎着楚邯柔和的目光，轻声说道。
　　“我们的父亲是银河帝王……父亲的实力极其之强大，如果按照万界殿堂的标准来看，那便是第五阶级的存在，可以轻而易举地覆灭一颗生命古星。”
　　“我想……这样的存在，在当前的万界殿堂中，也算得上是一流了吧！”
　　楚邯点头赞同，这并没有什么好否认的。
　　万界殿堂所评价的第五阶级，便是象征着超脱凌驾于行星之上，拥有等价于星球意志价值的存在。
　　当然所谓的星球意志，与来自型月世界的盖亚和阿赖不同。
　　盖亚和阿赖耶，是无限平行世界地球与人类意识的结合体，所以她们才是当之无愧的第六阶级存在。
　　而次于她们一级的星球意志，或者和星球意志等价的其他存在，才是货真价实的第五阶级存在。
　　显而易见，君临银河之上的戴比路克星的帝王，便是拥有着这样震撼人心的力量与器量。
　　“姐姐之所以离开银河帝国，便是为了逃婚。她来到这里生活的很开心，这一点我很清楚！”
　　梦梦脸上浮现出一抹柔和与笑意，她发自内心地说道。
　　“我也很喜欢这里，万界的精彩，甚至还有像你……像殿主这般超乎常理的存在。”
　　梦梦说了一半，突然截止住了，害羞地看了楚邯一眼。
　　当她发觉楚邯并没有察觉到她刚才的破绽，不由得舒了一口气，同时不知为何，心中也有些失望。
　　……果然，和姐比起来，我差了很远呢。
　　梦梦回过神来，察觉到楚邯疑惑的目光，继续说道。
　　“而现在，姐姐和您住在一起，并且发自内心地愿意和你缔结戴比路克星的婚约，所以我觉得……你们应当见一下父王。”
　　梦梦颇有些俏皮的眨了眨眼睛，“想必以殿主的实力，也不用害怕被父王打一顿吧！”
　　楚邯眉毛挑了挑，被戴比路克王打一顿？
　　这倒不是戴比路克王舍不得将嫁出去。
　　从戴比路克王邀请整个银河系的年轻俊杰与相亲就可以看出，戴比路克王巴不得找一个好夫婿。
　　然后他才能把自己的王位推出去，让他随意地在银河系浪的。
　　但关键问题是，楚邯并非是以常规的手把带走，而是用一种类似于劫道的手段。
　　楚邯的表情变得微妙起来，从面前梦梦难以启齿的态度，脸上浮现出的微许苦笑，楚邯就可以想象，戴比路克王对于他这个劫走的家伙，究竟是报以怎样的态度。
　　不对，不是这样！
　　楚邯很快就否认了之前的想法，他看着面前的梦梦，脸色更加古怪了。
　　貌似他不止劫走了一位公主……
　　面前的梦梦，不同样也是那位戴比路克王的三位女儿之一吗？
　　这么说来，戴比路克王室的三位公主，他就劫走了两位。如果那位老岳父知道了这件事情，并且见到了他，报以怎样的态度，还用说吗？
　　楚邯不由得反复思索起来，如果他开启邪神模式，应该不虚那位戴比路克王吧？
　　戴比路克王虽然强大，但是在数十年前，镇压银河系叛乱的时候，耗尽了自己全部的能量，甚至连外貌变成了小孩子的模样。
　　战斗力较之以前，弱了不止一个层次。
　　虽然从本质上来说，依旧是第五阶级的存在，但相较于常规意义上的第五阶级，实力已经算是弱不止一个层次了。
　　“想要获得戴比路克王的认可，还真不是件简单的事情呢！”楚邯笑了笑后平静说。
　　倒没有太过于担心，说到底，不过只是一尊第五阶级罢了。
　　如果是第六阶级，楚邯心中或许会发毛。
　　但如果只是第五阶级，归根到底，也不过只是麻烦一些。
　　“你还真是迟钝呢！姐夫！”梦梦气的鼓起了脸颊。
　　她虽然是在和楚邯讨论戴比路克王的事，但归根结底，她真正的想法是想让楚邯重视起来。
　　……可是看着面前这样子，她的任务还真是任重而道远。
　　“没有办法了！既然A计划不行，那么就开启B计划吧！”梦梦暗暗给自己打气。
　　“没有问题的！你可是天才美少女梦梦啊，而且次元都市的设计都是由你所完成的。”
　　“对于次元都市，没有人比你更了解了，一定能够做到的！”
　　梦梦给自己打气后，终于又平静下来，脸上挂着一丝柔和的笑意。
　　“根据情报显示再过三个小时，来自汉唐的专机就要降临到北海道的机场。而从北海道机场赶往次元都市，大概要花费两个小时的时间。”
　　“考虑到天空之翔来到北海道已经接近夜晚，或许他们会先休息一晚，明天才会来到次元都市。”
　　“明天会到来吗？”
　　楚邯听到这里，瞳孔折射出一丝怀念与温柔交织的色彩。
　　看到了那一抹令人震动的温柔，梦梦的内心大震，想起了自己搜集到的情报，不由得咬紧了唇。
　　“姐的情况很危险啊，那两个强大敌手就快要来到次元都市了，到了那个时候，姐可能会遭受冷遇啊……”
　　梦梦看着平静而温柔的楚邯，心中暗地下定了决心，一个周密的计划瞬间在心中成形。
　　“今天晚上是最后的机会了，一定要让姐夫把姐给推倒！必须一定！”
　　“一切都是为了姐的幸福。”


第0053章 龙纹之印记，不从雅典娜
　　楚邯与梦梦交谈了一番后，对于这位强悍无双的戴比路克王也有了更加深刻的了解。
　　不得不说，这位帝王的确是强大。
　　而且在其无可比拟的巅峰时期，即便是楚邯开启邪神模式，也得皱眉。
　　并非是无法将其击败，更加重要的原因是，邪神之法的很多奥秘都是直接触及到根源，属于一种概念上的抹杀。
　　这是源于邪神的特殊，从奈亚子身上衍生出来的法，自然保持着这种特殊的概念效果。
　　而银河帝王，正面扛上一发概念上的抹杀，绝对是非死即伤。
　　……将戴比路克王击败还好，如果将其击杀，那可就真的要惹人笑了。
　　面对着这位老岳父，楚邯没有把握在毫发无损的情况下将他拿下。
　　“幸亏他为了镇压银河系的叛乱耗尽了能量，化为了如今的模样，要不然真的会很让人头痛的！”楚邯吐出一口浊气。梦梦除了苦笑，还能干什么呢？
　　交流过后，梦梦带着一丝神秘笑意地离去了。
　　她通过次元殿堂，进入到万界殿堂之中。
　　当前次元殿堂与万界殿堂所叠加。
　　也因而，次元殿堂是唯一一个在楚邯不曾主动开启次元之门的情况下，能够通往万界殿堂的通道。
　　也正是因此，所以楚邯大部分时间都守在次元殿堂内。
　　虽然也不顾及外人闯进万界殿堂惹出什么麻烦，但是多一事不如少一事。
　　……当然最为重要的原因，还是楚邯懒得动弹。
　　何况现在也没有什么值得他出去的事情，除非是他那位妹妹，或者是他那位青梅竹马亲身来，他才有兴趣动一下。
　　“梦梦和感情的确是蛮深厚的，感情深厚的程度都可以和我和穹比一比了。”楚邯感慨万分。
　　“如果未来真娶了，估计梦梦也差不多了……嗯，总觉得戴比路克王拼命的理由，又多了一条！”
　　楚邯感慨过后，便将这件事情抛之脑后，然后开始处理次元都市的各项政务。
　　毕竟当前次元都市刚刚建立，需要他作出各项抉择还是十分多的。
　　如果是平常还好，有梦梦这位总设计师帮他分担。不过现在梦梦好像有什么事情，要去找。
　　自然，这些任务全部担负到了楚邯的肩上。话虽然是这么说，但实际上，楚邯也没有处理多少东西。
　　准确来说，应当是处理一张报道，打三十分钟的盹。
　　……楚邯成为万界殿主，又不是来受罪的。
　　如果不是因为他对次元都市十分重视，随便挑出一个政务奇才，然后把政务全部扔给他处理也是可以的。
　　一天的公务要处理完成了，楚邯伸了一个懒腰，身上传来噼里啪啦的脆响。
　　“只要把这两天挺过了，次元都市走上正轨，那么一切都好。”
　　楚邯嘟咕了一声，随即看了一眼自己所批阅的最后一项文件。
　　文件上表示，要将万界学院搬到次元都市中。
　　之前楚邯思索片刻后，也将其批阅通过了，毕竟奇迹一般的次元都市，多出一个次元学院也不算是什么大不了的事情吧。
　　楚邯走出了次元殿堂，伸了一个懒腰。
　　大街已经繁华了不少，夜幕降临，大街上也亮起了不少的灯。
　　之前申请保护次元都市的强者，都免费在次元都市内拥有了一套房子。
　　而在其后，那些因为某些事情，错过了保卫次元都市这个任务的强者，捶胸痛哭。
　　最后，他们不得不用积分来购买次元都市的房子，两者差距之大，令人发指。
　　一个是公款，一个是私款。
　　而购买次元都市内的房子，也着实让他们出了不少的血，一平方米的房子，就要十点的积分。
　　当这个价格传出去，不知道让多少人吐血。
　　这是真正意义上的寸金寸土，买一个房子，就跟用黄金打造的黄金屋没什么区别了。
　　当然是即便物价高昂，那群强者也是捏住了鼻子，咬着牙的买。
　　傻子都能够看出来殿主对这座都市的重视，就算价格高昂，买了放在自己手里，也绝对亏不了。
　　抱着这样的思维，次元都市可谓是一天三变。毕竟那些拥有异常能力的强者，数量着实不少。在他们出工又出力的情况下，这座城市的发展远超常人想象。
　　就在楚邯凝视着夜景的时候，他手上的那个形纹路震动起来。楚邯眉毛一挑，随即在龙纹徽章上轻轻的抚过。
　　随即，一个银发的少女显现出来。少女有着特殊而又杰出的外表，只有十三四岁的模样，却如同猫头鹰一般，神秘而睿智。
　　月光如银，如同水一般从天空流逝下来，幽静的夜景衬托着她黝黑深邃的眼眸，更为她增添了一份超凡脱俗的美丽。
　　楚邯知晓，这是自己的守护之神――
　　不从之地母神，雅典娜！


第0054章 神话起始，女神眷顾
　　“你出来干什么？”
　　楚邯相当好奇，毕竟这位女神在成为他的守护神后，大部分时间都沉睡在龙纹徽章中。
　　依照雅典娜的话语，反正平常沉睡在规章中，也和她沉睡在神话中没有多大区别。
　　虽然刚出来的时候，雅典娜也非常喜欢外面的世界。
　　但是如果经历多了，就会发现，外界也就是那个样子。
　　与其有那个闲心满世界的乱逛，倒不如安安静静的沉睡在自己的小小天地。
　　楚邯沉默了很长时间，这才反应过来……敢情雅典娜是个货真价实的宅女啊……
　　而能让这位宅女出来，楚邯自然相当惊异。
　　雅典娜转头瞅了瞅楚邯一眼，随即别过头去，眼眸凝视着这片夜幕下的次元都市。
　　黑夜化为了她力量的源泉，而月光则成为了她的眼睛。
　　月光之下的雅典娜，美得惊心动魄，那稚嫩少女的姿态，足以让任何一个萝莉控为之疯狂。
　　“我感受到了宙斯，哈迪斯，以及海神波塞冬的气息。”雅典娜缓声开口。
　　听到这番话语，楚邯这才了然，清楚为何雅典娜会显现出身形。
　　在弑神者世界的神话中，自然也有希腊神话，雅典娜同样也是希腊神话中的十二位主神之一，强大无双。
　　但是弑神者世界的神话，又是一种矛盾的神话，这种矛盾的根本，就在于弑神者各大神系的神话是交织在一起。
　　换而言之，可能在好几个不同神话中占据着同一种神格的神，其根本就是同一尊神。
　　而在最古老的原初时代，那个父系神明还未曾崛起的时期，是以地母神为首的母系神系君临于大地之上。
　　而在后来，则因为伦理的兴起和文明的发展，致使神话体系进行变更。
　　父系神话才接替了母系神话。
　　代表着母系神话的地母神身为失败者，自然受到了父系神系难以想象的侮辱。
　　在古老的神话中，雅典娜是地母之神，是宙斯，哈迪斯以及波塞冬货真价实的长辈。
　　但是在被贬低的神话中，雅典娜却成为了这几个人后辈，受尽欺凌。
　　毫不夸张的讲，雅典娜和这些希腊神明之间，只有仇恨，而没有半点亲情。
　　相通了这一切，楚邯不由得苦笑着出声，伸出手来揉了揉雅典娜银白色的发丝。眼眸中略微出现了几丝心疼。
　　雅典娜也没有拒绝，身为楚邯的守护之神，雅典娜早就已经将自己的一切都献给了楚邯。
　　神明的观念与人类的观念是不同的。
　　他们对于誓言的忠贞，绝对是常人所难以想象的。
　　因为对于他们来说，倘若违背了以神格发下的誓言，那便是违逆了自己身为神明的根本，会彻底的消弭于神话之中。
　　不要说摸头了，即便是干出其他一些过格的事情，雅典娜也不会有丝毫的在意……
　　或者说，即便是在意，也只会默默的忍受。
　　“不要想的太多了，如果说当前的次元都市出现希腊神话中的三位神灵，我不会有丝毫意外。”楚邯耸了耸肩。
　　次元都市开通了前往万界的道路，所以外界的任何强者都有可能获得次元都市的邀请，来到这片奇迹之地。
　　而万界，拥有着希腊神话的世界又有多少？
　　就算是单纯的二次元，像什么圣斗士星矢，地下城的邂逅世界这一类的世界，神明的踪迹也是时常显现。
　　等一下，楚邯突然想到关键问题。
　　貌似这些世界的希腊三神也不是什么好货。就算是干掉，也不是什么令人难以接受的事情吧？
　　楚邯看着身旁面色平静的雅典娜，他甚至在想，如果杀两个希腊主神，会不会把这位女神的好感度直接刷到爆吗？
　　不过到最后，楚邯还是遗憾的放弃了这个颇有些诱惑的想法。
　　毕竟这些神明来到次元都市，也没有扰乱次元都市的秩序。
　　既然没有扰乱，那么他们就是次元都市的居民，理应享受到来自万界殿堂的庇护。
　　“不要再看了，那群家伙你不能杀的！”
　　楚邯颇有些哭笑不得，随即将身躯娇小的雅典娜搂在了怀里，雅典娜的身躯很柔软，而被抱着的时候，雅典娜的身躯有些僵硬。
　　楚邯眼眸中浮现出了一丝温柔的色彩。
　　“小雅！如果你真的想的话，那么未来我可以陪你到弑神者世界，专门把那些希腊主神从神话之中拖出来，然后把这群混蛋剁成酱。”
　　楚邯将下巴轻轻地搭在了雅典娜的发丝上，银白色的发丝相当柔软，就好像是最华贵的天鹅绒一般。
　　而且雅典娜的身上还有一种淡淡的香气，十分的好闻。楚邯十分喜欢和享受。
　　雅典娜的面颊浮上了一丝绯红。
　　三无都有被打破的趋势，她的嘴唇蠕动了两下，最后她还是明智的闭嘴，什么都不说。
　　楚邯不清楚，就凭他此刻这种举动，即便他没有干掉两个希腊主神，也把雅典娜的好感度刷得差不多了。
　　“笨蛋！我的契约者，是一个货真价实的大笨蛋呢。”雅典娜轻声说道。
　　楚邯听到这番话语，心中升起一抹哭笑不得，他环视一周，突然心中起了几分逗弄的心思。
　　随即，楚邯伸出手来向前指了指。
　　“小雅，要不我们进去玩玩吧？”
　　雅典娜有些疑惑的抬起头来，当她看清楚那家店上的招牌究竟写的什么，脸色唰的一声变得通红。
　　甚至，雅典娜的耳旁，都不由得冒出了些许蒸汽。
　　那家店的招牌上，赫然写着――男女混浴温泉！


第0055章 坂田银时的混浴澡堂
　　这个家伙究竟在想些什么？
　　即便是雅典娜平静的心境，也不由得起了少许波澜，随即雅典娜略有些气愤的看向楚邯。
　　楚邯抱着雅典娜的身躯，丝毫没有顾及雅典娜有些慌张的脸颊。
　　三无的女神露出这样的表情，这还是第一次，颇让楚邯感到有趣。
　　调戏这样子冰冷的三无女神，看着她三无的外表破碎，露出其下的情绪波动，倒可以堪称世界上一等一的享受了。
　　也难怪三位主神，会费尽心思的欺负这么一个小姑娘。
　　当初，楚邯也知道这只是个玩笑话。
　　希腊诸神之所以贬低雅典娜，纯粹只是因为神格贬低与神格强大程度的相对。
　　用简单一点的话来说，通过对比才能更加清晰地分辨出究竟哪尊神比较强，哪尊神比较弱。
　　而在父系神系崛起之时，雅典娜这位曾经的鼎盛地母神，无疑是最好的衡量对象。
　　于是雅典娜跌落神坛，而希腊三主神登临绝顶。
　　进入男女混浴之后，楚邯看向了柜台的营业员。
　　经营男女混浴温泉的，是一个白色头发的颓废男子。
　　银卷发男子抠挖着鼻孔，然后满脸随意的听着身旁带着眼镜的少年的抱怨。
　　“银桑！这样可是不行的，我们费尽心思才在这里租下这么一间店铺，如果生意如此惨淡，我们根本就没有办法将生意支撑起来。”
　　带着眼镜的志村新八抓着自己的头，满脸的痛苦。
　　“那个时候，我们根本就无法支撑起这个地方的租借费用，我们就只能吃土去了。”
　　“不用担心！”
　　被称之为白夜叉的男子懒洋洋地瞥了一眼，随即眼睛一下子亮了起来，伸手指向了楚邯。
　　“你看，客人这不是来了吗？”
　　看到了这个男子，楚邯不由得皱起了眉头，万界殿堂就赋予他的特殊技能发动。
　　姓名：坂田银时
　　外号：白夜叉
　　力量等级：第二阶级
　　来源世界：银魂
　　来源于银魂世界的坂田银时，被认为是银魂世界的最后一位武士，秉承着银色的武士之魂。
　　虽然外表颓废，却是一个贯彻自身之道的真男人，真英雄。
　　“……客人？开什么玩笑，就这地方怎么可能会有……额，真的有？”
　　外表平凡，带着一幅圆框眼镜的志村新八转身对着大厅内部大声喊道。
　　“神乐！快出来接客了。”
　　随即，从其中传来神乐有些烦躁的声音。
　　“新八，有什么事情你自己来就是了，我这会儿忙着照顾定春呢！”
　　定春是一只狗，虽然很大很特殊，但也不能改变他是一个狗的现实。
　　换而言之，在神乐的眼里，志村新八的地位还不如一只狗。
　　明白了这一点的志村新八很受伤。
　　随即志村新八看着楚邯一眼，强打起精神，脸上顿时浮现出了灿烂的笑容。
　　“请问客人你是要……额？”
　　楚邯抱着雅典娜，满脸平静的说道，“男女混浴！单独的。”
　　志村新八被噎了一下，随即新八看到了楚邯怀里的银发萝莉……
　　当志村新八再次抬头看向楚邯的目光，也变得羡慕嫉妒恨起来……
　　人生赢家啊！
　　居然带着一个极品萝莉来泡男女混浴。
　　志村新八甚至在考虑，自己是不是应该在这会儿报个警？
　　不过考虑到自己颓废的钱包，以及安静的雅典娜，志村新八最终还是决定……
　　向金钱势力低头。
　　看着楚邯抱着雅典娜进入了浴室，志村新八感觉良心不安，转过头来看向了坂田银时。
　　“银桑，刚才为什么不阻止我？”
　　坂田银时看了有些后悔的志村新八，脸上有些颓废的表情认真的起来，取而代之的是一抹凝重。
　　他看着楚邯进入的单独的混浴房间，轻声说道。
　　“那个少年，以及那个女孩都不是简单的人物，那个少年就不用说了，虽然从外表看不出什么特殊的地方。”坂田银时的声音低了下来。
　　看不出什么特殊的地方！这点是真的。
　　但是在坂田银时决定向楚邯动手的时候，不知道为什么，全身的细胞都在颤抖着。
　　告诉他，如果向楚邯动手，那么只有死路一条，至于那个小女孩……
　　坂田银时脸上露出了哭笑不得。而这哭笑不得中，又带着少许的苦涩。
　　那个小女孩，在进入混浴温泉前向他看了一眼。
　　仅仅只是那一眼，就让坂田银时感觉自己被一座万吨重山压住了。
　　无法动弹分毫！
　　那绝对不是人类能够拥有的眼神，不要说是一个小女孩，说那个小女孩儿是史前暴他都信。
　　再联想起次元都市的特殊，坂田银时判断，这两个人的身份绝对是超乎常人想象的。
　　就算是说他们是神话中的神邸，坂田银时也不会有丝毫的意外。
　　……当然，坂田银时不知道的，是刚才走过去两个人，的确有一人是希腊神话中的智慧女神雅典娜。
　　至于另外一个，则是斩杀了神明的无上魔王，当今次元都市最富有权势的万界殿主。
　　进入到浴室之后，楚邯也没有多少犹豫除尽了自己的衣服，静静的泡了温泉中，脸上浮现出了惬意。
　　至于雅典娜，则在一旁静静的看着楚邯。
　　泡了温泉后，楚邯感受到这种难言的舒畅感，有些懒洋洋地打着盹儿。
　　雅典娜不由得皱起了眉头，脸上浮现出了一抹不悦。
　　“身为最为强大的战士，妾身的宿敌与守护之人，怎么可以沉迷于万物中，放松自己的警惕之心呢？”
　　听到这番话，楚邯愣了一下，随即看向了满脸不开心的雅典娜，哑然失笑道。
　　“看来你这种不从之神的习性，还是没有改掉啊，有谁又会在这里袭击我呢！”楚邯笑着看向雅典娜。
　　“不妨……和我一起泡泡温泉吧！”
　　雅典娜听到这番话，有些犹豫，看着楚邯温和的笑容，她心中动摇了。
　　片刻后，雅典娜还是决定试一试，伸出手来拉向自己的衣襟。


第0056章 梦梦小姨子的好助攻
　　当雅典娜将自己稚嫩的身躯显现出来。
　　楚邯也不免流露出意外，随即也没有惊慌，笑了笑用欣赏的目光看着雅典娜裸露的身体。
　　在楚邯的面前，雅典娜也没有像平常少女那样羞涩地遮盖自己的躯体，反而是大大方方的展现出来。
　　晶莹剔透的皮肤，好像是上等的羊脂玉一般，没有丝毫的瑕疵。在搭配上那精致的五官，以及如同水晶的眼眸，更为其增添了一份生动的美丽。
　　雅典娜浸泡入了温泉中，闭上眼睛静静的体会了一番，随即有些茫然的睁开了眼睛。
　　“似乎也并非是多么的舒服？”
　　楚邯看着满脸疑惑的雅典娜，嘴角流露出了一丝古怪的笑意。
　　他伸出手轻轻搂住了雅典娜的腰肢，用另外一只手挑起了雅典娜的下巴，然后看着面前有些茫然的女神。
　　“那是因为你还未真正明白……人的情感！”
　　人的情感，身为不从之神的雅典娜罕见的蹙起了眉头。
　　并非是不懂得人类的繁殖。
　　身为从神话中走出的神邸，雅典娜对于世间万千知识都有着不浅的了解，她可是智慧的女神。
　　但是了解归了解，深入感受又是另外一回事了。
　　就好比你看两只猴子交配，也不会产生任何的异样感觉，雅典娜同样是这种感觉。
　　在她的眼中，人类的繁殖仅仅只是一种知识，至于其中的性质，她又怎么会明白呢！
　　“啧啧，你就不会做出一点其他的反应？”
　　看着脸上没有丝毫负面情绪流溢出来的雅典娜，楚邯吐出了一口气。声音带上了一丝复杂。
　　“我是属于你的守护神，所以我的一切都是属于你的！”雅典娜平静的说道。
　　“所以，或许我不清楚什么是人类的爱，但毋庸置疑，我的爱是你的！我的身体是你的！……因为我的一切都是你的，也只能是你的。”
　　“所以我不需要害怕！不需要不安，即便你想让我消失于这片世界，你也只需要说一声就可以了！”
　　楚邯心中震动，随即嘴角露出了一抹温柔的笑意。
　　雅典娜说出的话，触动了他内心最为柔软的那一块。
　　这个世界上，能够触动他内心的人真的是屈指可数。
　　雪之下阳乃的温柔守候，雪之下雪乃的青梅竹马，神宫穹的纯粹眷恋，奈亚子毫无底线的支持，的天真善良……
　　而现在，又多了雅典娜毫无保留的信任。
　　“小雅！我喜欢你。”
　　楚邯轻轻的摩挲着那光滑如玉的皮肤，然后抬起了雅典娜的玉足，两个人的身影在浴池中叠加在了一起。
　　一缕鲜血在温泉中逸散，随即消失，一声闷哼响起。温泉独有的水雾朦胧的扩散，模糊了人的双眼。
　　而在另外一旁，梦梦拉着还没有搞清情况的从万界殿堂赶到了次元殿堂，抹了一把汗水。
　　“还差一点点，幸好时间恰恰好被我赶上了……来自汉唐的那些搅事者，也没有提前到来，要是她们真的提前到了，那计划可就被完全破坏掉了。”
　　梦梦颇有些庆幸地拍了拍自己的胸，随即转头看向了身旁的，脸上浮现出满意。
　　“这可是我挑选了大半天，才挑选出来的，绝对没有问题，只要把姐夫和姐放入一间房间放一晚上，早上我只要静静的等着好消息就对了。”
　　看着梦梦的眼神，有些不安的拉了拉自己身上的衣服。
　　“梦梦……总感觉你今天怪怪的，发生了什么事情吗？”
　　“没什么了！这是姐夫说和你认识这么久了，也应该和你正式缔结戴比路克王室的婚约了？你愿意吗？”
　　梦梦面色平静，看不出丝毫破绽的睁着眼睛瞎说。
　　“缔结婚约？是不是太快了点！”
　　听到这话，即便是再怎样的天真活泼，也不由得有些害羞与慌张。
　　“不快了！也不想想你和姐夫都已经认识了多久了？”梦梦语重心长地说道。
　　“姐夫和你缔结这份仪式，未来见我们父亲的时候，也能多一项保命的资本吗？”
　　“还是说，你想看着姐夫被我们的父亲，给生生打死吗？”
　　听到这里更加慌乱了，要不怎么说，恋爱中的女人智商都会降低？
　　在此刻，完全忽视了楚邯本身所拥有的力量……真的是和父王打起来，最后究竟是谁吊打还真不好说……
　　犹豫片刻后，一咬牙。
　　“当然不是了！那……缔结婚约就缔结婚约吧，也没有什么大不了的！”
　　“太好了！那现在就开始吧！”梦梦满脸喜悦。
　　随即梦梦从身后的空间口袋中，捞出科技造物……跳跳瓦普君。
　　跳跳瓦普君的作用，就是可以在短距离内进行定向跨越空间。
　　相比较所发明出来那个相当不靠谱的机器，跳跳瓦普军的作用无疑大幅度改进。
　　至少，不会出现随机传送这种乌龙。
　　梦梦搜索了一下。整个次元都市都是由她所建造的。所以她自然可以调用次元殿堂的大部分情报。
　　梦梦是无法监视楚邯的，毕竟整个次元都市真正的主人是楚邯，但即便如此，梦梦知道楚邯此刻身处于哪里还是没有问题的。
　　“……一家温泉？真是神奇！姐夫居然进了一家温泉，不过幸好，看起来似乎是单间。”
　　梦梦嘟咕了一句，随即察觉到哪里不对劲……
　　冥思苦想后，发现又没有哪里不对？一切都算进去了，不可能出现问题才对。
　　看着身旁有些不安的，梦梦心中暗骂一声瞎操心，随即伸出了跳跳瓦普君。
　　跳跳瓦普君发出晶莹的光泽，下一个瞬息，在光的笼罩之下的身影消失不见。
　　但是身上的衣服，却还留在了原地。
　　这是跳跳瓦普君的缺陷，不能带着衣服一同穿越。
　　不过这么好的助攻，梦梦又怎么会进行更改？
　　梦梦呼出了一口气，脸上终于浮现出轻松。
　　“姐夫，我只能帮你到这儿了……”


第0057章 雅典娜与
　　雅典娜十分的茫然，她无法体会这会她心里的这种感觉是什么？
　　是一种欢愉，亦或者是一种战栗。
　　她只感觉到自己那空虚的心灵被缓慢的填满，然后在又变成了空虚，包容与接纳。
　　随即缓慢消失，只有在天空上的愉悦。
　　从一开始的雅典娜的幼女的形态，到后面变为了第二形态完整御姐形态，当她再次清醒的时候，楚邯已经安然在她的身旁。
　　时间已经过去很久了……
　　即便雅典娜段时间并没有概念，也清楚，那必然是一个相当久远的概念。
　　在这一方面的天赋，楚邯的确是异禀的。
　　楚邯的身旁的温泉地上酌着一杯清酒。
　　轻轻的喝着一壶酒，颇有一种事后烟的感觉。
　　“这就是人类的感情吗？”雅典娜有些疑惑，迟疑的开口。
　　楚邯笑着看了雅典娜一眼，随即悠然的摇了摇头，“是也不是！”
　　“人类的欲望，是人的感情最为重要的一个组成部分。但如果说欲望就是爱，也太过于笼统和敷衍了。”
　　雅典娜有些茫然的点了点头，随即她察觉到了某种不对。
　　因为之前还会消散的愉悦而失神的眼眸，瞬间凝聚起来，变得炯炯有神，如同黑幕之下的猫头鹰一般。
　　她察觉到了一缕空间波动，虽然浅显，却是货真价实的存在着。
　　楚邯也感知到了这丝空间波动，眼眸虚眯，却没有说些什么。
　　“难道你就不担忧吗？这里可是你的次元都市！这次元都市之中，你所处之地出现这样的事情，难道不是一件很严重的事情吗？”
　　“担心就有用吗？”楚邯悠然地笑了笑，“事情已然发生在去纠结，其原因依然没有丝毫意义。”
　　“与其去纠结原因，倒不如先承担下面前的麻烦，然后在事后将原因的根本解决。”
　　楚邯放下了酒斟，眼眸平淡的向前伸出手去。
　　如果不是因为这空间波动中，传来让他感到有些许亲近的气息，他直接就动用万界殿堂的权限，扰乱这道波动了。
　　……梦梦的确是小看了楚邯。
　　即便是泡温泉者最为松懈的时候，整个次元殿堂依然会下意识地向他传递不对之处。
　　像这种出现在他面前的时空裂缝，是怎样也不可能逃过他的感知。
　　下一刻，空间扭曲了。
　　当楚邯看到了那个从空中出现的身影，脸上的表情突然僵住了。
　　粉色的长发，精致的面颊，还有凹凸有志的身材，脸上浮现出少许的红润以及紧张之色，更透露出一丝动人心魄的美丽。
　　正是。
　　更为重要的是……她此刻什么都没穿！
　　楚邯默不作声地看向了自己的手，此刻自己的手正好抓在了的胸前。楚邯不由得沉默了。
　　手感很好！
　　的身材的人在楚邯所认识的人中，绝对首屈一指。
　　楚邯一直都清楚这一点，而今天，他证实了这一点。
　　“……啊咧？这么简单就完成了戴比鲁克皇室的婚约吗？”
　　眨巴眨巴眼睛看着楚邯抓向自己胸前的手，倒没有多么惊慌，反而露出了一丝喜悦。
　　因为在她眼中，自己来的目的，似乎已经完成了。
　　“我可爱的酱，究竟是什么让你这般出现在我的面前，还是在这种关键时候？”
　　楚邯很有些矛盾的叹了一口气，倒没有顾及着什么，将面前的拉住了自己的怀中，然后用手指轻轻抚摸着如白玉一般的肌肤。
　　与之前的雅典娜不同，如果说雅典娜的皮肤是女战神在锻炼后的柔软而富有弹性，那么面前的这是江南女子如同水一般的柔软了。
　　“缔结婚约呀！”理所当然的说道，“不是你让梦梦这样做的吗？”
　　楚邯心中浮现出一抹动容，脑海之中无数信息交织在一起。
　　包括梦梦进入万界殿堂时，嘴角浮出的那丝神秘笑容，眼眸也不由得浮现出一抹苦笑不得。
　　“原来是这样……！这样子出现在我的面前，是一件很危险的事情吗？”
　　楚邯抓住了象征着敏感的尾巴，然后轻轻地舔氏着，面上浮现出一抹动人的绯红，用带着呻吟的语调说道。
　　“……不要……动那个地方！坏人……”
　　楚邯轻叹了口气，面对着及小姨子送上的助攻，他除了照吃不误还能干些什么呢？
　　楚邯颇有些玩味的看向了一旁的雅典娜，之前如果不是有着雅典娜帮他平息了稍许欲求，他现在还处于真正巅峰状态，那可就真的危险了。
　　不过雅典娜以两种姿态为其垫底，现在倒谈不上是多么危险的事情了。
　　雅典娜赶到了楚邯玩味的眼神，面颊浮现出了一抹红，在她的眼中，这绝对是最为耻辱的事情了。
　　如果说，在战场之上无法将楚邯击败，那还算得上是一件理所当然的事情。
　　可是在这种床第之间，理应当是女性占有绝对的优势，可即便如此，依然惨败。
　　这就说不过去了！
　　雅典娜完全没有搞清楚，她此刻的心态并非是女性正常应有的心态。
　　如果是平常的女性看到刚才与自己有过亲密接触的少年，在其后，和另外一个女生产生了同样程度的亲密接触，想必会气的咬牙切齿，然后破口大骂人渣君吧？
　　可是雅典娜却没有这样做。
　　不过……她还是轻抚着自己的胸口，眼眸中露出了一丝茫然。
　　不知为什么，忽然有一种难言的情绪在心中涌溢。
　　这种情绪……大概是叫嫉妒吧？


第0058章 联邦帝国的到来
　　这一夜悄无声息的度过。
　　当第二天光明降临，楚邯也不由得舒展了一下自己的身骨，露出了些许惬意。
　　雅典娜再次沉睡入了龙纹徽章中。
　　楚邯轻轻抚摸着龙纹徽章，感受着那熟悉的气息，嘴角流露出一丝温柔的笑容。
　　雅典娜沉睡在徽章中，就让他感觉自己和雅典娜时刻在一起般。
　　实际上也没错，因为龙纹徽章处于他身上，所以可以说雅典娜是这个世上最为靠近他的人也不为过。
　　这一点，即便是以及奈亚子，都是远远及不上的。
　　楚邯抱着陷入了沉睡的，进入了次元殿堂的一间寝室之中。
　　睡着了的显得极其的娇憨，脸上还挂着少许红晕。
　　看着这样的，楚邯甚至都感觉自己有一种再来一发的冲动。
　　不过想了想，现在还是其它事情要紧。
　　当他走出那间寝室的时候，却发现梦梦已经静静的站在那里，微笑着看着他了。
　　依旧是青春靓丽的衣服，些许碎碎的粉色短发，面上的微笑，更为其增添了一份邻家女孩的动人活泼。
　　看着这与有着七分相似的脸颊，楚邯心中颇有些复杂古怪。随即楚邯呼出一口气，看着微笑着的梦梦，似笑非笑。
　　“小姨子！你所做的事情，当真是超乎我的预料之外。”
　　又再次听到小姨子这称呼，梦梦愣了一下，随即脸上的笑容更加温和了。
　　梦梦微躬身，柔和道，“难道您不喜欢？”
　　这是个无法回答的问题。
　　楚邯失笑着摇头，随即转移了话题，“你来找我干什么？”
　　梦梦看到楚邯转移话题，也不意外，挑了挑眉头，轻声说道。
　　“来自汉唐的天骄部队，将在十五分钟后到达次元殿堂的外围……”
　　“顺带提一句，美利坚部队，在十分钟以前已经到达了！现在阿雷克正在招待他们。”
　　听到这番话，楚邯的表情变得微妙起来。
　　阿雷克招待美利坚的天骄？这就有意思了。
　　放眼世界，有谁不知道这位最新崛起的魔王，和美利坚间有着血海深仇。
　　先不提阿雷克君临美利坚，强迫美利坚将天骄送来参与这世界最强天骄大赛。
　　就凭他以一己之力斩杀了美利坚的七位国之支柱之一的钢铁之王，便是无可阻拦的深仇大恨了。
　　这可是国之支柱，担负着国运的国之支柱。阿雷克这么一斩，就等于是斩掉了美利坚1/7的国运。
　　这是真正有伤国家根本的大事。
　　毫不夸张地讲，如果能够换取钢铁之王的生命，那么美利坚甚至愿意用一个人口过百万的大型城市来交换。
　　这就是国之支柱的重要性！
　　联邦帝国为什么胆敢君临于世界之上，自封为世界最强霸主？
　　如此傲慢，不就是因为他们拥有着世界上最多的国之支柱吗？
　　现在，不仅七位国之支柱折损掉一个，只剩下了六位王，而自己的死对头汉唐联盟，更是多出了两位君临世界之上的绝代王者。
　　无论是斩杀了国之支柱的无上魔王，亦或者是折服了这位魔王的西楚之王，都是只要想一想便让人头皮发凉的存在。


第0059章 太阳神阿波罗的敌意
　　阿雷克冷笑看着面前脸色难看的黑人壮汉。
　　“没有想到美利坚居然派遣你过来，这是在小瞧我们次元都市吗？为什么不是神秘之王亲自到来。”
　　神秘之王毋庸置疑是联邦帝国的第一高手，曾经斩杀过国之支柱。阿雷克也完成斩杀国之支柱的伟业，所以阿里克如此傲慢的态度并不难以理解。
　　黑人壮汉的脸色更加难看了。
　　阿雷克的话语无疑是一种轻视，但是这份轻视，黑人壮汉却只能默默承受。
　　黑人的名字名为奥拉宾。
　　他是美利坚的六位国之支柱之一，君临联邦帝国之上，是举国共尊的绝世之王者。
　　毫不夸张的讲，像他这样的强者，即便是踏足汉唐联盟，也必然会让人为之敬畏。没有同等级的强者为之牵制，即便是敌国，必然会以对待王者的礼节对其顶礼膜拜。
　　但可惜，他来到的是次元都市。而接待他的人，是曾经斩杀过钢铁之王的阿雷克。
　　他虽然是美利坚的国之支柱，但实力并不比钢铁之王强大多少。换句话说，阿雷克也可以将他杀死。
　　所以，他只能沉默。
　　身处于他身后的联邦帝国天骄看到这一幕，眼眸中浮现出了震撼与苦涩。他们面面相觑。
　　他们不敢反抗。
　　仅仅只是因为面前这个人被称之为阿雷克，为联邦帝国的大敌，为君临于世界之上的无上魔王。
　　“没有什么时间让你胡来。”
　　“不要忘记了，世界天骄大赛是那位冕下下达的命令，可容不得你肆意破坏。”
　　随即，从阿雷克的身后正中央传来清脆的声音。
　　下一刻，一个清丽的绝美少女，从其中走了出来。
　　阿雷克听到这番话语，撇了撇嘴切了一声，随即转过头来看向了绝美少女。
　　少女的名字叫做罗翠莲，是与他同格的弑神之王者，而实力甚至位居于他之上。
　　当奥拉宾看到了这个少女的时候，眉毛不由得皱了起来。
　　他很难想象，这个少女是凭什么，胆敢在阿雷克面前如此的肆意。
　　虽然为敌手，但是他不得不承认，阿雷克是一位绝代之王！
　　实力强悍无边，这样的王者，无论在哪里都是顶礼膜拜。
　　可是，从目前来看，阿雷克在次元都市中的地位，并不如想象中的那般高。
　　“看来次元都市的情况十分复杂，我得要好好思量思量，能不能挑起这位弑神之魔王与次元都市之间的矛盾。”奥拉宾眯起了眼睛。
　　“如果能让魔王与次元都市反目为仇，那么对联邦帝国来说，就相当有利了。”
　　奥拉宾心中默默的思量着。
　　其实出现面前这种情况，还有另外一种可能，那便是面前这个突然出现的少女的实力，丝毫不逊色于阿雷克。
　　不过……奥拉宾下意识忽视了这个可能！
　　怎么可能？
　　魔王可是国之支柱，在全世界范围内，国之支柱的数量都屈指可数。
　　区区一个次元都市罢了，西楚王以外，现第二位魔王，已经是让所有人为之震撼的事情了。又怎么可能会出现第三位。
　　况且……就算出现了第三位，也没有什么关系了！
　　奥拉宾轻轻抚摸着所携带的祭祀用品，再凝视着面前的阿雷克，眼眸变得清冷起来。
　　他身上所带的这件器具，是聚集美利坚联邦帝国之力，才获得的无上至宝。
　　倘若将这件至宝发动，便可以从幻想世界召唤出足以比肩国之支柱，甚至超越国之支柱的存在。
　　那样的存在现身于世，必然会引起相当大的骚乱。
　　而次元都市中的西楚王与魔王，想将其镇杀也必然是十分艰难的事情。
　　到那个时候……这场世界天骄大赛必然会被搅黄。
　　搅黄了这场世界天骄大赛，即便是事后将其弥补，次元都市的威严也必然大降。
　　只要联邦帝国在这场比赛中稍微安分一点，那么没有人会知晓这件事情与他们有关。
　　“不管如何，还是先把他们给接进去吧！”
　　罗翠莲对阿雷克说出了最后的话语。阿雷克耸了耸肩，然后转过头来看着几人一眼，叹了口气。
　　“既然连她都已经这么说过了，那么你们就进来吧！”
　　阿雷克直直的向内走去。
　　罗翠莲耸了耸肩，她是前来接汉唐联盟的人的，自然不会跟着阿雷克一起。
　　奥拉宾看到这一幕，眼神不由得闪烁了一下。
　　当他们跟着阿雷克走入了次元都市的时候，很快便察觉到了不对。
　　走入次元都市的那一霎那，迎面而来，便是难以想象的杀机，璀璨而耀眼。
　　阿雷克身躯一下子绷紧起来，眼眸带起了古怪而又璀璨的光芒。
　　这一刻，就仿佛是一头洪荒巨兽苏醒。
　　奥拉宾只感到有无数的剑刃抵着自己的皮肤，令他不由自主地颤栗。
　　他几乎是下意识拦在了自家的天骄面前，紧紧地盯着阿雷克。愤怒而又惶恐。
　　面前这位魔王究竟是怎么回事？
　　难道他准备违背之前许下的承诺，将他以及联邦帝国最杰出的一批天才全部都截杀在此？
　　不，不是这样的！
　　奥拉宾很快就察觉到了不对，因为杀机并非是冲着他们。
　　而来准确的来说，这股难以想象的杀机，是冲着面前的阿雷克而来。
　　“弑神者是吗？真是胆大妄为的称号啊！”
　　“老实说，在刚刚踏入这片次元都市前，我们也是准备安然度过。只是没有想到，居然会碰到你这种公然触犯了神之威仪的人。”
　　如同炽烈阳光一般的话语，带着令人并不感到厌烦的傲慢。
　　那是一个如同太阳般耀眼的男子，金色的碎发随意向后飘舞着，脸上挂着炽烈的气息，就如同大日悬空一般，璀璨而耀眼。
　　看到了这个俊美的青年，奥拉宾险些就以为自己看到了汉唐帝国的那位大日之王。
　　阿雷克眯起了眼睛，随即想到了什么，脸上浮现出了一抹惊疑不定，一字一顿地说道。
　　“……太阳神？阿波罗！”


第0060章 用你的神格来赎罪
　　太阳神阿波罗居然胆敢袭击他？
　　阿雷克真没有想到这一点，虽然说弑神者世界的不从之神只是真实神明的化身，实力并不如真实神明那般强大，但也差不了多少。
　　身为弑神者的他，是不需要畏惧任何的神明。
　　除非是那些超规格的世界破格的神灵。
　　归根结底，神明也不过是第四阶级的存在罢了。
　　弑神者执掌着神明的神权，谁强谁弱，要打过才能知道。
　　但是……太阳神阿波罗心中同样满是自信。他并不畏惧与次元都市。
　　虽然在一开始，奥林匹斯山上的诸神被次元都市发出邀请，即便是至高三位主神也为之惊疑不定。
　　但是在惊疑不定后，也就那样了。
　　世界上有着无数的奇怪手段，拥有奇怪手段并不代表实力就强悍无比。
　　阿波罗的背后可是站着一整个神系。
　　太阳神阿波罗此举，正是希腊神系对次元都市的一次试探。
　　奥林匹斯山上的希腊诸神有多么的强大？那是数十位第四阶级的强者。拥有着这般强大的力量，并且在生存了数千万年的时光。这段漫长的时光，早已让神明变得傲慢无比。
　　他们不认为这个世界上，有什么能够将他们阻拦，即便是出现在了次元都市中，在短暂的惊慌后，他们也为自己之前的惊慌而感到愤怒羞愧。
　　然而，邀请他们的万界殿堂无疑拥有着极其强大的力量。
　　毕竟能够将向诸神无声无息的发出邀请，就算有着特殊手段，本身也不可能简单到哪里去。
　　于是宙斯和哈迪斯在商讨片刻后，便决定对万界殿堂进行一次试探。
　　而面前这个自封为弑神者的存在，无疑就是最好的试探对象。
　　弑神者与神明的仇恨，这是一个好不过的借口了。即便是事后那位神秘莫测的万界殿主追究起来，责任也最多五五分。
　　“所以说！”阿波罗脸上露出了略带些狂气的笑容，“与我一战吧，自称斩杀神的王者。”
　　“倘若将自称为魔王的人类的头颅，化为盛装葡萄美酒的酒杯，想必是极其荣耀的事情了。”
　　阿雷克用一种古怪的目光看着阿波罗，心中嘀咕着，难道说这希腊太阳神的脑子被驴给踢了吗？
　　是什么给他们勇气在次元都市闹腾？
　　楚邯对于次元都市的重视程度不言而喻。胆敢在这里闹腾的，不管是谁通通都是镇杀处理。
　　就算是那位无法无天的剑之王多尼，在这个时间段碰到了让其心动的敌人，也是和人家商量好了，然后约个地方再进行合理的战斗。
　　“既然是对方先挑衅，那么我将其斩杀，殿主也不会责罚我吧？”阿雷克这般想到。
　　但当他准备出手的时候，眼眸突兀看到不远处的某个脸色不好看的少年，顿时瞳孔骤然收缩。
　　身处在他身后的奥拉宾，甚至察觉到这位无法无天的强势魔王的背后渗出了少许冷汗。
　　“知道害怕了吧？愚蠢的凡人。”
　　阿波罗看到了阿雷克额前的冷汗，啐了一口，随即眼眸中露出了一丝轻视。
　　“父亲大人居然还会认为你们会给我们造成威胁，真是不知所谓！”
　　“按我所说，直接让我们奥林匹斯山占领这座都市不就好了？”太阳神平静说道。
　　“只有神，才拥有着统帅人类的资格。”
　　太阳神的话语没有丝毫的虚假，因为他是发自内心这样认为的。
　　神至高无上！神就是信仰！
　　人是由信仰而生，由信仰而灭的。没有了信仰的人，便是异教徒，便不应当存在于这个世界上。
　　凡人只需要跪伏在地上，向天上的诸神贡献出信仰即可。
　　这份傲慢，甚至让奥拉宾都皱起了眉头。
　　如果不是因为面前这个说着莫名其妙话语的神经病是冲着阿雷克而来，就算是奥拉宾，也要忍不住出手教训一番。
　　这是哪儿跑出来的神经病啊？
　　还希腊诸神，还奥林匹斯山！你咋不说你是宙斯呢？
　　就算是有神，也不过只是修炼到了极致，蜕变为国之支柱的人罢了。
　　但是话虽然这么说，阿拉宾面色依然凝重。
　　面前这个人精神有些不正常，这一点勿庸质疑，但他的实力也同样是毋庸置疑的。
　　之前金发男子拦路所绽放出来的杀机，甚至让他下意识的察觉到了危险。
　　这一点，即便是在美利坚的硕果仅存的国之支柱之中，能够做到这一点的也是屈指可数。
　　……可惜，是个精神病啊！
　　奥拉宾遗憾感慨道。
　　阿雷克没有理睬阿波罗傲慢的话语，只是恭敬地低垂下了头。
　　“冕下，您来了！”
　　阿波罗感觉有些不对，冕下又是什么意思？
　　不过看在面前之人迷途往返的份上，他决定原谅面前这个魔王。让这位自称为弑神者的存在，跪在地上忏悔即可。
　　但是旋即，冰冷平静到让人心寒的声音响起。
　　“金色头发的？你知不知道……你犯罪了！种族歧视罪，无故挑衅罪，禁命出手罪……真是了不起呢！”
　　“挡在我的身前！是想要阻止我去见我妹妹吗？”
　　下一刻，奥拉宾以及他身后的一众天骄全部都震撼得目瞪口呆。
　　黑发的少年凭空出现，眼眸平静的可怕。
　　阿波罗这才察觉到不对，脸上浮现出了不敢置信。
　　“混蛋，你居然敢对神明不敬？”
　　楚邯彻底的笑了。
　　“对神不敬，又待如何！”
　　“胆敢在万界殿堂这般放肆，那么就拿你的神格，神性以及神血来赎罪吧！”


第0061章 钓出战神与波塞冬
　　实际上，此刻在四周的，并不仅仅只是一个太阳神阿波罗。
　　不远处一角，一个苍老的老者静静的屹立着。
　　他有着银白色的发丝，以及沧桑的胡须。
　　但是与年老的外表完全不符合的是，他的皮肤极其的光滑，没有丝毫的皱纹。
　　他是来自于大话西游世界的太白金星。实力达到了第四阶级的初期。
　　论实力，他在天庭算不得顶尖，但其狡猾与睿智却在整个天庭都是首屈一指的。
　　想当年，孙悟空正是被其忽悠，才成为了弼马温。
　　太白金星躬身一旁，轻声说道，“看来是没错了！这位殿主的实力的确相当之强大。”
　　“但也不过仅仅只是强大……相当于二郎战神。和您比起来，还是差了不少，更不要说是西天的如来佛祖了。”
　　身穿黄色龙袍，头戴皇冠。
　　站立着太白金星身旁的，是一个俊逸的中年男子，他的瞳孔呈现一种漆黑色的色彩，如同星空一般璀璨与深邃。
　　他名张百忍！为玉皇大帝。
　　在诸多神话故事之中，玉皇大帝都是极其懦弱。西游记中生生被孙猴子打的去钻凌霄宝殿的桌子，由此可见其狼狈。
　　但真的如此吗？如果这般弱小，天庭又怎能稳居于诸天之上，统帅三界。
　　玉皇大帝张百忍，为准第五阶级超强者，实力堪比恶魔高校中的超越者萨泽克斯，是统帅一方神系的神王强者。
　　“不能轻举妄动。”张百忍浮现出赞叹之色。
　　他轻轻的拂过面前的虚空，一缕缕天地灵气汇集在他的手上，隐约化为了一条真龙的虚影。
　　真龙盘旋，发出了一声震天龙吟。
　　看到了龙影，张百忍的瞳孔中的赞叹更浓了。
　　这是天地龙脉！
　　天地龙脉是天地的根基，龙脉的数量意味着这方天地的灵气茂盛程度。
　　但天庭也不过与次元都市仿佛罢了。这是一件不可思议的事情。
　　天庭位居九天之上，是三界最至高无上之地，除了西方的佛门洞天以外，又有什么可以媲美？
　　今日，张百忍又见到了一方堪称顶尖的洞庭名邸。
　　这所谓的次元都市，哪里是什么现代都市的乌烟瘴气之地？分明就是一处神话遗迹。
　　相较于西方的佛灵界以及天庭所在的仙灵界，这方天地的龙脉灵气不仅程度上不逊色于两大神界，其更是充满着蓬勃的生机，未来可能无限。
　　夺天地之造化。只能如此形容。
　　不要说希腊诸神对此窥探，就连张百忍也颇为的心动。
　　但是张百忍，倒是没有愧对他姓名之中的那个忍字。
　　“能有这般天大的手段，又怎么可能是凡俗之辈？”张百忍悠然说道。
　　“据我们所打探到的消息，这次元都市乃是由万界殿主亲手打造而成。”
　　“这位万界殿主，可不是什么凡俗之辈。能无声无息的在我脑海中烙下印象，必然是一位神通广大之辈。”
　　张百忍瞳孔中流露出些许忌惮。
　　对于万界殿堂倒映在他脑海中，那堪称辉煌的景象，他自然赞叹。
　　他自认自己也是世间顶尖的强者了，位列于世界顶端。但是他也没有这种手段，不过虽然如此，他也不认为自己逊色于殿主多少。
　　而之前殿主出手，更是让他确认了这一点。
　　殿主自然强，足以比肩天庭战神二郎神君，但也仅仅只是可以匹敌二郎真君罢了。
　　放眼三界，可称一流，却不可称之为无敌。
　　万界殿堂的殿主，在他眼中是有着独特手段的强大之人。
　　在大话西游世界中，也有着可以穿梭于世界的越界神鼠。
　　张百忍对于穿梭万界虽然感到惊异，但却没有太过于惊奇。
　　“唯一令我感到惊讶的，便是他居然能将万界联系起来，这位殿主大人的确出乎我的意料。”
　　张百忍带着淡淡的矜持与桀骜。
　　“但现在看来，只是天赋罢了！其实力还不如我。”
　　太白金星看着张百忍满脸崇敬，又开始矜持着拍着马屁，其拍着马屁的手法，极其之精炼与隐秘，让张百忍紧锁的眉头都缓慢的梳开。
　　不得不说，太白金星能成为玉皇大帝的心腹，不是没有理由的。
　　但是事情真如他们想象那般顺利吗？
　　简直可笑！
　　楚邯伸出手，明明只是一只平静的手，洁白如玉，没有丝毫的瑕疵。
　　但甚至没有触及到阿波罗身体，太阳神阿波罗就感觉到自己的神格都在颤栗，似乎要脱体而出。
　　阿波罗恐惧着，如同困兽般嘶吼，“叔叔！救我。”
　　神格会被夺走！
　　如果那只手碰到他，那么他的一切将会被夺走，从此生死不由自己。
　　这种感觉太过于匪夷所思，却又是这般的真实。
　　倘若没有了神格，那么他又算得了什么？
　　太阳神，太过于可笑。
　　“太过于放肆了，万界殿堂的殿主。即便是阿波罗犯下什么罪过，那也应当由我们希腊神系来审判，又怎么有你的事？”
　　一个桀骜的声音响起，伴随着这道声音，如同大海般澎湃的声音响起。
　　随即，四面八方出现了如同大海般深邃的强悍威压。
　　海神波塞冬！和太阳神阿波罗这种勉强跨入主神境界的水货不同，海神波塞冬是货真价实的三位至高主神之一，执掌着强大无双的海洋神权。
　　单纯境界来看，他甚至超越了此刻的楚邯。
　　楚邯眼眸环视了一圈，便察觉到在那无尽波涛中，一道可怕盎然的战意迎面而来。
　　伴随着一声嘶吼，手握着混沌之刃的战神阿瑞斯冲了过来，直直的向他劈砍而来。
　　战神阿瑞斯，为战而战，为战而狂的绝世之战神。
　　论战斗力，战神阿瑞斯，在希腊神明中绝对是首屈一指的。
　　在他全力以赴的攻击之下，即便是至高无上的天神――众神之王宙斯一时间也要皱眉。
　　察觉到了两位强大神邸出现，楚邯动作终于停了下来，眼眸中流露出了一丝难言的复杂，随即轻声地叹了口气。
　　“只能把你们给引出来了吗？宙斯那家伙，还真是谨慎呢！”
　　把你们引出来……这是什么意思？
　　听到这话的时刻，海神波塞冬心中泛起了一丝不祥的预感。
　　那种冥冥中的未来识告诉他，有一种大灾难，大恐怖向他迎面而来，模糊了他对于未来的感知。
　　下一刻，他明白了这是怎么回事。
　　空气在这一刻似乎化为了粘稠的固体，甚至让他都感觉到了移动困难。
　　楚邯伸出了手，然后轻描淡写的一掌拍了下来。
　　这一掌，就如同那从天而降的天外之陨石……
　　不，这比天外陨石更加恐怖十倍百倍，完全无法抵御。
　　战神阿瑞斯可以劈开星辰，可以破碎世界，可以斩杀神明，可以傲视奥林匹斯神山。
　　但是……他却无法抵挡这小小的一掌。
　　他放弃了攻击，取而代之的是挣扎……
　　但是，没有丝毫用处。
　　“这不可能！”
　　阿瑞斯一声震天动地的怒吼，手中的混沌之刃向前劈砍着，几乎要将虚空撕裂。
　　但是没有用处。
　　楚邯一掌将其镇压，然后向后抛去。
　　虚空之中，当起了肉眼可见的黄金色波纹。
　　从波纹中探出了一道锁链，将太阳神阿波罗与战神阿瑞斯捆绑在了一起。
　　最后楚邯带着笑意，看向面色大变的海神波塞冬。
　　“虽然有些失望……不过三大至高神权之一的海洋神权，貌似也不错呢。”
　　海神波塞冬知道栽了，咬了咬牙转身妄图逃跑。
　　但是他发觉，自己的身体好像被亿万斤重水所包裹，每动一下都显得无比的艰难。
　　“这是……”
　　海神波塞冬想起了什么，身躯一震，愤怒而绝望的怒吼。
　　“……对神性器具？你怎么会有这种魔物！”
　　黄金色的锁链从虚空中伸出，将波塞冬捆绑的严严实实。
　　“之前找盖亚和阿赖耶借的天之锁，还真管用……”
　　“捆神一捆一个准，搞得我现在都不想还了，这可咋整呢？”
　　楚邯嘟哝了一句，随即想起了什么，眼眸一亮。
　　“要不直接跟她们说……就说天之锁不小心遗失了……我真是太聪明了。”
　　张百忍身旁光环笼罩，有着难以言述的气息向四周扩散，但当他看到这一幕，默默无言的转头看着之前还在大拍马屁的太白金星。
　　这就是你说的堪比二郎神？
　　太白金星：“……”


第0062章 希腊神系，神之惧畏
　　奥拉宾看着这一幕，身躯颤颤发抖。
　　在刚才，海神波塞冬动用海洋神权那一刻，他只感觉无穷尽的海啸向他迎面而来，令他为之颤立。
　　他曾经与欧盟的海之王正面对峙，海之王掀起千米高的巨浪向他席卷而来，可以覆灭一座小型岛屿。
　　但即便是面对那位王，他也是畅快大笑，挥拳直上，没有丝毫的畏惧。
　　……可是刚才在面对那个海蓝色头发的男子，他却有一种冥冥中的感觉。
　　如果与那个男子决战，那么他必死无疑。
　　海神波塞冬是何等的存在？那是希腊三大至高主神之一。
　　希腊的三位至高主神，除去深浅不可揣摩的宙斯，每位都拥有着在第四阶级中最顶尖的力量。
　　虽然还未踏足地准第五阶级的门槛，但是也足以堪称恐怖了。
　　虽然如此，但是楚邯心中还是有些疑虑。
　　海神波塞冬以及冥王哈迪斯皆拥有着第四阶级巅峰的力量，他还不感到意外。
　　不过以此类推……众神之王宙斯拥有拥有着怎样的力量？楚邯对此十分的好奇。
　　君临于一整个神系之上的无冕之王，被称之为众神之神，希腊三神之首。
　　这样的存在，即便是拥有准第五阶级的力量，也并不让人感到疑虑。
　　“终究还是要打过才知道啊！”
　　楚邯哑然失笑，随即屈指一弹。
　　与此同时，一道莫名的波动传遍了整个次元都市。
　　“希腊神系！三大至高神之海神波塞冬，十二主神之战神阿瑞斯，十二主神之太阳神阿波罗，因犯下不可弥补之罪！特将其镇压。”
　　“其神权！神格！神性！将于今晚7点正式进行拍卖，以敬万界殿堂之权威。”
　　听到这番话语，没有人能够淡定的起来。
　　张百忍眼眸中流露出冷厉惊惧的光芒，看着之前被一掌镇压，没有丝毫抵御能力的海神波塞冬，不由得咬了咬牙。
　　海神波塞冬虽然仅仅只是第四阶级巅峰，和他这位准第五阶级还有着一步，但是这并不能构成他轻视这位海神的理由。
　　因为，这位海神是天庭五位帝君的那一层次。
　　相较于他，虽然弱，但也弱的有限，就连这般的存在在挑衅表面上堪比二郎真君的殿主时，也是被单掌镇压，没有丝毫反抗能力。
　　就算他上前，又能做得比他更好吗？
　　显而易见，不可能。
　　如果他之前挑衅，最大的可能就是如同此刻的海神波塞冬一般，丧失了一切神明的尊严，被人放在了货架上，成为任人挑选的货物。
　　神格！神权！神性！
　　这些皆是神明桀骜的资本，是他们君临于世界之上的象征。不老不死，与天地荣光共享。
　　弑神者身为斩杀神明之人，真实战力不逊色于神明，但那又如何！
　　弑神者，不过只能活过数百年罢了。
　　至今为止，还尚未听闻过寿元超过千年的弑神者存活于世。
　　但是神明是不同的！
　　只要不曾遭受意外陨落，只要不曾受到天地忌惮降下天罚，那么他们可以活过数千万年的时光。
　　这便是神灵与人的区别。
　　但是这荣耀的权柄，却被人摆在了货架之上，任人拍卖。
　　“太白！以我玉皇天帝之名宣告第一禁令！”
　　张百忍的话语让太白金星心中震惊，随即太白金星没有丝毫犹豫地弯下了自己的腰。
　　玉皇大帝，在近五百年时光之中，终于要再次动用了传说中的天帝令……
　　玉皇大帝以天帝之名下达第一禁令！名为天帝令。
　　玉皇大帝身为天庭帝君之首，当之无愧的天庭之主，执掌着偌大的权柄。
　　虽然他并非经常使用这份权柄，但这份权柄的权威性却是毋庸置疑的。
　　或许反过来说，正因为权柄的使用次数极其之少，所以才更能看出这份权柄的巨大。
　　因为这份权柄，即便是玉皇大帝动用也需要谨慎。只要一不小心，便能够给天地带来翻天覆地的影响。
　　这便是君临三界之上的玉皇大帝。
　　“天庭各部众神不得挑衅万界殿堂！”
　　“面对殿主，无条件退避三舍！”
　　“旦有涉及到万界殿堂内部人员的任务，直接放弃。”
　　古老的天帝令与天地中某种莫名神秘的力量交织在一起，随即传入了大话西游的世界中。
　　这一刻，但凡是天部众神，都接受到了这玉皇大帝以天帝之名所下达的命令。
　　不仅仅只是玉皇大帝在旁边所观摩。
　　其他许多强大存在，也对此感觉到了敬畏与恐惧，随即悄无声息的收敛。不敢有丝毫放肆。
　　而相较于安宁下来的次元都市，在奥林匹斯众神所入住的奥林匹斯酒店中，这些桀骜不驯，放言要将万界殿堂夺过来的神明全部都沉默了。
　　“王！接下来我们应当怎么办？”
　　黑发黑眸的青年男子缓慢的开口。
　　伴随着他的开口，四周的希腊众神夹杂着敬畏与希望的目光传导而来，也让坐落在王座之首的宙斯为之皱眉，颇感头痛。
　　“……倘若我们现在劫道，那便是与万界殿堂彻底的撕破了脸，殿主强的可怕，在已经得罪的基础上，加深两者的仇恨，不是智者所为。”
　　宙斯清楚知晓，倘若自己不把那三位神诋活着带回来，那么希腊神系毫无疑问会成为其他神系，甚至是人类眼中的笑柄。
　　更何况……那三位神明，本身就象征着希腊十二主神之中的三位。是希腊神系最高战力的1/4，又怎能让他们就这么悄无声息的消失？
　　宙斯吐出了一口浊气，面色平静从容，看不出丝毫负面情绪。
　　但是坐在宙斯身旁的哈迪斯，却亲眼看到了宙斯放在桌下的拳头紧紧地攥了起来。
　　在宙斯的掌心，少许黄金色的神血溢出。
　　随即这位众神之王，说出了足以让希腊神系在万界殿堂面前，一辈子都抬不起头的平淡话语。
　　“我决定，将三位神诋给拍卖回来。”


第0063章 雪之下家的双天娇
　　楚邯心念一动，将三位神明扔进了万界殿堂的仓库中。
　　看着被封入了琥珀之中的三神消失无形，奥拉宾咽了一口唾沫。
　　这次元都市……究竟是何等邪门的地方啊……还是说他现在即使看到的一切都是虚假？
　　为什么感觉在世界上极其罕见的国家支柱？这个地方却随处可见呢。
　　奥拉宾下意识地抚摸着自己身后的那个独特器具，心中在这一刻浮现出来焦虑。就算召唤出幻想世界的强大生命，真能对次元都市造成威胁么？
　　看这情况相当悬啊……
　　楚邯走到了满脸恭敬的阿雷克面前，随意地瞥了联邦帝国的天骄一眼。
　　楚邯眼眸平静，神光内敛。但联邦帝国的天骄在这一刻，心中皆产生了敬畏荣幸。
　　他们每一个都是从百万中人挑选出来的绝世天骄，有着成为国家支柱的资本。
　　可是在这一刻，他们的荣耀在更为璀璨的力量下，光华尽失。
　　“尊敬的冕下，我是来自于联邦帝国的引力之王，奥拉宾！”
　　“我象征联邦帝国六王，向冕下表达最为崇高的敬意。”
　　楚邯瞅了他一眼，随即没有丝毫犹豫走来。
　　奥拉宾有些惶恐，心中竟然泛起了一丝荣耀。
　　就在他思索着这位王究竟要怎样对待他的时候，楚邯没有丝毫犹豫地越过他而去。
　　不消片刻，楚邯的身影便消失在了路的尽头。
　　奥拉宾的身体都僵硬住了，随即低垂下头。没有愤怒，也没有羞辱，只有理所当然。
　　那般绝世的人物，走在路上，将其无视，也是理所应当的事情吧。
　　阿雷克瞅了被无视，但反而感觉到了荣耀的奥拉宾一眼，心中不由得泛起了嘀咕。
　　难道说美利坚联邦帝国的这群王，全都是一群抖M吗？真是恐怖如斯啊……
　　当楚邯匆忙赶到了次元都市的门口，就发现罗翠莲已经开始接待来自于汉唐的天骄了。
　　大日王赵昊带着微笑与罗翠莲攀谈，言语中颇有锋，但却无声无息被罗翠莲接下。
　　不过很快，楚邯就发现自己并非是第一个来到次元都市门口的人。
　　他皱着眉头看着一个脸上带着灿烂笑容的，黑发黑瞳的美丽少女。少女的面前正是雪之下雪乃，雪之下雪了看着面前黑瞳的少女，复杂而又略带些厌恶。
　　不过黑发少女没有丝毫在意，微微的笑着，她的面容与雪之下雪乃很是相似，看向雪之下雪乃的目光也相当之复杂。
　　那是温柔与更复杂情绪交织的色彩。
　　“雪之下阳乃？她怎么会在次元都市！”楚邯眉毛锁起。
　　雪之下阳乃，完美的恶魔超人大姐姐。
　　楚邯不曾获得万界殿堂之前，可以说是生活在雪之下阳乃的阴影之下。
　　……这么说或许也有些许错误。
　　真正生活在雪之下阳乃阴影下的应当是雪之下雪乃。楚邯也仅仅只是被捎带上的罢了。
　　雪之下雪乃对雪之下阳乃抱以万分厌恶的态度，从小到大，雪之下雪乃便与雪之下阳乃进行无数的对比。
　　雪之下阳乃毋庸置疑是一个奇才，十五岁那年就被汉唐第一的燕京大学录取，十七岁大学毕业，而在其后踪迹消失。
　　据说来到日国经营着家族的企业，具体情况却连楚邯都不知道。
　　……但是现在看来，雪之下雪乃消失的这四五年，颇有些值得推敲的地方。
　　最值得推敲的地方，就是雪之下阳乃为什么会出现在这里。
　　显而易见，雪之下阳乃是从次元都市出来，接待雪之下雪乃的。
　　换而言之，雪之下阳乃在当前的次元都市内有属于自己的住宿之地。
　　这可不是一件简单事情！
　　虽然次元都市在开启这段时间，接待了来自万界的许多客人。
　　而在日本，也有一些慕名而来的人加入其中。
　　可是……想在次元都市内拥有房产，可不是件简单的事情。
　　正如之前所说，次元都市内的房价每一平方米是需要花费十点积分。
　　积分是什么概念，想想也能够清楚！
　　由此可以想象，想要在这期间购买一套房产，即便是次神级别的强者，也需要心痛。
　　雪之下阳乃又是凭借着什么呢？
　　楚邯有些好奇，随即神念与次元都市的中央电脑贴合在一起，很快便收集到了资料。
　　“雪之下阳乃！在次元都市内有着三层的豪华别墅，而之所以获得豪华别墅，便是因为阳乃交予了次元殿堂一份……魔术礼装设计图？”楚邯眼眸眯起。
　　魔术礼装设计图。
　　更加准确的来说，应当是型月世界宝石翁宝石剑的魔术礼装设计图。
　　魔术礼装是型月世界魔术师，施展魔术时作为支援使用的道具。
　　而宝石剑是魔道元帅泽尔里奇所持有的魔术礼装。以第二魔法为限定机能的魔术礼装之顶点，能够共有、使用无限并列的平行世界的大源魔力。
　　这是件相当珍贵的物品，即便仅仅只是设计图，价值依然非是常人所能够想象的。
　　也正是因此，所以雪之下阳乃在将宝石剑设计图交易给次元都市时，获得了大量积分。以至于让她在次元都市购买了一间三层豪华别墅，依然剩余。
　　“泽尔里奇的宝石剑设计图，换而言之，雪之下阳了曾经进入过型月的世界……”
　　“等一下！如果说雪之下阳乃不通过万界殿堂进入型月世界，那么只有一种可能了……”
　　楚邯若有所思的喃喃自语。
　　“幻想之地……吗？”


第0064章 时间还很充裕
　　神宫穹百无聊赖看着自己身旁银白色头发的少女。
　　少女有着银白色头发，虽然表情严肃，却无损她精致的面容，搭配上那银白色柔顺的发丝，透露出一种女性独有的魅力。
　　这是一位不会笑，或者说很少笑的少女。
　　神宫穹自从第一次与这个少女见面，就察觉到了这个少女与常人的不同。
　　那种异于常人的光泽，以及强悍的剑术。
　　这个少女是一个极强大的存在，其实力之恐怖不逊色于年轻代的任何一人。
　　雪之下雪乃实力相当之强，虽然相当低调，但是放眼年轻一代绝对堪称一流。
　　可是面前这个少女，绝对不比雪之下雪乃要逊色分毫……
　　甚至更强也说不定。
　　作出这个判断，便是因为神宫穹在一次意外中，看到了名为莉莉娅娜的少女与雪之下雪乃对峙的场景。
　　那一次，银发的少女出了三剑。三剑，逼退了雪之下雪乃！
　　让雪之下雪乃承认了她的气量与实力。
　　“哥哥什么时候和这种天之骄女勾搭上的？”神宫穹眼眸流转。
　　莉莉娅娜自见到她的第一面起，便有意识的向她靠近。
　　神宫穹本来还以为莉莉娅娜是来自欧洲地区，垂延她的天赋，想要将她劫掠而走的人。
　　但后来才发现，绝非是这样。
　　这个少女的出现，更像是保护她……而且还是那种不想让她发觉的保护。
　　神宫穹心中起了好奇，并且有意识和这个少女接触。
　　莉莉娅娜虽然极力掩饰，但她不是一个合格的欺瞒者。
　　从那只言片语流露出的信息，神宫穹便得出了一个让她心中震撼的消息。莉莉娅娜的出现，和她那位自上大学起，便了无声讯的兄长有着很大的关系。
　　神宫穹眼眸流转，旋即，她看到了一道熟悉的身影……神宫穹眼眸中流露出了一丝不敢置信。
　　莉莉亚娜察觉到了神宫穹，愣了一下，随即反应过来，转头看去。
　　顿时，一道含笑的身影映入两人的眼帘中。
　　……王，竟然亲自来了！
　　莉莉娅娜心中一震，转过头来看向了神宫穹，她自然不会认为楚邯是为她而来。
　　果然王对于他的妹妹，超乎常人想象的看重呢！
　　神宫穹摇了摇自己的头，没有说话，保持着自己清冷的风范，随即别过头哼了一声。
　　楚邯看到了神宫穹这般姿态，脸上不由得浮现出了一抹苦笑，随即缓步向前走来。
　　大日王虽然与罗翠莲进行攀谈，但是其精神力还是时刻注意在这里的。
　　当他看到从次元都市中走出了一个少年，不由得皱了皱眉头。
　　不过看了看了看神宫穹有些激动的表情，犹豫片刻后便下意识将其忽视了。
　　看上去似乎是熟人，那也就没有什么了。
　　毕竟之前的雪之下阳乃与雪之下雪乃见面的时候，他也没有进行阻拦。
　　察觉到了大日王的表情，罗翠莲愣了一下，随即转过头来。
　　这一眼，便看到了楚邯含着笑意从次元都市中走了出来。
　　罗翠莲瞳孔骤然收缩，脸上浮现出了一抹悸动，随即楚邯轻轻地将手指抵在自己的唇瓣上，做出了嘘声的动作。
　　罗翠莲心中思绪一转，瞬间清楚。
　　然后眼眸中的眷念与震惊收敛起来，取而代之的是一种平淡柔和，点了点头，继续回过了头。
　　楚邯走到了神宫穹的面前，伸出手来准备抚摸神宫穹的发丝。
　　神宫穹哼了一声，躲过了伸过来的手。
　　看着这般傲娇的神宫穹，楚邯无奈的耸了耸肩。随即她看向了一旁，柔和的笑了笑。
　　“莉莉，你做的很好！”
　　神宫穹鼓起了嘴，颇有些闷闷不乐。心中决定哪怕等一下楚邯道歉100次，也绝对不原谅他。
　　莉莉娅娜有些激动地张了张嘴，“……一切都是为了您的荣光！我的王。”
　　王？神宫穹诧异地转过头看了楚邯一眼。
　　“没错哦，我可爱的妹妹！”楚邯看着神宫穹哑然失笑。
　　“你面前之人，就是君临于世界之上的无上之王，如果你想要的话，我可以将这个世界送给你哦！”
　　君临于万界之上，一句话便可决定一个世界兴衰的万界殿主许下了承诺。
　　相信无论是哪个势力得到这份承诺，都会将其供奉于神坛之上，不可轻易动用。
　　但是神宫穹听到了这份许诺，撇了撇嘴，一点反应都没有，刚刚转过来少许的头，又别了过去。
　　莉莉娅娜看着神宫穹，不由得苦笑出声。
　　这个世界上敢在殿主面前如此肆意的人，当真屈指可数了。
　　但楚邯一点都没有生气，脸上的笑容越发温柔了。她走上前去，伸手直接抱住了神宫穹。
　　“我在这等了很久了……想你哦，我可爱的妹妹。”
　　神宫穹身体僵住了。
　　随即，她闭上了眼睛，将自己的头放在楚邯的怀里，微微向里面拱了拱，享受着这难言的静谧。
　　“好了！现在所有参赛人员跟随我进入次元都市之中，中途不可掉队，不可离队。”
　　大日王和罗翠莲总算商讨完了。
　　他转过头来看了看楚邯这对兄妹，以及不远处雪之下家的那对姐妹，眉毛不由得挑了挑，开口说道。
　　不可掉队，不可离队八个字，大日王咬得尤为重，显然是在提示些什么。
　　罗翠莲看到这一幕，心中不由得一震，随即带着笑容的看向了大日王。
　　“也不需要这般严谨！时间……还很充裕！”


第0065章 神灵拍卖会，正式开始
　　听到了这番话语，大日王颇有些无语。
　　他无奈的看着罗翠莲……刚才说时间紧张的是你，现在说不着急的又是你。
　　这到底是时间紧，还是时间不紧？
　　罗翠莲这才反应过来自己所说话语的前后矛盾之处，尴尬的笑了笑，随即转身向次元都市内走去。
　　大日王耸了耸肩，无可奈何地叹了口气，随即跟了上去。
　　一行人在罗翠莲的带领下，入住了世界大酒店。
　　世界大酒店是楚邯特别开辟出来的，以供世界各国天骄入住的场所。
　　在此之前，阿雷克就带着美利坚的诸多天骄入住了，而面前之人就是第二批。
　　最后的一批，就是来自自欧盟的天骄了。
　　欧盟之人，楚邯特别派遣了剑之王多尼前去接待。下达这个命令的时候，楚邯颇有些犹豫不定。
　　根据他对于多尼的了解，这位剑之王去接待来自欧盟的参赛人员时，假如看到了让他欣喜的敌手，便会向其挑战。
　　到那个时候，至少接待这个任务肯定是泡汤了。
　　但这也是剑之王的个性，没办法弥补的。
　　不过楚邯想了想也就不管了。
　　打起来没问题，只要不在次元都市里面打，随你们打得翻天覆地。
　　将神宫穹送到了世界大酒店后，楚邯也准备离开。
　　毕竟身为万界殿堂的殿主，还有很多事情需要他统筹。
　　当他走到了酒店的门口，却碰上了一个意想不到的人。
　　雪之下雪乃靠在了酒店门口的大柱上，眼眸清冷。天色已然有些暗了，大厅之中的灯光亮起。
　　灯光照耀在她的身上，投射出修长的影子，更为她增添了夜下女神的独特魅力。
　　“离开了这么久，不准备向我解释些什么吗？”
　　楚邯沉默了很长时间，突然笑了。
　　“你想要什么解释呢？雪乃酱，我已经找到了自己的未来，并实实在在地握住了它。所以现在的我清楚地知晓，我应当做些什么。”
　　雪之下雪乃沉默了很长时间。
　　她看懂了楚邯的眼神，那是只有下定了决心，并且将其贯彻到底的人，方才能够拥有的眼神。
　　“已经找到了自己的未来了吗”
　　雪之下雪乃看着楚邯，良久后叹了口气，转身准备离去。如果说楚邯下定了决心，那么雪之下雪乃仅只会在背后默默地为他祝福，而不会拦在他的身前。
　　“既然如此，我找不到将你拖回南海大学的理由。”雪之下雪乃顿了一下。
　　“……既然能够受到你的认可，那么我相信，那位西楚王不可能是坏人。”
　　听到了雪之下雪乃的最后一段话，楚邯愣了一下，差点笑出了声来。
　　被他所认可，所以西楚之王不可能是坏人？
　　他真的很想说出自己就是西楚之王，然后想看看雪之下雪乃究竟会露出怎样惊愕的表情。
　　不过想了想，楚邯还是将这个恶劣的想法放弃了。
　　虽然看到了雪之下雪乃不敢置信的表情，很有留恋的意义，但是如果说出口，那么事后必然会遭受雪之下雪乃的穷追猛打。
　　毕竟……雪之下雪乃的傲娇风范，至今让他记忆犹新。
　　楚邯回到次元殿堂的时候，已经是深夜了。
　　已经有人在次元殿堂中等待着他了，那是白发红瞳的一方通行……
　　“你还找我干什么？”楚邯颇感到有些惊异。
　　一方通行翻了一个白眼，随即将手中的列表递了上去。
　　“还不是因为你这个家伙要去举办什么神格拍卖会，如果不是为了那三个神诋，我才懒得这会儿出来。”
　　听到这话，楚邯这才想起来自己之前为了维护万界殿堂权威所发出的狠话，将海神波塞冬，战神阿瑞斯以及太阳神阿波罗三位神诋摆在货台拍卖。
　　楚邯笑了笑，冰冷的光泽从眼眸中一闪而逝，“真不知道，假如被宙斯知道这个消息，他们又会做出怎样的举动呢？”
　　楚邯半点都不虚希腊神系，大不了就开战，他倒要看看，希腊神系有没有这个胆子开战！
　　如果希腊神系真有这个胆子，那么楚邯正好充实一下万界殿堂的库存。
　　正好神格这类的物品，万界殿堂的仓库中还没有库存。
　　不过想到这里，楚邯心中也不由得泛起了一丝疑虑。
　　“话说回来，不知道这次来的希腊十二主神中有没有雅典娜？也不知道来自神话中的雅典娜，和我的小雅又有什么区别。”
　　楚邯笑了笑，随即眼眸一闪，与此同时，一道信息在次元都市中流传。
　　“7点已到！开始进行一场特殊拍卖会。”
　　“这次拍卖会对象，为之前挑衅万界殿堂的三位希腊主神，此次拍卖将拍卖这三位希腊主神的一切……包括神格，神性，神血等等。”
　　楚邯平淡从容的声音，在一片寂静的次元都市中落下。正式敲开了漫漫长夜起始的序幕。
　　“神灵拍卖会，正式开始！”


第0066章 世界观破碎的大日王
　　神明拍卖会的入场资格相当严格。
　　只要实力达到第四阶级的强者，方才有资格进入神灵拍卖会。原因很简单，神灵拍卖会最后所付出的价格绝对是高昂的，超过常人想象的。
　　最低也要第四阶级的强者，才可以负担得起。
　　既然如此，那些第三阶级乃至于更低层次的人，即便是来到万界殿堂的这场特殊拍卖会中，也不过只是徒增喧嚣罢了。
　　夜幕下的次元都市也开始暗潮涌动。
　　奥林匹斯酒店中。
　　宙斯看向了身旁的哈迪斯，眼眸中满是沉重。
　　“就由我们两人去吧！至于其他人就静静的守候在这里，若有些不对，那么便直接回归到奥林匹克山之中……”
　　宙斯突然顿了一下，因为他突然想到，假如殿主要对他们不利，那么留在这里，反而相当于锁死在次元都市，绝对逃不出去。
　　想到这里，他语风一转，“你们先回到奥林匹斯山吧。”
　　“如此一来，即便是殿主发难，也不会对你们造成多大的干涉。”
　　希腊的众神默默无言的看着神王宙斯，随即轻吐一口气，回归到了奥林匹斯世界中。
　　宙斯看着这一幕，轻叹一口气，他又何尝想继续呆在次元都市之中呢？
　　面对着那位深不可测的殿主，即便是强大如他心中也得发虚，然而先不提名望的问题，三位神明倘若死亡，会动摇希腊神系统治世界的根本。
　　这种代价，宙斯承担不起，希腊神系没有一个人承担得起。
　　宙斯看向了身旁的哈迪斯，“我们走吧！”
　　随即他们的身影消失在了房间之中。
　　玉皇大帝此刻站立在世界大酒店的楼顶，微风习习，吹皱了他的龙袍，他的眼眸深邃如黑夜，似乎倒映了星空中无穷尽的景象。
　　“已经调动了天庭的大量库存，想必这场拍卖会也应当有了参与的资格！”
　　张百忍嘴角带着一抹冷笑，他自然清楚能参与拍卖会的都是一方豪杰，不可能让他轻易将希腊的三位神邸全部都拍买到手。
　　但是这种拍卖都有相对，虽然不可能将三位神邸全部都拍卖到手，但是倘若只是把目标瞄准一个，拍卖下来的几率还是很大的。
　　张百忍所瞄准的目标，自然就是那三位至高主神之一的海神波塞冬。
　　这是一位从格位上，足以比肩天庭帝君的存在。
　　不仅仅是诸位神明，就算是其他的一些强者也收到了这份消息，恶魔高校世界，萨泽克斯睁开了眼睛，眼眸中露出了饶有兴趣之色。
　　“海神波塞冬的神格？有意思，倘若我拍卖下一个海神波塞冬，希腊神系的那群家伙对我或许有截然不同的看法吧？”
　　恶魔高校拥有着诸多神系，这其中自然也有希腊神系。
　　不过相较于在世间大肆传教的基督神系，希腊神系就显得极其之低调了。但低调并不代表弱小，希腊三主神都是神灵排行榜上赫赫有名的人物。
　　虽然赫赫有名，不过萨泽克斯也未必忌惮他们，毕竟他本身的实力，在恶魔高校也是屹立在最为顶尖的那一级别。
　　除非是面对无限龙神奥菲斯，否则他谁都不虚。
　　随即，这位恶魔族的路西法魔王站了起来，身影瞬间消失。
　　当他再次睁开眼睛的时候，发觉自己已处在一片金碧堂皇的世界中了。
　　这片地方看上去与凌霄宝殿有些相似，但是萨克斯一眼就认得出来，这里绝非是凌霄宝殿。
　　因为凌霄宝殿元比这里更加的深邃恐怖。
　　走在凌霄宝殿之中，他会感受到一种难以言述的威势，那种威势可以轻而易举的将他撕裂。
　　随即他看向了四周，眼眸不由得眯了起来。
　　在这里，他倒是感受到不少气息深不可测的存在。有些存在甚至未必要比他要逊色，就比如说不远处那个身穿龙袍的身影。
　　“老兄，敢问这里是什么地方？”一个两米多高，浑身金灿灿的人走上前来询问道。
　　萨泽克斯听到这询问，脸上浮现出了一抹哭笑不得。
　　如果不是察觉到面前之人身上的佛教气息并不浓郁，他险些就认为面前之人是故意前来找茬儿的了。
　　来参加次元拍卖会，既然连这里是什么地方都不知道？开什么玩笑！
　　随即萨泽克斯察觉到了什么，摩挲着自己的下巴，眼眸中浮现出若有所思。
　　“你的身上居然没有佛性？看来你不仅是和我们没有关系了，虽然修行的还是佛道法门，但是你已经走出了属于自己的道……也不知道应该称你为走偏了，还是走出了自己的道为好。”
　　萨泽克斯都有些拿不准了。
　　“佛性？那又是什么？”
　　这个金灿灿的男子，自然就是大日王赵昊。
　　他本身在世界酒店休息的好好的，突然就接到一封来自万界殿堂的邀请。
　　赵昊联想到这里是次元都市，犹豫片刻后，接受了这份邀请。
　　结果一眨眼，他就来到了这里。
　　这里是当之无愧的强者如林！站在这里的人十个有八个他看不出深浅，而剩下的那两个，身上的气息也不比他逊色多少。
　　察觉到这一点，大日王的世界观都快要破碎了。
　　他发出了和引力之王奥拉滨一样的震撼感慨。
　　这究竟是什么地方？为什么强者的数量这么多！还有没有天理了？
　　外面可以称王称霸，撑起一国脊梁的国之支柱，这里既然是按打算的……


第0067章 有着大魄力的宙斯
　　不过很快，大日王的心里就平衡了。
　　因为他看到不远处，同样出现了一个满眼满脸茫然的存在。
　　这个人就是引力之王奥拉宾。
　　奥拉宾与大日王的经历如出一辙，但是与大日王思索片刻，就答应参加不同。
　　奥拉宾思索了良久，几番斟酌与考虑，这才决定参与这场次元拍卖会。
　　而刚踏入次元拍卖会的一瞬间，他本来就有些破碎的三观彻底崩溃了。
　　奥拉宾已经不对自己身上所带的幻想器具抱以任何希望了。
　　召唤不逊色于他的强大魔王？有个毛线用。
　　面前的这群家伙随便几个联手，估计就能把他利用幻想器具召唤出来的大魔王打得跪地求饶。
　　更何况真正强大又恐怖的，是那位万界殿堂的殿主……
　　奥拉宾已经懒得欺骗自己了。
　　就如同之前他看到的那般，楚邯一己之力，单掌镇压了三位古老的神邸。
　　那几乎就相当于现实的神话之战。
　　之前太阳神阿波罗自称希腊主神，海神波塞冬与战神阿瑞斯同样展现出了自己的强大。但是，之前的奥拉宾依然不敢相信他们就是传说之中的神邸。
　　不仅是不敢相信，同样也难以接受和理解。
　　在这个国家支柱称雄各大国度，王者寄托国家气运，撑起国家脊梁的特殊时代，神明是什么？
　　那种存在于神话与传说中的奇特种族真的存在吗？
　　他之前一直在否认，而今日，在次元殿堂的特殊经历告诉他，这种奇特的古老生命……是确实存在着的。
　　“拍卖会正式开始！”
　　楚邯的身影凭空出现在拍卖台之上，“此次拍卖会，拍卖物品只有三件，为希腊三位主神的神格以及一切。”
　　大日王看着高台之上的年轻人，不知为何，颇感到有些眼熟。
　　也难怪他没有一眼认出来。
　　之前与神宫穹交谈之时，楚邯是处于平凡状态，神能收敛，就如同普通人一般。大日王只是瞅了两眼便收回了目光。
　　在他眼中，楚邯根本就没有什么值得关注的价值。
　　而相较于那个平凡而又不引起他注意的楚邯，面前的殿主君临万界之上，让四周强大无双的第四阶级人物为之忌惮和尊敬。
　　任大日王想破了脑袋，也不可能将面前这个气息深不可测的家伙，与之前那个看似平静温柔的少年人联系起来。
　　楚邯一挥手，被封入了琥珀中的三位神邸凭空出现在了拍卖台之上。
　　奥尔宾察觉到四周所有人的呼吸都变得急促起来。一道又一道炙热的目光交织在一起，最终汇聚在了那三个琥珀上。
　　那真是无可匹敌的神明。
　　那种即便被封印在琥珀之中，依然流淌出来的纯粹的神性之光，欺瞒不了在场的任何一人。
　　在场众人中，有恶魔，有人王，有源于神话之中的天生神明，也有来自于后天信仰封神的古老神邸。
　　这些强大存在来自于不同的世界，有着不同的生活经历，唯一相同的便是拥有着无可匹敌的力量。
　　而在今日，他们为了同一个目标，而聚集在这里。
　　没有人能够忽视一尊神灵所赋有的价值。
　　神灵是长生种，只要不遭受灾厄，便能一直活下去，与天地长存。
　　而人类，即便是修成了第四阶级，也只不过是打破生命的极限，导致生命大幅度增长。
　　虽说生命增长，但只能勉强算是长生种，更不要说是号称不死不灭的先天神明了。
　　“殿主冕下！我希腊神系的三位主神犯下罪过，冲撞了殿主，实乃三生不可磨灭之罪，但是身为希腊神系的神王，在下有个不情之情。”
　　神王宙斯眼眸炯炯有神。
　　“我恳请殿主饶恕我等的罪过，从此希腊神系投身于万界殿堂麾下。”
　　这平淡的话语，让四周所有人都倒吸口凉气。
　　张百忍看着面色从容淡漠的神王宙斯，就像是看到了什么难以理解的事物一般，满是不敢置信。
　　投身于万界殿堂麾下，岂不是等于将希腊神系卖给了万界殿堂。
　　真不知道，应该称呼这位希腊神王大气魄，大手笔！亦或者是败家子为好。
　　楚邯眯起眼睛，还没有等他作答，从旁边便传来了一声不屑的冷哼。
　　“神王宙斯，看来在参加拍卖会之前，你们倒是没有少做着打探情报的工作。”
　　古老而又强大的龙出现了。
　　它屹立在此，身上的气息深邃而又不可测量，宙斯身旁的哈迪斯色变。
　　这是一只不逊色于他的黑暗之龙。
　　“魔龙圣坦宁！敢问有何指教？”宙斯淡漠的说道。
　　“指教谈不上，但如果想要将整个希腊神系赌上的话，也不要签订那种雇佣契约，直接签订卖身契约得了。”魔龙圣满是嘲讽的说道。
　　雇佣契约和卖身契约是截然不同的概念，雇佣契约是双方缔结一种相对平等的合作契约。
　　而卖身契约则相当于奴隶契约，一切都归属于万界殿主的麾下。
　　殿主要你死，那么你只能死！
　　让你成为炮灰，那么你连拒绝的理由都没有。
　　签下了卖身契约，你的一切都是属于万界殿堂的。
　　宙斯声音冰冷，“魔龙圣！你太过于放肆了。”
　　宙斯的心乱了，厉声斥责道。
　　“不要忘记了这里是哪里？殿主都没有发话，又是什么给你勇气插嘴。”
　　楚邯平淡从容的说道，“魔龙圣的意思，就是我的意思……那么，神王宙斯，您还准备继续执行么？”
　　神王宙斯噎住了。
　　随即感受到四面八方越发炙热而又略带些嘲讽的眼神，心顿时变得冰凉。
　　……难道只能够动用方案二了吗？
　　神王宙斯面色冰冷，随即吐出了一口浊气。
　　“我选择签订卖身契约，希腊十二主神之一的雅典娜与希腊十二主神之一的月神阿尔忒弥斯……交换三位主神。”
　　两位货真价实的女神！单纯女神的实力价值，要逊色于三位主神。
　　但是，女神的价值可不仅在于她们的实力，更在于她们的身份与美丽……
　　神王宙斯！当真够狠。
　　所有人都被神王宙斯的这一举动给镇住了。
　　就连魔龙圣看向了宙斯的眼神，也满是不敢置信与痛恨。
　　月神与智慧女神皆是宙斯的子女。
　　可是宙斯，居然会在此以神王之名任性的将其推出去。
　　这对于重视感情，甚至为能了自己族人放弃自由的魔龙圣来说，绝对是不能够接受的。
　　“……看来你准备工作做的很好啊！”
　　楚邯看向宙斯的眼神也变得幽冷起来。他感受到了手臂之上龙纹印记的颤栗。
　　如果不是因为他的安慰，恐怕龙纹印记中的雅典娜忍不住就要现出身形，和宙斯决一死战。
　　“宙斯！我可以答应你的要求。”
　　楚邯眼眸越发幽冷，嘴角露出一个森寒的笑容。
　　“不过，那两个女神只能换海神波塞冬。”
　　“你还愿意继续交换吗？有大魄力的宙斯冕下。”


第0068章 众神谋划，拍卖规则
　　宙斯心中震颤。
　　两位女神换三位主神，这笔交易怎么看都是赚的，即便希腊神系会丢面子……宙斯也认了。
　　事到如今，希腊神系的脸已经丢得差不多了。
　　但楚邯平平淡淡的一句话，就将他的一切打算全部都打断。
　　只能换一个。
　　宙斯面色幽冷，如果不是因为忌惮殿主所拥有的强大力量，当场就要翻脸。
　　楚邯也没有说话，只是平淡的看着宙斯。
　　仅仅只是这平淡的目光，却让宙斯心中警铃大响。
　　他有一种莫名错觉，他此刻动一丝一毫的歪心思，面前的殿主都会发出雷霆一击，让他连逃都没法逃。
　　宙斯的声音干涩，“……没有商量的余地了吗？”
　　楚邯没有说话，而他此刻默认的态度也表明了他的观点。
　　“可以！既然殿主这么认为，那么我没有丝毫意见。”
　　宙斯咬断了自己的牙，将鲜血咽下，表面上没有丝毫的异样流露。
　　“但是我想问，如果我们想将另外那两位神邸赎回来，需要付出怎样的代价？”
　　楚邯从容淡漠的说道，“那就再拿两尊主神来换！”
　　宙斯彻底的不说话了，他深深看了楚邯一眼。这一眼深沉无比，不带丝毫的负面情绪。
　　楚邯有种莫名的感觉，就好像宙斯将一切的情绪全部都隐藏在那双瞳孔中，不带丝毫的波澜。
　　宙斯一挥手，随即在万界殿堂莫名的力量之下，两道修长的身影出现在了大殿之中。
　　这两道修长的身影，身材凹凸有致，面容精致无比，透露出了一种风华绝代。
　　楚邯看向了一旁少女，这个少女看上去只有十七八岁的模样，有着莹白如月光一般的发丝，其面容与他的小雅有着七分相似。正是来自希腊神系的智慧女神雅典娜。
　　而在她身旁的另外一位面无表情的三无少女，毋庸置疑就是月神了。
　　“父亲？这究竟是怎么回事！”雅典娜满脸茫然的看向了宙斯。
　　宙斯声音平静，却带着一丝清冷，“从今天起，你们便是万界殿堂的契约之神！”
　　高高在上的众神之王，发出了漠然的宣言。
　　“你们的一切皆属于殿主……你们，已经不再是希腊十二主神的一员了！”
　　在场无论是神或者是人，此刻背后都感到了一种幽寒。他们对宙斯翻脸不认人的举动，发自内心的感到冰冷。
　　楚邯看了宙斯一眼，彻底的失去了兴致。
　　和他预想的一样，这位希腊神系的神王，果然是一个货真价实的人渣。
　　楚邯一挥衣袖，琥珀应声而裂。海神波塞冬从被封印的琥珀中钻了出来。
　　在他钻出琥珀的那一霎那，波涛汹涌，身上竟然凭空升腾起了难以言述的可怕气息。
　　众人似乎看到了一片宽阔无边的海洋扩散而来。
　　这正是海神波塞冬的力量，强悍而无双的气场，压得在场许多低阶的第四级级强者喘不过气来。
　　就在海神波塞冬准备肆意发泄自己被释放出来的喜悦，清幽的声音从他的身后传来。
　　“如果你再不快一点走的话！我可不保证我接下来会做些什么。”
　　听到这熟悉而又刻骨铭心的声音，海神波塞冬的动作一下子僵住了。
　　他转过头来，随即便看到了楚邯。
　　就如同是看到了猫的老鼠一般，海神波塞冬背后的寒毛都炸了起来，一个闪身出现在了宙斯的身后。
　　宙斯面色冰冷，也不去看雅典娜哀若心死的悲痛目光，一挥衣袖。
　　霎那间，三位至高主神全部都消弭于无形。回归了奥林匹克神山中。
　　宙斯的确是一位极其之狠心的神。
　　但如果抛开一切的感情，从希腊神系的角度上来说，他所做的一切都没有错。
　　希腊十二主神之中的两位，又怎么能和三大至高主神之一的海神波塞冬相媲美？
　　想要将一个神明赎回来，所付出的价格必然是极其高昂的，而想要将三位神明赎回来，即便是奥林匹克山也绝对付不起这般庞大到堪称恐怖的代价。
　　所以，宙斯只能另辟巧径。
　　一开始的奥运匹克山众神的投效是这样，而计划被反驳之后，所动用的两位女神，来换取海神波塞冬也同样是这样。
　　仔细想来，虽然奥林匹克山这一次伤筋动骨，并且颜面大失。但终究还是没有伤到根本。
　　不过在海神波塞冬被赎买走之后，现场还剩下了两位被封在了琥珀中的古老神明。
　　至于两位被当成货物抛掷出来的女神，众人对此倒是颇为心动。
　　不过看楚邯的模样，似乎并没有将两位女神拿出来进行拍卖的打算，所以他们只能将自己的目光，放在了剩余的两位神的身上。
　　“一件后天至宝！以换取战神阿瑞斯。”
　　张百忍开口了，一开口就充分体现出了天庭的财大气粗。
　　君临于三界之上，天庭论实力或许不如西方的佛教，但是论财力绝对不逊色于佛教丝毫。
　　“恶魔棋子的制造方法，以及恶魔王族的血脉本源用以换取太阳神阿波罗。”萨泽克斯也缓声说道。
　　大日王赵昊紧紧的盯着太阳神阿波罗。
　　不知道为什么，当他看到阿波罗，总感到自己的血脉躁动沸腾着。
　　可是他丝毫不觉得，自己能够将这尊神拍卖回家……心中满是懊悔与不甘。
　　“这次的拍卖，可不是单纯的竞价！每次都是一样的把戏，可不好玩了。”
　　楚邯轻笑一声，旋即众神面前出现了一张小纸条。随即便听到殿主清冷的声音响起。
　　“将你们心中的最高价位写在小纸条上，最高的两个人，将获取太阳神阿波罗亦或是战神阿瑞斯！”


第0069章 相似而又不相同的神
　　当楚邯看到了价码，脸上不由得露出了惊讶。
　　就比如说玉皇大帝，付出了两件后天至宝，以换取战神阿瑞斯。可以说得上是在场所有人中价码出的最高的了。
　　不过相比较战神阿瑞斯，太阳神阿波罗却是被一个他所预想不到的人拍买到手了。
　　楚邯看向脸色焦虑的大日王，轻吐出一口气，随即宣布了决定。
　　“拍卖会落下帷幕，拍卖战神阿瑞斯的，为来自大话西游世界的玉皇大帝张百忍，而拍卖到太阳神阿波罗的。”
　　楚邯顿了一下，“是来自于本世界的大日王赵昊。”
　　大日王赵昊？
　　萨泽克斯眼眸虚眯，随即看向了那个金灿灿的中年男子。
　　如果他没有记错，刚才就是这个向他询问一些基础信息的中年男子，就是自称为大日王的吧。
　　想到这里，他的脸上不由得露出了有些遗憾的复杂，然后转身，没有丝毫留恋的离开。
　　在拍卖会落下帷幕之后，这些强者虽然或惊异或赞叹或惋惜，但是却没有一个动歪心思。
　　殿主早就已经立下了自己无可抵御的权威。
　　至于违反殿主的规矩会有什么下场，这场拍卖会所拍卖的三位神邸就是最好的体现。
　　大日王所付出的报酬，便是自己的卖身契。
　　卖身契约显示他将为万界殿堂打工100年，但是在这100年以内，万界殿堂不得将他当作炮灰，或者其他低成本的消耗用品。
　　这份契约，相较于其他的神明所付出的报酬，或许有所不及。
　　但是楚邯所看重的，自然不是他所付出的。
　　楚邯所看重的，更多的是大日王这个身份所附带的价值。
　　大日王是汉唐的六位国之支柱之一，而且和他这位刚刚崛起的西楚王不同，他是老牌的国之支柱在，汉唐有着深厚的底蕴。
　　如果能够将他收服，那么未来神宫穹，以及雪之下雪乃回到了汉唐联盟，安全也有了足够的保障。也正是基此，所以楚邯才会将太阳神交给他。
　　楚邯一挥手，霎时间，琥珀分别飞向了两个人。
　　太阳神阿波罗的琥珀飞射到大日王的身前时，大日王接下了这枚神之琥珀，心情叠荡起伏。
　　而相较于情绪不能安定的大日王，张百忍就显得淡然多了，他收下琥珀后，吐出了一口浊气，心中思量着。
　　这战神阿瑞斯的神权，倒是与二郎真君颇有些相似。如果给二郎真君，说不定能让这位天庭的顶尖战力在更进一步，踏足真正的天庭巅峰帝君领域。
　　而与此相对的，即便是不给二郎真君而是给一个普通人，也能在短时间内造出一个不逊色于二郎神的天庭第二战神。
　　张百忍转身消失在了万界殿堂中。
　　随即，楚邯伸出手指轻轻一弹，一道莫名的信息传递到了大日王赵昊的脑海中。
　　赵昊的瞳孔中闪过了一抹不敢置信，抬头看着面前这个少年殿主。
　　少年殿主的形象，与他脑海中那个温和笑着的少年人融合在了一起。
　　“原来……您竟然是！”
　　赵昊嘴唇动了两下，随即一切都了然了，难怪之前罗翠莲的态度如此古怪，难怪面前这个少年会消失在南海大学而出现在北海道。
　　原来西楚王的真身竟然是这一位。楚邯的身份不仅出乎了他的所料，也同样出乎了汉唐帝王的所料。
　　他弯下了自己的腰。
　　“我明白了！雪之下殿下以及神宫殿下的安全由我来守护，断然不会让任何人打扰到她们。”
　　赵昊离去后，次元殿堂内也只剩下了寥寥几人。
　　雅典娜转头看向了楚邯，脸上露出了一丝有些悲伤的笑容。
　　“殿主？既然已经被父亲卖给了你，那么……你准备怎么对待我们呢。”
　　楚邯还没有开口说话，便感觉到自己手臂上的龙纹印炙热起来。
　　他并未沟通龙纹徽章，但是龙纹徽章身为雅典娜的契约证明，身为契约另外一方雅典娜，也有着龙纹徽章的部分权限。
　　一缕缕的黑色烟雾从龙徽章中渗透出来，虽然纯粹而又黑暗，却带着一种莫名神圣的气息。
　　雅典娜皱起眉头，感到一股同源的气息迎面而来，随即雅典娜的眼前，出现了一个与她相似，但看上去只有十三四岁的银发少女。
　　正是弑神者世界的雅典娜，小雅。
　　小雅看着惊疑不定的雅典娜，冷漠不屑道。
　　“面对着那个践踏了你尊严的男人，居然还以父亲尊之……另外一个世界的我！”
　　“你和我，真是不一样呢。”


第0070章 通向型月世界的通道
　　小雅带着雅典娜与阿尔忒弥斯走了。
　　虽然不知道小雅究竟要带她们干些什么，但是小雅的要求，楚邯答应还是没有问题的。
　　几人离去之后，次元殿堂再次陷入了宁静中。
　　楚邯吐出了一口浊气，万界殿堂此刻还是有些寂静了。犹豫片刻后，楚邯伸出手来轻轻一拉。
　　莫名光泽在面前汇聚，化为了虚拟的屏幕。
　　如果有人能看到这虚拟屏幕，或许会惊愕的发觉，这虚拟屏幕上赫然是本源世界的世界地图。
　　楚邯思索片刻后，将手指轻轻的点在了日国的所在地。
　　一霎那，整个虚拟地图上，日国的那一点迅速的扩大，片刻间便扩展到了整个地图上。
　　“雪之下阳乃！型月世界的宝石翁的宝石剑设计图。”
　　看着日国的领土，楚邯喃喃自语。
　　“毋庸置疑，雪之下阳乃离开汉唐后，身处于日国的领地中。换而言之，型月世界的幻想之地通道也必然身处于日国中。”
　　楚邯心中还有一个疑惑，型月世界可不是普通的世界，拥有着世界意识的覆盖，型月可以说得上对外来者相当不友好的世界了。
　　如果没有得到盖亚和阿赖耶的认可，非法入境，可是一件相当之危险的事情。
　　“事情林林总总，果然还是应当去问一下盖亚和阿赖耶比较好。”
　　楚邯没有丝毫犹豫，随即意念一动，面前的虚空洞开了次元之门。
　　在他的召唤下，不消片刻，身穿黑色连体衣装的萝莉便出现在他的面前。
　　黑发萝莉皮肤赛雪，面容极其精致，在搭配上了黑色的连体衣，以及包裹着足部的黑色丝袜，简直是所有萝莉控的梦想。
　　“殿主冕下，你找我干什么？”阿赖耶有些茫然的眨了眨眼睛，随即又想起了什么，鼓起了脸颊，颇有些愤愤不平道。
　　“话说回来，既然把演化高等世界的任务，交给两个手无缚鸡之力的小女孩儿来干，殿主还真是没有丝毫的同情心呢。”
　　阿赖耶和盖亚身为世界抑制力，手无缚鸡之力？开玩笑吧！
　　楚邯心中泛起了嘀咕，就算是说这两大抑制力能按着洪荒世界的圣人一顿暴打，楚邯也相信啊！
　　不过楚邯也就想想罢了，现在终归还是正事要紧。
　　楚邯伸出手来，脑海瞬间联系上了中央电脑。中央电脑统筹资次元都市的一切秩序，是梦梦的一项发明。其灵感是来自于监控整个汉唐的天宫。
　　而中央电脑如此重要，自然安置在非常安全的地点。这个地方除了次元殿堂以外，再不作第二想。
　　楚邯沟通了中央电脑后，不消片刻就从其中调出了宝石剑的设计图。
　　“告诉我吧！这设计图究竟是怎么流入现实世界中的？还是说现在你和盖亚已经弱到连外来者的进入都无法察觉了吗？”
　　阿赖耶此刻也不由得严肃起来，如果真是有外来者在她们不曾知晓的情况下进入到型月，可不是件小事。
　　但是当她看见宝石剑的设计图的时候，脸上不由得浮现出了一丝古怪，随即瞅了一眼，从楚邯手中接过了虚拟图纸。
　　认真观察后，阿赖耶脸上的笑容变得哭笑不得。
　　“原来你说的是那个女孩子是她啊？她的确进入过型月世界，这一点我清清楚楚。”
　　阿赖耶脸上浮现出一抹自豪。
　　“那个女孩子的身上，有着你的气息，所以我就没有对她下手，而且顺便给她了一些福利哦！”
　　楚邯彻底的明白了。
　　难怪雪之下阳乃能够获得宝石剑的设计图，原来是有着盖亚和阿赖耶在背后做推手。
　　他就说嘛，宝石剑身为第二魔法使的魔术礼装，即便仅仅只是设计图，也必然会藏的严严实实的，怎么看，也不像是能被外人轻而易举获得的。
　　但如果是抑制力在一旁帮助，那么完成这一切就显得并非是那么不可思议了……
　　毕竟在型月的世界，盖亚和阿赖耶几乎就相当于无所不能的神邸。
　　“我真是怠懒啊！”楚邯感慨道。
　　“小耶，我想向你借点东西可以吗？”
　　阿赖耶听到这话，一下子紧张起来。
　　“我可不是盖亚，我可是很穷的！不要找我，我什么都没有……如果要财富或者是其他什么资源，找盖亚就行了。”
　　“她是世界意识的集合体，随便从手里漏出一点，都抵得上我数百年的积累了。”
　　阿赖耶已经打定了主意，就两个字，装穷。
　　前两天，英灵殿中的强大英灵的宝具频频失窃，察觉到这一点，两大抑制力感到震怒。
　　英灵殿处于抑制力的统率下，完全为她们所掌控。而连英灵的宝具都能够偷窃，岂不是对她们最大的挑衅吗？
　　但是等她们仔细分析后了，才察觉到了不对。
　　就如之前所说，英灵殿都是处于她们的统帅下。常人想要进入到英灵殿中，都是件相当困难的事情。
　　更不要说，还要在英灵未曾察觉的情况下，将英灵赖以生存的宝具偷出来了。
　　能够偷到英灵宝具的，除了面前这位和她们签订了契约的万界殿主以外，再不作第二人想。
　　就让抑制力很尴尬了！
　　毕竟那些宝具至今还没有还回来呢，现在楚邯还想要问她借？怎么可能！
　　反正阿赖耶已经是打定主意了。
　　就算祸水东引，把殿主的注意力扯到盖亚的身上，也绝对不能让殿主瞄准他身上的东西。
　　毕竟那些东西被要了，想要再拿回来就几乎是不可能的事情了。
　　楚邯看着满脸警惕的阿赖耶也有些无语，至于这么防火防盗防我的表情吗？
　　“那啥！其实我只是想要点五大魔法的信息……”楚邯哭笑不得道。
　　“不要这么警惕嘛，要点儿知识而已，又不会疼！”


第0071章 五大魔法与根源之涡
　　“五大魔法信息吗？你要那玩意儿干什么！”
　　阿赖耶这才放下心来，身为全人类意识的统合体，她自然拥有着关于五大魔法的基础信息。毕竟也并非是什么过于机密的事情。
　　当然了，这是对于世界抑制力来说。
　　如果说是型月世界的魔术师，不要说是窥探到魔法的禁忌了，即便是有魔法的一丁半点的消息，也足以让屹立在世界顶端的封印指定的魔术师为之疯狂。
　　魔法与魔术，差了一个字，其象征的意义却是截然不同的。
　　五大魔法使君临于世界之上，拥有无可匹敌的力量。
　　至今为止，依旧活跃在世界各地的第二魔法使，曾经在上古迎战过月球UO朱月，为世界最为不可揣摩的存在。
　　即便将泽尔里奇放在万界殿堂中，也绝对算得上顶尖的一员。
　　别的不用说，朱月可是敢拿着月亮砸向地球，掀起灭世浩劫的狠人。
　　这种怪物，如果真正将自身境界提升到圆润无瑕的领域，那么绝对能算得上是第五阶级的存在。
　　能够对这种怪物进行牵制，甚至在最后赌上性命，在各种机缘巧合下将其击败。即便宝石翁泽尔里奇并非是第五阶级的强者，也必然是准第五阶级。
　　不过在被朱月咬了一口后，泽尔里奇所拥有的力量也从巅峰领域跌落下来。或许只能算作是第四阶级。
　　至于在第四阶级中具体是什么阶位，就要看真祖病毒对其身体的侵蚀程度了。
　　楚邯接过了阿赖耶抛过来的光球，然后将其拍入了脑海中。
　　属于魔法的神秘，不为常人所理解的知识在他脑海中扩散，让楚邯蹙起了眉头。
　　很快，楚邯就清楚了，为什么阿赖耶会如此轻而易举的将五大魔法交给他。
　　五大魔法是人类通往根源的手段。换句话来说，对于能够通往根源的人来说，五大魔法是没有价值的。
　　而通往根源对于楚邯来说有意义吗？没有丝毫意义！楚邯嘴角露出了苦笑。论格位他本身就是一方世界之主，其本身就象征着根源法理，等同于型月世界的根源之涡。
　　但如果说五大魔法对他没有丝毫用处，也太过于傲慢了。
　　虽然拥有着世界之主的格位，其本身就象征着根源之涡，但是他终究并非是一步一步地演化而成的。
　　虽然拥有力量，却不懂如何使用力量。五大魔法，帮他弥补了这一缺陷。
　　“不过需要修行魔法，终究还需要花费不短的时间，看来得找个时间，进入到型月潜修一番了。”楚邯颇有些感慨。
　　阿赖耶撇了撇嘴，“那么殿主还有什么事情吗？”
　　楚邯伸出手揉了揉阿赖耶的头，“没有了！你先回去吧。”
　　阿赖耶沉默片刻后点了点头，也没有说些什么。她清楚楚邯这么做的根本原因，像她这般的抑制力存在，来到其他世界，必然会对世界产生影响。
　　如果不是因为有着万界殿堂的庇护与遮掩，恐怕她刚进入这个世界显现，就会引起各种关乎世界的异动。
　　毕竟在型月的世界观之中，倘若魔术师直面抑制力，甚至有感悟到魔法的可能。
　　……当然也仅仅只是可能罢了。
　　理论上的可能，并不代表实际。
　　楚邯送走了阿赖耶后，又在次元殿堂中思索了片刻，随即便做出了一个决定。
　　“先开始修行第二法吧！平行空间干涉法。”
　　楚邯伸出了手来，未元物质与万界殿堂的造物主能力在这一刻叠加在了一起。一股莫名的力量涌动着，翻滚着。
　　面前凝聚成了淡薄的云雾，只在下一刻，淡薄的云雾便自主汇聚起来，从云雾中缓慢出现了一把如同万花筒一般的奇异剑刃。
　　如果雪之下阳乃看到这把剑刃，定然会为之惊诧。
　　这正是宝石剑！
　　宝石剑可不是什么容易制造的魔术礼装。
　　在命运之夜中，远坂家世代流传着宝石剑的制造图纸。但是即便是到了远坂凛的那一代，也没有将这件无上的魔术礼装制造出来。
　　铭刻着第二法，为最高等级魔术礼装之一。宝石剑的强大毋庸置疑。
　　而与他强大所对应的，是他的难以制造。
　　雪之下阳乃之所以得到宝石剑后，没有妄图进行制造，而是交易给了万界殿堂，其中很重要的原因――便是她无法制造宝石剑。
　　以当前世界各国的水平，恐怕就算是国之支柱想要造出一把宝石剑，也得出血。
　　而且出血，也只是完成了准备工作。
　　没有人能够保证能把宝石剑制造出来。失败是再正常不过的事情了。
　　但是这显然不包括楚邯。
　　与万界殿堂契合在一起，加上脑海中关于第二法的知识，他对这一魔法已经有了不浅的了解。
　　他可以轻而易举地制造出宝石剑，是绝对实力的差距与底蕴的差距。万界殿堂，想要去办一件事情，罕有做不到的。
　　宝石的剑刃部分看起来像是具有多角面的宝石，也正是因此所以被称作为宝石剑。
　　楚邯握住了这把剑的剑柄，随即轻轻地一划，旁边瞬间出现了一道空间的裂缝。
　　楚邯含着笑意点了点头，他所动用的自然是第二法，平行空间干涉法。
　　并非是指他掌控了平行世界干涉法，纯粹是他以根源的力量驱动魔法。
　　归根到底，魔法也不过是通往根源的道路罢了。
　　而楚邯占据着世界创世神的格位，他本身就是根源。
　　所谓的魔法，不过是他释放自己根源本质的手段罢了。


第0072章 美食的盛会
　　宝石剑轻轻一挥，楚邯沟通了无尽平行世界的力量，气息也变得更加的深邃与恐怖起来。整个人变得飘忽不定。
　　楚邯笑了，随即收起了宝石剑，在收起宝石剑的那一刻，他身上那种不似人间的飘渺气息也消散而去。
　　楚邯走出了次元殿堂，已近黎明了。
　　看到这里，楚邯眼眸中不由得泛起一丝幽远的光芒，“是该做些改变了！”
　　楚邯根据次元都市的地图，来到了次元都市的某条大街上，一挥手。
　　霎那之间，一股莫名的力量在他手中扩散而出。
　　创世神权柄搭配上未元物质，只在顷刻间，这条街道便改头换面，从原先的破落变得繁华起来。
　　楚邯拥有着造物主的权柄，理论上甚至可以具现出次元都市，但那只是理论上。如果真的具现出一座城市，他所消耗的力量就太过于巨大了。
　　凭借他此刻的力量，可以具现出一座高楼大厦，高达百层。
　　但是若是具现出一座城市，那就是要命的节奏了。
　　不过在原有基础之上，对街道进行改革，却并非是多么困难的事情了。
　　楚邯沉思道。
　　“有时间……将第三法的天之礼服也具现出来。”
　　“倘若领悟第三法永动机的力量，那么我再也不需要担忧能量耗尽的问题。”
　　楚邯吐出了一口气，这道街道的大门口，就出现了美食一条街的字符。
　　楚邯通过万界殿堂发布了召集各大位面顶尖厨师的任务。
　　当楚邯再次回归次元殿堂的时候，已经有不少厨师在此静候了。
　　一个金色头发的少女站在那里，颇有些坐立不安，浅蓝色的校服勾勒出她完美的身材。而超短裙更是为她增添了一份别样的魅惑。
　　她的名字是S切绘里奈，来自于食戟之灵世界，为远月十杰之一。是一个集美貌与才华于一身的美少女，更是拥有着得天独厚的神之舌。
　　当然除此以外，还有其他人。
　　就比如说一个有着金色短发，身上穿着连体围裙的少年，满脸茫然。还没有反应过来究竟发生了什么。
　　他是来自于远月学园的二年级生，当代远月十杰之一的一色慧。
　　剃切绘里奈接到了一份邀请。
　　当她接受那份据说是邀请世界顶级厨师的特殊邀请函后，一个眨眼便来到这里，这让她颇有些慌张。
　　她环顾了四周，不过当她看到了一个人的时候，彻底的怔住了。
　　身穿麻布衣的白发老人站在那里，双手环胸，他的左眼附近有疤痕。
　　其身上所带有的那种气魄，就如同是山口组的老大哥一般。
　　S切仙左卫门，远月学园的总帅。
　　S切绘里奈的祖父，食戟之灵世界日本料理界执牛耳的首领。
　　“总帅，没有想到会在这里见到你！”
　　一个身穿普通厨师服装的中年男子走上前去，露出了一抹苦笑。
　　看到了这个中年男子，S切仙左卫门先是愣了一下，随即眼眸中浮现出了一抹精光。声音沉稳。
　　“才波诚一郎，没有想到你居然也被邀请到这里，我已经有好多年……没有听到过你的消息了。”
　　才波诚一郎，食戟之灵世界闯出流浪修罗之名的名号的顶尖厨师。
　　也是食戟之灵的世界之子，幸平创真的父亲。
　　虽然已经功成名就，但在面对着远月总帅的时候，才波诚一郎还是表达出了自己的敬重。
　　仙左卫门环视了一周，发现在场不仅是才波，还有许多远月毕业的杰出厨师。
　　比如说，曾经不远处那个身材壮硕的男人，就是负责远月度假村的总料理师兼董事会成员堂岛银。
　　又比如说那个戴着眼镜的男性，就是法式料理的集大成者，四宫小次郎。
　　不过除了一些熟人以外，仙左卫门还看到了许多陌生的人。
　　从服饰来看，这些陌生之人似乎是来自于中华顶尖厨师。
　　之所以称之为顶尖厨师，不是没有理由的。
　　仙左卫门发觉，在场之人只要是自己认识的，没有一个不是大名鼎鼎的。
　　就算是年轻的，也必然是远月十杰那一层次的。
　　由此可见，那边的中国厨师，也未必是什么简单的人物。
　　实际上他的猜想的确没有错，这些中国厨师，正是来自于中华小当家之中的强悍厨师。
　　比如说那个看上去三十多岁的中年男人，就是御膳房的总管李提督。是货真价实的特级厨师。
　　又比如身旁那个模样高大且帅气，看上去十分严肃的人，他正是中华小当家中的世界之子，刘昂星的师傅及第。
　　楚邯走到了几人面前，拍了拍手，引起了几人的注意。
　　仙左卫门思索片刻后，走上前来，面色恭敬道，“就是您将我们召集而来吗？”
　　楚邯点了点头，随即看了先左卫门一眼，环视在场众人一圈。开口道。
　　“你们皆是来自于不同世界的顶尖厨师，这一点毋庸置疑。”
　　“我在此代表次元都市邀请你们参与这一次的世界美食大赛。”
　　“当然了，倘若你们不答应，也可以拒绝，然后回归到原先世界中。”
　　听到这番话，在场众人表情各异，但是没有人会选择在此刻退出。
　　与其他世界的顶尖厨师交战，对于这些在某一方面达到顶尖厨师来说，这是难以想象的盛会，自然不可能退出。
　　楚邯点了点头，随即脸上浮现出了一抹笑意，“你们做出了正确的决定！”
　　随即楚邯心念一动。
　　无数来自于美食俘虏世界的精美食材，凭空出现。


第0073章 再见姬千雪
　　“这些食材是？”
　　仙左卫门走上前去，细细观摩这些食材，随即脸色无比精彩。他发觉这些食材有很多他根本都不认识。
　　见了鬼了，身为执掌日本料理界牛耳的存在，竟然有一天会连食材都认不得。
　　“这些食材是来自于美食俘虏世界的顶级食材！”楚邯很平静的说道，“这些食材，没有一个捕获等级是低于三十级以下的。”
　　但是在场众人不清楚，捕获等级三十级究竟是什么意思。
　　楚邯看到这里，想了想开口道。
　　“捕获等级1代表需要十个全副武装的士兵才能捕获，包括猎物所在环境，猎物自身的战斗力。比如一条毫无战斗力的鱼，但它所在的环境却需要100名士兵才能攻克，那它的捕获等级就是10。”
　　楚邯说到这里就停住了。
　　但……仙左卫门已经明白了捕获等级三十级是什么意思，看向面前这些食材，眼眸中露出了不敢置信与……炙热。
　　这些食材的原主人，原来是这般强大与的存在吗？世界之大真是无奇不有。
　　在食戟之灵世界是绝对不可能出现这种食材的，仙左卫门清楚知晓这一点。
　　就如同之前楚邯所说的，来自于美食俘虏的世界。这些是……来自于异世界的强大食材。
　　在了解了这些食材的习性之后，这些厨师兴致勃勃的开始讨论起来，正所谓美食无国界。
　　不过在此，也有不少厨师的理念产生了冲突。
　　将心灵于情感投入的顶尖美食，亦或者是批量研发出来的格式化美食，亦或者是其他诸多美食……诸如此类的美食理念，矛盾冲突。
　　就算是一向淡然从容的仙左卫门，参与这场争辩也是真的面红耳赤。
　　这让一旁，一直看到自己爷爷沉稳的S切绘里奈，满是一副世界观崩毁的模样。
　　有了这一大帮厨师入住，整个美食街也开始轰轰烈烈地办了起来，只在顷刻间便热火朝天。
　　这里的热火朝天，一下子就吸引了不少人的注意力。
　　姬千雪走在大街上，她的背后放置着一把插入剑鞘的剑，她也如同这把剑一般，锋芒毕露。
　　剑道大师的弟子！当代汉唐最为年轻的封号剑士，这些都是她所拥有的荣耀。
　　她是当代汉唐最为杰出的天才之一，足以与天机世家的百晓生，燕京大学的白衣魔神并列。
　　“那里……看上去相当热闹的样子？”
　　姬千雪听到了少许嘈杂的声音，脸上浮现出了一抹疑惑，在她的印象中，次元都市一向是安宁而祥和的。
　　可是此刻突然出现这种喧嚣，破坏了她对这座城市的固有印象。随即姬千雪走上前去，一眼便看到了大街上热火朝天的景象。
　　美食一条街！
　　姬千雪感觉自己的肚子有些饿了。
　　姬千雪走进去，第一眼便看到捧着一杯蛋炒饭的楚邯。
　　楚邯看着面前这杯蛋炒饭，严阵以待。
　　蛋炒饭的外表极其的平淡，任谁也看不出其中究竟蕴含着怎样奇迹。
　　但是楚邯可不敢小看这份蛋炒饭。
　　因为这份蛋炒饭，是由才波诚一郎这位世界知名世界的顶级厨师所做出来的。
　　才波诚一郎的厨艺，真正达到了化腐朽为神奇的地步。
　　如果转换为常人所理解的概念，就是才波诚一郎可以把贝爷的食谱，转化为常人也能正常品位的超级美食。
　　虽然食戟之灵的世界观相当正常，但是在这个世界的厨艺实在是不科学啊……
　　当楚邯将这碗蛋炒饭放入自己的嘴中，那一刻味蕾爆炸了，全身的每个毛孔都舒展开了。
　　如果不是他控制得当，估计他也要来一场爆衣。
　　不过是春药之灵世界的顶尖厨师，这下药的水准简直高到没谱了。
　　就算是楚邯，也由衷地感受到了那种美食带给人的幸福。
　　楚邯吃完了这碗蛋炒饭之后，突然听到从旁边传来一个有些惊异的声音。
　　“哈？原来是你这个家伙啊！”
　　楚邯转头看去，便看到了面色有些复杂的姬千雪向他走了过来。
　　姬千雪的情绪相当复杂。
　　她之前在汉唐的队伍中，自然见到了楚邯。
　　现在的楚邯，无疑是西楚王麾下的一员。
　　这让曾经认为楚邯和欧盟有关系的姬千雪，心情十分复杂。


第0074章 剑压米霍克
　　“你喜欢美食吗？”楚邯突然开口询问道。
　　姬千雪愣了一下，随即点了点头。如果不喜欢美食，她也不会在香味的诱惑下不受控制的走进美食一条街。
　　楚邯看向了一旁静静满脸恭敬的才波城一郎，“我要一份剑之菜！”
　　所谓的剑之菜，是专给修剑之人所品尝的高级菜谱。
　　才波诚一郎明悟的点了点头，随即转身从自家的冰箱中哗的一声，拉出了一只长达三米的柔弱无骨的剑骨鱼。
　　剑骨鱼，捕获等级35级的强大物种。
　　这种物种相当强大，它的身形极其之尖锐，蕴含着如同剑一般的锋利之力。全力以赴之下，甚至可以撕开钢铁战舰的甲板，强大无比。
　　但是这种剑骨鱼的强大和难以捕捉，自然有其独到之处。据说品味它，能让人品味到剑道真意。
　　“剑骨鱼？这就是剑骨鱼吗！”一个有一位平缓而又略带些急促的声音响起。
　　两人闻声看去，便看到一个身穿西服装，有着鹰嘴鼻子的男子的向这里走来。
　　看到了这个鹰眼男子，不知为什么，姬千雪有一种奇怪的感觉。
　　楚邯看了两眼，瞬间就明白了这个人的身份。
　　此人正是来自海贼王世界的世界第一大剑豪，鹰眼米霍克的实力强大堪称恐怖。
　　在海贼王世界中，他是七武海之一，拥有着可以与四皇级海贼比肩的强大战力。
　　他不以恶魔果实称雄。独步天下，便是因为他在剑道走出了属于自己的道。距离第四阶级也不过只是一步之遥。
　　“才波大师！敢问什么时候才能轮到我？”
　　米霍克的目光不受控制的瞥向那长达三米的剑骨鱼。
　　“剑豪！真是抱歉了。毕竟剑骨鱼的原材料还没有来，这里的剑骨鱼是特供食材。”
　　才波诚一郎颇有些不好意思地抓了抓自己的脑袋，“如果不是殿主来了，我也不会将特供食材拖出来。”
　　“殿主来了吗？”米霍克听到这句话，愣了一下，随即他遗憾的叹了口气，他可没有信心和殿主争夺，于是便转身，准备离去。
　　不过在他转身离去的那一刻，姬千雪身后的剑突然发出了一声嗡鸣声。
　　米霍克停住了脚步。他转过头来，眼眸中闪过了锋利犹如剑的色彩。
　　这一刻，他身上所荡漾起了一股莫名的神秘气息，与姬千雪身后的古老之剑产生了共鸣。
　　姬千雪瞳孔一缩，“怎么回事？”
　　米霍克没有回答姬千雪的疑问，在沉默良久后，喃喃的说道。
　　“超乎我想象的剑！单纯以格调来看，甚至比我手中的剑更加的优秀。”
　　黑刀・夜所属系列：无上大快刀十二工的乱刃重花丁字，号称“世界最强之黑刀”。这便是米霍克的配剑，可谓是海贼王世界最为顶尖的剑了。
　　但即便如此，此刻的米霍克依然心甘情愿地吐出了这番话语。
　　“自然是超乎想象的优越之剑！”楚邯点头赞同道。
　　掌控了天宫权柄后，对于汉唐的诸多隐秘，他也有所了解，所以他自然能够清楚姬千雪的来历究竟为何。
　　姬千雪其姓氏为姬氏。其家族的根源，可以延伸到上古时期的轩辕氏身上。她所佩戴的那把剑，便是传说之中的轩辕剑。
　　这是寄托了国运的古老之剑！是货真价实屹立在第四阶级的神器。
　　早在与姬千雪见面的第一瞬间，楚邯就察觉到了。
　　不过这柄剑隐藏的极其之好，就连大日王也没有察觉到这把剑的真正厉害之处。
　　不仅是大日王！
　　楚邯回味之前的诸般经历，眼眸中浮现出少许了然。就连姬千雪本人，都没有察觉到这柄剑的强大之处。
　　姬千雪并不知道自己身后的剑，就是传说中的轩辕之剑。
　　从外表看上去，这把剑太平凡了，特别是在没有出鞘的时候。
　　在姬千雪的手中，它只是一把可以斩断一切的无上之剑。
　　米霍克转身了，眼眸中散发出了堪称可怕的锋锐。这把剑的主人，必然有着让他为之器重的气量，米霍克发自内心地认为着。
　　在这一刻，姬千雪感到自己的背后渗出了冷汗。
　　大恐怖，大危机，如同世界在面前破碎，取而代之的是无穷的剑。
　　那是剑所组成的世界，是米霍克在剑道走到绝颠所演化出来的剑之领域。
　　姬千雪并不是没有见识之人，相反她从小就和汉唐硕果仅存的十位剑道大师之一修行剑道技艺。小小年纪，便已经超越了许多在见到冗浸一生的老人。
　　她对于剑道的理解，就算放眼全国也排名前百，放眼年轻一代更是堪称前三。但是正因为对于剑道的理解之深，所以她才更能够感受到这个男人究竟何等的可怕。
　　那是在剑道领域走到了巅峰，走出了属于自己的剑道的方才能拥有的。
　　面前这个人，毋庸置疑是一位剑道大师。
　　姬千雪感觉是面前就是无尽深渊，有一股莫名力量拉扯着，要将她扯入这无尽深渊。
　　突然，一只手出现在她的面前。
　　那无穷尽的剑道气息，戛然而止。
　　楚邯平静道，“米霍克！你过界了。”
　　楚邯伸出手指，轻轻划过面前的虚空。
　　霎那间，一道无形的剑气从他向着米霍克冲去，米霍克脸色巨变。
　　楚邯之前与魔神欧提努斯决战，早就已经将自己的剑道升华到了第四阶级的领域。他可以信手掂来万般剑法，早已脱离于剑术剑招。
　　这一剑，接不下来。
　　米霍克发自内心的感悟到这一点，他拔出了手中的黑刀，向前劈砍而去。
　　就如同受到强烈冲击一般，他的身体不受控制的向后退去。等剑豪停下后，沉默良久后，他猛然吐出一口血。


第0075章 春药之灵，无声爆衣
　　姬千雪不知道自己应该说些什么了。
　　如果说之前鹰眼米霍克尚未拔出剑刃就拥有媲美甚至超越她师傅的威势，是货真价实的剑道大师。那么一指划过虚空，将米霍克逼退的楚邯算得上是什么吗？
　　剑道宗师吗？这个念头一经出现，姬千雪就不由自主的打一个冷颤，然后将其回绝了。
　　剑道宗师！何其高尚崇高的称呼？
　　当前汉唐宗师总共只有五位，其中三位化身为国之支柱，剩余两位也站在了次神绝颠，只要获得国运认可，便可以进阶成为国之支柱。
　　然而在这五位国之支柱中，没有任何一位宗师是擅长是使用剑的。
　　“不想阁下居然是一位在剑道领域超越了我的存在，这次倒是我唐突了。”
　　米霍克擦拭去嘴角的鲜血，随即凝视着楚邯。对于痴迷于剑的米霍克来说，能够碰到在剑道上超越他的对手是一种极其难得的事情。
　　楚邯看他这副模样，就知道不好，万一米霍克缠上他了，那可就麻烦了。于是楚邯轻笑着摇头。
　　“不要想太多了，我并非是纯粹的剑客……再说单纯论剑道，在次元都市能将你压下的不知道有多少。”
　　米霍克愣了一下，虽然他从来不认为自己这个世界第一大剑豪的称号究竟有多么的尊贵，但是接受这个称号的他也心中也是有着淡淡的矜持的。
　　就算是次元都市再特殊，也不可能随便就蹦出一个堪比他剑术的家伙吧？
　　不过很快，米霍克就想起一件非常重要的事情。
　　好像楚邯……就是他在次元都市中恰巧碰到的。
　　看着面前僵硬的米霍克，楚邯轻吐出了一口气，他也没有欺骗米霍克，毕竟万界中的剑道高手有多少？
　　就算是剑道封神的存在，也不是没有。
　　比如说什么剑神，剑鬼，剑祖之类的，随随便便蹦出一个玄幻小说中的剑道奇才，分分钟吊打米霍克。
　　归根结底，米霍克不过是走出了属于自己的剑道。
　　而那群怪物，甚至已经将自己的剑道升华为了世界。一剑劈出，甚至连世界都要为之崩灭，斩灭星球跟玩儿似的。
　　米霍克失魂落魄的离开了，当楚邯转头看向姬千雪的时候，便看到姬千雪眼眸之中异彩流转。
　　“……你是一位剑道大师吗？”
　　“剑道大师？才不是呢！”楚邯撇了撇嘴，“我只是在剑道上颇有些成就罢了。”
　　姬千打心眼不信，反而是认为楚邯低调。
　　就在姬千雪思绪翻转的时候，才波城一郎也从饭馆中走了出来，端出来一个大盆子。
　　这正是他所制造的剑之菜。
　　所谓剑之菜，乃是来自于食戟之灵世界的厨师，以不科学的手法所制造出了不科学之菜。
　　来自美食俘虏世界的原材料，更将这种不科学的厨艺升华。
　　这些哪里是菜呀？对于那些普通人来说，这分明就是天材地宝。修武之人吃掉一口，直接少掉数年的苦修。
　　姬千雪刚准备去吃，楚邯就伸手拦住了她。
　　姬千雪满脸疑惑的看向楚邯，楚邯有些古怪的看向了身旁，脸上带着笑意的才波城一郎。
　　“跟我说实话……您老人家用了几分劲道？”
　　楚邯言下之意，就是询问才波城一郎，您老人家下了多少的药。
　　才波城一郎先是满脸茫然，随即醒悟了什么，剧烈咳嗽起来。随即，才波城一郎脸上浮现出一抹同道中人的笑容。
　　“这绝对是我的巅峰之作！”
　　楚邯淡定的点了点头，看向了姬千雪，“那我们还是到包厢吃吧！”
　　才波城一郎尽在不言之中的点了点头。
　　姬千雪有些茫然的看向了楚邯，不知道为什么，她忽然感觉到一股来自世界的恶意，让她不由自主地打了一个冷颤……
　　随即看向了这道极其鲜美的鱼，咽了一口唾沫。
　　难道这条鱼有什么问题吗？怎么可能，刚才也看到了，为了这条鱼，那位剑道大师都为之黯然离场。
　　这种顶尖的食材，美味程度上绝对是超乎常人的想象。姬千雪这般安慰自己。
　　两人进入到了包厢中。
　　楚邯在姬千雪有些警惕的目光下，动筷了。
　　他夹起一块鱼肉，然后放入自己嘴中，只在一霎那，他的身体就顿住了。
　　鱼肉的淳朴芳香在他嘴中扩散，势如破竹一般的击溃了他的味蕾。
　　这一刻，他感觉自己仿佛是身处于大海中，化身为了一把斩破了大海的剑。
　　自由自在，无拘无束。
　　看到了满脸幸福的楚邯，姬千雪这才放下了警惕心，然后好奇地伸出筷子，夹了一块鱼肉，放入了自己的嘴中。
　　姬千雪的感觉与楚邯截然不同，势如破竹的愉悦之感袭上她的心头。姬千雪感觉到自己停滞已久的灵力修行都开始迅速的前进。
　　这……她吃的根本就不是鱼肉，而是一株千百年的人参汤。
　　良久后，她睁开了眼睛，发自内心的感慨。
　　“超乎想象的美食！在我这一生所品尝的美食中，这道菜名副其实的第一位，毋庸置疑。”
　　楚邯用奇异的目光看了姬千雪几眼，这种奇异的目光甚至让姬千雪感到不对。
　　不知道为什么，她这会儿有些凉飕飕的……
　　楚邯轻声感叹道，“少女啊！你的修行还不够啊。”
　　修行还不够？什么意思！
　　当姬千雪意识到什么的时候，她不敢置信地低下了自己的头的时候，脸颊瞬间胀的通红。
　　随即蒸汽从耳旁刷的一声喷了出来。姬千雪羞愤交加地悲声道。
　　“你这个混蛋！究竟在我刚才吃饭的时候，干了些什么啊！”


第0076章 你以为这都怪谁啊
　　“这是你自己干的！”楚邯很平静开口。
　　“你自己的武道境界不够，以至于无法控制住自己身体中逸散出来的气息，从而导致爆衣……没错，就是这样。”
　　姬千雪听到这里，真的是爆炸了。
　　你吃你家食物的时候会爆衣？活久见！
　　如果不是因为他知晓少年是一位剑道大师，绝对没得说了……
　　少年，我们决一死战吧！
　　不过在知晓面前之人是剑道大师后，她就很虚了。
　　楚邯用欣赏的目光看着姬千雪的身体，姬千雪羞愤交加，用双手捂住关键部位。
　　“你的绅士风度呢？有绅士风度的话，给我找一套能让我穿上的衣服啊啊！”
　　楚邯听到这话哑然失笑，伸出手来指了指下方。
　　姬千雪疑惑着低下头，便看到了散落了一地的衣物，顿时表情变得无比精彩。
　　“我有绅士风度啊！”楚邯似笑非笑的说道。
　　如果没有绅士风度，他这么会干出什么事情，真的很难讲。
　　就在姬千雪羞愤交加的时候，楚邯伸出手从万界殿堂的仓库中拿出了一件衣服，然后抛到了姬千雪的身前。
　　姬千雪有些怀疑地看了楚邯一眼，随即看到楚邯满脸的平淡，不由得开始有些怀疑，是否是自己把楚邯想的太坏了一点？
　　这么想，姬千雪还感到有些羞愧。
　　但是当她拿起了那件衣服的时候，心中所有的羞愧全部消失的一干二净。
　　那赫然是一件魔法少女的女装，兼顾了卖肉与美丽于一身。
　　如果将其当成服饰展览还好，只要想一想将其穿到身上，姬千雪就忍不住有种要撞墙的冲动。
　　姬千雪咬牙切齿，“难道就没有其他的服装了吗？”
　　楚邯饶有兴趣的点了点头，“自然有！”
　　随即在姬千雪希冀的目光中，楚邯又拿出了一件死库水。
　　姬千雪：“……”
　　这件……明显比之前更加恶劣好不好？
　　在姬千雪羞愤欲绝的目光中，楚邯不动声色地向外掏着一件又一件的衣服，但掏出来的衣服，布料也越来越少。
　　到最后，楚邯甚至掏出了只有三条带子的泳衣。
　　姬千雪终于爆发了，她实在无法想象让楚邯继续下去，还会掏出什么匪夷所思的东西。
　　她一把抓住了最开始的魔法少女套装，然后羞愤交加的看向了楚邯。
　　“笨蛋，给我转过去啊！”
　　楚邯淡然的看着姬千雪，撇了撇嘴，轻声道。
　　“这些魔法少女套装可不是什么简单的货色，只要你大喊一声魔法少女变身，那么就能自动完成组装。”
　　听到这里，姬千雪也不由有些心动。
　　然后她想了想，如果成功了，那就是她赚了，如果失败了，她也没有亏什么。
　　于是她咬了咬牙，破罐子破摔般大喊了一声，“魔法少女变身”。
　　旋即，她手中的魔法少女服化为了莹莹的光点，汇聚到了她的身上。
　　只在顷刻间，魔法少女服便装饰到了姬千雪的身上。
　　此刻的姬千雪感到全身凉飕飕的。
　　虽然比之前好，但貌似也还没有好多少。
　　不过在大绅士楚邯的眼中，这个状态下的姬千雪更富有诱惑力了。
　　察觉到了楚邯不怀好意的目光，姬千雪下意识退了一步，满脸警惕的看着楚邯。
　　姬千雪却不知道，这样的姿态让楚邯心中想要戏弄她的想法更重了。
　　楚邯流露出了饶有兴趣的笑容，刚准备说出什么，突然眉毛挑了挑。
　　然后，姬千雪便听到敲门声响起。
　　听到敲门声响起，姬千雪看着自己此刻所处的状态，真的有一种撞墙的冲动。
　　穿着魔法少女服被别人看到，那可真的是要死的节奏！
　　楚邯已经知道了门外之人是谁，没有等姬千雪拒绝，平静开口说道，“进来吧！”
　　大门便打开了。
　　有着亚麻色头发，身穿白色战斗服的少女带着微笑从外走了进来。
　　白色战斗服有着西方玄幻的风格，有着一份独特的美丽。
　　亚麻色的头发随意向后垂至腰间，其腰间别着一把细剑，更是为其增添了一份英姿飒爽。
　　来者，正是结成明日奈。
　　而她所穿的这套服饰，更是让楚邯眼眸一亮。
　　如果有刀剑的资深迷在此看到了结城明日奈，定然会出声惊呼闪光的亚丝娜。
　　没错，此刻结成明日奈的形象，和刀剑神域中的亚丝娜的形象一模一样。
　　这不由得让楚邯心中起了嘀咕，莫非这就是自己Cos自己吗？
　　结成明日奈走了进来，看到楚邯嘴角露出了一丝柔和的笑容。但是当她环顾一周，便看到了身穿，魔法少女服饰，满脸绯红的姬千雪。
　　结城明日奈环顾一周，所看到的第二件物品，便是散落了一地的各种女性贴身服饰。
　　面色绯红，满脸娇羞，散落一地的各种各样的隐秘服饰……
　　这一切的一切，都让人不由自主的想歪。
　　结成明日奈脸颊刷的一下变得通红，随即没有丝毫犹豫的转身离开。
　　“打扰了，万分抱歉……”
　　姬千雪满脸绝望的向着结城明日奈伸出了手，“别走啊！这一下我都可以解释的，这些都是误会啊。”
　　楚邯走到了姬千雪的身旁，拍了拍少女的肩膀，满脸感慨地说道。
　　“误会个头啊！看一看四周这散落一地的衣服，就算你说是误会，又有谁会相信？”
　　姬千雪无言以对，随即悲愤欲绝的看着满脸淡然的楚邯。
　　“……你以为这一切都怪谁啊！”


第0077章 夭寿了，两个悟空见面了
　　姬千雪百般挣扎之后，终于挑了一件较为合适的衣服……那就是一身男装。
　　看到这身男装，特别是知晓这男装是楚邯穿过的，姬千雪的内心实际上是拒绝的。
　　但是拒绝并没有什么用处。
　　在比较了男装与之前那魔法少女装间的区别之后，姬千雪还是败在了自己的羞耻心之下。
　　姬千雪身穿黑色西服，面容精致，背负轩辕，但那双眼睛怎么看怎么觉得幽怨。
　　楚邯摩挲着自己的下巴，颇有些感慨的点了点头。
　　“不错嘛！这么看……你就是一个男装丽人啊。”
　　姬千雪已经无力吐槽了。
　　看到了这副仿佛燃烧殆尽模样的姬千雪。楚邯笑了笑，转身打开了房门，门外是有些坐立不安的结成明日奈。
　　“……老师！刚才的事情，真是万分抱歉。”
　　结城明日奈看到楚邯，想起刚才的事情，咽了一口唾沫，脸颊更红了。对于一个大小姐来说，让她碰到那样的事情，还是显得过于勉强了些。
　　特别是，她已经不是第一次见到了。
　　上一次在次元殿堂，她便看到了魔神欧提努斯与楚邯近乎调情的行为。每次想到这里，她都有一种无声呜咽的冲动。
　　没脸见人了啊！
　　“老师？你是要这个突然闯进来的家伙的老师。”姬千雪走了出来，脸色还带着未曾消去的红色。
　　不过当她听到了结城明日奈被楚邯的称呼时，还是不由露出了诧异。
　　这家伙怎么看也不像是为人师表的模样？还是说这家伙实际上是一个禽兽教师。
　　姬千雪满是恶意的揣摩着，实际上她并不知晓，自己的猜测距离真相已经很接近了……
　　“啊啊啊！路飞师兄，让我们决一死战吧！”
　　“想要与我决一死战，悟空师弟，你还远远不够格呀！”
　　“别废话！大胃王的荣耀只属于我漩涡鸣人一人，我可是要成为大胃之王的男人啊。”
　　听到了热血澎湃的争吵声，楚邯眼角抽搐起来。
　　悟空师弟？堂堂大师兄，孙悟空终于降格为师弟了吗？真是可喜可贺。
　　还有漩涡鸣人，你不是立志要成为历代最强火影吗？怎么转职成为了大胃王？大胃王的职业性质，和火影的职业性质相差有点大啊。
　　楚邯看向了不远处，便看到了三个少年人疯狂的狼吞虎咽着。桌上堆积如山的食物飞速的消失着。
　　而旁边是满头大汗，源源不断向上递着食物服务员，以及头发没有一根，满脸苍白就像是看着三个恶魔的琦玉。
　　走近了，还能听到这位拥有一拳爆星力量的一拳超人的嘀咕自语。
　　“糟糕了……收了三个大胃王徒弟，钱包堪忧！我是不是应该逃债，把这三个臭小子抵在这里？如果这样做的话，我就可以省下未来三个月的生活费。”
　　琦玉陷入了深深的思考之中。
　　楚邯险些笑出声来，随即对着一旁满头冷汗，一副虚脱模样的S切绘里奈开口道。
　　“这三个家伙的饭菜钱就由万界殿堂支付吧。”
　　S切绘里奈抹了一把额头的冷汗，无精打采的点了点头。为了满足这三个大胃王，她可真的是忙得快要虚脱过去了。
　　当前在厨房刻苦斗争的是她的爷爷，有着食之魔王之名的S切仙左卫门。
　　仙左卫门自从功成名就，成为远月总帅后，除了必要磨砺自己厨艺以外，很少下厨为他人忙菜。
　　原因十分简单，有资格让他下厨的人，已经屈指可数。
　　但是来到神奇的次元都市，见识到了许多神奇的食材，食之魔王也重新燃烧起了自己的雄心壮志，绽放出了自己堪称可怕的厨艺。
　　他向四周一代又一代的远月毕业生证明了，厨师不仅要有着极其强大的厨艺，必然也有着极其可怕的体魄。
　　否则在面对大胃王客人的时候，很有可能会倒在厨房之前。
　　果然，大胃王客人才是厨师的宿敌啊。
　　不得不说，仙左卫门的举动让许多特级厨师为之惊叹，甚至是心悦诚服。
　　能够以一己之力单挑三位大胃之王，也难怪仙左卫门会成为日本料理界执牛耳的存在。
　　楚邯看向了餐桌，眼眸不由得闪烁了一下。
　　相较于其他人，他所看到的自然是更内在的东西。
　　他发觉一个很重要的东西……这三位世界之子的头发明显稀疏了不少。
　　这说明了什么？这说明了这几个人已经开始打破身体限制器的门槛，向着没有限制器的传说级生物靠近。
　　这不由得让楚邯咂了咂嘴，这才多长时间？
　　不是说好了要三年吗？果然这三个家伙，是开了主角模式的世界之子吗。
　　真是让人羡慕的天赋和气量啊。
　　“好香啊！老板，有多少菜都给我上上！”
　　一声带着笑意的大喊，一个黑发的青年人从美食街的门口走来。
　　看到了这个黑发的青年人，琦玉的身体僵住了，他揉了揉自己的眼睛，画风突变。随即不敢置信的看向了还在狼吞虎咽中的孙悟空。
　　“……悟空！我可不记得你说过你还有一个哥哥的。”
　　“还有一个哥哥？我哪来的哥哥！”孙悟空满脸的茫然，随即转头看向了那个青年人。
　　当那个青年人看到孙悟空的时候，也不由得愣住了，眼眸中浮现出了诧异，抓了抓自己的脑袋。
　　“悟天？你怎么在这里！”
　　孙悟天！这是他的第二个儿子。话说回来，孙悟天可是和他小时候长得一模一样呢。
　　青年男子想到这一点，眼眸也不由得浮现出少许怀念。
　　“悟天？什么悟天！我叫做孙悟空啊。”
　　小悟空将一个高达半米的大鸡腿塞入自己的嘴中。嘴巴鼓鼓囊囊，毫不示弱的看向了青年男子。
　　“你这个家伙究竟是从哪里冒出来的？”
　　楚邯无言的看着突然出现的青年人。
　　姓名：孙悟空
　　来源世界：龙珠GT
　　实力等级：第五阶级
　　妈的，夭寿了，龙珠GT版本的，可以开启超级赛亚人三模式的孙悟空窜出来了。


第0078章 超级赛亚人与人体限制器
　　小悟空已经跟随着琦玉走上了打破人体限制器的道路，未来会不会还变成超级赛人不好说。
　　但即便不能变成超级赛亚人，其所能拥有的力量，也未必逊色于能变成超级赛亚人的状态。打破限制期的无限变强，本来就是弱者向强者反抗的最佳体现。
　　孙悟空满脸严肃，和小悟空大眼瞪小眼儿。
　　两人皆是面面相觑，即便是以他们的神经大条，在看到了不同时间段的自己，也不由得感受到了尴尬。
　　“你有没有兴趣跟我修行？”
　　孙悟空思索了半天，对着小悟空如此说道。
　　对着另外一条时间线上的自己，他无疑好感有加，甚至动了收徒弟的念头。
　　如果能将小悟空能够拜他为师，那么孙悟空必然会倾囊以教。
　　争取在最短时间内，让小悟空从普通的赛亚人成就超级赛亚人，至于最为顶尖的超级赛亚人三。
　　琦玉满脸懵逼的看了这一幕，半天后才反应过来，自己好像被人挖墙脚了？
　　“抱歉了！”
　　楚邯走上前，对孙悟空笑了笑，这位热血的纯真主角的确让人讨厌不起来。
　　“小悟空已经有了属于自己的师傅了，就是这边的琦玉。”
　　听到小悟空已经有了自己的师傅，孙悟空面色这才严肃了少许，随即转头看向了琦玉。
　　本来孙悟空的目光还有些漫不经心，但随即他的目光就严肃起来，带着稍许兴奋。
　　“你很强啊！”
　　赛亚人是喜好战斗的一族，孙悟空身为超级赛亚人，也继承了这种特性。
　　所以在面对强者的时候，他会有着独特的感应。
　　“我能够感受的到，与你对峙的时候，身体的血液都在沸腾着，咆哮着，呼唤着我与你一战。”
　　“你也不赖啊！”琦玉变得帅气无比，挥了挥自己的拳头，嘴角翘起了夹杂着战意的笑容。
　　“殿主曾经说过我家的三徒弟将自身血脉开发到巅峰，便拥有着足以比肩我的力量！那将血脉力量开发到顶峰，便是你这样的人吗。”
　　琦玉至今依然对楚邯所说的话语念念不忘，可以拥有与其媲美的力量。正是基于这个原因，所以他才收下小悟空成为自己的第三个弟子。
　　孙悟空愣了一下，随即点了点头。
　　“如果说是所谓的血脉力量……指的是超级赛亚人模式的话！那么我的确具备这样的力量。”
　　超级赛亚人模式！这是孙悟空的强大根本。
　　即便只是作为普通的超级赛亚人一，也拥有着粉碎星辰的力量。
　　而将超级赛亚人力量，开发到超级赛亚人三模式的孙悟空，已经到达了常人所无法想象的境地。
　　超级赛亚人三，弹指间崩毁星球。
　　即便在第五阶级中，这种力量也算得上是上游了。
　　“那就和我来打一场吧！”
　　琦玉舔了舔自己的嘴唇，眼眸中闪过了一丝炙热。
　　孙悟空听到这番话语，看了看满脸茫然凝视着自己的小悟空，突然笑着点了点头。
　　“没有问题！”
　　楚邯瞅着面前约战的两货，“你们俩要打没有问题！但是要打的话，不要在次元都市里打！”
　　“打坏了次元都市，就把你们扔到万界研究所，体会一下什么叫做毫无底线的人体研究。”
　　琦玉听到这番话语，不由得打了一个冷颤。
　　他不由得想起了万界研究所中的经历。
　　虽然在万界研究所中，他没有损失什么，反而得到一大笔积分。但是不知道为什么，对于这种研究他身体性质的研究院，他打心眼里的抗拒。
　　更何况，楚邯现在说的可不是合理的研究，而是毫无底线的研究。
　　毫无底线的研究！听一听就感觉好可怕！
　　而孙悟空虽然不像琦玉这般，已经与万界研究所有过接触。
　　不过当他看到琦玉这般强大人物，都老老实实的安静下来，也知道万界研究所不是什么好的地方，自然不会自讨苦吃。
　　把两个一击爆星的家伙安定下来，楚邯松了一口气。
　　姬千雪在旁边满脸疑惑，“难道这两个家伙很强吗？为什么看你那样一副警惕的样子？难道他们也是两个国之支柱吗？”
　　姬千雪话语颇有些开玩笑的意味，显然不相信随便从路上碰到两个人，就是可以支撑起一国国运的国之支柱。
　　“那两个家伙虽然不是国之支柱，但是打起来的话，可是要比国家支柱麻烦得多！”楚邯由衷感慨。
　　国之支柱打起来，最多一座城没了。那两个怪物打起来，估计最后地球都没了。
　　“吹牛！”姬千雪打心眼儿里不相信。
　　随即，她便看到走在前面的琦玉，突然向着面前的空气挥出了一拳。
　　一股难以想象的可怕气浪向四周扩散，就像凭空燃起了八级的暴风。
　　如果不是楚邯安定局势，恐怕就凭空卷起的暴风，就能把美食一条街给毁得一塌糊涂。
　　不过……楚邯看得清清楚楚。
　　挡在琦玉拳头之前的，赫然是一只英勇无比的蚊子。然而，这一拳并没有给这只蚊子造成致命的伤害。
　　……果然，蚊子才是世界最强生命吗？
　　毁灭星球的一拳竟然无法对其造成伤害，真是太不科学了……
　　相较于由衷感慨的楚邯，姬千雪却张大了自己的嘴，愣愣地抬头看向天空。
　　天空上的云朵……被直接撕裂了！也就是说……刚才那股暴风并非是错觉。
　　姬千雪看向光头青年的眼神变得惊悚起来。


第0079章 超乎想象的次元都市天骄
　　这座城市当真是……强者如林啊！
　　姬千雪呼出一口气，她的三观再次被重铸了一遍。
　　楚邯也不顾忌姬千雪究竟在想些什么，把面前这几个人打发走后，他便拉着姬千雪走出了美食一条街。
　　姬千雪心情有些复杂，她看向了一旁，跟在他们身旁的，正是身穿着白色战斗礼服，面容精致的结成明日奈。
　　结成明日奈的脸上带着一丝淡淡的微笑，这一丝微笑更为其增添了一份别样的美丽。如同高岭花一般，高远而超洁。
　　“你也是使用剑的吗？”姬千雪看着美丽惊人的结城明日奈，突然问道。
　　结城明日奈愣了一下，随即微笑着点头道，“不错，我的确是使用剑的！”
　　不需要谦虚！结城明日奈在楚邯的所有弟子之中，剑术绝对是堪称顶尖的。拥有剑圣之加护，结成明日奈的剑术早已达到凡人的最巅峰。
　　虽然还未达到第四阶级，万般剑法自在我心的境界。但其剑理剑法绝对是次神领域。
　　更何况，结城明日奈不仅是近战类型的强者，她更是具备着罗茨瓦尔的魔法。
　　罗茨瓦尔实力相当的强大，在从零开始的世界观之中，他甚至可以凭借魔法吊打三大魔兽之一的白鲸。
　　实力虽然逊色于嫉妒魔女，剑圣莱茵哈鲁特，但也算得上是，从零开始世界观中最为强大的一批人了。
　　完美继承了罗茨瓦尔的魔法，本身还加持着剑圣的剑圣之加护，毫不夸张地讲，现在的结成明日奈所能发挥出来的实力，在次神阶级也是位列顶尖。
　　单纯的战斗力，学园都市的那七位超能力者第二位以后的超能力者，结成明日奈不畏惧丝毫。
　　之所以是第二名以后，主要是前两位超能力者……一个被抬到了万界殿堂当成了末元物质制造器，另外一个则是彻头彻尾的怪物，连国之支柱都可以按在地上一顿狂打。
　　结城明日奈思绪百转，随即心中轻叹口气，微笑着看向了姬千雪。
　　“如果你在剑道上有疑惑，可以来找我！”
　　老实说，结城明日奈的心中颇有些不甘。
　　如果说输给了奈亚子，亦或者是，她自然没有什么话说。毕竟那些是她货真价实的师母，她的心中只有尊敬。
　　但是如果说输给了半路窜出来的姬千雪，那么她就有些不甘心了。所以她的话语中颇有些挑衅的味道。
　　姬千雪听出了这份挑衅，眼眸眯了起来，“如果比剑的话，年轻一代我可不会害怕任何一人哦！”
　　说这话的姬千雪相当自信，只可惜她不知道自己面对的究竟是什么人。
　　那是拥有剑圣之加护的结成明日奈。
　　和剑圣莱茵哈鲁斯的剑圣之加护有所不同。楚邯给予明日奈的剑圣之加护，更为其增添了无数技艺方面的加持。
　　莱茵哈鲁特的剑圣加护可以斩尽一切世间之物，结城明日奈的剑圣加护，不仅有着斩杀世间一切之物的特性，更是承担了另外一种可怕的力量。
　　那就是对剑术的掌控，自然而然地提升至巅峰。
　　即便是平常不曾进行战斗的时候，结成明日奈也可领悟加护中的剑道知识，从而导致自身的剑术不断的增长。
　　而当有一天，她将剑圣加护完全理解时，她便是当之无愧的世界顶尖剑豪。
　　看着身旁两个女孩子明争暗斗，楚邯眼眸一闪，面色平静道。
　　“姬千雪，你应该清楚吧，下午就是第一场初选赛！”
　　“下午就是第一场初选？”姬千雪先是愣了一下，随即沉默了，轻轻吐出了一口气。
　　没错，下午就是第一场初选。
　　姬千雪满是复杂，随即脸上浮现出了一抹自信，铿锵有力的说道。
　　“我不会比任何人要弱！我始终相信这一点。”
　　汉唐联盟的顶尖天才，即便是放眼世界，也必然是属于最强那一撮的。
　　姬千雪始终坚信着这一点，她的剑道，在当前的汉唐年轻一代，足以排前三乃至于第一。
　　而放眼全世界，也必然是前十之列！即便是外国有着剑道奇才，她也不畏惧丝毫。
　　“我很欣赏你这份自信！但是既然你如此自信……之后的交战，我不会有丝毫的手下留情。”结城明日奈看着姬千雪轻声说道。
　　姬千雪先是从容点了点头，随即察觉到不对，不敢置信的看向了姬千雪。
　　“什么意思？之后的交战，你也要参加这一次的世界最强天骄大赛吗？”
　　“我是次元都市的参赛人员！”
　　结成明日奈依旧平静，眼眸中不知为何浮现出少许怜悯。
　　“如果没有我们的出现，或许你们的确可以算得上是世界前列，但是请相信……无论你们怎么强大，都绝对无法将我们战胜！”
　　“不要太嚣张了！汉唐一国之力所出的天才，怎么可能连你们这刚刚兴起的次元都市都比不上。”姬千雪鼓起脸颊。
　　结城明日奈叹息着摇了摇头。张了张嘴，最后还是什么都没有说。
　　绝对战胜不了的，那是天差地别一般的差距。
　　只有结成明日奈，才知道这一次次元都市所派出的参赛人员中究竟有着怎样的怪物。
　　精灵化的五河琴里！一方通行的铃科百合子！重新限定了计算公式的学园都市超能力者。以及秉持了剑圣加护以及高强度魔法的……她！
　　殿主的弟子，绝不会在同龄人的战斗中输掉！


第0080章 天骄预选赛开始
　　当姬千雪匆忙告别了楚邯，来到了世界酒店的时候，各大国的天才已经集结好了。
　　这些来自各国的天骄，即将参加初选。
　　虽然是来自各国的天骄，但是次元都市没有给这些强大天骄任何的优待，想直接跨过预选赛，没有这个可能！老老实实的参加竞选吧。
　　这倒是让这些国家的天骄都为之愤懑不已。
　　不过出人意料的是，一向桀骜不驯的联邦帝国的天才，以及那位引力之王奥拉宾倒是显得极其的安静，就像是对此没有丝毫的意见一样，这倒是令旁人啧啧称奇。
　　联邦帝国桀骜不驯雄霸天下，就算是面对着汉唐，也是一副我老大，天老二。
　　而面前这副态度，不由得让人怀疑，莫非是联邦帝国真的被次元都市的魔王给打怕了？
　　奥拉宾闭着眼睛，感受着惊疑不定或是嘲讽的笑容，嘴角勾勒起了一丝不屑而又略带苦涩的冷笑。
　　这群废物，又怎么能够清楚那位殿主的强大？
　　仅仅只是那天晚上所窥到的冰山一角，也让他足以肯定，如果殿主要对他们的出手，那么联邦帝国只有覆灭一条路可以走。
　　即便联邦帝国是这片世界上最为强大的国度之一，这一点也不会有丝毫的改变。
　　强大如国之支柱，也不过只是万界殿堂橱柜之上冰冷的货物。
　　万界殿堂随便举办一次次元拍卖会，就能从其他的世界幻想之地，召集来一群丝毫不逊色于国之支柱的可怕存在。
　　这还怎么打？天差地别。
　　相较于安静的联邦帝国，汉唐联盟的人也十分的安静。大日王的安定下，整个汉唐的天骄们虽然心生不悦，但也没有做出什么急躁的举动。
　　真正放肆的，反而是一群小型国家。
　　“你们这是对我们的怠慢！你知道我们是什么？我们可是来自棒子国的天骄部队，接待我们是你们偌大的荣幸懂不懂？”
　　来自棒子国天骄队的教习抓着酒店人员的衣领，口喷唾沫星的剧烈争辩着。
　　“如果不是看在你们给我们棒子国发出邀请的份上，我们才不来鸟你们这什么破烂大赛！是什么给你们自信？赶快把你们能主事的叫出来，如果不给我们一个说法，这次的比赛我们不比了。”
　　酒店人员的脸颊抽搐着，努力露出了一个灿烂的笑容。
　　即便他心性较好，也不由得对面前这人的胡搅蛮缠的技术感到了厌烦与震惊。
　　这都是什么人呢……这个世界的顶尖大国不是只有汉唐，欧盟以及联邦帝国吗？什么时候蹦出了一个棒子国。
　　似乎有人同样对这来自棒子国的叫嚷声感到不满，一声冷哼响起。
　　一道剧烈的龙卷风从天而降，只在顷刻之间，卷起了风暴席卷向四周。
　　这道暴风极其可怕，只是简略地估计，其暴风程度就不会低于六级。可以轻而易举地将人卷飞。
　　风暴四起，各大国的国之支柱挺身向前，面色凝重，将这股迎面而来的暴风挡下。
　　但是之前还大放厥词的棒子国教习，面对着暴风之时却直接连同本国的天骄，被卷撞到了不远处的酒店大门上。
　　碰的一声，摔了个狗吃屎。
　　欧盟的天骄队教习，四大王权者之一的大地与山之王，面色凝重的看着从暴风中心出现的身穿西服有着白色发丝的年老之人，眼眸中满是凝重。
　　“好可怕的气魄！甚至让我感到了风之元素的躁动，这家伙难道也是一名奥术师吗？”山之王发自内心的赞叹惊诧。
　　仅凭刚才那从天而降所卷起的那种风暴，以及对那种风暴细致入微的操作，就能够判断出面前这个人至少也是一位次神级别的强者。
　　欧盟地区的次神是仅次于龙脉术师的最高位奥术师，不仅象征着睿智，同时也象征着强大……
　　“我们欧盟的次神级强者？什么时候有一位流落到外面，到这次元都市来了。”
　　山之王思绪百转，实际上这一点并不难以观察。
　　毕竟沃班侯爵的外貌是骗不了人的，明显是典型的欧洲地区白种人。
　　不过想到这一点，山之王很快就联想到貌似之前前去欧盟地区送信，并且在联邦帝国卷起滔天大风浪的魔王。
　　那位魔王，貌似也是欧洲人种……
　　难道在他们不知晓的时候，已经有很多强大的天才苗子，被这个次元都市给挖掉了吗？
　　沃班侯爵可不顾及山之王究竟在想些什么，眼眸平静的看着面前这一群人。
　　“你们好！我是初选赛的评选委员，沃班！你们可以称我为沃班侯爵，或者直接以侯爵称呼我。”
　　惨绿色的眼眸环顾了在场一圈，不知道为何，这些各国天骄的心中突然升起了一丝凉意。
　　“第一次初选赛！我们将在另外一处特殊世界举行，你们可以认为那是一处幻想之地。”
　　敢拿一处幻想之地当作招待他人的试炼之场，在场不少人都被次元都市的大手笔镇住了。
　　毕竟，幻想之地在这个时代已经升格为了一国之底蕴，强者之摇篮，其中蕴含着无穷尽的财富。
　　幻想之地，一个国家保护还来不及，居然还邀请他人进入？
　　真不知道应该说这次元都市傻好，还是应该说他财大气粗为妙。
　　沃班侯爵一挥衣袖，随即他身旁的虚空缓慢的扭曲。
　　顷刻之间，一个五彩色的隧道便出现在了众人的面前。
　　五彩色的奇异隧道，漂泊着无数的碎片玻璃。
　　这些碎片玻璃交织在一起，构成了一片奇妙而又玄奇的景象。
　　沃班侯爵带路般，从容的走了进去。


第0081章 这些家伙有点眼熟
　　“这个世界是？”
　　当众人进入这个世界之后，才愕然的发现，这片世界一片原始密林。
　　如果说这是幻想世界，那么这究竟是哪一个幻想之地。
　　随即稀稀疏疏的声音响起。
　　在众人愕然的目光之中，不远处突然出现了一个庞然大物，高达五米的身躯，有些畸形的外表，赫然是一个人形生物。
　　当这个庞然大物看到了众人的时候，顿时发出了一声嘶鸣，口水都流了下来，一摇一滚，如同大笨钟一般晃晃悠悠的闯过来。
　　这个巨人动作僵硬，但是托了它身材巨大的福，他闯荡过来的时候，速度极其之快。
　　“……看来出现了点小意外，现在还不是你入场的时候呢！”
　　一个黑发黑眸的少年人凭空出现，一脚踏在了巨人的肩上。
　　巨人察觉到什么，脸上挂着狰狞的微笑，转头伸出手要将其抓住。
　　黑发的少年没有说话，只是有些轻蔑地一笑，随即一个回旋踢。回旋踢砸在了巨人的侧耳上。
　　下一刻，砰然的劲道爆发。
　　凭空卷起的旋风，让树干与树枝都在颤抖，四周落叶刷刷的落下。
　　巨人就如同被外太空疾驶而来的宇宙飞船正面撞上一般，唰的一声冲了出去，砸向了不远处的原始森林。
　　砰砰砰的脆响，便将原始森林炸得一片狼藉。
　　神宫穹看着这一幕，不由自主地张大了自己的嘴。
　　虽然外表相似，但她有些不敢相信……黑发少年就是她那位最近变得神秘起来的兄长。
　　这未免太夸张了吧？什么时候，她那位废柴的兄长拥有这般匪夷所思的力量？
　　一个回旋踢，直接把一个强大的巨人直接踢爆。
　　这已经可以算得上是天骄部队中一流的水准了。不要觉得天骄部队一流水准就很低。神宫穹是以汉唐天骄部队的水准来进行判断的。
　　要知道，在场不仅有三个超级大国的天骄，还有很多来自小国家的其余天骄。
　　这些天骄虽然总体素质差一些，但也是算入了参赛人员中的，参赛人员总共加起来，一共有342名。
　　342名中排名一流，至少也算得上是前五十了，这相当可怕了。
　　雪之下雪乃眼眸也一阵闪烁，满是惊疑不定。
　　如果不是场合不对，她这会儿就要冲上前去，好好的和楚邯交流一下，这到底是怎么回事。
　　“欢迎诸位来到预赛场地，这个世界是进击的巨人世界！”楚邯整理了一下自己的衣襟。随即楚邯看了一眼额前渗出了冷汗的大日王。
　　大日王察觉到楚邯的目光，嘴角露出了一个牵强的笑容，有些恭敬的点了点头。
　　不过很快，有人就反应过来楚邯究竟说了些什么。
　　“进击的巨人？卧槽！没有想到次元都市开放的幻想之地居然是这个？”
　　“这么说，这个世界有我家的艾伦小天使了！”
　　“还有我家的女神三笠？可恶！我已经控制不住我的左手了，我是不是应该直接放弃这一次的考验，进入城市中见见我的偶像。”
　　百晓生看着自己身旁古武世家的少年李峰，满脸激动亢奋的抓着自己的头，嘴角不由得抽搐起来。
　　虽然他也清楚李峰是传说中的资深御宅族，但是他也没有想到李峰御宅居然到了这种地步。
　　也不看看这是什么地方？这里可是预算赛的赛场，你公然说放弃比赛不是找麻烦吗……
　　果不其然，大日王听到这番话语的时候，感觉自己的牙齿有些疼。他甚至能隐约察觉到四周所传来的那种若有若无的惊诧的目光。
　　原来汉唐千辛万苦所选拔出来的天骄，就是这个样？真是可怕的国家啊。
　　难道是因为日国归纳入汉唐联盟的统治下，所以导致汉唐的穿越者最牛逼定律，变成了高中生拯救世界了吗？
　　赵昊转过头来，眼眸中泛起了一丝冷光，直接让李峰打了一个寒颤，这才醒悟过来，尴尬笑道。
　　“这只是个意外，真正考试的时候，我还是十分靠得住的……吧？”
　　赵昊揉了揉眉头，究竟是哪个学校把不靠谱的这货送上来的？
　　赵昊不由得回忆了一下名单，然后赫然发现这位李峰正是来自燕京大学的高材生。他顿时没话说了。
　　燕京大学！能出现像白衣魔神那般可怕存在，也能够出现这般匪夷所思的奇葩，真是个神奇的地方啊。
　　楚邯双手环胸，静静的看着眼前的闹剧，等到缓慢平息下来后，这才缓声说道。
　　“诸位！我将是你们接下来的监考人员，以及评分人员，下面由我来说这次比赛的规定。”
　　“规定时间内，猎杀进击巨人世界之中的巨人！”
　　“普通五米高巨人，算五点积分，七米高巨人十点积分，十米高巨人，二十点积分，奇行种巨人，四十点积分。”
　　楚邯停顿了一下，“如果能够猎杀特殊种类的强大巨人，一头算一百点积分！”
　　“限时三天！三天内，积分超过三百者，算是合格。”楚邯很平静的说道。
　　听到他的要求，底下的人顿时一片哗然，甚至有不少人眼中都浮现出了轻蔑。
　　他们可是各国，最顶尖的那一批年轻的天才。
　　实力最低也是第二阶级的，这些巨人的实力强大吗？很强，但是平均水准也就第二阶级了。
　　而且速度极其缓慢，对于他们来说，猎杀这些巨人并非是多么艰难的事情，所以说这初选赛，果然是轻松的一塌糊涂。
　　“接下来！请所有参赛人员入场。”
　　各国天骄听到这话，眼眸中浮现出了疑惑。参赛的人员不就在这里吗？还有其他什么人。
　　自然有其他的参赛人员，毕竟预选赛的根本可不是让一群天骄竞争的。
　　楚邯可是向次元万界发出了邀请，也不知道这一次能邀请到多少强大天才。
　　虽然不清楚到底能够邀请到多少，但怎么想，也不觉得那是一个小数字……
　　一道又一道的光柱浮现出来。
　　从这些光柱中，走出了或气息平淡无奇，或是深邃如海，亦或强大如魔的人。
　　但是出现在这些光柱中的人，有一个同样的特性，那便是……年轻。


第0082章 最强会长黑神目泷
　　这些人，他们有人见过其中的一部分。
　　但是仔细想来，似乎又没有见过。这种矛盾的感觉，真让人纠结无比。
　　很快，身为资深宅男的李峰就反映了过来。
　　他看着其中一个双手插在口袋里，身穿黑白衬衫，满脸不耐烦的少女，满脸不敢置信道。
　　“我了个擦，居然是一方通行！我的眼睛！”
　　听到有人在呼喊自己的称号，一方通行皱了皱眉头，随即转头看向了李峰。
　　这一刻的李峰浑身寒毛乍起，并非是被吓的，而是激动的。现实世界，不知道有多少人是一方通行的粉丝，李峰赫然就是其中之一。
　　他按耐不住了，直接从自己的身后掏出来一个小本本，然后冲了上去，“请您给我务必给我签名！”
　　看到了自己的狂热粉丝，一方通行也有些讶然。
　　随即看到了李峰眼中宛如崇拜明星的激动，这不由得让一方通行感到了欣慰，随即满是挑衅的看了看楚邯。
　　大概意思就是，“你看，本大爷也是很受欢迎的嘛！少瞧不起人了。”
　　一方通行心情一好，顺手在李峰的笔记本上签下了姓名――铃科百合子。
　　李峰满意地收起了签名，就准备把这玩意儿当成传家宝了。不过当他看到铃科百合子五个字的时候，眼眶还是不由得收缩。
　　夭寿了，一方通行居然真的是女孩子……
　　当他恭恭敬敬地收起了签名，他又看到旁边的另外一人，眼眶子都要蹲出来了。
　　那是漩涡鸣人吧？那绝对是漩涡鸣人吧！虽然漩涡鸣人看上去只有八九岁的模样，估计连忍者学院都没有毕业，但那必然是漩涡鸣人无疑吧。
　　这可是三大民工漫之一的主角啊！
　　想一想，发展到巅峰的漩涡鸣人，秒天秒地秒空气的风范，毋庸置疑不比国之支柱逊色分毫啊。
　　不仅仅是漩涡鸣人，旁边那个戴着草帽的不正是小时候的路飞吗？
　　还有那个屁股后面甩着一根尾巴的少年，这么明显的特征，认不出他是龙珠的孙悟空，简直是瞎了这双眼。
　　李峰心情激动而亢奋，假如自己冲上去一一的把这些人的签名要到手。未来在那群御宅族的面前，绝对能好好的装一回比。
　　在幻想之地出现后，虽然李峰和众多御宅也清楚，迟早有一天这些幻想之地的人会真实出现在众人面前。
　　但是他还是没有想到，幸福竟然来得如此突然。
　　……幸福来的的确很突然！
　　赵昊终于按耐不住了，一个闪身来到了李峰的身后，左手直接拖住了李峰，没有丝毫留情的把他拖在地上，向着汉唐的队伍走去。实在是丢不起这个人……
　　特别是被抓着的途中，李峰还奋力的挣扎着，一边嘴中大喊着。
　　“不要阻止我！让我去要签名。”
　　“孙悟空，请务必让我抱紧您的大腿，等你未来秒天秒地秒地球的时候，请务必带着我一起飞！”
　　“路飞，我能告诉你你的未来啊！你，你是要成为海贼王的男人啊……”
　　赵昊额前的冷汗更多了，随即抬起手，没有丝毫犹豫地一敲。
　　嘣的一声，李峰顿时安静了。
　　把李峰抛给了满脸苦笑的百晓生，赵昊总算松了一口气。
　　楚邯没有顾及面前骚动的人群，轻声说道。
　　“就如之前所说，这次的任务三百积分即为合格，我相信在场的绝大部分人都能合格。”
　　“但是想要突破合格的界限，达到良好，优秀甚至是完美评价就极其之难。”
　　听到这番话语，在场众人那有些轻松的表情这才严肃起来。
　　他们自然是瞄准着完美评价而去的，区区一个合格，又怎么能够填满他们的目标。
　　“杀死三百积分的巨人，你们就及格了！但是要及格之后就不单是杀死巨人才能解决问题了。及格后的分数线取决于你救了多少人，对这个世界做出了多大贡献。”
　　楚邯浅谈辄止，“好好努力吧！”
　　说罢，楚邯没有丝毫犹豫的转身离去。
　　但是他所留下的最后一句话，倒是让在场的不少人皱起了眉头，百思不得其解。
　　对世界的贡献，这东西怎么搞？
　　但是很快，就有些聪慧的人反应过来了，对世界的贡献，换个角度上说，岂不是对世界的功德吗？
　　这么说来，只要阻止巨人吃人，那评价也会得到增长喽？
　　不过从这个角度上来看……最快获取完美评价的方案，还是要混入巨人之墙中。
　　另外一边。
　　楚邯心中思绪翻转，他嘴角翘起的一抹淡淡的笑容。他的任务可不是这么简单就能完成的。
　　你们这群小屁孩，想要获得完美评价，还是省省心吧。
　　当他走了没有多久，就有稀稀疏疏的声音从身后传来。
　　楚邯眯起眼睛，随即转头向身后看去，“什么人？”
　　“……哈咧？居然能够发现我的踪迹！不愧是这场天骄大赛的监考人员呢。”
　　一个蓝发少女从他的身后突然窜了出来，手中的折扇猛然打开一半，遮挡住了自己的脸颊。
　　少女带着温和而又平淡的笑容，有一种独特魅力。
　　她的身上所穿的似乎是某个学园的制服。不过因为这身制服与她身材的不恰当性，以至于将这身校服撑得鼓鼓满满的，更为其增添了一份独特的魅力。
　　……身材真好！楚邯由衷感慨道。
　　只在顷刻间，楚邯就已经认出了面前之人的身份。
　　姓名：黑神目泷
　　来源世界：最强会长黑神
　　实力等级：第三阶级
　　特殊称号：完美之人，世界之主人公


第0083章 可怖可畏的武道天赋
　　最强会长世界的黑神目泷，箱庭学院第98代生徒会长，被誉为世界的主人公，千百年难得一见的完美之人。
　　能冠以这两个称号，足以可见黑神目泷的逆天程度。
　　最强会长黑神的世界观很强大，而黑神目泷则是凭借着自己的力量，将实力开发到了第三阶级的领域。
　　少女可以凭借着交战，从而迅速的学会对方的能力，这是种类似于复制的天才器量。
　　也因而凭借着这份特殊，黑神目泷成为了自家世界的最强。
　　“你不好好参加预选赛，来找我干什么？”楚邯幽幽看着面前的少女。
　　“当然是挑战了！”
　　黑神目泷哗的一声合起了自己的手中折扇脸上的温柔笑意敛去。
　　取而代之的，是凝重与战意交织的色彩。
　　“你的力量！我从未见识过呢。如此的神秘，勾动了我的战意，真是抱歉！”
　　楚邯沉默了。
　　他动用自己力量的唯一一次……楚邯不由得想起了自己之前轰飞了巨人的那一脚。
　　貌似那一脚，他动的是纯粹的身体力量，哪里来前所未有的神秘之力？
　　“……果然是这样吧，你很强的对不对！”黑神目泷兴奋了起来。
　　楚邯看着面前被称之为完美之人的少女，强行忍住吐槽的冲动，转身就准备离去。
　　“喂喂喂，你要去干什么？要这样子不理不睬的离开可是很不尊重的行为！”
　　黑神目泷看到这一幕，慌张的赶上前去。
　　楚邯转过头来瞥了她一眼，眼眸中神秘的波纹迅速的扩散。
　　“少女，想要挑战我！你已经抱好了必死的气量吗？”楚邯声音平静淡漠。
　　这是属于轮回眼的力量，位列于第四阶级。
　　楚邯曾经凭借着这双眼睛的力量，以地爆天星造出了第二枚月亮，至今依旧漂浮在地心轨道之上，为世界诸多国之支柱诧异忌惮。
　　毋庸置疑，倘若正面扛上了一发神罗天征，当前实力只有第三阶级的黑神目泷，绝无幸免的道理。
　　一股莫名的危机感涌上了黑神目泷的心头。随即黑神目泷沉默了片刻，舔了舔自己的嘴唇。
　　黑神目泷眼眸中浮现出了一抹激动。
　　“正是因此，才更让我感到战意澎湃，到难以自抑！”
　　“请务必与我决战！拜托了。”
　　楚邯看着黑神目泷，不由得沉默了。
　　他不是没有看过一根筋的少女的，但还从来没有见过这种一根筋到了不怕死的家伙，让他都不知道自己该说些什么。
　　想了半天，楚邯也只能揉了揉自己的眉心，长叹一口气。
　　“好吧……不过我的时间有限，只能指点你几招！”
　　楚邯伸出手来，下一刻，他从万界殿堂的仓库之中掏出了一把剑，这是一把普普通通的铁剑。不带丝毫的神秘力量。
　　本来凭借着他凝聚了剑道法则的剑神之力，对决面前的少女已经够欺负……如果再拿一把古老神剑，这场战斗还用打吗……
　　黑神目泷冲了上来，与其交锋，黑神目泷的招市代带有莫名力道。
　　其中蕴含着太极八卦八极等诸多华夏的拳路，甚至楚邯能从其中隐约察觉到瑜伽以及其他一些稀奇古怪的招数。
　　但是楚邯只能看出这些招数的影子。
　　因为黑神目泷使出的，并非是这些招数，而是将这些招数学会，然后总结出了属于自己的拳道。
　　完美之人！当之无愧！
　　单纯在武道这一方面的天赋，楚邯至今为止，也只见到过一人可与其媲美。那便是无上宗师令东来。
　　令东来的绝代无双，一人镇压天地千古！
　　拥有破碎虚空级别的武力存在的黄易武侠，被他压得喘不过气来。
　　遍数千年，无一人可与其媲美。
　　或许破碎虚空之人，黄易武侠中有十数人，但是令东来只有一个。
　　黑神目泷其独特的武道气机，与其根据自身特性所研发出来的独特拳术凝合在一起，开发出了难以用语言形容的莫名力量。
　　每一拳，都带着莫名奇迹。
　　楚邯感受到这种压迫力，眼眸中不由自主露出了一丝欣赏。
　　这种压迫力，正是武道意志的体现！
　　显然，黑神目泷已经凝聚出了纯粹的武道之心。
　　至今为止，楚邯所看到凝聚了武道之心的强者，无一不是至强至圣的存在。
　　基本上，全是第四阶级破碎虚空的武神。
　　当然，楚邯迄今为止还没有从帝释天那个水货的身上，感受到有丝毫武道之心的迹象。
　　楚邯曾经不止一次思索过，帝释天这货究竟是凭什么混到系统的第四阶级评价？还特么是中级。
　　想了半天，最后也只能归功于帝释天活得够久。
　　这年头，活得够久也是一项优势啊。
　　破碎而又纷扰的石块漫天，每一拳轰出，但凡是擦到了石块，定然会瞬间崩裂成沙朔。如果击打到树木，必然会碎木满天。
　　黑神目泷的每一拳，都将自己的精神意志提升到了圆满，憩于武道意志相结合，没有丝毫的破绽。
　　但即便是如此，黑神目泷依然察觉到了无力，面对着那个平淡如风的少年时，没有丝毫的用处。
　　任暴风袭击，我自恣意，依然不动。
　　就如同落叶在暴风中肆意的游荡，任其风吹雨打。也无法伤及丝毫。
　　无法击中……凭借着黑神目泷的精神意志，甚至连楚邯的身影都无法捕捉。
　　这是一件让黑神目泷不由自主心生敬畏的事情。
　　正是因为清楚自身的强大，所以她才更能够明白――
　　能够在自己全力下不留丝毫破绽，不受丝毫伤害。
　　单纯以躲避，便躲过了一切的楚邯……究竟何等可怕。


第0084章 乱神模式，开启
　　楚邯轻描淡写挥动了手中的剑刃。
　　下一刻，冥冥中的气息夹杂着剑的强势向前袭来，化为了席卷四周的暴风。
　　黑神目泷感觉到这股暴风，眼眸中露出了一丝惊疑不定。随即身影一闪，已经在数十米之外。
　　一棵树木擦到了一点剑光，微风吹过，树干哗啦一声崩裂四散，化为了破碎数十块的细小木块。
　　黑神目泷深吸了一口气，眼眸中露出一丝兴奋，那源于完美的本质在此刻缓慢地挥发出来。
　　何以谓之完美之人？一切皆能够复制学习完成，并且完成度更高。
　　这才是黑神目泷真正的强大之处。
　　黑神目泷察觉到刚才楚邯挥出的剑刃之中，蕴含着某种她所不能理解的东西。
　　虽然完成的天赋自然而然的将信息分析与解析但她分明察觉到了，那不是纯粹的剑术或者是技艺，而是某种更加深邃的东西。
　　如果要加以解释的话，或许可以称其为――
　　剑道之心。
　　“越来越有意思了呢！”
　　黑神目泷脸上的笑容变得柔和，她挥起了自己的拳头。
　　霎那间，她的身影急速的向前，只在顷刻便出现在了楚邯的身前。
　　终结之厄！绝对能击中对方的能力，无法躲避，无法闪避，是一种相当不科学的力量。
　　楚邯手中的剑向前勾曲，风轻云淡，如同天空之中的云一般轻松随意，没有丝毫的勉强。
　　但是无论黑神目泷动用怎样强悍的体术，发出怎样强势的攻击，也无法突破。
　　楚邯的剑舞，分明是一道没有丝毫破绽的墙壁。
　　在于黑神目泷的战斗之中，楚邯可以感受到黑神目泷手上的拳法，在时间的流逝下也缓慢带上了一种让他颇感熟悉的味道。
　　显然，黑神目泷在与楚邯决斗的过程中，不断学习着他剑招中蕴含的真义，不断提升着自己的武道境界。
　　更加可怕的是，明明楚邯使用的是剑道法则。
　　但是黑神目泷，居然把这种提升，融入到自己的拳法之中，使自己的拳如同剑一般锋锐，带上了剑道法则一般破碎一切的可怕特性。
　　黑神目泷在武道方面的天赋，的确是匪夷所思。
　　天赋完成，拥有学习一切，并且加以完善，兼容于自己，从而发展到最契合地步的恐怖能力。
　　这种天赋，实在是到了某种不科学的地步。
　　“相当了不起呢，但是我现在没有什么时间了！”楚邯颇有些遗憾地吐了口气，随即将剑别于身后。
　　在这一刻，黑神目泷的身躯下意识绷紧，她的第六感下意识向她预警。
　　“凡人！是绝对无法战胜魔王的。”楚邯身上的气息在这一刻绽放了。
　　难以用语言来形容的咒力在体内蜂涌澎湃，汇聚到了手上的剑刃之上。
　　绝对的法与理的压制，甚至隐约让黑神目泷有一种抬不起头的感觉。
　　她呼出了一口气，发丝化为了淡紫之色。
　　与此同时，一股极其强大的力量在她躯体之中焕发苏醒。
　　乱神模式，开启！
　　当黑神目泷将力量发挥至极限的最强模式。象征着她此刻已经全力以赴。
　　“黑神幻影！”
　　下一刻，黑神目泷的身影，因为高速移动而从楚邯面前消失了。


第0085章 一拳之孙悟空
　　楚邯吐出了一口气，手中剑散发出独特韵味。
　　明明只是一把普通的铁剑，在这一刻却牵动了气机，向四周席卷，卷起了堪比八级的暴风。可怕的力量席卷而出。
　　一声轰鸣响起，数百米内的所有树木，在这一刻支离破碎。
　　黑神目泷在不远处现出身形，剧烈的咳嗽，嘴角溢出了少许鲜血，而她身上的衣物也因为剧烈的碰撞而变得有些破烂。
　　楚邯挑了挑，即便在那样剧烈的爆炸声中，黑神目泷依然能保持全身而退，只是受到了一点内伤，这甚至让楚邯都为之惊叹。
　　“在这个年龄，能够达到这种地步已经是相当不错的了！”楚邯有些惋惜的摇了摇头，“只是可惜，你不应该挑选我为你的对手！”
　　并非是说什么轻视的话语。楚邯身具邪神力，弑神者之力，轮回眼之力。且剑术更是达到了剑道神明的境界。
　　就算单纯以剑道，能与他为敌的存在已经没有多少了。
　　单纯以剑道上的成就，就算是破碎虚空的诸多强者也得败于下风。
　　楚邯手指一抖，手中的剑瞬间化为了铁屑，这把铁剑自然无法承受他的剑道之心。
　　之所以之前没有出事，只是楚邯不想让它崩毁，现在战斗结束，自然没有理由让它存在。
　　楚邯转身，双手搭在脑后，就要离去。
　　黑神目泷看到这一幕，慌里慌张地冲了上去，“别啊！战斗还没有结束呢。”
　　楚邯看了看衣衫破破烂烂的黑神目泷，没有说话。
　　黑神目泷反应过来，看了看狼狈的自己，有些尴尬地笑了笑，随即语风一转，“话说，你要去哪里呢？我能和你一起去吗？”
　　楚邯沉默半响，对黑神目泷的自来熟感觉到了一丝无奈。轻叹口气。
　　“你要跟上来的话！就尽管跟上来吧。”
　　黑神目泷笑了笑，然后稍微整理了一下自己有些狼藉的衣衫，经过她这一番整理后，有些破碎的衣衫居然看不出什么破碎的迹象，随即哼着歌跟上前来。
　　楚邯所要去的地方，自然是巨人之墙的内部。
　　黑神目泷哼着歌，不得不说，一个美少女这般的做法，实在是很难让人升起讨厌之心。
　　楚邯突然听到前方传来一声救命声，随即眼眸一凝，身体向前疾走而去。
　　随即他便看到了一个巨人，正抓着一个身穿制服的青年人就要往嘴中塞。
　　楚邯看到这一幕，眼眸顿时眯起，一声冷哼，一道凌然剑意从他的身上扩散。顷刻间，就将不远处的巨人绞杀。
　　那个被救的士兵连同巨人的手臂砸落在地，从天而降的赤红色血液洒了他一身，也让他为之惊恐莫名。
　　在旁边还有几只巨人，那几只巨人察觉到莫名的危机，都转头看向了楚邯，剧烈的嘶吼着。向楚邯跑了过来为什么。
　　黑神目泷看到这一幕撇了撇嘴，刚准备出手，便看到楚邯眼眸中闪过了一丝锋锐的光。
　　那一刻，一股难以用语言形容的剑意扩散。
　　莫名的力量将巨人搅成了碎片，鲜血与碎肉落在地上砸落漫天灰尘，血流成河。
　　与此同时，在其旁溃不成军的调查兵团的士兵们看到这一幕，也变得震惊和不敢置信，随即他们的眼眸无比狂热。
　　“神明！你们是神灵吗？”
　　调查兵团士兵的眼眸中满是炙热以及崇拜，显然在他们眼中，一声冷哼便让巨人为之破碎的楚邯以及黑神目泷，已经与神明无异了。
　　楚邯没有理会调查兵团人的崇拜的目光，走到了一个身上制服与旁人不同，显然是队长的人的面前。
　　“请问人类的聚集地在哪里？”
　　队长满是狂热的看着楚邯，听到了疑问，匆忙的伸手向后方指了指。
　　楚邯抬头比划了一下前进的方向，没有丝毫犹豫地向前走，一步跨出，已经在一个数十米之外，就如同谪仙一般。
　　看到这一幕，黑神目泷顿时满脸惊慌地跟上前。
　　“喂喂，你慢点，好好的照顾一下柔弱的女性好不好！”
　　柔弱的女性？或许这个世界上的确存在着柔弱女性，但是这种生物，绝对不包括黑神目泷这个家伙。
　　说黑神目泷是女霸王龙都有人相信！
　　与此同时，另外一边的各国天骄也开始了交手。
　　白衣魔神白衣翩翩，脸色带着种不正常惨白，身为燕京大学的最强奇才，甚至隐约有汉唐最强奇才之名……
　　他一人坐拥汉唐年轻的绝巅，被称之为汉唐年轻的领袖中的领袖，当之无愧的无冕之王。
　　他的面前出现了一只极其高大，行走极其迅速的强大物种，这正是一只奇行种。
　　白衣魔神出手了。
　　他抬起手来，轻描淡写的一拳，所带起的是一种玄妙的拳风，隔着数十米，砸在巨人的身上。
　　顷刻间就将巨人，砸的血肉分起。
　　“斩杀这种巨人，根本就没有丝毫的挑战力！”
　　白衣魔神轻轻吐出了一口气，随即眼眸中流光闪过，他比较倾向于对传说之中七十米的超巨型巨人动手，可是那种超大型巨人，显然不是这么容易找得到的，这让他心中不由得有些失望。
　　随即他看了看面前的这些巨人，意兴阑珊地转身。
　　对于强者来说，强大巨人与弱小巨人的收获，是完全不成正比的，每高一米，巨人的强度都是按几何倍数暴增。
　　但是增加五米，增长的积分总共就那么一点。怎么看怎么坑！
　　但对于强者来说就无所谓了。
　　因为无论碰到什么等级的巨人，都是一路碾压过去的。
　　一拳，足矣！
　　白衣魔神刚如此叹息，随即便听到身旁的密林传出了稀稀疏疏的声音，眼眸一亮。
　　闭上眼睛后，白衣魔神察觉到那里的气机莫名混乱，就好像是有着强大的人在那里交战一番。
　　思索片刻之后，白衣魔神走进了身旁的密林，当他看到密林中究竟发生了什么，身体不由得僵硬住了。
　　密林之中，正展开着一场完全不成正比的比赛，战斗的一方是数十头，身高皆在十米，甚至是二十米之上的强大巨人，其中甚至不乏行动迅速的奇行种。
　　另外一方只有一个人，一个有着一根尾巴的看上去还不到十岁的小小少年。
　　伴随着畅快的大笑声，背后有着一根尾巴的少年迅速的挥拳。
　　他的每一拳，都将那些平均十米以上的强大巨人砸的血肉横飞。
　　那是，龙珠――一拳之孙悟空！


第0086章 此处，一方通行
　　现在的孙悟空与他的两位师兄，真的很想感慨一句――我变秃了，但是我也变强了。
　　虽然他们还没有像他们老师一样完全变秃，只是头发稀疏了不少。
　　但与头发稀疏成正比的，是他们呈直线不科学的速度飙升的战斗能力。
　　原来变秃真的能够变强！
　　孙悟空来到万界殿堂前，就已经相当强大了，足有第二阶级。
　　毕竟龙珠是一个高武世界，发展到后期，打爆星球的强者随处可见。如果没有打爆星球的力量，走出去都不好意思说你是龙珠世界的人。
　　而在孙悟空经过了琦玉的训练后，变得更加可怕，堪称恐怖。
　　白衣魔神眼眸中浮现出一抹诧异与战意，他认出了面前之人的强大。随即他没有丝毫犹豫，走上前去，直接拦在了孙悟空之前。看向孙悟空的眼眸中浮现出了少许战意。
　　但相对于他浮现出的少许战意，孙悟空就满脸茫然了。
　　这货干什么干嘛？突然站在他身前。难道也是一个巨人吗？
　　幸好孙悟空及时反应过来，巨人的定义是三四米以上的庞然大物，而不是比自己高的。
　　如果说比自己高的都是巨人的话，那么他老师以及殿主好像都是巨人？
　　孙悟空突然想到了什么，看着面前的白衣魔神。
　　“你要干什么？难道你要想抢我的猎物吗？”
　　孙悟空的警惕心一下子就提了起来，身为一个野孩子，他因为小时候的特殊教育，而带有部分野生动物的习性。
　　对于抢夺自己食物的外人，孙悟空显得十分警惕，甚至可以说是恶意满满。
　　白衣魔神听到这句话，愣了一下，随即笑着点了点头，“如果你这样认为，倒也没有什么错误！”
　　毕竟他是来试探一下孙悟空的实力到底是多强的！所以说他要挑衅孙悟空，这一点倒没有说错。
　　但孙悟空听到这里就生气了！
　　在饥饿的野兽面前说抢野兽的猎物，这是对野兽最大程度的挑衅。
　　孙悟空毫不犹豫地冲了上前来，挥出了一拳。
　　白衣魔神感受到这一拳的力量，不由得笑了笑。
　　旋即，他眼眸虚眯，也挥出了一拳。
　　大魔神的拳古朴无华，却蕴含着莫名的韵味，铭刻着他的力量与法。
　　就正如在剑道上走出自己道路的姬千雪一般。大魔神在拳法也走出了自己的道路。
　　走出自己的道路，这是年轻的领袖人物的基础标准之一。
　　他也没有小看孙悟空，虽然孙悟空这一拳，在他感知之中没有什么特殊之处，只是纯粹的肉身力量。
　　但白衣魔神想起刚才少年一拳轰飞巨人的风范，还是不由的动了些许真格。
　　他全身上下的意志爆发，如同火焰一般炙热。卷起的热浪，甚至让不远处的树叶都因为灼烧蜷缩起来。如同大日悬空。
　　这是四大真意之一的火之真意，火之真意属于地火风水四大真意之一。属于相当常见的真意。
　　但是这不能说明火之真意弱小，或者说反而说明了火之真意的强大。如果不是因为性价比最高，又怎么能够成为最常见的真意？
　　火之真意是真意中的破坏力都是名列前茅的。除非是毁灭，破灭那一类的特殊而罕见的真意，否则已经堪称是最顶尖了。
　　更何况，火之真意到了最后还可以升华为大日真意，当前的大日王，所修行的便是大日真意。
　　火之真意的拳，与孙悟空平淡的拳撞在了一起。
　　空气在这一霎那都凝固住了。
　　哗啦一声脆响，四周的落叶如同在暴风的袭击下稀稀疏疏的落下。
　　白衣魔神从容的姿态僵硬住了，他瞳孔中闪过了一丝不敢置信。
　　“这怎么可能？”
　　随即，白衣魔神被哗的一声直接轰飞。
　　当孙悟空回过神来的时候，已经发现白衣魔神被他轰的……看不到身影了。
　　大魔神被打飞，轰隆一下在密林中造出一条可以让马车走过的道路……
　　具体通向哪里，无法知晓。
　　但，白衣魔神失去战斗力，却是可以肯定的事实了……
　　比赛场地之外，各国天骄队教习人员聚集地。
　　水晶流转的镜面，赫然倒映出了白衣魔神与孙悟空交战的场景。
　　当所有人看到大魔神被孙悟空一拳击飞，都不由得站了起来，眼眸中露出了不敢置信。
　　……秒杀！居然是秒杀！
　　这个长着一根尾巴的小少年，究竟强大到了什么程度？面对着实力接触到了第三阶级的白衣魔神，居然可以一拳将其碾压。这种家伙……是货真价实的怪物了吧？
　　恐怕其距离国之支柱的领域，也不远了吧！话说这种可怕的怪物，为什么会来参加这种预选赛啊，这不是添乱吗？到底是怎么搞的。
　　在场所有人选择性忽视了孙悟空此刻还不到十岁的事实。
　　沃班侯爵看着身旁一群震撼莫名的教习，揉了揉自己的眉间，然后轻声的说道。
　　“白衣魔神……失去战力！剩余积分320分，合格。”
　　这是白衣魔神被黑最惨的一次！
　　欧盟的山之王以及联邦帝国的引力之王强忍笑意，假兮兮到大日王身旁安慰他。
　　但那安慰怎么看怎么像是嘲讽……
　　白衣魔神，本来有望竞争完美级评价。
　　可是，他却因为招惹了一个自己惹不起的对手，从而提前退场。
　　随即，又是轰然一声巨响。
　　不远处的丛林又是烟尘四起，所有人都沉默。随即看向了沃班侯爵。
　　沃班侯爵可是货真价实的监考人员，在真正的监考员楚邯跑掉后，也只有他才能够操作监视了。
　　沃班脸颊抽搐了两下，在他的意念操作下，镜面再次流转。
　　那同样是一处原始密林，堆积着巨人的尸骸，战场透出了一种血腥的气息。
　　但是更血腥的，却是一个脸上露出狂笑的少女。
　　那个白发红瞳的，身穿格子衣的少女身旁围着一群来自欧盟的强大敌手。
　　所有人都严阵以待。
　　然后，战斗开始了……
　　再然后，一边倒的屠杀开始了……
　　当欧盟之人冲上前去的时候，白发的少女以魔王一般的气场完全的碾压着在场所有人。
　　一拳，可以颠天覆地。
　　对方的所有攻击，无论是魔法也好，斗技和剑术也好！通通都被其折射与反射，无法伤到她分毫。
　　但是只要被她的攻击擦到一点，即便只是擦到了皮肤，也便会血脉奔流，鲜血横流。
　　一方通行，铃科百合子。
　　矢量操作者，实力强的让人发抖的学园都市No.1。
　　其自称差距与其后的六位超能力者如天与地一般。她曾经说过一句话――
　　“之所以我与你们身处同一个阶级，仅仅只是因为学园都市超能力者的最高评价……便是LV5啊！”
　　沃班看了一眼刚才还在放肆大笑，现在脸色苍白的山之王，实在不知道应该说些什么。
　　居然胆敢去挑衅一方通行，这不是作死吗？
　　在此次参赛人员之中，一方通行战斗力绝对是最高的那一层次。即便是孙悟空与一方通行决战，最后也必然只有败亡一条路可以走。
　　毕竟矢量操控的能力太犯规了。
　　“欧盟所有成员比赛结束，积分超过三百的人一共有十位。十位成功晋级，其余的……不合格！”


第0087章 降临巨人之墙
　　楚邯轻吐出了一口气，黑神目泷看到这副模样的楚邯，有些疑惑。
　　“你在找些什么呢？”
　　楚邯看着面前高大的巨人之墙，轻声说道，“我在找这个世界的世界主角！”
　　楚邯的话让黑神目泷感觉有些诧异。
　　寻找这个世界的世界之主角？楚邯寻找这个世界的主角干什么！
　　只是可惜，楚邯没有对此进行解释。
　　在巨人之墙外，巨人随处可见，而这些高达3-20米的巨人，在看到了两人之后，皆是嘶吼着冲上前来，欲要将其吞噬殆尽。
　　而他们的下场，便是被黑神目泷两拳直接砸飞。
　　被冠以完美之人之名的黑神目泷，绝对是常规意义上的那种世界主角。
　　实力处于第三阶级，但却可以轻而易举的越级杀敌。而面对着比自己等级低的家伙，更是完全碾压，一拳解决绝不二话。
　　楚邯没有说话，犹豫片刻后，还是向着黑神目泷伸出了手。黑神目泷看到这一幕有些诧异，随即柔和的笑了笑，一把握住楚邯的手掌。
　　楚邯眼眸浮现出了轮回眼的波纹，随即一股莫名的引力升腾起了，让他们一下子飘浮在空中。
　　黑神目泷对此没有丝毫的诧异，如果单纯是飞行，即便是她花费些力道，也是能够办到的。
　　她更感兴趣的，是楚邯眼眸中浮现出来的波纹。
　　“眼中浮现出来的波纹，就是此刻飞行的力量源泉吗？这种力量莫非是，”黑神目泷沉吟片刻，眼眸中浮现出了一抹诧异。
　　“是斥力吗？还有引力……磁场，是磁场的力量。”
　　黑神目泷默默解析轮回眼的奥义，即便是拥有着完成这一特性，想要完全复刻下轮回眼，也是一件相对困难的事情。
　　或许在最强黑神会长的世界观中，她可以复刻下一切，但是当她面对楚邯的时候，这种力量就要打一个折扣了。
　　毕竟楚邯身上拥有万界法则的护佑，如果不是楚邯对此不在意，黑神目泷早在之前复刻楚邯剑道法则的时候，就会被那种反噬之力伤及灵魂根本。
　　“立威，天上那是什么？那是鸟吗。”
　　站在巨人之墙上的驻扎兵团精英小组班长，伊恩・迪特里希看到天空之上的人影，瞳孔不由得骤然收缩。
　　“伊恩！你在开什么玩笑，这个世界上怎么可能会有人会飞……是我看错了吧上帝！”
　　被称之为立威的男子大笑了几声，转头看去，本来平静的随意的外表僵住了。
　　看到了不能被他所理解的事物，他瞳孔中浮现出了不敢置信与惶恐。
　　楚邯与黑神目泷轻轻落在了巨人之墙上。
　　霎时间，两个驻扎兵团的精英士兵向后退去，但握着武器的手却没有丝毫动摇，面色警惕颤抖的看着楚邯。
　　楚邯看到这一幕，不由得点了点头。眼眸露出了一丝欣赏。
　　在原著的描绘中，驻扎兵团在长久时间的流逝下，都变成了一堆酒囊饭袋。
　　但显然面前这两个家伙，还留着一些军人的血性，要不然在面对这从天而降的他的时候，恐怕也会被吓得屁滚尿流吧。
　　“你们去找能主事的人过来吧！”楚邯很平静的说道。
　　手指屈曲一弹，随即一股可怕的力量波动从他的手掌扩散，轮回眼的力量在这一刻焕发出来。
　　在两人震撼到不敢置信的目光中，天空中白色的云朵被凭空扬起的斥力波瞬间撕裂。
　　这种恐怖至极的力量……
　　“你这个家伙？难道是神吗！”
　　伊恩嘴唇打着哆嗦，如果不是身为军人的铁血意志支撑着他，他自己都忍不住要跪下来。
　　但即便如此，他的腿此刻也有些发软。
　　什么巨人？在从天而降的这位的眼里，所谓的巨人，估计和屠宰场的牛羊没有什么区别吧。
　　屈指一弹，就能让天空都为之失色，这不是神的力量又是什么呢？
　　“我们立刻就去找主事……不，我们立刻就去找驻扎兵团的南部最高总司令，请大人安静等候一段。”
　　伊恩咽了一口唾沫，虽然有些颤抖，但还是吐词相当清楚。
　　楚邯倒是颇有些惊诧，能够直接联系到南部最高总司令，说明面前这个家伙并非是什么平凡之人。
　　仔细的看了两眼两眼，楚邯突然觉得这货有些眼熟，随即就想到了，这家伙不就是特罗斯特区居民撤退作中，担任后卫部队总指挥的那个家伙吗？
　　楚邯也清楚，面前之人即便能将驻扎兵团南部最高司令找来，恐怕也是有限的。因为他的力量，也只有面前这两个人看到。
　　而见到一个南部最高总司令，对他来说根本没有用处。于是楚邯幽幽看向了身后。
　　在巨人之墙外，有数十头巨人在撞击着巨人之墙，嘶吼着口水流下，丑态毕现。
　　这种没有智力的巨人，只知道巨人之墙的后面有着美味，却不知道如何进去。
　　楚邯伸出手来，在两人愕然的目光中，那数十头巨人就仿佛是被无形的力量扼住了喉结，被凭空提了起来。
　　只在顷刻间，数十个巨人被提了数十米，降临到了巨人之墙的边缘上。
　　如同缺氧的人一般，巨人疯狂的挣扎着，却如同被吊在了绞刑台上，再怎样挣扎也是徒劳。
　　随即，楚邯轻轻一捏。
　　庞大的斥力波瞬间扩散，将巨人的身体挤压成了碎肉。
　　随即他随意的一甩手，数十头巨人的残骸砸在了巨人之墙的上面，鲜血横流。
　　两个精英士兵不由自主地后退了一步，看着那狰狞的巨人的面孔。
　　在他们眼中，如同恶鬼恶魔一般的巨人，在面前这个小少年的手中，比玩具还要不堪。
　　少年想让巨人死，那么巨人，只有死路一条。
　　楚邯面色平静地看着面前的几人，轻声说道。
　　“以此来做投名状，足够了吧！”
　　“我要见！你们国家的所有领袖！”


第0088章 艾伦・耶格尔的求援
　　玛利亚之墙，是最外层的墙壁。
　　而玛利亚之墙也担负着阻挡巨人的作用，也正是因为有着这种高大的巨人之墙存在着，所以才使人类得以苟延残喘，不至于被巨人所袭击而灭绝。
　　玛利亚之墙，降临一位弹指间斩杀巨人的强大人物。
　　这个消息一经扩散，便让无数人为之震惊。
　　如果不是因为被斩杀的数十头巨人就安静地摆在玛利亚墙之上，估计没有人会相信这种匪夷所思的事情。
　　埃尔文・史密斯，调查兵团的第十三代团长，很有作战谋略，深受调查兵团人员的信赖。
　　而此刻的埃尔文却不由得在自己的团长办公室内不停的踱步，良久后他皱起了眉头，看向了身旁的一个1米6的男子。
　　“利威尔！你觉得这个消息是否为实？”
　　利威尔・阿克曼，调查兵团的王牌，被称之为最强人类，被认定其一人的战力相当于一个旅团。
　　“如果单纯将这个消息讲给我听，无论如何我也不会相信吧！”利威尔沉默的说道。
　　“但是事实已经摆在了眼前！一味的否认，也不过是弱者对于事实的逃避。”
　　埃尔文听到这话愣了一下，随即哈哈大笑，“你说的没有错！”
　　随即，埃尔文没有丝毫犹豫的转身向外走去。
　　“来人！备马，我要前往南部的希干希纳区。”
　　不仅仅只是调查兵团的团长，还有其他的许多人。
　　比如说多托・皮西斯这位驻屯兵团南部最高总司令，在听到自家下属传来的信息后，顷刻间的犹豫后，他便决定前往玛利亚之墙。
　　因为他发觉，这或许是改变人类与巨人形势最为重要的契机。
　　可以说，此刻巨人世界的所有人类高层，都将目光转移向了这最外层，那位突然降临到玛利亚之墙内的那位神秘之人的身上。
　　而相较于那些高层的紧张，此刻楚邯十分轻松，他从身后掏出了一个金属箱。
　　在黑神目泷的惊讶的目光之中，楚邯将金属盒子打开，随即一只又一只金属苍蝇从其中飞射出来，大致上有二十只。
　　“这些金属苍蝇是什么东西？”黑神目泷颇有些惊诧。
　　“纯粹的科技造物罢了！”楚邯哑然失笑道。
　　这的确是金属造物，是一种探测仪器。
　　很早以前，这种金属探测仪器便已经制造出来，而后经过了的进一步改造，其本身已经不再纯粹依靠监控对情报进行综合，而是利用类似于蝙蝠的声波探测。
　　依靠这种特殊的声波探测，一只苍蝇就可以监控方圆十公里内的所有事物。而二十只金属苍蝇出动，整个希干希纳区都会纳入他的掌控之下。
　　不过，楚邯自然不是为了知晓希干希纳区的情报，而放出金属苍蝇的。
　　整个巨人世界对他有价值的物品实在是不多。
　　如果他真的想要的话，完全可以发布任务，轻而易举的将这个世界纳于掌控之下。
　　之所以这样做，只是在等待那群天骄决战出结果前，做些事情消磨时间罢了。
　　楚邯经过了一番探测后，吐出口气，随即招呼了一下黑神目泷。
　　“赶快吧，要不然时间就来不及了！”
　　“时间就来不及了？”黑神目泷有些茫然，不清楚楚邯究竟在指什么。
　　但是看着楚邯离去的身影，她还是没有丝毫犹豫的跟了上去。
　　立威，驻屯兵团的一位小组的精英队长！最先见到楚邯的两人之一。
　　在伊恩前去宣传消息之后，就由他来接待楚邯。
　　在见识了楚邯所拥有的力量之后，立威当真是把面前这楚邯当成了爹妈一样供着。
　　看到两个人迅速的离去，立威张了张嘴，脸上浮现出一抹苦色。
　　那两位大人要干什么，自然是轮不到他一个小小的队长来干涉。也只能祈祷那两位大人不要搞出什么大事！
　　当然了，即便是搞出大事，他们貌似除了擦屁股以外，也没有什么其余的办法。
　　而在一处密林之中，一个男孩急促的喘息着，看着不远处，拳头攥了起来。
　　那是一处小木屋，在往常十分的温馨可靠。
　　但是此刻在强盗的猎杀之下，血流成河。
　　小男孩儿的名字名为艾伦・耶格尔，而不远处的那间屋子……那是阿克曼夫妇的家。
　　“我该怎么办？对了，应该回去找大人！”
　　艾伦这般想到，随即便听到了不远处的传来一声残忍的笑声。
　　“你难道不知道这些东洋人的价格很贵吗？为什么要杀？你这一刀可是损失了好多钱呢！”
　　伴随着这声斥责，另一个有些后悔的声音响起。
　　“别说了，不是还有一个吗？而且还是个小姑娘，对于希娜之墙内的那些贵族来说，这可是抢手的货物。”
　　艾伦几乎要冲出去，不过想起自己没有力量，他咬紧了牙齿，最终还是忍痛作出了最佳的选择。
　　他转过身来，疯狂的逃跑着，去找人，去找大人来把这些强盗都干掉。
　　速度一定要快……不然就来不及了！
　　就艾伦飞速奔跑的时候，忽然他砰的一声，撞上了一个人，唰的一声，因为反震力而栽倒。
　　艾伦有些茫然地抬头，赫然发现了一个脸上带着一丝散漫微笑的少年人微笑着站在他面前。
　　“小少年！看你这么着急，是有什么事吗？”
　　不远处，则是一个急速跑来的，有着淡蓝色头发的美丽少女。
　　艾伦发誓自己从未见过如此美丽的少女，身上的服饰与他所熟知的附近居民截然不同，非常的美丽。
　　甚至让他不由得怀疑，莫非这人是来自于人类活动区域内地的贵族？恐怕也只有贵族才能穿上这般的华贵服饰了。
　　但是随即他想起了当前最要紧的事情，伸手瞬间抓住了楚邯的衣服角，哽咽着说道。
　　“快去救救她……阿克曼夫妇，他们被强盗杀死了！”


第0089章 三笠・阿克曼的哭泣
　　“果然还是……没赶得上啊！”楚邯沉默片刻之后，低声说道。
　　听到了他的话，黑神目泷浮现出了一抹惊异，显然不清楚为什么楚邯此刻情绪低落了少许。随即她便察觉到，楚邯的眼眸中泛起了一丝杀意，随即楚邯向前一步。
　　这一刻，楚邯似乎化为了残影，身影瞬间出现在了数十米之外。随即又是一步跨出去。
　　顷刻之间，便消失了踪迹。
　　艾伦看到这一幕，整个人都愣住了。
　　虽然他暂时只是个小孩子，但是因为对墙外世界的憧憬，所以他时常关注一些时事政治。
　　他的家中，正好有一个医生父亲，而医生父亲也时常进入贵族云集的希娜之墙给那些贵族进行治疗。所以消息还是较为灵通。
　　所以艾伦知晓，人类最强之人，是一个叫做利威尔的家伙。
　　利威尔拥有着一人可以匹敌旅团的力量。可以轻而易举的斩杀巨人！
　　而面前那个少年一步踏出，瞬间出现在数十米之外的，速度和力量也超乎常人的想象。
　　难道那个少年，就是传说中的最强人类利威尔吗？艾伦心潮跌宕起伏，没有想到自己居然会在这里碰上这位传奇人物。
　　当然了，如果利威尔听到了艾伦心中的话语，估计会吐血也说不定。
　　虽然利威尔自称最强人类，但是利威尔终究还属于人类的范畴。
　　而那个一步踏出，直接跨越数十米的家伙，怎么看也不觉得他和人类这个词有关系――除了外表以外。
　　“笨蛋家伙！难道就不能等一等我吗？”
　　黑神目泷鼓起了自己的脸颊，随即冲上前去。
　　唰的一声，稀稀疏疏的落叶落下，黑神目泷的身影也在瞬间消失。
　　艾伦又看到了一个非人类的出现。他呆立在原地，也不知道自己应该怎么做了。
　　环顾四周，除了隐约有些作痛的面孔以外，看不出丝毫刚才那两人出现的痕迹。
　　“我现在应该怎么办？”艾伦茫然了，随即握紧了拳头，没有丝毫犹豫的转身折了回去。
　　楚邯来到了那处密林中的房屋，顷刻间便察觉到木屋中传来的血腥味，眼眸中露出了一丝寒意。
　　向前一步踏出，便看到两个身材雄壮的中年人有些匆忙仓促的转过头来，当他们看到楚邯，有些慌张的表情瞬间变得不屑起来。
　　其中一个壮实的大汉，手持一把还在滴血的大砍刀，冷哼一声。
　　“还以为是有人来了，没想到居然是一个小屁孩儿啊！”
　　楚邯看着倒入了血泊中的阿克曼夫妇，轻吐出一口气，随即眼眸中的冷芒更重了。
　　“你们这群家伙！知不知道，在这个世界上……我最为讨厌的，就是人贩子了啊！”
　　人贩子们愣住了，不知为什么，他们心中突然升腾起了一丝危险的感觉，就像是被巨人之墙外吃人的巨人给盯住了。
　　“你们知晓？什么是真正的恐惧吗！”
　　楚邯面色冰冷，随即屈指一弹，冥冥中的力量沟通了面前的空间，顷刻间，便在面前造出了一条五色光交织的奇异通道。
　　看到了这通道，人贩子总算察觉到了不对，就算他们神经怎么大条，也不觉得这个弹指间就能造出这么一条彩色隧道的人是什么普通人。
　　就在他们恐惧，即将逃跑的时候，楚邯一声冷哼。
　　眼眸中交织的轮回眼浮现，这双轮回眼冰冷的没有丝毫的情感。莫名的牵引力呈现，只将他们直接吸入了隧道中。
　　刷的一下，在天旋地转浮屠般撞击通行中，他们，栽倒在地。当他们抬起头来的时候，发现自己处于一片原始密林。
　　其中一个人犯子晃了晃自己有些眩晕的脑袋，看向自己的同伴。
　　“这里是什么鬼地方？”
　　同伴环顾了四周一圈，刚准备说些什么，突然就僵住了。
　　他的瞳孔猛然向外扩散，脸部肌肉僵硬，就像看到了什么难以理解的事务一样，僵硬肌肉流露出了恐惧与惊惶交织的情感。
　　“看你那熊样？怕什么，难不成还有巨人出现！”
　　人贩子同伴哈哈大笑，随即从他的身后猛然伸出了一只巨手，抓住了他的腰，将他高高的抬起。
　　人贩子身体僵住了，他转过头来，便看到了一个面容狰狞……露出了如同野兽一般狰狞笑容的巨大脸颊。
　　巨大狰狞的丑恶之巨人，张大了自己的嘴。人贩子眼睁睁看着自己的身体，向着如同深渊一般的大嘴中送去。
　　“不要！为什么？为什么这里居然会有这种怪物？为什么居然会出现巨人！啊啊啊啊……”
　　如同咀嚼上好的美味一般，鲜血向外溅散。
　　只在顷刻之间，便糊了另外一个人贩子一脸。
　　他想要逃跑，但是身体却因为恐惧而动不了。
　　而且就算他能够动，估计也是逃不掉的。因为……
　　他满脸绝望地看向了四周，一个又一个带着奇异笑容的巨人将他围了过来。
　　然后巨大的手掌，将他紧紧的攥握着。
　　巨人的盛宴，开始。
　　楚邯抱着怀中身材娇小，眼眸一片死灰的三笠，收起了手中的虚拟屏幕。
　　“谢谢……”
　　三笠蠕动着嘴唇，声音很低很软濡，带着一种难言的伤悲，显然亲眼看着自己的父母死亡，被她的精神带来了难言的打击。
　　“你这个笨蛋！速度这么快干什……这是！”
　　黑神目泷风风火火的跑了进来，当她看到了在场的景象时，不由得顿住。
　　“一个失去了家人的小女孩罢了！”楚邯轻轻抚摸着三笠的发丝，“如果想哭，就哭出来吧。”
　　三笠沉默半响，随即默默将自己的脸颊埋入楚邯的怀中流泪。
　　小小的手掌，攥紧了楚邯的衣角。


第0090章 敬畏力量，光之巨人
　　当黑神目泷知晓发生了什么事情，脸上的表情也变得愤愤不平起来。
　　“这个世界居然还有这等罪恶之徒！”
　　楚邯却显得很平静，“理所应当，毕竟这个世界在巨人的压迫下，黑暗滋生，连法律法规都有大量漏洞……出现这种事情，也是没有办法的事情。”
　　楚邯似乎是在辩解着什么。但是黑神目泷不知道为什么，突然打了一个寒颤。
　　她总觉得这个状态下的楚邯，比之前微笑着的楚邯要危险100倍。
　　“你还有什么亲人吗？”
　　楚邯虽然已经知悉三笠孤单一人，但话还是要问一问的。
　　“我已经没有亲人了！”三笠平静说道，虽然话语平静，但眼眶附近还隐约有些红。
　　楚邯沉默了半响，轻轻地吻在三笠的额前，这个吻不带丝毫的杂念，只是纯粹地传递着他心中的爱怜。
　　“你愿意……做我的妹妹吗？”
　　黑神目泷听到这番话，咂了咂嘴，眼眸中露出了一丝欣慰。
　　当然，更为重要的原因时……她并不知晓楚邯的真实身份。
　　迄今为止，她还以为楚邯只是这场考试的监考人员。
　　不过楚邯身份尊贵倒是可以肯定的了，成为楚邯的妹妹，未来绝对委屈不了也是可以肯定的。
　　毕竟万界殿堂这么庞大的一个组织，而世界天骄赛的监考人员，无疑是万界殿堂的正式成员。
　　这样一个庞大组织的正式成员，拥有着多大的权力，可想而知。
　　虽然楚邯这个家伙性格极其的恶劣，对待女孩子也没有一般人的怜香惜玉，不过……他的确是一个好人呢。
　　黑神目泷想到这里，嘴角的笑容越发的柔和。
　　……但是，这是因为黑神目泷，不清楚楚邯的真身份。
　　如果被其他世界知晓情况的人听到楚邯这番话语，必然要震惊的难以自明。
　　楚邯的妹妹？这是什么概念？这可是殿主的妹妹啊……
　　毫不夸张的讲，单凭这个消息扩散，就足以给万界次元带来一场不小的震动。但楚邯没有想这么多。
　　他只是单纯爱怜面前的小女孩，想要给她一份安稳，给她一份继续存活下来的情感。
　　三笠，至情至性的少女！这一点当之无愧。她对于感情的忠贞与看重，已经到了一个常人所难以想象的极端。
　　给她一份情感，是给她一份活下来的理由。
　　“哥哥吗？”
　　三笠听到这个称呼沉默了好半响，随即摸了摸额前，依然有些湿润的吻痕，抬起头来，露出了一个勉强的笑容。
　　“谢谢你……谢谢你能够收留我！”
　　“那么，从今天开始，我就是你的兄长楚邯了！”楚邯揉了揉三笠的柔软的发丝。
　　“开什么玩笑呢！”黑神目泷从一旁钻了出来，然后向三笠办了个大大的鬼脸。
　　“从今天开始！我就是你的黑神姐姐喽，如果有谁敢欺负你的话，尽管和黑神姐姐说，像这一类的强盗什么的，我通通把他们打得连骨灰都剩不下。”
　　楚邯瞅了黑神目泷一眼，随即叹了口气，看着面前的房屋，随即低下头来向三笠征询道。
　　在征得了三笠的同意后，楚邯和黑神目泷走出了房间，然后一把火，将这间窄小的木屋烧掉了。
　　在烈火熊熊燃烧的时候，三笠静静的注视着，没有哭，没有笑，没有丝毫的情绪流溢，像是在祭奠自己逝去的童年。
　　不过她抓握着楚邯衣角的手，却更紧了一些。
　　急促的喘息声响起，随即几人转过头来，便看到气喘吁吁的艾伦走了过来。
　　当艾伦看到了在楚邯怀里，面色冷漠的三笠的时候，张了张嘴想要说些什么，但最后在三笠如同冰块一般不带丝毫的目光中，还是低下了头，仿若羞愧。
　　就连他也不知道自己究竟在羞愧些什么。
　　是羞愧自己没有当机立断去找人，以至于阿阿克曼夫妇双双死亡，亦或者是在羞愧其他什么。
　　“小家伙！你很勇敢呢，”楚邯抱着三笠走到了艾伦的面前，“现在三笠已经是我的妹妹了！她的未来由我来守护……我很欣赏你的勇气……”
　　楚邯斟酌了片刻，询问道。
　　“你有什么愿望吗？”
　　艾伦猛然抬起了头，紧盯着楚邯，后来变得有些平缓的呼吸再次变得急促起来。
　　他亲眼看到了楚邯以及黑神目泷所拥有的匪夷所思之力，自然明白这个承诺，估计要比他想象中的还要重要。
　　艾伦斟酌片刻，在询问了自己究竟想要什么之后，他紧盯着楚邯，目光坚定。
　　这个还年幼的孩子，紧紧的攥握着自己的胸膛。仿佛握住了自己的心脏。
　　“我想要……力量！我想要能够驱散巨人的力量，能够让所有人都冲出那堵墙壁！自由自在的力量。”
　　楚邯眯起了眼睛，看着面前目光坚定的艾伦，心中不由得起了嘀咕。
　　他不由得想起未来艾伦在绝望与悲痛之中，化身为巨人奋力战斗的情景，心中便有所明悟。
　　随即楚邯伸出手来，从万界殿堂掏出了一根荧光棒。荧光棒呈现出蓝白交织的色彩，从表面上看上去仿若玩具。
　　但是黑神目泷在看到这个如同玩具一般的荧光棒，眉头不由得皱了起来。
　　不知为什么，她总觉得这荧光棒中，似乎蕴含着一股神秘的力量，这股神秘的力量与她至今为止所接触的一切都截然不同。
　　带着一种科技般纯粹的光泽，又带着神秘侧所富有的奇异的玄妙。
　　“光之巨人变身仪！如果你领悟了光的力量，那么你便可以凭借着这荧光棒，拥有匪夷所思的力量。”
　　“到那个时候，无论是怎样的巨人！你都可以轻而易举的战胜，即便是面对巨人中最为顶尖强大的七十米超巨型巨人的存在，也可以与其角力，并且最后获得胜利。”
　　楚邯将荧光棒递给了艾伦，发出了最后的忠告。
　　“孩子！我希望你不要被这股力量迷惑，倘若你在光芒中堕落，即便同样能够拥有力量，化身为黑暗巨人……到那个时候，你与那些吃人的巨人没有任何的差异！”
　　“坚守本心！请敬畏力量吧！”


第0091章 巨人的精血
　　楚邯带着三笠回归到驻地的时候，已经有不少来自于人类的高层到来了。
　　一个金色头发的中年人，脸色十分严肃的走到了楚邯的身前，敬了一个礼。
　　楚邯看了这人一眼，随即便察觉出来这个人的身份，这个人正是调查兵团的兵长，埃尔文・史密斯。
　　楚邯目光划了过去，看向了这位中年人身旁那个双手别在脑后，满脸无所事事的青年人。
　　这个青年，应当就是人类最强的利威尔了。
　　楚邯发觉利威尔的实力，大致是处于第二阶级左右，也难怪他可以以一人之力匹敌一个旅团。
　　毕竟这个世界的一个旅团和正常世界的旅团完全是两个概念，不过利威尔拥有着斩杀巨人的力量，却是毋庸置疑的。
　　楚邯向着埃尔文点了点头之后便走进了场地，随即伸出了手来，在造物主的力量下，面前的场地，迅速的变换。
　　便在旁人惊愕的目光之中，顷刻间化为了一个操作场地。
　　随即楚邯在心中发布了一个任务，大致上就是招聘一位第二阶级到第三阶级的人，坐镇的巨人世界，以进行收集一些巨人世界的物品。
　　不消片刻，就有人应聘了。
　　楚邯招来了应聘的人，发现是一个有着银白色头发，戴着面罩，翻着死鱼眼的忍者。
　　旗木卡卡西，来自于火影忍者世界，第二阶级顶尖的存在。
　　当然了，身为复制忍者，倘若旗木卡卡西不惜一切代价，爆发出万花筒写轮眼。战斗力稳稳妥妥的第三阶级。
　　不过卡卡西查克拉稀少，这也是他的硬伤。
　　“殿主！”卡卡西有些恭敬的低下头。
　　“我邀请你驻扎在这个世界，代替万界殿堂，与原居民进行一些交易。而作为驻扎在这个世界的报酬，你每个月可以获取100点积分。”
　　卡卡西听到这里，面色有些激动。100点积分啊！
　　别看100点积分不算多，但要看对什么人来讲。
　　对于他这种平常状态下，战斗力只有第二阶级顶端的人来说，平均每月稳定100点积分进账的职业，已经算是相当不错了。
　　而且这还是殿主直接应聘的，相当于官方承认，就算是个临时工，也能让他横着走了。
　　楚邯看到卡卡西没有疑问，点了点头。
　　“这里是进击的巨人世界，在这个世界里面，有一种怪物被称之为巨人！我们所要交易的商品，就是这种巨人的精血。”
　　“巨人的精血？”卡卡西有些疑惑。
　　“没错，精血就是血液的精华！大概一个五米高的巨人，全身的血液凝合起来，才能够凝聚成一滴精血！十米高的巨人，大概能够凝聚十滴精血。”
　　“越高大的巨人，体内能凝练的精血也越多，品质也越高。”
　　“原来如此！”卡卡西这才恍然大悟，随即楚邯便带着卡卡西走了出去。面见了来自希娜之城的各位人类高层。
　　一个白发苍苍胡须密集的戴着眼镜的老头，虽然已经苍老，但是眼眸却显得炯炯有神。
　　他正是统帅三大军团的总统，人类当之无愧的最高层。达里斯・萨克雷。
　　“敢问您是？”达里斯满脸恭敬，对于强者的敬畏是属于人性的本能。
　　更何况，面前这人怎么也是脱离了强大这一范畴。弹指间斩杀数十头巨人啊！
　　如果能把这个人拉入人类的阵营，那些巨人还有什么好怕的？
　　就算是反攻巨人，也不是什么难以想象的事情。
　　“我是来自于万界殿堂的殿主！”楚邯平静地瞥了达利斯一眼，“我来到这里，是为了与你们进行交易而来。我终究是要回归到万界殿堂的，所以你们不要动一些不该有的歪心思。”
　　终究要回归到万界殿堂的吗？听到这句话，达利斯瞬间失望无比，随即也摇了摇头叹了口气。
　　达里斯之前就有所准备，这么强大的人，拉入人类阵营怎么想都是件相当困难的事情。
　　毕竟他们这里没有什么是面前之人想要的，不过很快他便察觉到了另外一点。
　　“进行交易？”达里斯喃喃自语。
　　他突然察觉到，或许这正是改变人类与巨人形式的契机。
　　“斩杀巨人，并且与巨人体内的精血进行交易！”楚邯点来点头。
　　来到巨人世界后，他就对巨人进行过勘察，后来发现，进击的巨人世界虽然也有各种矿物，但是这些矿物他并不看重。
　　万界殿堂内真正流通的，还是一些高价值的超自然物品。有些东西，即便是你用积分购买，也买不到。
　　就比如说吸血鬼血统，如果以超自然物品的话，或许这个超自然物品价值五百点，就能够兑换到。
　　但如果单纯以积分购买，就算是出五千点积分，楚邯还不一定卖。
　　而进击巨人世界的巨人的精血，就是一种非常强大的天材地宝了。
　　这种精血，经过楚邯的勘测，服用后可以大幅度增长力量，更重要的是，因为精血并非是药物，所以产生的抗药性也很低。
　　服用一滴5米高巨人的精血，并且将其完全炼化，就能够提升，100斤的力量，并且体质也会获得大幅度晋升。而且没有丝毫的副作用。
　　对于那些修炼体术的人来说，这种精血简直是上天的恩物，更何况，这还是最低等级的五米高巨人的精血。
　　实际上，五米到十米，不仅仅只是一滴精血变成了十滴精血，就连精血中所蕴含的能量，也大幅度增长。
　　如果不是因为时间以及条件都不允许，楚邯现在都想要亲手去猎杀七十米高的超巨型巨人。
　　然后看看，这巨人所凝炼出来的精血，究竟会拥有怎样的奇效。


第0092章 雷切，忍术的力量
　　“巨人的精血！提炼后服用，可以大幅度增强人类的体质。”
　　“倘若长期服用，并且服用的量足够，便能够批量造出拥有匹敌巨人力量的人类！”
　　批量造出拥有匹敌巨人力量的人，这是何等不可思议的事情？
　　如果转换一下思维，就相当于可以将利威尔这样的最强人类批发生产。
　　到那个时候，人人都拥有着最强人类的力量，可以轻而易举的斩杀巨人，还怕巨人个蛋？人类和巨人间的关系，便是完全反转过来。
　　……不再是人类是巨人的食物，而是巨人是人类的猎物。
　　在听到了楚邯的详细讲解后，达里斯心中默默的思量着。
　　随即吐出一口气，脸上浮现出一抹苦色。
　　“殿主的话语的确相当诱人，但是有一个大前提，那就是能够大量斩杀巨人，我们斩杀一个巨人，需要三十个人类的性命去拼！”
　　达里斯心中痛苦，如果不是利威尔这样的强大存在，想让普通人去堆死巨人，不知道要死多少人。
　　就算他是三大兵团的最高总统，下达这个命令也是让他挣扎痛苦的事情。
　　但是只是挣扎片刻，他便下定了决心。
　　不管死多少人，这件事情都必须得要执行。
　　这是为了未来，为了光辉的未来，为了人类不再被巨人所吞噬！
　　即便短时间的牺牲再多，也是值得的。
　　“你们是不是误会了什么？”楚邯看着面前陷入了挣扎的达里斯，眉毛挑了挑。
　　“话说回来，你们这个世界的人类政府，还欠我2万积分呢。”
　　啥米？两万积分！
　　达里斯蒙了，如果不是因为知晓面前之人实力强大，他都要和面前人拼命了。
　　经过了刚才的交谈，他也清楚了，积分的购买力，自然清楚2万点积分是一个何其庞大的数目。
　　根据刚才楚邯所定的规矩，巨人的精血质量，分为下品，中品，上品，以及超品。
　　下品精血一滴等于2个积分，中品精血一滴等于5个积分，上品精血一滴等于20个积分。至于超品精血就昂贵了。
　　超品精血，一滴就相当于100积分，这是万界殿堂回收的价格。万界殿堂卖出去，那就另是另外一回事。卖出去具体定价多少的，要看楚邯的心情。
　　所以2万点积分，就相当于他们要杀一万头普通五米高的巨人，夺取他们的精血，全部都送给万界殿堂……
　　就算你再牛你也不能这么坑人啊！
　　“这也是没有办法的事情！”
　　楚邯痛心疾首地说道，“之前我碰上个很有天赋和潜力的孩子，于是就把万界殿堂内珍藏的一件至宝交给了他。”
　　“如果他能将那件至宝的力量完全开发出来，绝对能在这个世界上横着走！”
　　“什么三十米高的巨人，四十米高的巨人，就算是七十米高的超巨型巨人，也绝对是不堪一击。”
　　达里斯表情很精彩。
　　你将一件至宝交给了一个人，这点没问题，但凭什么这价格点由我们来出？
　　楚邯看出了达里斯心中的不甘，开口道，“其实我这是为你们早想啊！如果以人命来堆，要花多少人命才能斩杀巨人？”
　　“但是那个人就不同了，只要你们帮助那个孩子不断开发那件至宝的力量，那么他完全可以拥有匹敌巨人的力量。”
　　“那个时候，他凭借着那股力量斩杀巨人……之后所获得的精血，你们就可以与万界殿堂进行交易了啊！”
　　楚邯一挥手，瞬间一道投影屏幕出现。投影屏幕上出现了密密麻麻的兑换列表。
　　“E级忍术：十点积分！D级忍术，五十点积分！C级忍术，两百点积分！B级忍术：五百点积分……”
　　与此同时，还有着诸多忍术使用的视频也开始出现。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　一个黑发黑瞳的少年人手中迅速的结印，随即在一众人类高层惊愕的目光中，那个看上去才十来岁的少年，嘴中猛然吐出了一团火焰。
　　火焰喷射，将不远处的树林焚烧的一干二净。
　　丛林在火焰的焚烧下蜷缩化为灰烬，蜷缩着，沸腾着……如同天灾一般的景象。
　　这……根本就不像是人类所掌控的力量。
　　这种能口中喷火的力量，只是看一看，就让这群人咽了一口唾沫。
　　随即埃尔文・史密斯有些呆滞的转头，看向了利威尔，“兵长！你能够做到吗？”
　　利威尔连忙摇头。
　　开什么玩笑！
　　让他和巨人打还可以，和这种能喷火的人类打是什么鬼？
　　这种家伙，真的能算是人类吗？
　　一口火喷过来，管你三七二十一，通通烧成灰！和那群行动迟缓的巨人完全不一样好不好？
　　“人类……真的能够做到这种事吗？”
　　达里斯发出了质疑，虽然他很清楚，面前之人不会骗他。但人类在面对无法接受的事物时，第一反应都是这样。
　　楚邯向着卡卡西点了点头，示意他出手。
　　卡卡西眼角抽动了一下，叹了口气，心中嘀咕了一句，为什么这种事情要他来出手啊！使用忍术也是很麻烦的好不好？
　　但面对殿主的要求，他还是没有拒绝。
　　卡卡西双手瞬间的叠加在了一起，结了三个印，手上顿时闪烁出了一抹雷光。
　　雷切！这正是卡卡西的独门绝技。
　　霎时千万只鸟儿的啼鸣声响起，然后卡卡西没有丝毫犹豫的冲了上去。
　　霎那间，在雷电的激活体制的加持下，卡卡西只在一秒内就越过了数百米，撞上了不远处的土墙。
　　震天的轰鸣声与千鸟的刺耳尖鸣交织，土砖房瞬间被他击穿了一层又一层。
　　在众人愕然的目光下，卡卡西一连穿过了数十层瓦房土墙，这才停下了脚步，呼出了一口浊气。
　　手中的雷光缓慢消失。
　　……这就是忍术的力量吗？
　　看着一片狼藉的瓦房，所有人都愣住了。
　　就算是利威尔，看到忍术的力量，眼眸中也不由得浮现出了震撼憧憬的色彩。


第0093章 黑神目泷很尴尬
　　看到忍术的力量，这群人类高层这才对楚邯口中将精血与万界殿堂交换积分这件事没了疑惑。
　　要不是知道这件事，他们获得巨人精血，自然是自家服用，然后训练出一批可以匹敌利威尔的强大人类，干嘛还要送出去？
　　不过既然是可以换取其他超自然力量，那么这件事情，就要好好的思量思量了。
　　楚邯看着达里斯，淡淡说道，“我将至宝给予的那个孩子的名字，叫做艾伦・耶格尔，他的父亲好像是一个医生呢，是个相当不错的孩子！”
　　听到楚邯的这番话语，这些人类高层，有些人眼眸中不由的闪烁了起来。
　　一件强大到可以让普通孩子轻而易举斩杀巨人的至宝！
　　他们心中就不由得动了歪心思。
　　虽然不清楚那件至宝到底有着什么样的力量，但是连面前可以喷火，放电的神人力量都展现了出来，再出现什么难以理解的力量，也并非什么想象的。
　　而且看楚邯的毫不在意的样子，好像面前这种能喷火，放电能力也不算什么高级力量。
　　但对于那件至宝，楚邯却是几番提醒，显然并不是什么简单的东西。
　　这么一想，这些人不由得起歪心思。
　　为什么要把那件至宝给一个小屁孩儿？
　　给他们这些位高权重的人使用，不是更好吗？
　　察觉到有些人的心思，楚邯瞥了他们一眼。
　　“对了，你们不要瞎搞哦！那件至宝已经和那个孩子绑定认主了。如果你们因为一些事情让他的心灵遁入了黑暗，导致那股力量暴走……估计危害要比巨人入侵还要大上无数倍。”
　　楚邯摩挲着自己的下巴，若有所思道。
　　“那个孩子的力量暴走的话……大概也就相当于150米的巨人来袭击，也不算什么了！”
　　楚邯随即便轻松地说道。
　　……150米的巨人袭击？！
　　听到这话，顿时所有人都愣住了。
　　150米的巨人是什么概念？当前巨人最高纪录，是四十米的奇行种。
　　如果碰上四十米的巨人，在没有大量调查兵团精英士兵辅助的情况下，即便是调查兵团的最强人类，利威尔也得闪。
　　如果不是四十米，而是150米的巨人……
　　他们还是选择死亡，至少这样比较爽快一些。
　　达里斯听到这话，目光锋锐的环视了在场的人类高层一圈。
　　这些人类高层在达里斯锋利的目光下，不由自主的回避了，不敢与达里斯对视。
　　不可否认，他们刚才动了一些小心思。
　　但是在知晓了利弊后，他们大部分人还是放弃了自己的想法。
　　就算是剩下来没有放弃的人，在看到了达里斯锋利的目光后，也知道了这位三大兵团的最高总帅已经下定了决心。
　　达里斯就算是为了那个叫做艾伦的小屁孩儿，和几个兵团的最高总司令翻脸都不让人感到意外。
　　楚邯转头看着卡卡西，点了点头，卡卡西脸上浮现出了一抹恭敬。
　　黑神目泷一直在旁边沉默，到了这会儿终于按捺不住了，满脸好奇的看向了楚邯。
　　“刚才我还以为你是要是天骄比赛的监考员，但是现在看来，你好像还有其他的身份？”
　　“是啊，我的确有其他的身份！”
　　楚邯而然的点了点头，伸手摸了摸还在自己怀里的三笠的发丝，撇了满脸好奇的黑神目泷一眼。
　　“但是我为什么要告诉你！”
　　黑神目泷：“……”
　　这家伙的性格，果然还是一如既往的恶劣。
　　不过没关系，就算你不告诉，不还是还有其他人吗？
　　黑神目泷转头看向一旁的卡卡西。
　　卡卡西看楚邯不告诉面前这个少女真实身份，自然不会自找没趣，转过头来，一副我没有看见你的模样。
　　……被无视了？
　　黑神目泷鼓起了自己的脸颊，随即无精打采哼了一声，脸上浮现出不开心。
　　“对了……你就准备一直跟在我身后吗？”
　　楚邯看着面前的黑神目泷，饶有兴趣的说道。
　　“一直跟在你的身后？有什么问题吗？”黑神目泷有些茫然地转过头来。
　　看到黑神目泷不知道是真不清楚，还是假不清楚，楚邯不由自主地长叹了口气。
　　“你这种家伙！究竟是怎么活到现在？”
　　楚邯淡淡说道，“不要忘记了你的身份，你是这一次天骄大赛的参赛人员。”
　　“本来你和监考人员拉关系拉的这么近就已经很可疑了，而且到现在为止……你还没有去斩杀一个巨人！难道真准备让我给你开后门吗？”
　　黑神目泷听到这里僵住了。好像貌似真的……是这样？
　　随即，她把手中的折扇砰的一声打开，遮住了自己的脸颊，发出了轻快的笑声。
　　“开玩笑的！我又怎么会是那种人呢！”
　　但黑神目泷这笑声，怎么看都是为了掩饰尴尬。
　　楚邯也不说话，只是静静的看着她，一直把这个少女看得恼羞成怒，愤然说道。
　　“好了好了！我现在就去参加比赛还不行吗，混蛋！”
　　黑神目泷说出这句话后，仿佛逃避一般，迅速的向远方跑去，唰的一声便消失了踪迹。
　　黑神目泷这一刻所迸发出来的速度，甚至比之前卡卡西用雷电刺激自己身体，所爆发出来的超人速度还要快上数倍。
　　顷刻间，便消弭于无形，让在场的所有人又是一阵侧目。
　　楚邯无奈的摇了摇头。
　　到现在为止他都没有清楚黑神目泷跑过来和他浪费了这么长时间，究竟是为了干什么？
　　黑神目泷的举动……当真是令人费解啊！
　　“难道那个家伙！垂涎本人的美色，这才宁可放弃了考试的机会，也要和我拉上关系？”楚邯恍然大悟。
　　“没有想到，即便是没有暴露身份，我依然像是拉风的萤火虫一般耀眼。”
　　楚邯由衷的感慨道。
　　听到这番话，卡卡西面罩抽动了两下，随即别过头去……
　　虽然您老人家长得确实比我帅，但是也不能说这种话啊，这不是纯粹刺激人么……
　　楚邯看了一下时间，时间还有小半天。
　　虽然时间不多。但是对于黑神目泷来说，在这段时间内，猎杀足够三百积分的巨人不是什么困难的事情。
　　毕竟黑神目泷可是完美之人！那种怪物被压到极致爆发，斩杀次神，甚至是第四阶级的国之支柱，楚邯都不会意外。
　　简直就和加持了实体化主角光环一模一样……越级杀敌根本就不是个事儿！
　　楚邯不由得吐出了一口浊气，随即抚摸着三笠的发丝，微笑着说道。
　　“三笠，愿意和我一起离开这个世界吗？”
　　三笠抬头，看着微笑着的楚邯，没有询问关于那个世界的任何消息，重重点了点头。
　　“我愿意！”三笠的语音柔和而坚定。
　　如果那个世界有你的话！即便是地狱，我也愿意！


第0094章 优越的导师，弑神之魔王
　　楚邯回归到了次元都市中，三笠有些好奇的看向外面。随即便缩到了楚邯的怀里。
　　外面人来人往的景象，对她来说，还是有些刺激的。
　　相较于进击的巨人世界那种落后的街道，次元都市先进到难以形容。
　　这种先进让她察觉到了陌生，而人身处于陌生环境，第一反应都是警惕与不安。
　　楚邯思索片刻后，便召来了罗翠莲。
　　罗翠莲是弑神之魔王，其本身的武艺也达到了绝颠，而现在担任日向雏田的贴身导师，教导着日向雏田柔道的技巧。
　　可以说日向雏田在她的训练下，已经走出了属于自己的道路。
　　即便日向雏田和汉唐这年轻一代的绝顶天骄差距还很大，但那是因为年龄而造成的差距。单纯论潜力，日向雏田远超所谓的天骄。
　　罗翠莲来到次元殿堂，看着楚邯，眼眸闪烁了片刻，嘴角露出一个笑容。
　　“殿主找我有何贵干？”
　　楚邯摸了摸怀里三笠的发丝，随即看向了罗翠莲。
　　“这是我刚认的妹妹，所以我想请你教导她武艺！”
　　三笠听到这里，抓住楚邯衣角的手不由得更加紧了些。但是她没有说话。
　　罗翠莲听到楚邯说三笠是他的妹妹，心中不由得一惊，她自然知晓楚邯有一个妹妹。
　　但是那个妹妹的形象，已经在万界殿堂广为传播，是个银发的十六岁小女孩，和面前这个少女是截然不同的。
　　“认的义妹吗？”罗翠莲不由得严肃起来。
　　即便只是认的义妹，没有血缘关系，但是肩负上了楚邯义妹这一身份，其本身所蕴含的意义，就截然不同了。
　　“我会好好教导她武艺的！并且，我会好好保护好她。”弑神的魔王铿锵有力，但是没有什么能比她说的话更加令人信服。
　　罗翠莲并非是一个好的师傅，这并非是说她教导弟子的技术有问题。
　　实际上，罗翠莲对弟子的教导技术，是相当卓绝的。但是，弑神之魔王没有一个是正常的。
　　这一点，罗翠莲的首席大弟子陆鹰化，有着足够的资格进行控诉。
　　罗翠莲教导弟子，可以说是非打即骂。不过当罗翠莲跟随楚邯一段时间后，其性格也变得软化了起来。
　　而在将日向雏田这个怯生生的小女孩收为弟子，其性格进一步软化，那种铭刻在灵魂中的母性，也焕发了起来。
　　当然，罗翠莲对待陆鹰化还是原本的态度，非打即骂。
　　这不止一次让这位冠绝华夏的武术大成者，陆鹰化大师羡慕嫉妒恨。
　　为什么同样是弟子，罗翠莲的态度却截然不同？
　　如果楚邯知道他心中的想法，或许会跟他说，这就是颜值的力量啊！
　　可爱的小女孩和粗粝的汉子完全是两个不同的概念，前者可以激发罗翠莲的母性，而后者只能激发出魔王的暴戾之心。
　　被激发出了暴戾之心的魔王会怎么做呢？――
　　那就是使用来自古代的华夏暴力教育。
　　“三笠，我给你介绍的这位老师是武艺宗师，世间的顶尖高手。”楚邯眼眸中露出了一丝柔和。
　　“或许她的武艺并非是最为强大的，但她绝对是最会教导人……并且教导的东西，也是最为全面的！”
　　三笠听到这番话，犹豫了片刻，但最后还是决定和罗翠莲一起走。
　　或许她撒娇能够留下，但是那没有丝毫的意义。
　　她清楚自己与楚邯间有着难以想象的差距，或许她永远无法追上楚邯，但是她想让自己变得更强，至少不能给面前的少年拖后腿。
　　想通了这一点，她没有丝毫犹豫地走到了罗翠莲的面前。
　　罗翠莲随意地看着这位弟子，有些散漫的眼光也凝聚起来。
　　本来她是看在楚邯的面子上，才收下了这位弟子，可是在这一刻，她发现自己这位弟子眼眸前所未有的凝聚和认真。
　　那是只有下定了决心的人，方才能够拥有的眼神。
　　“有意思！看来也并非是什么凡夫俗子……不过想来也是，能够被殿主看重，甚至是收为妹妹，即便有机缘巧合的因素，又怎么可能从骨子之中都是平凡之人！”
　　罗翠莲的嘴角，挂着一丝温和危险的笑容。
　　“那么，你就是我的弟子了。”弑神的魔王开口道。
　　三笠没有说话，只是沉默的点了点头。
　　送走了三笠和这位古老魔王，楚邯从自己的怀里掏出了一个水晶罐。
　　水晶冠中所装的，自然是来自进击巨人世界的巨人精血。
　　楚邯看了看这巨人精血，随即便将其摆在了拍卖台上。开始对其进行编写。
　　最低等级的巨人精血，售价十积分，中等品质的巨人精血，售价五十积分，高端品质的巨人精血，售价250积分。
　　至于超等品质的巨人精血……
　　楚邯觉得，进击巨人能不能产出这种品级的精血，还有点悬。
　　或许那七十米高的超巨型巨人，能够产出这种等级的精血吧！不过还是得要看运气，因为七十米巨人可不是想遇就能遇见。
　　这个价格虽然相当昂贵，但楚邯没有丝毫的心虚。
　　实际上，这些巨人精血的确是物超所值的。
　　即便是最低等的巨人精血，一滴下去，也可以将自己的身体素质大幅度增强。
　　甚至生命都能够小范围的延长。直接重回三十岁壮年。
　　强化体质，直接将普通中年人的力量以及身体素质增强一倍。
　　最为重要的是，这种强化没有丝毫副作用。
　　因为并非是药物强化，所以这种巨人精血更像是一种天材地宝！而且相较于普通的天材地宝，因为其本身就是来源于生物，所以耐药性比一般的药物要低的太多。
　　虽然依然有抗药性，不过却可以多次服用。


第0095章 无敌超人的复苏
　　巨人精血摆在货台上不久，就被一位来自低等武侠世界的武道宗师给围上了。
　　来自于笑傲江湖的风清扬！独孤九剑的继承人。
　　风清扬对于剑道的领悟出神入化，或许因为灵气消减的原因，其所在的笑傲江湖，相较于天龙八部以及射雕英雄传差了很多。
　　但即便如此，风清扬的剑法剑理，却依然在金庸的武侠观中处于顶尖那一行列。
　　或许实力会因为时代环境的因素而消减，但一个时代的惊艳奇才对剑法的领悟，却绝不会拘泥于所谓的内力与修炼环境之下。
　　“巨人精血？可以大幅度增强身体素质，没有丝毫的副作用！”风清扬吸了口凉气。
　　自从来到了万界殿堂后，他也对万界殿堂的各项货物有了不小的认识。
　　万界殿堂拍卖的货物之多之杂，简直是超乎他的想象。
　　虽然拥有很多能强化身体素质的玩意儿，比如说T病毒，但是没有副作用的东西却很少。
　　更何况，这些货物的购买都是有着严格的限制。
　　就比如说他所在的低等武侠世界。
　　虽然他可以买一架来自于现代世界的重机枪，但想要将其带入笑傲江湖世界，还需要额外付出一笔偷渡费。
　　而这偷渡费，往往比购买这家机枪本身的费用还要多！
　　用楚邯的话讲，这叫世界观不兼容性所付额外积分。
　　“能够强化身体素质的巨人精血！这倒是出乎老夫的意料之外。”
　　有着一头金色的发丝，整个人如同雄狮一般雄壮，带着一种难言的魄力的老人家开口说道。声如钟鸣，引得风清扬连连侧目。
　　这正是来自于史上最强弟子兼一世界的无敌超人――风林寺隼人。
　　看了风林寺隼人几眼，风清扬眼眸闪烁一阵子。他居然在风林寺隼人的身上，察觉到了一种致命的威胁感。
　　在数百次战斗中磨砺出来的战斗意志告诉他――倘若他与风林寺隼人交战，那么最后死的必然是他。
　　这是一个可怕的老牌强者，风清扬作出了判断！
　　“殿主，我想要购买十滴中等品质的巨人精血，怎么算？”
　　风林寺隼人恭敬的向一旁的楚邯躬身。
　　虽然风林寺隼人实力极其强大，在自家世界闯出了无敌超人的名号，名声响彻整个武道界，号称一辈子从来没有输过。
　　但是风林寺隼人知晓，自己依然没有超凡脱俗。
　　或许他可以自豪地称自己达到了人类的顶尖没问题，但与那些传说中的神相比，还是差的太远。
　　而能够无声无息将他纳入万界殿堂的楚邯，在他眼中与神明无异。
　　楚邯瞅了风林寺隼人一眼，惜字如金的说道，“五百点积分！”
　　风林寺隼人听到这话，没有丝毫犹豫的交换了自己的108招秘技。
　　如果是在自家世界，想让无敌超人传授这些秘技，需要经过他的诸般考验。并且与无敌超人本身关系受益匪浅。
　　只有达到这些条件，风林寺隼人才会考虑教授这些秘籍。
　　但在万界殿堂，就没有这么多顾虑了。
　　而他所开创的108秘技，也没有辜负他的期望。
　　这108秘技，足足为他兑换到了五千点积分。
　　有了这五千点积分，风林寺隼人的心一下子就活络起来，犹豫片刻后，他将楚邯手中唯一一滴高等巨人的精血买了下来，随即又买了五十滴低等巨人精血。
　　“你不妨服用试试！”楚邯突然开口道。
　　风林寺隼人听到这话后，顿了一下，“在这里服用吗？”
　　楚邯从容点了点头，风林寺隼人得到肯定的回答后，脸上露出凝重。随即在楚邯的面前，没有丝毫犹豫的将那一滴高等巨人精血吞咽了下去，然后开始炼化。
　　“他的秘术，居然价值五千点？”
　　风清扬满脸震惊，虽然他将自己的一身武艺全部都交换出去，但是也不过只换取了三百积分。
　　而面前这货，交换出去后直接获得了五千点积分。
　　在知晓了他的收获后，风清扬心中不由得升起了敬畏。
　　他自然知道万界殿堂的评价标准相当的严格，一分钱一分货。
　　五千点积分的秘籍，那就绝对有着五千点积分的价值！
　　换而言之，这位能交换出五千点积分武道的家伙，本身绝对不是什么简单人物。
　　说不定就是高武世界的那群怪物。
　　想起高武世界，风轻扬就不由得想起不久前，数位破碎虚空级的武神挑战令东来的那一幕。
　　那一战，令东来无双无对，展现自己无上大宗师的风范……
　　一己之力，压得数位同级别的武神喘不过气来。
　　一掌拍向，直接把不远处的山岳都打的支离破碎。这不由得让风清扬憧憬，不知道自己什么时候，才能拥有这般匪夷所思的力量。
　　不过那一战是平局落场。
　　那群武神准备什么时候，再约一架。就是不知道那场仗，要拖到什么时候了……
　　楚邯看着无敌超人，眼中露出了饶有兴趣。
　　他对于这高等巨人精血的效力，也颇为的好奇，毕竟没有试验过。
　　他手中总共就一滴高等巨人精血，摆放在货台上还没有多久，就被无敌超人给买走了。
　　在他的眼中，无敌超人身上的气息越发的澎湃，原先有些苍老的模样也缓慢消失。
　　过了片刻，在风清扬震撼的目光中，无敌超人睁开了眼睛。
　　当他站起来的时候，已经不再是之前老态龙钟的老人模样，反倒像是一个三四十岁，正处于壮年时期的武术家。
　　看到了这般模样的风林寺隼人，风清扬咽了两口唾沫，眼眸中露出了不敢置信。
　　如果之前，风林寺隼人带给他的是致命威胁感的话，那么此刻的风林寺隼人带给他的感觉……就是什么都没有。
　　空无一物！
　　如果闭上眼睛，他甚至无法察觉到风林寺隼人就站在自己的身前。
　　这种视觉与感官的矛盾，让风清扬毛骨悚然。
　　显然现在这个状态下的风林寺隼人，要比之前的要危险十倍百倍有余。
　　无敌超人一声长啸，强大的内劲在胸腔中发出了共鸣，传输了数十里有余。
　　甚至让不少强大的武术家转过头来，眼眸中露出了兴趣。
　　能够做到这一手，无疑说明其在武道上的成就已达到绝颠。
　　即便没有到达传说中武神的境界，恐怕也差不了多少了。
　　他们不由得挑挑眉头，心中一笑，知道次元都市又来了一位强者。
　　不过，次元殿堂出现强者，不是很正常的事情吗？
　　风林寺隼人感受到自己充满活力的身躯，眼眸中浮现出一抹不敢置信。
　　就连他也没有想到，这滴巨人精血的效力，竟然恐怖到这种程度。
　　随即他满脸感激地看向楚邯，又鞠了一躬，“多谢殿主再造之恩！”


第0096章 武道宗师的争夺
　　楚邯看到这一幕，若有所思的点了点头。
　　对于武道高手来说，进击巨人世界的精血价格比他想象中的还要高不少。
　　因为这些武道世界的强者，即便能够凭借着自己强悍的内力，保持自己巅峰时期的力量。
　　但只要还未曾突破天人合一那一道门槛，踏足武神的境界，那么便会随着时间的流逝，而导致自身的力量衰弱。
　　而进击的巨人世界的精血，对于他们来说，就相当于一枚可以返老还童的丹药。
　　风林寺隼人带着巨人精血，满怀欣喜的回到了自己的史上最强弟子兼一的世界。
　　毕竟身为梁山伯的馆主，他手下也是有着不少武道宗师。同时心中暗下决定，回去之后把这群武道宗师带到次元殿堂旅游一番，开开眼界。
　　而当风清扬心情复杂的走出去之后，这消息迅速的在次元都市扩散。
　　毕竟武道强者也有属于武道强者的圈子。风轻扬无疑算得上是武道强者中的一员。
　　传说之中的巨人精血，将其提炼之后，便能够迅速的增强肉身的力量，甚至可以让迈入老年的武道强者重复青春。
　　听到这番话语，没有几个武道强者能够淡定的了。
　　来自天龙八部世界的无涯子，对着自家弟子匆促说道。
　　“快！快点带上全部的财产，再不快点就来不及了，连汤都喝不上。”
　　无崖子早就购买了黑玉断续膏，将自身伤残恢复到正常。但因为他长达几十年的卧病，导致他的身躯变得很虚弱。
　　虽然在那身难以想象的内力维持下，肉身虚弱也不算什么，但终究是拖累了无涯子的实力。
　　而这巨人精血，完全可以将拖累他身体的因素彻底的根除。
　　来自天龙八部世界的少林寺扫地神僧双掌合十，眼眸炯炯有神。
　　“巨人精血！可以大幅度提升身躯的力量，返老还童！有意思。”
　　就算是这位武道通神的扫地神僧，在这一刻也不由得心动了。
　　于是一群武道强者蜂拥到了次元殿堂。对剩余的进击巨人的精血进行抢购。
　　但是正因为人太多了，而且还有不少熟人，这群本来准备抢购的人面面相窥，在这一刻都不由得犹豫下来。
　　看到这一幕，楚邯心中颇有些诧异，暗自嘀咕自己是不是买少了。
　　早知道巨人精血这么火爆，他就在巨人世界多购买点了。
　　不过想想也就罢了，有卡卡西在那里，巨人精血同样会源源不断地流入万界殿堂中。
　　“巨人的精血，可以大幅度提升身体的力量！”
　　伴随着兴奋到难以自抑的呼喊声，一个身穿绿色忍者马甲的西瓜头窜到了次元殿堂中。
　　“殿主！我以我八门遁甲所有经验，对您进行交易。”
　　楚邯看了面前这人一眼，他认出了面前这人正是来自火影世界的迈特凯。
　　迈特凯在火影的后期，也被称之为凯皇，或许其实力只能算得上是精英上忍，但是这是表面上的。
　　倘若凯皇全力以赴，爆发八门遁甲，那就是六道斑那种第四阶级的存在，也同样能够吊着打。
　　“八门遁甲的全部经验！总共可以兑换六千点积分。”
　　迈特凯听到这话，也有些诧异，没有想到自己这八门遁甲能价值庞大的积分数量。
　　实际上，这还是因为开启了八门遁甲后，会导致全身残疾。
　　如果没有丝毫的缺陷，或者副作用小一点，就算是卖到一万点积分以上，也不让人感到意外。
　　毕竟这可是能让第二阶级的存在，越两级跟第四阶级的怪物硬碰硬的超级绝技。
　　金轮法王大摇大摆的走了进来，看了这巨人精血一眼，眼眸泛出些许贪婪。
　　金轮法王直接无视了在场默默无言，气机交锋的诸多宗师，走到楚邯面前，满脸恭敬的说道。
　　“殿主，剩下来的所有的巨人精血，我全部都包了。”
　　这些巨人精血，即便是最低等的，也足以把一个普通士兵强化为百夫长，相当于二三流的武术高手，能够以一敌十。
　　倘若以这些巨人精血，造出一支前所未有的的蒙古铁骑，那么蒙古大军必然能够横扫天下。
　　到那个时候，大宋还不是得跪在蒙古的铁蹄下颤抖？
　　当然，金轮法王也就是这样想想罢了。
　　他也知晓，这巨人精血的价格也不便宜，买回去更大的可能，是让那些蒙古的贵族子弟先服用。
　　不过也足够了，反正买回去绝对是不亏的，轮法王心中打着小算盘。
　　他却没有想到，自己这句话直接就惹了众怒。
　　扫地神僧抬起头，眼眸看上去古朴无奇，但在他的目光下，却隐含着一种如同波涛大海一般深邃的气机。
　　而另外一边，一个身穿布袍，背后背负着一把剑的中年男子也目光炯炯有神地看向了金轮法王。眼眸泛起了少许冷意。
　　难以想象的气机与杀气交织在一起，集中在了金轮法王的身上，让金轮法王背后的寒毛瞬间乍起，感觉自己随时都会死亡。
　　……这是怎么回事？金轮法王又惊又怒。
　　楚邯看到这一幕，也不由得摇了摇头，为金轮法王强大的做死能力感到了惊叹。
　　也不看看在场有多少人盯着这巨人精血！
　　你这一上来就是包圆的态度，不是在作死吗？真以为在场没有人付得起价格吗？
　　不谈其他，迈特凯拥有六千点积分，把剩下的全部买下绝对没有问题。
　　之前离开的无敌超人，想要包圆也并非什么困难的事情，但是他们都知晓做人留一线的道理。
　　毕竟在场的强者这么多，惹毛了他们，虽然在次元都市不能够动手，但碰到其他什么的事情，联手打你闷棍还不是妥妥的？
　　就在所有人僵持不下的时候，一个突然响起的声音打破了沉默。
　　“殿主！老朽想请你做个证。”
　　满头白发的老者走了进来。
　　看到这个老者，在场不少的武道宗师的脸上，都浮现出了尊重，不敢有丝毫的怠慢。
　　这个老者，正是在武道圈子中，德高望重的太极拳宗师――张三丰。
　　武道宗师张三丰，不仅实力在武道强者的圈子中位列顶尖级，本身的气质与气魄也足以让他人心生敬畏。
　　他的地位足够高，只要是有古武流传的世界，基本上都有太极拳的踪迹。
　　“三丰真人想要我做什么证？”
　　楚邯对这位太极拳宗师，脸上浮现出少许疑惑。
　　张三丰笑了笑，抚了抚自己花白的胡须，慢悠悠地说道。
　　“既然在场之人谁也不服，谁那么干脆，打一架吧！！”


第0097章 独孤求败VS七武海之米霍克
　　楚邯沉吟片刻后便答应了。
　　实际上他对此颇有些无语，你们着什么急？
　　为什么不能等上几个月？几个月后，这巨人精血不谈泛滥成灾，至少不可能像当前这么窘迫。
　　但现在这群武道宗师都争出了火气，也只能用一场战斗来平息他们的怒火。
　　本来武道宗师，就是打出来，而不是闭门造车修出来的。
　　能够到达武道宗师这一境界，无疑说明他们在武道境界达到常人所难以企及的巅峰。
　　这种人，可以说是从腥风血雨中走出来的。
　　像张无忌那金庸亲儿子一般，顺风顺水跨入到宗师境界的终究是少数。
　　一群武道宗师要决战的消息，又怎么可能瞒得住？
　　这个消息一经传播，整个次元都市瞬间热闹了起来。
　　而热闹起来后，又吸引了不少本身对巨人精血没有兴趣的人参加。
　　就比如说剑豪米霍克，这位来自海贼王世界的世界第一剑豪，论剑的修为已经堪至绝顶。
　　他不曾服用过恶魔果实，但他仅凭剑，便足以位列四皇领域，是货真价实的大海贼。
　　虽然被称作世界第一剑豪，但在进入了次元都市后，这份骄傲之心也缓慢消失了。
　　毕竟之前，他随便碰到一个路人，都能将他吊着打，更何况是其他人。
　　对此，他除了感叹人外有人，天外有天之外，再也做不出其他解释……
　　“之前那个家伙说，次元都市的剑豪多到难以想象，就算是不逊色于我，甚至比我强大的剑手，都不知道有多少？”
　　米霍克喃喃自语。显然是直接被楚邯给带到沟里去了……
　　“就是不清楚这一次的武斗大会，究竟能不能出现像那个少年般的剑道高手！”
　　米霍克眼眸中浮现出了激动，随即没有丝毫犹豫的决定参加。
　　而像米霍克这样的人，绝对不止一个。
　　“开办一场武斗大会吗？”楚邯喃喃自语，心中也起了别样的心思。
　　他最后决定，把这一次的比赛赛场，定在了世界大酒店前方的那处空地。
　　楚邯来到了这处场地，犹豫片刻后，便伸出了手来。楚邯体内的造物主力量，向外扩散。
　　顷刻间，大地深陷下去，泥土被赋予了全新的意义，一座又一座的擂台缓慢的出现。
　　短短时间内，一片空旷的世界大酒店前方，就变得擂台林立。很快就有不少武道宗师来到了这里，摩拳擦掌，兴奋不已。
　　楚邯看着这群家伙，也只能摇头叹息了。
　　他知晓这些家伙，现在已经不再是单纯为了巨人精血而来。
　　现在各位宗师的注意点，已经从精血变为争出个高低。
　　自古文无第一，武无第二。
　　都是武道宗师，都是冠绝一个时代的强者，像是世界第一大剑豪米霍克这般，被称之为冠以世界第一名号的人也有不少。
　　一个世界的世界第一，与另外一个世界的第一碰上了，自然是要比一比，才能分出谁才是最强。
　　米霍克静静伫立在台上，一道又一道的剑之气机向四周扩散，这是米霍克衣自己的剑气为战帖，向四周的剑道宗师发起挑战。
　　倘若剑道大成者，那么必然可以察觉到他剑理之中无双的战意。
　　一个面色有些苍白的中年人看到这一幕，眼眸中不由得露出了少许异彩，随即缓步走上了擂台。
　　米霍克抬起头来看向了这个踏上擂台的剑士，一开始他眉毛皱了起来，显然察觉到面前这个人的实力并不高强，与他决战，必输无疑。
　　但随即，他的目光就缓慢凝重起来了。
　　“好纯粹的剑意！”米霍克拔出了身后的快刀，眼眸中神光闪烁。
　　如果让海贼王世界的伟大航路上的大海贼看到这一幕，定会吓得身躯颤抖。
　　这个中年人身上的气息，并不强大，甚至没有一些过千万赏金的海贼身上的气息强大。
　　但就这样一个在伟大航路上可以被称之为弱者的存在，却能让当世第一的剑豪米霍克拔出自己手中的剑，以对待劲敌的姿态对待。
　　这种事情，怎么想怎么匪夷所思。
　　但对于一位剑客来说，做出这种举动再正常不过了。
　　“我为剑魔！”中年人平静地说道，吐字十分的清楚，有一种难言的平和，如同自然一般温和深邃。
　　“剑魔！独孤求败。”
　　绝世的剑魔，天下第一的剑客！来自金庸武侠世界的剑魔独孤求败。
　　屹立于世界之巅而寂寞，欲求一败而不得，这就是剑魔独孤求败。
　　金庸武侠观中，或许剑魔的实力不可为第一，但却没有人怀疑，他的剑术绝对是堪称无敌。
　　即便只是他留下的传承，也造就了几个绝世无双的剑客。
　　无论是后世的神雕大侠杨过，亦或者在笑傲江湖之中名列当世前五的剑圣风清扬，皆是传承了他的剑道技艺。
　　“你的剑！是什么剑！”米霍克问道。
　　“我的剑，是无剑胜有剑！”独孤求败随意掏出了一根草芥。
　　面对着手持无上大快刀的米霍克，他无论是手中的兵器，又或者是本身的实力，皆是天差地别。
　　甚至旁边不少看热闹的人都不由得起哄，觉得独孤求败必败无疑。
　　但是真正强大的人，都面色凝重的看着这一幕。
　　“无剑胜有剑！了不起的剑道技艺。”
　　楚邯呼出了一口气，随即伸出了手来，“倘若剑魔突破那道坎，或许单纯论剑道……不比我弱吧！”
　　楚邯凝视着自己的掌心，平静淡漠。
　　一把剑的虚影，在他掌心凝聚成形。
　　在一旁围观的风清扬无意识瞥到这一幕，就在目光即将挪开的那一瞬间，他的身体突然僵住。
　　“这，这是……？！”


第0098章 巅峰武道战
　　楚邯手中的那股剑意，不由得让这位剑道大师为之蹙眉。
　　风清扬像是看到了他难以理解的事物，冥思苦想而不可得。
　　这一点并不出人意外，就算是号称能够复刻一切的黑神目泷，在触碰到楚邯这道剑意的时候，也会为之皱眉。
　　无法复刻这股剑意的本源。
　　这固然有楚邯本身的原因，但这无疑也说明了这种剑术是相当玄妙的一种剑术。
　　到了最后，风清扬也只能把头别过去，心中默默惊叹。
　　这位殿主在武道上的成就，或许超越所有人的想象。
　　两位剑豪的交锋仍然在继续，他们的剑术已经脱离了单纯以剑术交战的低等层次，而到了比拼剑道意志的高等层次。
　　在普通人的眼里，他们并没有开始交战。只是站在擂台上闭上眼睛，一动不动。
　　但是在真正高手的眼里，却分明能够感觉到，他们身旁无双剑意演化了一片又一片神妙玄机的世界，进行着相互的厮杀。
　　独孤求败的剑意如同大雕，睥睨天下，带着难以言述的绝世风采。
　　而剑豪米霍剑意与独孤求败截然不同。
　　如果说独孤求败，如同孤寂的神雕屹立在云端之上，无双不败。那么剑豪的剑意就是纯粹的锋锐，可以斩去一切的锋锐。
　　楚邯握住的手掌，那股无双剑意收敛起来，随即他露出了一丝感慨。
　　“这场剑道的比拼！终究还是独孤求败更胜一筹啊。”
　　独孤求败，当即仅仅只是第二阶级的存在！但是身为第二阶级的存在，却领悟出了第三阶级顶尖的次神都无法领悟的剑道真意。
　　剑道真意，超脱于剑道意志之上的存在。可以说剑道真意，正是形成剑道法则的基础。
　　单纯论剑！米霍克不如独孤求败。
　　这场战斗结束之后，米霍克嘴角突然渗出了一丝鲜血，随即看向独孤求败的眼神也变得赞叹与钦佩。
　　良久后，米霍克吐出了一口浊气，“这场战斗是我输了，希望还能与你一战吧！”
　　“我期待与你一战！”独孤求败漠然的说道。但他的眼眸中依然露出了一丝欣喜。
　　这万界！果然超乎想象的精彩呢！
　　米霍克转身就走，旁人看的满脸茫然，都不知道发生了些什么。
　　这种纯粹剑道的比拼，终究也只有当武道到达一定境界方才能够看的到。
　　“当真是一场盛事！就算是我也没有想到，竟然能在有生之年，碰到这么多同级的存在。上天待我何其之眷恋。”
　　略带磁性的嗓音，一个背负着一把剑，面容有些丑陋，却带着一丝独特韵味的中年人开口。脸上带着笑容，那是发自内心的快乐。
　　“今日在殿主见证下！我们几人正式决出胜负，可好。”
　　覆雨剑浪翻云！
　　翻云覆雨世界的无上大宗师。
　　一身修为通天彻地，深邃不可探测，至最后在与魔师庞斑的交战之中，双双破碎虚空化为武神。
　　而此刻站在这里的，自然是武神之躯的浪翻云。
　　“浪翻云！也好，正好结束不久之前的那场乱战！”
　　带着少许浩然与邪气的声音响起。但这股邪气却并非像魔鬼那般惑人，反而带着一种难言的浩然正气，显然此人在魔道上走出了属于自己的道路。
　　已经无关正义与邪恶，而到达了一种无法，自我心的超然境界。
　　此刻开口与浪翻云说话的，自然是绝代无双的魔师庞斑。
　　“既然你们想！我自然没有意见。”
　　一个面容清秀，全身上下带着独特韵味的中年人缓慢开口。
　　在他开口的那一霎那，众人才惊骇察觉身旁出现了这样一个人。
　　他独特而又与天地契合，神秘莫测，仿若他就是这片天地，深邃却又带着莫名的威压，让人忍不住叩拜，为之憧憬。
　　“无上大宗师令东来！”
　　一人压得整个黄易武侠所有破碎虚空的武神喘不过气来，当之无愧的黄易武侠世界第一人，从未有人质疑过。
　　进入万界殿堂后，他曾经三招击败帝释天，也曾经在数位破碎虚空武神围攻下，平局而收手。
　　“无上宗师！想让我们承认你的名号，可不是件简单的事情。”魔帝向雨田豪迈的大笑。
　　“你们应当不介意，让老道也插上一手吧！”
　　张三丰看到这盛况，也不由得心绪有些复杂，吐出一口浊气，笑眯眯的说道。
　　张三丰并非是万界殿堂的成员，但是其与万界殿堂的联系，却是相当密切的。
　　因为万界殿堂曾不止一次的雇佣过他，而且支付了极其丰厚的报酬，依靠着这份报酬，张三丰突飞猛进。
　　现在的张三丰拥有着怎样的实力，没有人清楚。但张三丰是当之无愧的第四阶级存在，这点确实毋庸置疑。
　　因为在不久前，莉莉娅娜向万界殿堂求援的时候，正是张三丰一己之力，将汉唐那位修行太极拳的国之支柱镇压。
　　“相传古代有五位英雄华山论剑，并称为五绝！就是不知这一次决战，能否决出即为举世公认的武道英豪。”
　　楚邯满脸微笑，他也提起了少许兴趣。
　　几位强大的武神遥遥对视，脸上皆是露出了兴奋交织的色彩。
　　到达武神这种境界，弹指间有了翻天覆地的力量，力量类似于玄幻。
　　在不久前的交战之中，令东来更是一掌拍碎了一座山脉。
　　“前所未有的盛事！没有想到老朽居然还能够碰到这般盛世。”
　　一个武道宗师看到这一幕，身躯颤抖，竟然是热泪盈眶。
　　没有什么，能比他们看到屹立在自己终点的强大之人公然决斗这件事，更让他们兴奋和感慨。


第0099章 世人称我西楚王
　　楚邯眯起眼睛，身体中神秘力量流转，脸上浮现出邪神纹路。
　　随即楚邯睁开眼睛，面前的空间不停转换。
　　只在顷刻间，擂台上便布满了带着神圣与邪魅光泽的奇异纹路，这正是邪神之纹。
　　在这股纹路的加持下，这小小的擂台的坚硬程度，几乎可以与世间最为坚硬的物质媲美……甚至还要更超出一筹。
　　因为这座擂台，在此刻被赋予了世界的意义。
　　也只有这种擂台，才能够承受武神级强者的征讨。
　　这可是第四阶级的存在。一掌拍下去，就算是粉碎一座山，也不让人感到丝毫的意外。
　　如果不是这种等级的擂台，打两下就全部散了，这还怎么打？
　　面前诸多武神，在擂台上脸色兴奋，随即，各自展现出了属于自己的武道。
　　无上宗师令东来的绝世无双，魔帝向雨田的邪意凌然，张三丰的圆润太极，魔师庞斑的正邪相搏，覆雨剑浪翻云的剑道无边。
　　五位武神，势必要在此刻分出个胜负高低。
　　楚邯看到一半，突然皱起眉头向一旁看去。
　　因为他察觉，旁边有一道莫名的气息出现。
　　随即，一道五彩的隧道展现出来。有些疲惫的一行人从其中走了出来。
　　这正是之前参加世界最强天骄赛的一群人，领头的，正是面色平静如水的沃班侯爵。
　　沃班侯爵看到了无比热闹的场景，眼眸中露出一丝诧异。
　　他没想到，自己只是离开了短短时间，这世界大酒店，就被改造成了一处如此热闹的盛会。
　　随即他便看到了在一旁静静微笑着的楚邯，什么都明白了。然后他走上前来，恭敬地鞠了一躬。
　　“殿主！我回来了。”
　　有些疲惫的神宫穹看到这一幕，瞳孔骤然收缩，若有所思。
　　在场的三位国之支柱，面色各异。
　　“这个家伙，怎么会出现在这里？”
　　姬千雪不由自主地跺了跺脚，满脸的无奈与愤怒。不过随即，她也觉得在场气氛有些不对。
　　引力之王奥拉宾和大日王赵昊是早就清楚楚邯的身份。
　　而剩下的那位来自欧盟的山之王，就算有些不清楚，也察觉到了情况有些不对劲。
　　根据刚才的接触，他察觉到了沃班侯爵的强大，这种人即便不是国之支柱，也绝对是仅次于国之支柱的那种存在。
　　即便是在次神中，也绝对是位列顶尖。
　　但这样的一个人也面色恭敬，那岂不是说明面前这人是……
　　山之王倒吸了口凉气，随即眼眸震撼的看向楚邯。
　　“莫非……您就是那位西楚之王？！”
　　神宫穹愣住了，雪之下雪乃也愣住了。满脸平静从容的姬千雪也愣住了。
　　她看向楚邯的目光满是不敢置信，反反复复打量了好几遍，这才确认自己没有认错人。
　　……这怎么可能？
　　明明只是一个好色无耻卑鄙下流的混蛋而已，怎么可能会是那位西楚之王？
　　西楚之王是何等的存在！
　　拯救了北海道数十万人的无冕之王，让天宫为之承认的第七位国之支柱，以一己之力造出第二枚月亮的绝世强者。让魔王心甘情愿于其下的无双君主。
　　一个就一个荣誉的名号之下，所夹杂的是无可匹敌的强大力量。
　　在这个世界上，西楚之王的崇拜者实在是太多了，甚至姬千雪对于这位君主也是无比崇拜，更别说是雪之下雪乃和神宫穹了。
　　毕竟雪之下雪乃和神宫穹本身就有着日国的血统，对于名义上的祖国，情感自然比姬千雪这位纯正的炎黄子孙更复杂些。
　　对于拯救了这位日本北海道的王者，自然满是崇拜。
　　但今天……突然就告诉他们，这位崇拜，仰慕已久的盖世之王者，就是他们熟知的人。
　　相信无论怎样淡定的人，都会在这一刻懵逼。
　　这一刻，雪之下雪乃的感受，就像是看到了自己隔壁家养的那只白猫，突然在外星人入侵地球的战役之中，跳到了外星人的宇宙飞船上，扛起外星喵星人指挥官的大旗。
　　然后，那只平日懒洋洋的废猫，代替喵星球与地球宣战。
　　“愚蠢的地球人啊！现在我们喵星人将凌驾于你们人类之上，你们将是我们的猫奴！想要夺回你们的自由与荣耀，就与我们决战吧！”
　　没错，就是这种三观破碎的感觉。
　　“西楚王吗？这么称呼我倒也没有错！”楚邯平静的点了点头，随即向前指了指。
　　“有一群来自幻想世界的武神决战，你们愿意看一看？愿意的话就静静看一看，如果不愿意就回酒店吧。”
　　楚邯面色从容，在旁人的眼里显得神鬼莫测。
　　如果说之前的楚邯是一位有着柔和微笑的邻家大哥哥，那么此刻的楚邯，就是君临于世界之上的无上王者，令人不由自主地心生敬畏。
　　随即她们转过头了，看到了不远处交锋的五位武神，大日王的眼角抽搐了一下。
　　大日王的武术境界十分之高深，在成为国之支柱前，他也是一位赫赫有名的武道强者。
　　但是他此刻发觉，自己所谓的武道力量，和那群家伙比起来，跟个小孩似的。
　　倘若大日王知晓不远处那群人的真实身份就不会感到意外。
　　那可是武神。在武道宗师这一境界，触及到极致，走出自己道路的武神。破碎虚空的武神。
　　每一个武神，都是前所未有的绝世之强者！对于武道的领悟，达到了难以想象的境界，远超宗师。
　　为什么之前精通太极拳的那位国之支柱，在和张三丰的决战中，武道之心都几乎要破碎！张三丰强归强，但是击碎武道之心可不是强就能做得到。
　　那位太极拳宗师之所以武道之心破碎，便是因为他察觉到自己在太极拳方面，完全比不过张三丰，甚至可以说是完全被碾压。
　　他是汉唐的五位武道宗师之一，在太极拳方面的领悟，独步天下，无人可敌。
　　但在一个无名强者的对决之中，他却一败涂地。
　　这武道之心……怎么可能不碎？！


第0100章 匍匐之混沌奈亚子
　　之前知晓那位国之支柱，在太极拳上被一位无名强者碾压，大日王赵昊还有些不敢相信。
　　但看到了这一幕后，他的心已经平静了下来。
　　如果不是因为他已经知晓了万界殿堂的部分奥秘，看到这一幕，就连他的武道之心都有可能破碎。
　　本以为自己绝世无双，却发现有一群比自己还要强大的！这种事情，搁哪个人头上哪个能承受的住？
　　“老夫也是热血沸腾啊，就是不知道……我能否上去一战！”
　　赵昊心中泛起一抹热情与激情，看着不远处那群强者交锋的场景。
　　楚邯看了赵昊一眼，笑着点了点头道，“没有问题！”
　　赵昊大声笑了一声，气劲向外扩散，衣衫瞬间破碎，露出了古铜色皮肤的上身，随即他走了进去。
　　刚一进擂台，赵昊就引起了所有人的注意。
　　赵昊全身散发着炽烈的光芒，如同天空之上的耀阳直接坠入人间。
　　这正是太阳神阿波罗的神格气息。
　　在融合太阳神阿波罗的神格后，赵昊迈出普通国之重的境界，达到了国际最为顶尖的最强者行列。
　　一时间，他的气息竟不逊色于在场的任何一人。
　　奥拉宾微微躬身，看着赵昊眼中浮现出一抹羡慕，随即叹了口气，有些黯然的转身离去。
　　他知晓赵昊变得如此强大，是因为获得了太阳神阿波罗的神格的原因。
　　但是知道，又怎样呢？
　　那场交易，根本就不是他能够参与。
　　“哥，这到底是怎么回事！”
　　还能够勉强维持住情绪的，也只有神宫穹了。
　　银色发丝的少女鼓起了自己的脸颊，眼眸中洋溢着复杂的情绪。
　　楚邯沉默了很长时间，伸出手来，突然将神宫穹搂在了自己怀里。
　　突如其来的举动，让神宫穹愣住了。
　　“发生了很多事情！结识了很多人，仅仅只是这样！”
　　时光飞逝！遥想当初获得万界殿堂，似乎还在前日，楚邯一时间竟然有些感慨。
　　听到这番话，神宫穹一下子就沉默了。她心中便有所明悟。能在短时间内让人发生如此脱胎换骨变化的，恐怕只有幻想之地。
　　而次元都市所出现许多强大之人，也证实了这一点。
　　她一想起自己的兄长，可能已经经历了无数岁月，在无限挣扎中拥有这份实力，她就忍不住有一种淡淡心疼。
　　“哥……一切都已经过去了！”
　　楚邯哑然失笑，伸出一根手指，轻轻点在了神宫穹的额前。
　　感受着这淡淡的一指，神宫穹一下子都平静了下来。她只是静静躺在楚邯怀里，享受着这难得的宁静。
　　雪之下雪乃在一旁静静的看着，没有说话，眼眸泛起复杂。但是最后，她也只露出了一抹微笑。
　　突然，她感觉有人拍了拍她的肩膀，转过头来，正是微笑着的莉莉娅娜。
　　“是不是感觉有些痛苦呢？察觉到自己对那个人的差距之大！”莉莉娅娜柔和的开口。
　　“跟你有什么关系？之前我就察觉到，你靠近我抱有不单纯的目的，没有想到这不单纯的目的原来是这里？怎想要以我为踏板靠近楚邯吗？”
　　雪之下雪乃心情不好，所说出的话语自然无比毒舌。
　　莉莉亚娜愣了一下，顿时手忙脚乱。
　　看到这一幕，雪之下雪乃不由得挑起了眉头，貌似自己刚才所说的话，正中靶心……
　　莉莉娅娜深吸了口气，这才将心中的异样情绪压了下去，正色看向雪之下雪乃。
　　“您多虑了！殿主冕下绝世无双，君临万界，无论是实力势力以及气量，皆是无人可敌！”莉莉娅娜眼眸中泛起了复杂。
　　“您的对手很多！而殿主冕下倘若也有敌人，也必然是超乎想象的强大！我想如果想成为殿主生命中最为重要的人，首先让自己变得更加的强大……至少不能让自己成为殿主冕下的拖累……”
　　“更加强大的力量？”雪之下雪乃眼眸中浮现出茫然。
　　她不清楚到底要如何才能获取力量？或者说怎样才能获得不拖累楚邯的力量。
　　论力量，雪之下雪乃已经算得上是年轻一代的至强者之一。
　　但即便如此，又怎样？年轻一代？
　　面前那个少年可是当今世界最为顶尖的王者之一。西楚王！甚至可以与那些自大灾变时代变活下来的国之支柱厮杀。并且确保胜利。
　　“如果是以单纯方法，那么自然无法追上殿主！”
　　莉莉娅娜深吸了一口气，随即看向了不远处的楚邯。
　　她清楚，楚邯对雪之下雪乃同样非常重视。
　　但既然楚邯没有出声阻止，那么便是代表着殿主默认了这件事情。
　　“我带您去寻找另外一位殿下吧！”
　　另外一位殿下？雪之下雪乃蹙起了眉头。
　　她察觉到了莉莉娅娜对楚邯的称呼，殿主！殿主，殿下，明眼人都能察觉到不对。
　　另外一位殿下，莫非是那位魔王吗？雪之下雪乃也只能这么想了。
　　因为在世人的认知中，次元都市也只有这两位王了。
　　有疑问就开口，当莉莉娅娜知晓了雪之下雪乃的疑问之后，不由得哭笑不得，随即脸上浮现出了一抹肃穆。
　　“区区的阿雷克！又怎配担任殿下之名，与殿主冕下所比肩。”
　　“那么你之前所说的是？”
　　面对着雪之下雪乃的疑惑，莉莉娅娜带着少许憧憬，敬仰与肃穆的说道。
　　“我所说的那位殿下！乃是君临万界殿堂的南天门之主，匍匐之混沌……奈亚子殿下！”


④ 【联通万界の萌芽】


第0101章 神宫穹的惊诧
　　即便是楚邯也不会否认，当前万界殿堂的最强者，就是沉迷于宅物不可自拔的奈亚子。
　　奈亚子这个超级宅女真的是没救了！除了偶尔的外出觅食以外，整日沉迷在补番中……不过再宅，匍匐之混沌的力量都不会有丝毫的消减。
　　如果有谁认为匍匐之混沌的锋芒会在这种平凡之下日渐消退，那么大可以前来挑衅试试。
　　莉莉娅娜带着雪之下雪乃去寻找奈亚子了。
　　察觉到了这一点，楚邯收敛起了眼中的复杂。
　　虽然不清楚雪之下雪乃和奈亚子究竟会如何相处，最后的结果又会怎样。
　　但既然这是雪之下雪乃的选择，那么他没有干涉的必要。更何况，相较于雪之下雪乃去寻找奈亚子，楚邯更关注的是另外一点……
　　“你和她……相处的还好吗！”楚邯轻轻抚摸着神宫穹的发丝。
　　神宫穹先是愣了一下，随即察觉到自己身躯中隐约躁动的光明力量，眼眸浮现出了一抹惊愕。
　　难道说？
　　一道又一道的光华从神宫穹的身体中溢出，不消片刻，无尽的光便在神宫穹身旁汇聚，化为了展翼的圣洁天使。
　　神圣天女兽微微向着楚邯躬身，随即静静呆在一旁。
　　“这只天使！是哥哥你派来的吗？”
　　神宫穹不由得捂住自己的嘴，满脸不敢置信。
　　对于几天前突然出现并且寄居在她身体中，拥有神秘力量的天使，神宫穹的情绪无疑是十分复杂的。
　　一方面，那只天使拥有着极强大的力量，甚至可以将水君和炎帝直接掀飞。
　　但另外一方面，那只天使又似乎对她没有丝毫恶意。
　　这一点已经可以确认！
　　倘若天使是有恶意的话，即便是水君和炎帝赌上自己的性命，也绝对不会让那只天使寄宿在神宫穹的身体内。
　　而水君炎帝和那只天使交流后，心甘情愿的退让，甚至将护佑神宫穹来次元都市这一任务，交给了那只自称为神圣天女兽的存在。这无疑说明，水君和炎帝对天使的信任度已经满了。
　　当然信任度归信任度，水君炎帝和这位神圣天女兽的仇恨度也刷满了。
　　但凡见面，必然要打一架，虽然到最后，基本上是两神兽被神圣天女兽单方面的蹂躏。
　　神宫穹陷入了回忆中。
　　“没错，那的确是我派出去！”楚邯直接承认了，本来就没什么好隐瞒的。
　　听到了楚邯承认的话语，神宫穹沉默了很长时间，良久后，神宫穹露出了一个情绪复杂的笑容。
　　“哥哥……真是变成很了不起的人呢！”
　　神宫穹抬起了头，少女露出了灿烂至极的笑容，眼眸如同秋水微微折皱，带起少许波澜。
　　楚邯吐出一口气，宠溺的点了点少女的鼻子。
　　随即，在一旁等待许久的沃班侯爵走上前来，恭敬的鞠了鞠躬。
　　“穹殿下，真是很了不起！在这次的考核之中，穹殿下的总积分名列第三。仅次于一方通行，以及来自龙珠世界的孙悟空。”
　　楚邯听到这里，身躯一震，眼眸中浮现出一抹诧异。
　　如果说神宫穹拥有着极其强大的力量，楚邯一点都不会诧异。毕竟神宫穹本身资质在这里。
　　但如果说神宫穹能力压来自各大次元的天之骄子，以及各国的天骄，楚邯就不免有些惊异了。
　　神宫穹的年龄终究是弱势。相较于参赛的各位天骄，她究竟是年轻了那么三五岁。
　　不要觉得三五年很短，毕竟现在神宫穹总共也才十六岁。
　　你让那群天骄再年轻个三年试试，到那个时候，不要说是天骄了，能拥有进入天骄队的资格就不错了。
　　也正是因此，所以这件事情才罕见的让楚邯都为之震惊了。随即楚邯看向了身旁的神圣天女兽。
　　神圣天女兽摇了摇头，“殿主冕下，这次的比赛我没有出手，穹殿下的实力相当强，虽然与您逊色不少，但在年轻一代之中，能与其匹敌绝对是寥寥无几。”
　　听到了神圣天女兽肯定的话语，楚邯看向满脸自豪的神宫穹的目光也变得赞叹起来。
　　他开始怀疑，自己是否对这个少女的关注太过于少了些。
　　神宫穹，居然已经成长到了这种地步吗？楚邯心中既有些欣慰，又有些惆怅。
　　“原来那个孩子，是他的妹妹吗？”
　　一方通行看着这一幕，想起了不久前在密林中默默战斗着的银发少女，随即她的手指猛然攥紧，闭上了眼睛，没有丝毫犹豫的转身离去。
　　不知为什么，她的脚步中带上少许沉重的味道。
　　楚邯环顾一圈后，便将这世界武道会的主持资格让给了沃班侯爵。这不由得让沃班侯爵连连苦笑。
　　之前主持进击巨人之中的初选赛也是这样，现在主持世界武道大会也是这样。
　　殿主冕下真是随性……随性到了令人羡慕的自由自在。
　　楚邯带着神宫穹来到了次元殿堂，神宫穹满脸好奇的看着身旁，左摸摸右摸摸。
　　不得不说，仿照凌霄宝殿所建造的次元殿堂，富丽堂皇的程度，已经超越了这个世界上大部分的建筑物。
　　即便是与燕京帝都里的那座故宫相比，次元殿堂也完全可以将其碾压。
　　“这就是我平常的住处了！”楚邯柔和地笑了笑。
　　听到这番话语，神宫穹愣住了，随即转过头来看向楚邯。
　　“你平常就住在这里？”神宫穹话语带着一丝不敢置信。
　　楚邯察觉到神宫穹的诧异，蹙起眉头。
　　“次元殿堂……论奢华稳居次元都市第一！更何况，此处乃是次元都市的中枢之地，主掌次元都市一切事宜。如果没有可靠的人在此镇守，次元都市发生动乱，皆有可能演变成无法弥补的大事件。”
　　楚邯话语平淡，而又发自内心。
　　当前的次元都市鱼龙混杂，强者如林，毫不夸张的讲。能凭一己之力打爆地球的强者，都不止一个。
　　像来自于龙珠GT世界的超级赛亚人的孙悟空，又比如说一拳超人琦玉，皆是如此。


第0102章 阿撒托斯，原初混乱
　　神宫穹无话可说，单论次元殿堂，自然是奢华无比。
　　但环视着这奢华而又冷清的次元殿堂，神宫穹的目光，不知为何变得更加心疼了些。
　　“不能住在这里！”神宫穹紧紧的盯着楚邯，坚定道，“这里实在是太过于冷清了！所以……我不允许。”
　　冷清是一种寂寞。
　　神宫穹能够明白屹立在巅峰的强者的寂寞。
　　在学校，神宫穹也是这般的强大与寂寞。屹立在顶峰，强大的天赋带给她的，是与常人截然不同的异常。
　　如果不是因为雪之下雪乃这位能与其媲美的姐姐般的存在，再加上无论她实力增强与否，都一直对她没有丝毫改变的哥哥，或许她也会因为寂寞而……变得丧失情感。
　　神宫穹绝对无法忍受看着自己温和的哥哥，在巅峰缓慢变得丧失一切情感。
　　唯独只有这一点，是绝对不允许的。
　　楚邯察觉到了神宫穹目光中的坚定，沉默半响后，笑了笑，“你想的话，那就随你了！”
　　也没什么好在意的。
　　身为他的嫡亲妹妹，当之无愧的穹殿下，即便是将次元都市毁掉，恐怕楚邯也会一笑而过。
　　在这个世界的所有人，神宫穹在他心目中的地位绝对能排进前三。
　　神宫穹可谓雷厉风行，立刻就寻找到了一处不错的双层别墅。
　　这处双层别墅，正好位于次元殿堂的旁边。
　　“这是我和哥哥，在次元都市的家！”神宫穹看着面前的双层别墅，憧憬说道。
　　虽然双层别墅还没有进行装饰，虽然这双重别墅看上去远没有次元殿堂奢华，但神宫穹似乎已经看到了未来温馨的景象，眼眸中浮现出少许温和憧憬。
　　“为什么非要一套房子？”楚邯还是有些不能理解。
　　“次元殿堂是你的办公场所吧？”神宫穹微笑着说道，“办公场所和家是完全不同的概念！因为……家会给人温暖。”
　　楚邯皱起了眉头，若有所思，随即伸出手来，动用造物主的力量直接完成了装饰。
　　神宫穹没有诧异，只是静静地看着这一幕，如同贤惠的妻子一般柔和地看着。
　　完成了一切准备工作后，楚邯便准备安家落户了。
　　楚邯搬家的消息，并没有告知多少人。不过很快，还是来了一群不请自来的客人……或者说是主人。
　　“搬家了也不来叫我，你是准备把我扔下了吗？”
　　头顶上银白色的呆毛化为了一个问号，奈亚子鼓起面颊，生气的看着楚邯。
　　“哪里的话！”楚邯哑然失笑，“还不是因为你这个宅女在万界殿堂乐不思蜀，我生怕打扰了您老人家的宅文大业！”
　　“哈！不要忘记，本小姐可是你的第一夫人！”
　　被拔掉了头筹还不自知的奈亚子，洋洋得意的这般自称着。
　　楚邯表情相当精彩，也不知道自己该说些啥。与奈亚子一同来的是雪之下雪乃。
　　看着面容平静的雪之下雪乃，楚邯的表情一下子就变得诡异起来。他总觉得，面前这两人相处得出乎意料的和谐。
　　本来他都已经做好了面前两人打起来的准备……
　　反正按照奈亚子这个白痴邪神的做法，恐怕也是放弃自己的邪神力量，用嘴炮对轰吧？
　　只要不出杀招，楚邯对她们俩谁受谁攻一点兴趣都没。可是现在看来，分明情况有变啊……
　　雪之下雪乃和奈亚子各自占了二层的两个房间。
　　奈亚子跟进来，倒是没什么好说的。但雪之下雪乃一起跟进来，倒是让楚邯心中泛起涟漪。
　　他不是没和雪之下雪乃住在一起过，甚至两个人睡在一张床上的经历都有，但那是小时候。
　　自从十岁以后，雪之下雪乃的性格也逐渐向她的那位姐姐靠近。
　　虽然两人关系依然密切，但是雪之下雪乃表达自己感情的方式还是有所不同。
　　雪之下雪乃和雪之下阳乃那份傲娇又毒舌的态度，简直是一个磨子刻出来的。
　　不久后，门铃又响了。
　　楚邯脸上浮现出一丝诧异，随即打开了门，就看到身穿一身便服的梦梦，俏生生的站在门外。
　　梦梦一身白色的体恤衫，并不特别，却将梦梦身上那份青春少女特有的魅惑，展现的淋漓尽致。
　　“姐夫，好看吗？”
　　梦梦转了一个圈，然后向楚邯眨了眨眼睛。还没有等楚邯回答，梦梦就嬉笑着从自己的身后，一把将满脸通红的拉了出来。
　　“楚邯，你……你好！”
　　脸刷地一下变得绯红，说话也吞吞吐吐的，一点也没有平常开朗大方的模样。
　　看到这副模样，楚邯除了苦笑又能做什么。
　　显然，没有从之前温泉的那一晚缓回来……
　　这位银河帝国的公主，倒是出乎意料的纯情呢。
　　然后不出意料的，和梦梦也住进了这座小小的别墅屋内。
　　奈亚子来到新家之后，环顾了一圈，就准备闭关了。但在她闭关前，突然想起了什么，转过头深深地看得出楚邯一眼，这一眼复杂到难以想象。
　　然后，奈亚子从身上掏出了一枚黑色的卵状物质。
　　楚邯接过了这枚卵，脸上浮现出了一抹疑惑，满脸不解的看着奈亚子。
　　奈亚子看着这枚卵，眼神陷入深远，那是一种常人所无法想象的深远。
　　似悲伤，似痛苦，似怀念，随即化为了释然。
　　“这玩意儿到底是？”
　　楚邯摩挲着这枚卵，不知为什么，心中突然有一种莫名的情感涌溢。
　　“混沌之卵！这其中或许能诞生最适合你的力量！”
　　“最适合我的力量？”
　　楚邯满是不解。幻想乡世界已经展开，前往第六阶级的道路已经铺平，他不清楚自己还需要什么力量？难道造物主的力量还不够他发展吗？
　　“混乱的光辉笼罩万界，他们来了！他们不信！但不要紧……我相信你就可以了。”
　　早知道会有这么一天的，那群邪神拖到现在才开始动手，已经足够意外，不过奈亚子不会畏惧分毫，因为胜利早就在一开始掌握在她的手里。
　　奈亚子怯生生地立着，双手别于身后，伸出手来，攥住了楚邯的手掌，目光坚定而没有丝毫动摇。
　　“所以，无论面对什么！都无需要畏惧，即便是与世界为敌，我也始终和你站在一起！”
　　“所以！接受这混沌之卵的力量吧，接受这属于魔神之首阿撒托斯的……混乱之力！”


第0103章 输了怪丢人的
　　告别了奈亚子，楚邯来到了次元殿堂内。
　　看着面前这枚混沌之卵，楚邯不由得陷入了沉思。
　　沉思良久后，楚邯还是决定细细研究一下这混沌之卵，究竟蕴含着怎样的奥秘。
　　楚邯闭上了眼睛，利用万界殿堂的力量对混沌之卵进行窥探，越是窥探，他眉毛皱得越紧。
　　“阿撒托斯吗？居然没有丝毫的排斥，难道说！”
　　楚邯心中巨震，因为他察觉这枚混沌之卵，居然与他的身体出乎意料的契合。这是件相当不可思议的事情。
　　楚邯沉吟片刻后，伸手探入了混沌之卵内。
　　仿若是来自同源般……
　　楚邯的左手直接就探了进去，那枚卵中仿佛蕴含着庞大无比的世界。楚邯并不畏惧，身处于万界殿堂之中，没有人能够给他造成伤害，这是早在最初便已经确认的事实。
　　下一刻，奇异的神秘之卵猛然破碎，混沌如同浓墨一般的力量从手掌中向楚邯的身躯扩散。
　　这是一股极其强大与霸道的力量。
　　顷刻之间，奈亚子在楚邯体内种下的邪神之书在这股力量的冲击下，没有坚持一秒，彻底的破碎，化为一股神秘至极的玄奥力量。
　　邪神之力化为紫金色的咒文，闪烁着包裹楚邯的躯体。
　　在这一刻，奈亚子赠予楚邯的力量完全融入他的身躯中，成为了他力量的一部分。
　　阿撒托斯是魔神之首，一群邪神的领袖，当之无愧的原初之混乱。
　　这货有多么强大呢？
　　只要想一想奈亚子就知道了，即便是邪神中的三柱神，也屈尊于阿撒托斯之下。甚至可以说，邪神就是源于阿撒托斯。
　　楚邯闭上眼睛，细细感知诞生的新生力量。
　　“试一试吧！”
　　混乱的力量侵扰着他的心，让楚邯感受到了一片无穷尽的力量向外扩散。
　　这一刻，楚邯睁开眼睛，伴随他睁开眼睛，瞳孔中沾染上了一种紫色光芒，紫色光芒极其的深邃与可怕。带着莫名的威严与魄力。
　　“心象风暴：混沌之海！”
　　楚邯轻声的呢喃，取而代之的是翻天覆地的变化四周的世界被源于心象的力量所侵袭。
　　只在顷刻间，次元殿堂便完全破散，化为了一片紫色海洋。
　　这是一片没有秩序，没有时间，没有空间，没有一切的奇异之地，是一切的根源，这里便是……阿撒托斯的领土，传说中的混沌之海。
　　混沌海，邪神的根源之地，世界的诞生之所。
　　“这就是阿撒托斯……带给我的力量吗？”
　　楚邯舒展了一下自己的筋骨，随即伸出了手来，眼眸中浮现出一抹难言的复杂。
　　因为他震惊的察觉，在这片混沌之海中，自己居然拥有近似于万界殿堂的权柄！
　　这是何等可怕的事情？
　　在万界殿堂中，即便是强如奈亚子那般的存在，他也可以反手镇压。但混沌海的扩散，居然也能达到与身处万界殿堂相似的效果。
　　不过楚邯很快就否决了。
　　虽然相似，但终归是不同的。
　　“这股力量，没有万界殿堂那样的绝对！”
　　楚邯握了握自己的手掌，顿时混沌海一片翻滚，可以破灭世界的可怕力量，从混沌海的边缘翻滚咆哮，让楚邯若有所思。
　　“如果说万界殿堂是已经成熟的大树，那么这混沌之海只能算是一颗种子。虽然种子迟早会有一天成长为大树，但那需要时间的积累。”
　　楚邯吐出了一口浊气，四周如同混乱之海般的奇异景色瞬间退散。
　　旋即，楚邯出现在次元殿堂内。
　　“倒是多出一份额外的手段！如果将敌人拉入混沌之海中，就算是第六阶级的存在，也能扳一扳腕子吧！”
　　楚邯露出了不知道是哭还是笑的表情，心象结界类似于型月世界的固有结界。不过心象结界，要比型月世界的固有结界完善的多。
　　型月世界的固有结界侵扰世界，干涉世界，只能算是世界的种子。
　　而混沌之海圆润无华，坚固无比，其本身存在的意义，就相当于世界。拥有着与世界同等，甚至更加超越的概念。
　　也正是因此，展开混沌之海的时候，即便是直面第六阶级存在，楚邯也不惧丝毫。
　　拥有了这股力量，楚邯也不免有些手痒，“要不试验一下！就是不知道当前次元都市，有没有哪个贱人让我试试力量？”
　　楚邯想了想，随即悲哀地发现，当前的次元都市除了奈亚子以外，无一人可与其匹敌。
　　但如果和奈亚子打……楚邯不由得开始沉思，因为他发现，这貌似还真的有所搞头。
　　不过虽然略有些心动，但最后楚邯还是压下这股冲动。
　　毕竟奈亚子也同样是源于混沌之中的邪神，其力量根源于与阿撒托斯如出一辙啊。
　　他的力量毕竟只是种子！如果发展到巅峰，或许不会畏惧于奈亚子丝毫，但终究需要时间。
　　现在如果和奈亚子决斗，如果输了，怪丢人的。


第0104章 世界诸国的敬畏
　　楚邯放下了心中繁杂的念头，感受到了孤独与寂寞。
　　“强者寂寞啊！”楚邯由衷感慨道。不过这也是常态，因为无敌而寂寞……
　　不过万界如此之大，倒也不虞真正无敌。
　　就在楚邯坐镇次元殿堂不久后，阿雷克前来觐见。
　　黑发的弑神魔王面色恭敬，轻声道。
　　“殿主冕下，奥拉宾想和您见一面！”
　　听到奥拉宾三个字，楚邯眼眸中浮现一抹疑惑，思索片刻后，这才从脑海之中翻出了引力之王的信息。
　　不能怪他对这个名字没有多大印象。
　　毕竟他与那位引力之王见面的次数不多。而且那位引力之王，也没有什么值得他看重的价值。
　　“他要见我干什么？”楚邯问道。
　　“他想与您进行一场交易！”阿雷克脸上浮现出一抹苦笑。随即补充了一句。
　　“准确的说……他想用一件至宝，来获得您的原谅！”
　　“获得我的原谅？”楚邯愣了一下，就反应过来，眼眸中若有所思。
　　祈求他的原谅，应当是请求他原谅联邦帝国对他的不敬之举。
　　知晓次元都市拥有这般可怕的力量，没有哪个人能够安定的下来。
　　欧盟的那位山之王，在见识了次元都市的力量后，失眠外加辗转反侧。
　　这位豪迈的山之王，最近在纠结一件事情。自己回去后，能不能拖着整个欧盟投身于万界殿堂的麾下？
　　倒不是山之王想要卖国。而是不投身，没有办法啊。
　　西楚王所拥有的力量超乎常人想象。
　　说句不好听的，殿主冕下要是瞅着欧盟不顺眼，只要嘟哝一句，并且这句不满的话传出去，估计欧盟全体人员见不到明天的太阳。
　　没错，不需要西楚王直接动手，只需要他开口说一句话，有的是人愿意动手铲除欧盟然后换取殿主的好感。
　　殿主之权威，难以想象！这是真正意义上的动动嘴，就可以覆灭一个顶尖大国。
　　唯一勉强保持淡定的，估计就是汉唐了。
　　虽然汉唐也是心惊胆寒，不过相较于其他两国要好多了。
　　至少这位西楚王出生于汉唐，并且对汉唐好感度不低，只要不做死引发殿主的恶感，汉唐便能安然无样。
　　不过楚邯更感兴趣的还是那件宝物。
　　“那件至宝是什么？”
　　阿雷克咳嗽了两声，有些尴尬，“那件至宝相当不简单！至少我查不出他的丝毫根底。”
　　如果不是阿雷克无法鉴定那个奇异之物的力量，他也不会前来打扰楚邯。
　　听到是连阿雷克也无法鉴定的神秘之物，楚邯不由得沉吟起来。
　　阿雷克进入万界殿堂之后，因为其性格原因，努力学习了不少万界知识。也正是因此，所以阿雷克的知识储备，在万界殿堂绝对是数一数二的。
　　连他都无法鉴定，足以知晓这件奥拉宾进贡的宝物，是一件常人所难以想象的奇迹之物。
　　楚邯提起了兴趣，“把奥拉宾带进来吧！”
　　不消片刻，阿雷克便将奥拉宾领了进来。
　　这位黑人壮汉面色恭敬的看着楚邯，眼眸浮现出了少许敬畏。
　　他明白了楚邯具备力量，以及万界殿主所象征的意义，所以没有了丝毫侥幸。
　　倘若楚邯真的要对他们动手，即便是联邦帝国倾国之力，也必然会为之覆灭。
　　所以他前来服软，虽然这个决定十分的耻辱，但是在绝对强大的实力面前，一切耻辱都不再是耻辱。
　　楚邯看向了奥拉宾，“你找我干什么？”
　　奥拉宾犹豫片刻后，一咬牙，从身后拿出了一件黑色杯子。奥拉宾将其恭敬放在自己的手上，单膝跪地的呈上。
　　这黑色的杯子，自然是奥拉宾从罪恶之地所获得的至宝，其作用是，召唤一位相当于国之支柱等级的强者。
　　奥拉宾本来准备以此在次元都市召唤出国之支柱，以报复次元都市杀死钢铁之王的仇恨。
　　但现在，他已经绝了这个念想了。
　　就算是召唤出一群可以比肩国之支柱的神明，也没有丝毫的用处，都是被镇压的命！
　　说不定，还能给万界殿堂的橱柜里面多上几件货物。
　　与其平白得罪次元都市，倒不如将这件宝物供奉上去，说不定还能获得这位无上君王的好感……
　　看着这枚黑色的杯子，楚邯若有所思，“这是什么？难道说这杯子是……型月世界的破杯子？不可能吧！”
　　楚邯不由得想起了命运之夜中，被七个英灵所争夺的，被此世之恶所污染的破杯子。
　　那个杯子虽然破，但是却号称拥有实现世间一切愿望的能力。
　　不过那杯子在被污染之后，其实现愿望的形式直接反了过来，充斥着无穷尽的恶意。
　　就比如说，你许愿让世界获得和平，圣杯绝对能够达成这个愿望，但是它怎样实现呢？
　　……毁灭世界，世界不就和平了吗？
　　“想岔了！怎么可能会是命运之夜中的黑圣杯呢？如果是命运之夜中的黑圣杯，绝对要把盖亚和阿赖耶她们吊起来打屁股！”
　　什么东西都往现实世界的人，如果型月世界的两大抑制力真的这么不负责任，楚邯当真要好好调教调教。
　　楚邯瞅着面前的杯子，动用了万界殿堂的检测功能，眼眸中浮现起了流光。
　　名称：魔圣杯
　　种类：顶尖魔祭之物
　　功效：魔圣杯中，蕴含着前往十八重地狱世界的通道。倘若以强大力量激活魔圣杯，被那么魔圣杯将会随机召唤出，十八重地狱中某位强大的魔王。
　　楚邯看着信息，若有所思。
　　“随机召唤出一位强大魔王？有意思，如果说魔王按照恶魔高校世界的等级来进行分析，那么至少也是第四阶级的强者吧！”
　　第四阶级虽然算不上什么，但至少有了让他提起兴趣的资本。毕竟是随机召唤出魔王，便能够说明那个世界的魔王，数量应当不少。
　　楚邯和奥拉宾交流了一番，得到了更多关于魔圣杯的信息。
　　“联邦帝国曾发现过一个幻想之地，但那个幻想之地，与其说是幻想之地，倒不如说是一片罪孽之土！”
　　奥拉宾带着少许敬畏与恐惧，即便是位列世间顶尖，被称之为国之支柱，在提起那罪孽之土的时候，身躯依然忍不住颤抖。
　　这位国之支柱，发自内心的恐惧着那处幻想之地。


第0105章 身为殿主手中剑的觉悟
　　“看你这样子，看来那个地方比我想象中的还要麻烦啊！”
　　楚邯瞬间提起了兴趣。越麻烦越好！
　　不要忘记了，他可是刚刚拥有了传说中混沌海的心象结界。
　　只不过苦于整个次元都市强者虽然不少，没有一个能够让他练手的。
　　第五阶级的强者不是没有，但是万一用混沌海不小心把人家打死怎么办？
　　到那个时候，还得费心费力的把人家复活。毕竟次元都市又不是什么恃强凌弱的场所。
　　不过出现了一个看起来非常厉害的世界，或许进去逛荡两圈也不错。反正看奥拉宾的模样，那个世界估计是什么混乱邪恶侧的恐怖世界。
　　既然是邪恶侧的世界，那么随便怎么闹也不用担心无法收场吧？
　　楚邯嘴角的笑意越发浓郁了，随即他将黑圣杯收下，看向了奥拉宾。
　　“仔细讲解一下，那个世界的各项情况吧！”
　　奥拉宾咽了一口唾沫，随即陷入了回忆，瞳孔散发出的痛苦与悲伤。
　　“那个世界……是一片赤红色的世界，空气中散布硫磺的味道，大地上岩浆翻滚，恶魔活跃在大地上。”
　　“那个世界也有着类似于人族的存在！不过那个世界的人族，却是奴隶阶级！那个世界被恶魔所主宰……或许，那就是神话中的地狱吧。”
　　“那些恶魔强大吗？”楚邯问出了关键问题。
　　“地狱合计有十八层！”奥拉宾满脸苦涩，“但即便是集合了三位国之支柱，也只不过打通了第十层，获得了这件黑圣杯以及一些宝物便回来了。”
　　那无疑是一个相当强大的世界，楚邯彻底地严肃起来了。
　　根据奥拉宾的话语，他已经判断出那个世界很有可能存在第五阶级的强者，而且有可能不止一位。
　　地狱总共十八层，在第十层，就有比肩第四阶级国家支柱的强者，那么最后第十八层的那些家伙，应该强大到什么程度？
　　“那个世界不仅有着极大的危险，有着极大的机遇吧！”
　　楚邯轻声说道，看着满脸震撼的奥拉宾，笑了笑解释道。
　　“这一点不难猜测，如果没有机遇的话，你们又何苦拼着国之支柱陨落的危险，前往那个世界呢？”
　　奥拉宾张了张嘴，竟然想不出反驳的话语。只得满脸颓废的点了点头。
　　“那个世界的资源远超现实世界，更重要的是……那里有成了体系的魔法力量。”
　　一个拥有着庞大资源的强大世界，一个实力等级远超现实世界的古老地狱，并且资源无比丰富。
　　也难怪美利坚联邦帝国，会冒着让国之支柱都陨落的危险，派人前往其中。
　　“殿主冕下，我将这件黑圣杯供奉于你！希望您能够原谅联邦帝国的冒犯。”
　　楚邯随意的挥了挥手，“本来我就没有在意！不过也就这一次，如果下一次再碰到，我可不会手下留情。”
　　楚邯非常淡定，反正从头到尾吃亏的都不是他，平白还得了一件不错的宝物。
　　再说了，他也有前提条件，如果联邦帝国以后还不安定，灭了就好。
　　送走了满脸欣喜的奥拉宾后，楚邯沉吟着看着面前的黑圣杯。
　　阿雷克恭敬的开口道，“殿主，如果单纯只是一个世界的话，对我们没有多大用处！”
　　阿雷克很清楚，万界殿堂通往万界，就算是那些强大的世界也数不胜数了。
　　虽然地狱听起来很可怕，但是相较于万界殿堂，或者说万界殿堂所连通的那些世界，根本就不算什么。
　　楚邯摇了摇头，嘴角牵扯出了一个笑容。
　　“如果只是一般的世界，我自然没有兴趣……但对于这种强大的世界，我可是很感兴趣。”
　　楚邯掂量了一下黑圣杯，这黑圣杯可以将强大的魔王召唤出来。那么万界殿堂，自然也可以以黑圣杯为基准，寻找到地狱的所在。
　　楚邯思索片刻后，便发布了任务。
　　既然是要攻略一个地狱位面，那么自然是要请这方面的专家来。
　　不消片刻，难言的气息出现在次元殿堂的门口。纯粹而又强悍。
　　来自恶魔高校世界的魔王萨泽克斯，来到了楚邯的面前，恭敬向他点了点头。
　　“殿主冕下，倘若是地狱方面的信息……我绝对是行家！”
　　楚邯点了点头，随即又是一股莫名气息涌动，让两人都愣住了。
　　萨泽克斯皱起了眉头，看向了一旁，眼眸中露出了少许厌恶。
　　全身散发着魔气，有着银白色发丝的放荡不羁的青年人从一旁走了出来。
　　他身穿红色的大衣，背负双枪和一把大剑，全身上下有着难言的气场。
　　这正是来自于恶魔猎人世界的但丁。
　　但丁有着半人半魔的血统，他的父亲乃是魔界黑暗骑士斯巴达。
　　但丁开着一个雇佣性事务，做着斩妖除魔的恶魔猎人工作。由于但丁是黑暗骑士斯巴达的后裔，所以他实力极其强大。
　　在恶魔的眼里，但丁总能让他们闻风丧胆。
　　“原来是你！杂血的家伙。”
　　但丁漠然看了萨泽克斯一眼，露出了一个桀骜不驯的笑容。
　　“论对付恶魔，我才是真正的行家！”
　　萨泽克斯眯起了眼睛。
　　看着面前剑拔弩张的但丁和萨泽克斯，楚邯满脸淡定。
　　在万界殿堂中，面前这俩人怎么也打不起来的。既然打不起来，随你们俩怎么瞪。
　　很快除了面前两人以外，来自万界殿堂本部的强者也聚集在此。
　　剑之王多尼抓了抓自己的头发，脸上露出了憨憨的傻笑。
　　“挚友，我来了，听说有恶魔！就是不知道这些恶魔，和传说之中的不从之神有什么区别？”
　　多尼握了握剑，显然是想试一试砍恶魔和砍不从之神手感上的差异。
　　看到多尼这副随意的样子，阿雷克和沃邦侯爵皱起了眉头。
　　特别是沃班侯爵，看多尼相当不顺眼。
　　“身为殿主冕下的下属，面对殿主，只须尊重与敬畏即可！怎可如此放肆。”沃班侯爵轻声斥责道。
　　属下可以思考，属下可以进谏。但在殿主下定决心，即便所下定的决心是让他们去送死，沃班侯爵也不会有丝毫的犹豫。
　　身为殿主手中的剑，就要有身为剑的觉悟。


第0106章 与地狱打响战斗吧
　　楚邯闭上了眼睛，意识沟通了万界殿堂的核心。
　　随即他伸出了手来，手上的黑圣杯漂浮起来，在莫名的力量下，黑圣杯支离破碎。化为了黑色烟雾。
　　在黑色的烟雾之中，隐约有一条犹如五色琉璃的隧道缓慢地呈现，这条隧道正是前往传说之中的冥府地狱。
　　但是在开辟了这条隧道后，楚邯却没有在第一时间内进入。
　　楚邯身上的龙纹印记，散发出紫金色的光芒，随即雅典娜从其中漂浮出来。
　　雅典娜眼眸平静而又淡然，稚嫩的少女凝视着面前的隧道，若有所思。
　　“那的确是一片冥府之土，不过和一般的冥府之土有所不同。”雅典娜有些迟疑不定。
　　对面的世界是冥府，这一点却毋庸置疑。因为能沟通冥府，所以雅典娜可以确认这一点。
　　但是另外一方面，雅典娜又从另外一边，感受到了不少让她都为之心悸的气息。
　　那绝非是常规意义上的冥府！
　　楚邯对此深以为然，不过他并没有带领一群人，直接杀入地府之中。
　　虽然凭借他此刻的力量，无论地府中有着怎样强大的敌手，都可以一路平推过去。
　　但是此次前往冥府地狱，是为了大闹一场，并且夺得大量的资源。
　　用粗浅一点的说法，就是殖民。
　　“对地府进行殖民？”
　　阿雷克大惑不解，但是很快，他就明白了楚邯的话语究竟是什么意思。
　　梦梦和双双到来。
　　梦梦看着楚邯，脸上浮现出了无可奈何。
　　“姐夫……还真的是让人无话可说呢！”梦梦鼓起了脸颊。
　　“这样使唤美少女，可是会被雷劈的！”
　　楚邯伸出手来摸了摸梦梦的头，微笑着说道，“好了，梦梦是最能干，最可爱的小姨子了！不要生气了！”
　　在楚邯的抚摸下，梦梦就如同小猫一般，脸上浮现出了舒服的表情，这倒是让旁边的人脸色各异。
　　不过转过头来，看了看，却发现拉拉微笑着看着这一幕，一点警惕心都没有。
　　这究竟是怎么回事？难不成已经默认这一事实么？可是看起来又不像啊。
　　萨泽克斯看着这一幕，眼眸闪烁不定，心中思索着，能不能将自家妹妹推销过去。
　　“我的妹妹那么可爱，绝对不会逊色于任何一人！而且倘若还留在家族中，最后很有可能会被当成联姻的筹码交出去。”
　　萨泽克斯忧心重重，“虽然已经成为了万界学府这一届的学员，但相较于学生，还是该奢求更亲密的关系才对！”
　　萨泽克斯是一个妹控，这一点毋庸置疑，他也很清楚，身为恶魔贵族世家的第一继承人，婚约自然身不由己。
　　想要自由自在的生活，并非是一件简单的事情。不过所幸，现在莉亚丝已经有了脱离家族束缚的一把钥匙。
　　楚邯向着点了点头，满脸凝重，随即挥了挥手。
　　在众人惊愕的目光中，次元殿堂的门口，走进来了数个身材高大的高达机器人。
　　这些高达机器人带着来自龙珠世界的纳米胶囊，没有丝毫犹豫地钻了进去。
　　而在高达机器人的身后，还跟着数百个排列整齐的小型机器人。
　　但丁声线颤抖，“殿主，您这是准备干什么？”
　　楚邯平静的点了点头，“我准备在地狱先建造基地啊，如果没有建造基地，怎样一步一步的蚕食地狱？”
　　楚邯耸了耸肩，眼眸露出了一丝冷芒，这丝寒芒让在场所有人，不由自主地打了个哆嗦。
　　这也不能怪他这般兴奋，到凡是与万界殿堂联通的世界，他都会平等对待。
　　这有万界殿堂本身的秩序因素，就算是火影，弑神者以及海贼王位面，他也是遵循着位面本身的秩序与规则，没有多加破坏。
　　此刻是要发掘的一个万界殿堂秩序以外的混乱邪恶世界，楚邯自然准备来一场轰轰烈烈的侵略战争。
　　“更何况，机械方面的兵种消耗起来，我可是一点都不心疼啊！”
　　机械方面的兵种除了耗钱以外，其他倒没有什么。而对于财大气粗的万界殿堂来讲，钱的事情，根本就不算是个事。
　　迅速敲打着键盘，通过时空隧道，窑窑操作着机器人在另外一边建造基地。
　　半个小时后，吐出了一口浊气。
　　“已经完成了！基地的初步建设。”
　　这么快就完成了？不要说是一旁静候的第四阶级的强者，就连楚邯也有些惊异。
　　半个小时就完成了基地的初步建设，这速度，的确快得有些诡异。
　　……估计只是搭乘了基地的架子吧。
　　众人这般想着，穿过了那道隧道，然后便看到了闪烁着金属光芒的庞大基地。
　　看到这一幕，众人又愣住了。
　　本来想着的事估计只是搭建起了基地的架子，但是没有想到竟然已经成了规模。
　　这建造的速度，未免也太快了点儿吧？
　　不过楚邯诧异了一下子便笑着摇了摇头，他一点都不意外。
　　这段时间不断地解析着未元物质，以及楚邯的造物主权限。不断的研究下，对于凭空造物的手段有了更加透彻地理解。
　　如果建设次元都市之前就有这份技术，估摸着半天，就能将次元都市建设完成了吧？
　　更何况，建设这个基地，不仅是利用了研究造物主权限所得到的造物之力。
　　派来的机器人的身上，带着大量来自龙珠世界的纳米胶囊，这些来自龙珠世界的纳米胶囊中有着大量的原材料。
　　如果说凭空制造，会耗费大量能量，那已经拥有了物质，并对其进行改造，所消耗的能量无疑就小得多。
　　总算松开了敲打键盘的手，楚邯伸出手，拿出手巾，轻轻抹去额前的冷汗。
　　朝着楚邯笑了笑，脸上虽然还有些绯红，不过已经不像是之前，连直面楚邯都不敢直面。随即正色道。
　　“我们通过发射太空卫星来探测这个位面……不过经过最基础的探测，基本可以判定，这是一个分割类位面。”


第0107章 红世与魔神
　　“等一下，这个世界不对！”
　　突然察觉到了什么，满是不敢置信的说道。
　　楚邯凝视着这个世界，眼眸中也浮现出了一抹凝重，因为他也察觉到了不对。
　　“十八层地狱！这里不是十八层地狱，这个世界是……双生世界。”看着探测结果，咬住了唇。
　　“双生世界？”楚邯若有所思。
　　他闭上了眼睛，整理着脑海中万界殿堂的信息。很快万界殿堂便自动对其进行信息比对，得出了结论。
　　世界名称：灼眼的夏娜（红世）
　　世界类型：双生世界（残破）
　　仅仅只是两行字，却一下子让楚邯的眼睛眯了起来。
　　红世的世界。原来这里是红世。
　　灼眼夏娜中的红世中，的确有着强大无比的红世魔王横行于世。这些红世之魔王，降临于人世，吞噬着人类的存在之力，以维持自己的生命。
　　同样，灼眼夏娜世界的红世存在的最高力量等级，应该是……三柱神。
　　三柱神是当之无愧至高无上的存在，依照其存在理念，将其评价为第五阶级都是不为过的。
　　因为他们本身就象征着世界的一种概念，是法理的交织。
　　然而，问题来了！红世和地狱十八层差别很大啊！虽然存在的机理有些相似，但完全不是一个概念。
　　阿雷克迟疑片刻后，面色古怪的看着楚邯。
　　“或许，美利坚的那群人根本就不知晓这里是红世，只是单纯的给一个推测吧？”
　　楚邯听到了这句话，若有所思，随即又摇了摇头。
　　除非那群国之支柱是瞎子……如果不是瞎子，怎么可能会把红世给看成地狱十八层？
　　楚邯百思不得其解。
　　雅典娜突然抬起了头，面色凝重的看向了不远处，低声说道。
　　“有东西来了！很强大。”
　　那绝对不是人类，就算是不从之地母神雅典娜，也以东西之词冠之。
　　楚邯眯起眼睛，因为他察觉到一股莫名的声音迎面而来。伴随着这股声音而来的，是难以用语言形容的压迫力。
　　“果然……还有着另外一个世界吗？上一次将那群家伙放回去，果然没有做错呢！”
　　伴随着这股声音，天空之中裂开了一道口子，一股难以想象的威严迎面而来。
　　萨泽克斯瞳孔骤然收缩，但丁不由自主的握住了魔剑，瞳孔中罕见的流露出了惊慌。
　　“出现大问题了，我怎么觉得像是人家布下了一个陷阱，而我们却一头撞了进来！”
　　但丁喃喃自语道，他察觉到了那道光芒的气息之中蕴含着极其可怕的能量。
　　那是人类所绝对无法抵御的力量，远超过他们这一阶级所包容的上限。
　　没错，这或许是一个陷阱，不过这个陷阱最初的目标，应该是美利坚的那群国之支柱。
　　不过因为将魔圣杯交给了楚邯，所以通过魔圣杯来到红世的楚邯，才迎上了这麻烦。
　　想到这一点，楚邯也不由得摇头，真不知道是应该笑还是应该哭好。
　　平心而论，如果实力不够强大的人，获得这个玩意儿或许真的是一个前所未有的坑……
　　但对于万界殿堂来说，就不是这样了，说不定发过来，会得到更大的收获……
　　楚邯抬起了头，凝视着那没有形体的奇异存在。
　　称号：引导神，觉之啸吟
　　姓名：沙哈尔
　　等级：第五阶级
　　红世魔神是红世中位列顶级的存在。
　　从古至今，红世之中也只诞生了三尊魔神，他们每一个都代表着法理，在红世中象征着无所不能。
　　“红世之魔神！引导神，这是你的阴谋吗？”楚邯轻声开口询问道。
　　沙哈尔沉默了半响，带着难以理解徐徐开口……
　　“并非是阴谋，只是对你们这样的存在感到了好奇，分明是人类的个体，为什么能够存活在红世之中？”
　　人类为什么能够存活在红世之中？
　　红世的徒想要进入人世，要么就是与人类中有大器量的人缔结契约，成为火雾战士。要么就是掠夺人类的存活之力，以获得在人世间或存活下去的力量。
　　但是引导神活了这么久，几乎可以说是见证着红世的诞生，以及人世的繁衍变化。
　　但是他从来没有见过，有人类能够进入红世的，这完全违背了常理。
　　也正是因为如此，所以在上一回，那群人类来到这个世界之前，他有意识地使用自己的力量，让那群国之支柱产生了幻觉，并将可以召唤出红世魔王的魔圣杯交了出去。
　　他期盼着通过魔圣杯，能够将他的一丝神念召唤到人世间，让他查看一下，那个有别于双生世界之外的世界，是什么样子的。
　　但是他没有想到，魔圣杯的启动，却并非是想召唤红世间的存在，反而是以强势的手段，强行扩张到了这个世界。
　　这让引导神哈沙尔感到了震惊。甚至是罕见的感受到了惊慌，这对于红世魔神来说是不可思议的。
　　拥有这种能力的存在，太过于可怕，恐怕就算是红世魔神，也不能够做到这一点。
　　毕竟，就算是天罚神那个家伙想要进入人世间，也需要寻找红雾战士缔结契约。
　　“真是的！虽然你算计的不是我，但是最后还是我们到达了这里，这让我有点不爽呢！”
　　楚邯露出了一个灿烂无比的笑容，察觉到那个笑容之下的战意，哈沙尔沉默半响之后，漠然道。
　　“虽然不清楚你们是用怎样的手段来到这个世界，但是显然你绝对不是我的对手，向我露出敌意……”
　　“你的意图是为何？你的底气为何？”
　　楚邯微微一笑，在众人惊慌的目光之下向前踏出了一步，旋即一股莫名的力量在他体内涌动，让他的瞳孔都浸染上了一层紫色。
　　“我只是想试一试，这刚刚入手的力量啊！”楚邯轻声开口。
　　“混沌之海，开启！”
　　来源于世界最为深处的混沌，徐徐展开。
　　PS：联邦帝国的国之支柱之所以认为这里是地狱十八层，纯粹是因为引导神的误导，第五阶级的红世魔神在自家世界忽悠一群第四阶级的国之支柱，简直是一个忽悠一个准……


第0108章 混沌之海，无敌伟力
　　引导神并非是战斗方面的神。
　　引导神引领着新生的事物，是只说不做的神。
　　但即便如此，身为红世魔神，引导神也依然拥有着极其强悍的力量。
　　可是在这一刻，这位一向平静的魔神在这一刻，罕见地惊慌了。
　　“这里究竟是哪里？”引导之神喃喃自语，发出了不敢置信的质疑。
　　楚邯嘴角露出了一丝笑容，凝视着没有形体的引导之神，摊开了双手。
　　“欢迎你……来到我的世界！”
　　混沌之海，展开！
　　混沌之海是世界的根源，其中所蕴含的强度，甚至跨越了想象的极致。圆润无瑕，足以比肩世界最外层，最坚硬的世界晶壁媲美。
　　在一旁的众人，也被席卷入了这片世界。
　　萨泽克斯感受着这圆润无瑕的世界，沉默良久，猛然伸手，无穷尽的魔力在他手掌中涌溢。
　　这是属于超越者的魔力，远超普通魔王级数的十数倍。
　　这个等级的魔力，倘若是在普通世界爆发，甚至足以让空间为之扭曲撕裂。
　　但是在这里，这股强大无比的魔力就好比是一滴水滴入了大海，没有掀起丝毫的波澜。
　　萨泽克斯的瞳孔中释放出了些许不敢置信，“这个世界的位面强度，已经强到这种程度吗？”
　　魔王大人已经认出了这个世界的根本，这个世界的存在机理大致是与某些半位面相同。但是相较于那些半外面，这个世界的强度强到了不可思议。
　　世界最外层的晶壁，无疑是一个世界最坚硬的部分。
　　正如人身上，也有着柔软的部分，也有着坚硬的部分一般。
　　骨头最为坚硬，腹部内脏相当柔弱。
　　世界的强度是不一致的，外侧的晶壁是最为坚硬的，因为外侧的晶壁，肩负着在混沌海中飘荡，守护着世界的作用。
　　也正是因此，没有守护必要的世界内侧，却不如那般坚硬了。
　　而在这片混沌之海之中，即便是在最为脆弱的内部，其强度也足以比肩普通高等世界外侧的世界晶壁。
　　总体来说，混沌之海与普通高等位面相比，就好像是高度凝化的金刚石与普通煤炭之间的区别。
　　虽然混沌之海的形体与世界相似，但是其强度简直超越人类的想象。
　　随即，萨泽克斯看向了不远处的楚邯，目光变得复杂起来，“原来这才是……殿主冕下的实力吗？”
　　所有人都小看了殿主冕下，这位冕下绝对不是与超越者同―级别的存在。
　　能够展现出这般恐怖的世界，这位殿主冕下的强大恐怖程度，要远远超出常人的想象。
　　引导神没有丝毫犹豫，决定撤退。
　　他本身就非是战斗方面的神，而且即便是战斗方面最为强大的那位红世之魔神天罚神来到这个世界，恐怕也会做出和引导神同样的举动。
　　――那便是逃跑。
　　只有达到了第五阶级，与世界契合，本身就象征着世界的某种现象的红世魔神，方才能够知晓这个世界究竟是何等的可怕。
　　这片混沌海，几乎超越了红世的概念。
　　倘若红世与这个世界相撞，那么最后破碎的绝对是红世。
　　可怕到恐怖，原来这才是红世被强行扩张的原因吗？
　　这个看起来只有红世魔王差不多的家伙，渺小的身躯中，居然蕴含着这种匪夷所思的力量吗？
　　引导之神震惊，甚至此刻他的心中，罕见的产生了被人类称之为悔恨的情感。
　　他发现自己大意了，他不应该在察觉到对方实力不如他时贸然现身，而应当静静观察一段时间。
　　如果等待一段时间，或许一切都不同……
　　“我允许你逃跑了吗？”楚邯柔和的笑了，瞳孔之中散发出了紫色光芒。
　　下一刻，一道难以言述的气息在混沌之海的边缘翻滚。
　　混沌的力量翻滚着，缠绕着封锁了一切的道路，引导神悲哀的发觉自己居然连逃都没法逃。
　　那足以穿透世界的风，在这种情况下没有丝毫的用处，甚至让形体连隐藏都做不到。
　　引神被混沌气息所困锁住，楚邯没有丝毫犹豫，将其一把抓住，然后扔进了万界殿堂的仓库之中。
　　楚邯眼中浮现出一抹欣喜，“早就想要一个第五阶级强者的标本了，就是找不到机会，没有想到居然会在这里达成这个目标！”
　　……
　　第五阶级的强者标本可不是什么好找的，毕竟第五阶级这种等级的存在，先不提有多么难抓，关键问题是难找啊。
　　当前出现在万界殿堂的第五阶级，总共就那几位，而且这几位，与万界殿堂都达成了和平共处的原则。
　　楚邯找不到理由去找这群第五阶级的家伙的麻烦。
　　更何况他想要一个第五阶级做镇压天庭仓库的标本，纯粹是因为天庭中没有第五阶级存在的标本。
　　因为没有，所以才想要。楚邯本身倒是没有什么强烈的需求。
　　而现在将引导之神抓进去，也算是填饱了他心中不大不小的一个遗憾。
　　随即，混沌之海缓慢的收拢起来，在场众人都如梦初醒。
　　楚邯脸上带着微笑，看到了这副微笑，萨泽克斯与但丁都不由自主的退后了一步，背后的寒毛都炸了起来。
　　刚才楚邯就是带着这样的微笑，轻描淡写地将那尊强大到可以将他们轻易秒杀的存在捕捉，扔入了万界殿堂中。
　　倒是没有什么害怕的，不过看向楚邯的目光也变得诧异起来。
　　“刚才那个世界是怎么回事？”
　　楚邯笑了笑，沉吟道。
　　“算是一种……与造物主能力等价的力量吧？”


第0109章 奇妙的红世
　　“与造物之主等价的力量？”
　　的眼光一下子亮了起来。
　　“回去后，我能研究这混沌海的力量吗？”眼眸中露出了好奇。
　　对于来讲，研究世界的神秘也算是她的乐趣之一了。
　　一向是活得无比开心，这份开心甚至让楚邯都十分羡慕。
　　虽然看上去相当没心没肺，但是却是一个相当聪明的少女呢，毕竟是为银河帝王的女儿，又怎么可能傻……
　　“好吧！不过我估计你研究不出什么。”楚邯吐出一口浊气。或者反过来说，如果研究出什么，他才会感到惊异。
　　混沌海和秩序侧的力量截然不同。
　　源于混沌混乱的魔神之首，阿撒托斯的力量，如果能够轻而易举地用科学对其进行解释，那才是真正的见鬼了。
　　邪神的存在，就是最大的不科学。
　　不过这种事情，就算是对说，也没什么用处。反倒不如让研究，反正也没什么大不了的……
　　毕竟之前对造物之主力量的进行研究，也做出了属于自己的成果。
　　此刻她背后的这处基地，就是明证。
　　虽然楚邯此刻怎么看，怎么觉得在红世之中出现人类的造物，是一件非常奇怪的事情。
　　不要说是引导之神了，就连他也察觉到了这种怪异。
　　红世与人类，这种八竿子打不到的东西，到底是怎样纠缠到一起的？
　　难道是因为现实世界的原因吗？
　　现实世界和幻想世界有所不同吗？
　　楚邯对这事相当好奇。随后决定了，一定要让和梦梦研究个所以然出来。
　　不过……楚邯也知晓，如果说现实世界和红世价值观可以等量的话，那么红世所附带的价值简直超越常人的想象。
　　别的不说，这里几乎可以批发生产的红世魔王，每一个都相当于第四阶级的强者。
　　真的能够整合红世的力量，这就是一群无坚不摧，可以踏平中高等世界的魔王军团。
　　至于怎么整合红世的力量吗？
　　想来也简单，只要将红世的三柱神全部都征服，这个世界，自然而然就会落入他的掌控之中。
　　更何况，红世另外一边就是人世间，而这个双生世界便是灼眼的夏娜。
　　在灼眼夏娜世界中，由存在之力为机理所编写的自在法，也让他颇为心动。
　　“就如同我之前所说，这个世界交给你们，你们可以肆意的开发！不过最后的收入，要交一半给万界殿堂。”
　　楚邯沉吟了片刻后，对着在场众人点了点头，他此刻已经察觉到了。
　　如果说红世中最富有价值的物品，那么十有八九就是这所谓的存在之力了。
　　毕竟万界殿堂可以等价一切物品，而存在之力其价值无疑是相当高昂的。
　　没有了存在之力，一个人就彻底都没了。
　　楚邯折身准备回到万界殿堂中，随即想到了什么，眼眸中泛起了一丝诧异。
　　“这个世界，貌似可以作为世界天骄赛的最后决战场来算啊……”
　　猎杀红世之徒，收集存在之力，而最后谁存在之力收集的最多，谁便能获得胜利，并且获得万界殿堂的承认，成为世界最强天骄。
　　而另外一方面，这些存在之力本身也价值不菲，能让这群天骄分出胜负，还能顺便收集一下财富，这种好事到哪里去找？
　　楚邯察觉自己还是很有商业头脑的嘛。
　　就比如说，他之前带着那群天骄冲到了进击巨人世界，不就从进击巨人世界中获得巨人精血吗？
　　巨人精血，现在已经成为武道宗师以及体术类强者间，流通的硬通货了。
　　毕竟巨人精血相对于武者，就相当于灵石对于修真者，是一种修行的资源。
　　而且抗性也不大，跟那些丹药一比完全是两个样……无毒无危害……
　　楚邯再次回归到了次元殿堂之中，长长吁了一口气。
　　看着身后五彩色的隧道，楚邯摩挲着自己的下巴，随即伸出手来，轻轻一抓。
　　次元隧道居然像拥有着实体一般，被楚邯抓在了手中。
　　楚邯满意的点了点头，随即拖着向外走。
　　如果旁人看到这一幕，定然要吓得眼睛都瞪出来。
　　原来时空隧道这种东西，也是能够拖着走的吗？真的是长了见识了……
　　然而这种事情，恐怕也只有楚邯才能做到了。
　　将时空通道拖着走出了次元殿堂后，楚邯寻找到了一片空地，然后没有丝毫犹豫地一甩。
　　造物主权限，发动！在次元殿堂的辐射之下，他能做到许多常人眼中匪夷所思的事情。
　　时空隧道顿时发生了极其诡异的改变，不断的被拉伸扩大，随即化为了一座神鬼莫测的门。
　　石门显得极其的严肃与威严，门框之上铭刻着无数骷髅的头像，并且还有绿色的鬼火在熊熊的燃烧。
　　看着这扇门，甚至让人忍不住想着……这扇门莫非通往燃烧军团大本营？
　　楚邯想了想，这扇石门貌似和通往地狱的大门也没什么区别？
　　毕竟红世和地狱的概念，本来就是相混淆的。
　　美利坚的那群国之支柱，不也将红世误认成了地狱十八层么？
　　虽然这其中也有引导之神误导的原因，不过概念本质上还是相近的。
　　楚邯叹了口气，发布了公告。
　　“万界殿堂正式开辟公开世界！此公开世界为红世。红世中，各位可对其中的红世之徒进行猎杀。”
　　“但无论收获如何，都需要上交一半收获给万界殿堂。”


第0110章 存在之力与红世
　　回到了家中之后，便看到神宫穹迎面而来。
　　看到了楚邯，神宫穹顿住了，眼眸中浮现出了一丝欣喜，随即想起了什么，开口问道。
　　“哥哥，那所谓的红世是什么？”
　　神宫穹话语满是活力，她也听到了刚才楚邯在万界殿堂所发出的公告。
　　楚邯看了看神宫穹，知道她想要干什么。
　　恐怕神宫穹，也是被那所谓的存在之力吸引住了，准备进入其中猎杀红世之徒。
　　楚邯不由得哑然失笑，随即有些肃穆。
　　“你想要进入红世，那就进入吧，正好在那里适应适应！”
　　神宫穹眼眸闪烁了一下子，若有所思。
　　“提前进去适应吗？”
　　楚邯没有丝毫隐瞒，“红世就是天骄赛的决战场所。”
　　“三天后，你们就要进入红世，猎杀红世之徒。最后靠所得到的存在之力，来算计你究竟在其中猎杀了多少红世之徒？”
　　楚邯顿了一下，开口说道，“获得存在之力越多的人，排名越高！存在之力最多的那个人，便能获得胜利！”
　　听到了这番话，神宫穹颇有种跃跃欲试的冲动，但是楚邯不动声色地泼了一瓢冷水。
　　“小心一点，红世绝非是想象中的那么简单！”
　　绝非是想象中的那么简单？
　　如果是其他人这么说，神宫穹或许会注意，但不会多加重视，但是楚邯这么说，神宫穹自然没有忽视的道理。
　　她正襟危坐，满脸严肃道，“请兄长大人赐教！”
　　楚邯点了点头，“在红世中，生存着红世之徒，而我之前所说的存在之力，也正是从红世之徒的身上获得。”
　　“红世中这种徒总共分为三个等级，第一种也就是最低等的徒，这一层次的徒弱的或许只相当于刚刚修行的人，但是强的，或许不比你们之中巅峰的人要弱。”
　　不比他们中巅峰的家伙弱小的人物。
　　神宫穹眼眸流转一些。提起了警惕心。
　　不要小看各国天骄，世界各国的天骄大部分是天赋异禀之人，甚至可以说他们之中的强者，仅次于国之支柱。
　　就比如说白衣魔神，白衣魔神的强大绝对是常人所难以想象的，他可以与次神级别的强者争锋。
　　他败在了一拳之孙悟空手中，真是一件相当悲剧的事情。
　　毕竟孙悟空本身实力就相当之强大了，而跟随琦玉修行之后，难缠程度更是达到了匪夷所思。
　　就在神宫穹若有所思的时候，楚邯严肃的开口了。
　　“不过那种家伙虽然麻烦，但是以你的实力还是不需要担心的！我担心的，是你碰上红世魔王。”
　　“红世魔王？”神宫穹听到魔王二字，就知晓这绝对不是什么简单的人物。
　　但事实证明，她还是对红世魔王低估了。
　　“红世魔王！每一位实力都足以匹敌国之支柱。”
　　“足以匹敌国之支柱？”神宫穹目瞪口呆，“老哥，你疯了吗？这种等级的怪物，就算是我们所有人联手也不可能战胜吧！”
　　或许对于楚邯来说，红世魔王算不了什么，但对于这群还年轻的天骄来说，实力可以匹敌第四阶级的红世之魔王，简直是无法抵御的灾厄。
　　绝对是一个碰上，一个死。所以神宫穹才会如此失态。
　　楚邯耸了耸肩，“也不需要太担心，我们会给你们上保险的，绝对不会去颁布必死的任务。”
　　“只要你们不作死，基本上没有碰到红世魔王的可能……如果这样都能碰上，那么只能说明你们的运气太好了……”
　　说到后面的时候，楚邯声音不由自主的低了下来。
　　听到这番话语，神宫穹鼓起了自己的脸颊，双手拉了拉身上白色的连衣裙。
　　“我们真的是亲生的吗？混蛋哥哥！”
　　“抱歉……我们还真不是亲生的！”楚邯淡定道。
　　神宫穹无言了。她发现自己无法反驳这句话。
　　“不过……不能算是坑啊！”
　　楚邯微笑着看着神宫穹，“……我相信你……相信你能够做到的！因为……你是我的妹妹啊！”
　　楚邯声音柔和，但是一种莫名磁性。
　　神宫穹的脸颊唰的一下变得通红，不管三七二十一的捂了捂手。
　　太犯规了！这个笨蛋哥哥，为什么现在……总能不经意的挑动少女的心。
　　“你这么相信我，我也是很苦恼的，毕竟我可不能保证……在那场战斗中夺取胜利！”
　　楚邯笑了笑，随即伸出手来，轻轻地将手指点在了神宫穹额头上。
　　神宫穹顿住了。
　　楚邯将一道信息，传入了神宫穹的脑海之中，接受了这份信息之后，神宫穹的眼眸顿时凝重了起来，随即闭上眼睛消化。
　　楚邯看到这一幕，脸上浮现出了一丝欣慰的点了点头。
　　楚邯所传递的这股信息，正是存在之力的修行方法。
　　存在之力也是一种相当强大的力量了，这种力量甚至让楚邯都感觉到了惊诧。
　　虽然这种力量，在万界殿堂还是第一次出现，但不可否认的是，存在之力与其他神秘的力量不同，可以在几乎所有的世界中流通。
　　只要世界还存在，那么必然就拥有的存在之力。
　　如果把一个修真者扔入一个末法世界，或许他会过得无比的艰难，因为没有灵气供他修炼。
　　但是如果把修行存在之力的自在师扔入末法世界，他同样能活得好好的，并且照常修炼。这是基于力量的性质。
　　而且存在之力也可以他人的气量。
　　存在之力的提升，从某种意义上等于提升了他人的潜力。


第0111章 雪之下雪乃的器量
　　明白了存在之力的修行法之后，神宫穹跃跃欲试。
　　即便只是通晓了最粗浅的存在之力之法，也足以让她兴奋起来。这种异于灵力的奇妙力量，让神宫穹心中产生了好奇心。
　　不消片刻，神宫穹便做好了一切准备，急匆匆跑了出去。
　　看着离开的神宫穹，楚邯眼眸中泛起的一丝柔和，随即楚邯突然察觉到什么，向不远处看去，眼眸中浮现出了一抹诧异。
　　因为他突然看到，不远处坐在桌子上的……居然是雪之下雪乃？
　　雪之下雪乃是何时出现的？楚邯不得而知。
　　因为他发现，对雪之下雪乃的出现他，居然没有在第一时间察觉到。
　　这对于拥有着武神灵觉的他来说，是一件相当不可思议的事情。
　　楚邯拥有无可匹敌之力，十八般武艺皆发展到了巅峰，可以匹敌绝代无双的宗师。
　　无论是论掌法，拳法，亦或者是其他，他都不会畏惧于任何一个不曾突破武神之人。
　　至于楚邯的剑之法，更是在于魔神的交战中打破了那道界限，进阶到了第四阶级的领域。晋升剑神后，他的武道修为也在不断的增长着。
　　虽然因为他不重视，所以他依旧是武道宗师，而不曾突破到武神之境。但是他的身躯，已经开始觉醒了一些武神才拥有的天赋之力。
　　比如说强悍无比，超越了匹敌钢铁强度弑神者之躯的武神之躯。又比如说，这近似于第六感以及佛门未来识的武神灵觉。
　　“看来你在奈亚子身后，学到了不少超乎我想象的东西！”楚邯若有所思的点了点头。
　　雪之下雪乃平淡无比，伸出手指指了指窗外，轻声说道。
　　“三秒之后，落叶将会落下，一缕风吹过，落叶将会撞击在一楼的玻璃上，因为强大的力量破碎为四片。”
　　楚邯本来还有些随意，但是当他看向一旁，却惊愕地发觉，三秒后，那片落叶真的落下。
　　随即就如同预言一般，落叶一步又一步地按照雪之下雪乃所说的话语，最后，破碎成了四片。
　　楚邯久久无言，终于吐出了一口浊气。不乏惊叹的说道。
　　“这种能力，莫非是预言吗？奈亚子教会你的？不会吧！邪神力量和这种秩序力量完全就是两回事吧！”
　　通晓这混乱的邪神居然也会预言，虽然做到这一点也不出奇了，但是怎么看着，也不觉得预言会是奈亚子的长处。
　　楼上正在刻苦攻读游戏通关的奈亚子突然打了一个喷嚏，随即摩挲着自己的鼻子，向四周看了看，皱起了眉头。
　　凭借她的邪神灵觉，居然没有察觉到丝毫的异常，奈亚子不由得嘀咕了一句。
　　“难道是因为彻夜打游戏，导致身体机能下降了吗？就算是人类之身，邪神也不可能会产生这种低级的病理病状才对。”
　　足以让世界为之破灭的强大邪神一番推理后，恍然大悟地得出了结论。
　　“果然是错觉吗？”
　　随即强大的邪神大人，继续与自己游戏中的敌寇奋力战斗。
　　雪之下雪乃面色有些古怪地向楼上看了一眼，随即苦笑着摇了摇头。就连她也不知晓，自己这份能力究竟是好还是坏。
　　迎着楚邯有些惊讶的目光，雪之下雪乃轻声说道。
　　“世界总有相似的交织，也有不同的梗概，但是命运从本质上来说，虽然会分支出不穷的方向，但是最终终点却只有一个……”
　　楚邯嘴角抽搐了两下，雪之下雪乃的话语对他来说就是……只认字系列……
　　直接说自己的能力是预言不就好了，扯这么一大堆很让人头痛的好不好？
　　“不是单纯的预言！”雪之下雪乃轻声的说道。
　　“不是预言吗？”楚邯若有所思。
　　如果不是预言，那刚才又是怎么回事？难道说是……类似于预言，而又和预言截然不同的能力。
　　雪之下雪乃慢吞吞地将果酱抹上了面包，“我知道未来发生的事情，也知道过去发生的事情……我只是纯粹的知道，仅此而已。”
　　楚邯苦笑了一声，总觉得这能力，比预言更加让人惊讶啊！
　　奈亚子那个家伙，居然连这种能力都能够引导出来吗？
　　“我吃饱了！现在我去找姐了。”
　　看着雪之下雪乃走出了房门，楚邯无言以对。
　　姐，雪之下雪乃什么时候和感情这么好了？


第0112章 过于复杂化的使用
　　楚邯接下来的日子，便显得无所事事了。
　　雪之下雪乃去找后，不知道在忙些什么，两天都没有回来。
　　而神宫穹自然是进入了红世中，虽然已经有了神圣天使兽的保护，但是楚邯冥思苦想之后还是决定再找一个保镖。
　　楚邯思索后，特意叫来了魔龙圣坦宁跟在神宫穹背后默默保护。
　　毕竟魔龙圣坦宁，是第四阶级中濒临绝顶的龙类，本身就拥有着极其可怕的力量。
　　再加上龙族的种族天赋，就算是萨泽克斯这种超越者魔王，面对魔龙圣也得蹙眉。
　　而在三柱神几乎消失踪迹的红世，魔龙圣坛绝对可以说是横着走了。
　　再说了，就算三柱神知道了一些事情，也绝对不敢对万界殿堂的人出手。毕竟引导之神可就是前车之鉴。
　　好好的一柱神，说没就没了……
　　楚邯想了很久后，决定去找还留在住宅区的奈亚子，他也有些事情想找这位邪神了解。
　　一间窄小的房间，有些温馨的被褥。
　　奈亚子静静地端坐在那里，看着楚邯，头上的银白色呆毛弯成一个巨大的问号。脸上露出了颇有些好奇的表情。
　　“楚邯，你找我干什么？”
　　楚邯看着面前的奈亚子，沉默了很久，这才严肃问道。
　　“我想问一下关于混沌之海的事情！混沌之海的力量和我超乎想象的契合……但是，太契合了。”
　　如果不是因为那份力量是奈亚子给他的，楚邯绝对不会如此轻易的使用。
　　不过即便是相信，但是混沌之海所附带的强效力量，还是让他不由自主的升起了一丝警惕。
　　就好像天上掉下馅儿饼砸到你头上，你或许会开心一整天。
　　但如果天上掉下的是黄金，你就要掂量一下自己能否承受的住了。
　　听到了楚邯的担忧，奈亚子先是愣了一下，沉默了半响，随即露出一个灿烂无比的笑容。
　　“不需要担心了！毕竟……那股力量，本来就是属于你的……”
　　说到后面的时候，奈亚子声音一下子低了起来。
　　“哈？”楚邯露出了一抹讶异。
　　“没有什么！”
　　这才察觉到自己失言的奈亚子连忙咳嗽起来，随即起身推着楚邯，将他推了出去。
　　当推到了门口即将关门的时候，奈亚子犹豫片刻后道。
　　“如果不放心的话，就去检查一下吧，正好你研究研究混沌之海的力量，毕竟……你使用混沌之海的手法，还是过于复杂化了！”
　　过于复杂化了？楚邯不知道自己该说些什么，现在他使用混沌之海，全都是一路碾压过去。
　　难道即便如此，在奈亚子的眼中，也属于复杂化的范畴？
　　楚邯不由得陷入了沉思。
　　在次元殿堂中，楚邯依靠着万界殿堂，研究体内混沌之海的力量，研究了两天。
　　……
　　神宫穹进入红世，呆了足足两天的时间。
　　当神宫穹出来的时候，她的面色从容而略带些疲惫。一身纯白色的连衣裙，就如同刚刚进去的那般，可爱而又迷人。
　　楚邯站在次元殿堂的门口，微笑着看着自家妹妹的归来。
　　他敏锐的察觉到，神宫穹精神意志，和进入之前已经有了翻天覆地的变化。
　　神宫穹看着楚邯张了张嘴，眼眸中浮现出激动。
　　她真的很想不顾一切扑入楚邯的怀里，但最后，千言万语也只化为了一句话，故作不屑的撇了撇嘴。
　　“红世！真是危险的地方！”
　　楚邯微笑着看着自己的妹妹，伸出手来，轻轻抚摸了自家妹妹的脑袋。
　　神宫穹的身体僵了一下，在红世厮杀所积攒出来的杀气，都险些迸散出来。
　　不过当她想起面前之人的身份，有些僵硬的身体还是柔和下来，脸上浮现出了惬意的神色。颇为享受楚邯的抚摸。
　　“能够坚持这么长时间，倒是颇出乎我的意料呢！”
　　“你到底有多看不起你妹妹啊，我单纯进去看看情况，怎么也不可能出现问题的好吧！”
　　神宫穹看着楚邯，不由得鼓起了脸颊，随即叹了口气，脸上浮现出了一抹无奈。
　　“我已经探测过红世了，如果是做比赛现场的话，倒算是蛮安全的。”神宫穹轻轻的说着。
　　楚邯脸上浮现出一丝微笑，他清楚这是神宫穹以自己的方式帮助他。
　　而且，相较于刚刚进去之前，神宫穹变强了不少呢……
　　楚邯自然不会将天骄送入必死的绝地中。他让万界殿堂的人员，在其中开辟了一个比赛专属的领域。
　　……
　　这个专属的领域中，大部分都是红世之徒，只有寥寥无几的红世之魔王。
　　这才是楚邯觉得天骄赛安全的根本所在。
　　“比赛的安全！不需要担心的，毕竟你在现场的红世魔王总共也就两三个，即便是那寥寥无几的红世魔王真的被你们碰上，也杀不死你们的。”
　　楚邯顿了一下，组织一下语言。
　　“我在那边的驻地下了后手，但凡有受到了重创的人，在快要死之前，都会自动传送这片世界来。所以进入那个世界，自然没有生命危险。”
　　楚邯耸了耸肩，“不过如此一来，如果想要再次进入红世的话，就需要交付给万界殿堂1000点积分了！”
　　1000点积分？这的确是一个相当高昂的数目。
　　对于万界殿堂已经有所了解的神宫穹，不由得咽了一口唾沫，眼眸中浮现出了少许心悸。
　　根据她的了解，一千点积分，几乎相当于汉唐一省一年的税收了。
　　当然了，这只是个粗略的比较方法。因为神宫穹是纯粹计算一年的税收财务。
　　实际上，如果是以天材地宝，或者超自然物品进行兑换，这个价格将会消减很多。
　　毕竟钱，在万界殿堂中，是最不值钱的等价物了。


第0113章 超乎想象的怪物
　　世界最强天骄赛即将开始，在这开始的前夕，楚邯也变得稍许忙碌起来。
　　在忙碌过后，楚邯思索片刻后，再次面见了从红世中所捕捉的三柱魔神之一的引导之神沙哈尔。
　　楚邯屈指一弹，一股难言的气息从虚空中泳衣，楚邯从万界殿堂的仓库之中，将引导之神提了出来。
　　沙哈尔是红世的三柱魔神之一。是体现红世的法则的超常存在。名为「神」的支柱之一，与创造神・祭礼之蛇和天壤劫火・亚拉斯托尔同格的红世的引导神。
　　这种层次的存在，本身就象征着红世的法则与现象，倘若他死亡，必然会引发惊天动地的骚乱。
　　不过楚邯虽然将其提取扔到了万界殿堂中，但终究没有使他死亡，所以当前的红世还陷于一片宁静中。
　　楚邯凝视着沙哈尔，一言不发。
　　在这种凝视之下，沙哈尔额前冒出冷汗，即便是面对天罚神或者祭礼之蛇，他都从未有过这种感觉。
　　恐慌，惊惶，害怕与恐惧……
　　人类的负面情感，从他的内心源源不断的浮现出来。强打自己的精神，沙哈尔开口道。
　　“伟大的人之王，请问您召唤在下，究竟有何贵干？”
　　被封锁在天庭仓库当成标本，虽然时间不长，但是沙哈尔已经彻底了解了自己当前所处的境地，没有了丝毫的桀骜。
　　楚邯看着他平静的开口，“我想要与你达成协议，正式与你交割，红世的部分权力！”
　　伴随着这话语，楚邯一挥手，顿时一道又一道的秩序之力在他手中汇集，凝为了一张万界殿堂承认的羊皮卷。
　　名称：契约之卷
　　契约双方：万界殿堂殿主，红世三柱神沙哈尔
　　契约内容：万界殿堂允许沙哈尔加入万界殿堂，与此为交换，沙哈尔必须要将红世自己所属的那一份权益尽数转交给万界殿堂。
　　当手指接触到契约之卷，契约之卷猛然炸开，其中的信息，源源不断汇入了沙哈尔的脑海之中。
　　沙哈尔的身体都在颤抖，他已经明白了这项契约的强大有力的约束。
　　倘若他将其签下，那么红世将有1/3归入万界殿堂的麾下，无法更改。
　　不要觉得不可思议，毕竟身为红世仅有三位魔神，皆是代表着红世的法理。
　　甚至可以说，倘若他们三个人合一，便能够拥有掌控整个红世的伟力。
　　他们三大主神，本身就象征着红世。
　　但是沙哈尔没法拒绝，如果是在可以选择的情况下，他真的不想在这上面签字。
　　颤抖中，沙哈尔将自己的灵魂之印印上一次。与此同时，楚邯轻轻地一划，在契约之卷的另外一方浮现出了他的名字。
　　契约达成，契约之卷化为了一道秩序的法则，灰飞烟灭。
　　看着颤颤发抖的沙哈尔，楚邯笑了笑，随即便挥手，召来了阿雷克将其带了下去。
　　万界殿堂又多了一位第五阶级的战力……
　　楚邯走出了次元殿堂，随即便看到，次元殿堂的门口，已经汇聚了数百位来自于各个世界的强大天骄。
　　白衣魔神丰神如玉，绝代无双，看上去不过十六七岁的模样，全身上下却有一种难言的气势，如同神邸般降临凡尘。
　　“哈？原来是你啊，上一次攻击你的时候不小心用力了，真是抱歉！”孙悟空看到了白衣魔神这位熟人，眼眸一亮，顿时窜了上去，抓耳挠腮的抱歉道。
　　白衣魔神本来还有些淡然，但是听到这个险些成为他梦魇的声音，身躯不由得一颤，眼眸中浮现出了一丝不敢置信与恐惧。
　　他下意识一闪身就出现在了不远处，满脸警惕的看着孙悟空，全身的肌肉都绷了起来。
　　“哈哈哈！我就知道，像你这般的举动，又怎么可能获得他人的原谅？”
　　伴随着一声畅快的大笑，头上戴着一顶草帽的路飞从一旁走了出来，笑嘻嘻的。
　　“师兄！”孙悟空鼓起了脸颊，“既然你这么厉害，那有本事你去啊！”
　　路飞拍了拍自己的胸，随即转过头来，大声说道，“我请你吃一顿大餐，我们交个朋友吧！”
　　听到了这番话语，白衣魔神真的是险些落荒而逃。
　　之前他听到了孙悟空对路飞的称呼，师兄！那个怪物一般的小男孩的师兄，又何等的强大的怪物？
　　这种事情，想一想就让他背后不由自主地升腾起凉意。


第0114章 红世之徒，比赛开始
　　楚邯察觉到这一幕，也不由得哑然失笑。
　　路飞以及孙悟空这两个家伙交朋友的方法，还真是超乎常人想象，如果不是大脑电波对上了他们，还以为他们是挑衅呢。
　　楚邯想到这里，不由得摇了摇头，眼眸环视了在场一眼。
　　在场所有人都不由得安静下来，一道又一道敬畏的目光交织在楚邯的身上。
　　在这几天里，他们已经知晓了楚邯的真实身份。
　　次元都市当之无愧的主宰，制造出了第二行星月亮的西楚之王。
　　这两个称号，为他披上了无法匹敌和想象的力量与权势的光环。
　　毫不夸张地讲，面前之人的身份之尊贵，恐怕超越了这个世界上的任何一人。他们怎么敢放肆？
　　随即，楚邯缓声地开口说道。声音平缓从容，却富有一种难言的磁性与魅力。
　　“此次天骄大赛最终决赛即将开始，最终决赛目标，是让你们踏入红世中猎杀红世之徒。”
　　“猎杀红世之徒后，你们将依靠万界殿堂发给你们的特有仪器，收集红世之徒身上所散发出来的存在之力。”
　　楚邯环视在场脸色各异的人一眼。
　　“时间为三天，在三天后，凭借你们所收集的存在之力的多少，从而来决定你们最终的实力排名……而排名第一之人，将会获得最强天骄封号。”
　　在场不少强大的天骄眼眸中，都浮现出了激动。
　　在比赛开始前三天的时光中，他们在资源都市中，遇到了不少强大的人。
　　依靠着特有的手段，他们也了解到了不少关于次元都市的信息。
　　这里根本就不是什么普通之地！如果非要说出一个大概，或许可以将其称之为无数幻想之地交织而诞生的奇迹之地。
　　在这片土地之上，蕴含着无穷的奇迹与机遇，而能够成为万界殿堂公认的最强天骄……想想就让人激动的不能自已。
　　最强天骄，可不仅仅只是一个名号。
　　人活一世不就是为了名和利吗？更何况获得了最强天骄的封号，就是获得了万界殿堂的认可。
　　此外，此次排名前十的人，还拥有着加入万界殿堂成为实习人员的资格。
　　虽然不是正式人员，但是待遇足以让人惊愕震撼了。
　　毕竟就算仅只是实习人员，购买万界殿堂中的货物，都能打一个大折扣。
　　当然了，也有些人所看重的根本就不是这个实习人员的资格，就比如说一方通行。
　　银发红眸的单薄少女手中攥握着一杯咖啡，将其最后一口喝了下去，随手一抛。
　　手中的咖啡馆被赋予了强大的势能，刷的一声飞出老远，砸进了不远处的垃圾桶之中。
　　“这次胜利的人只有我，也必须是我！”
　　象征着无可匹敌的少女，露出了自信的笑容。
　　不能怪她如此自信，就算是楚邯也必须要承认，一方通行即便是不是在场所有人实力最强的，也必然是最难缠的。
　　一方通行可不是原著中有着不可弥补缺陷的矢量操作。
　　经过了万界殿堂的研究，少女对于自身的超能力，已经有了更加深入和透彻的了解。
　　毫不夸张的讲，此刻的一方通行的矢量操纵，已经达到了完美无缺的程度。
　　即便是被扔入了外太空，一方通行也能够凭空利用自己体内的矢量操作，操作原子级别的分裂，提供给自己生存的能量。
　　这种可怕能力，能让她在任何环境下生存。
　　现在的一方通行，才是真正的完美无缺。
　　即便是地球为之破灭，也能自由自在的生活在宇宙中。
　　楚邯看到这一幕，一挥手，漠然道，“红世投影！”
　　在众人愕然的目光中，四周顿时发生极其神秘变化。
　　一道又一道五色的流光，猛然绽放，包裹着世界，化为了一层又一层的常人所难以想象的资讯干涉。
　　当他们醒悟过来，便发觉自己已经来到了一片赤红色的土地。
　　天空与大地的概念被模糊了。
　　大地与空气中沸腾的奇异气息，让人升腾起一种不适应的感觉。
　　如果不是因为他们已经超凡脱俗，身躯中蕴含着常人所难以想象的力量，恐怕连生存都困难。
　　楚邯转过头来，随即众人便看到卧在一旁，身躯庞大到难以想象的威严之。
　　拥有着强大力的古老睁开眼睛，环视了在场所有人一圈，眼眸中浮现出了威严的光芒，顿时所有人感到背后寒毛都乍了起来。
　　这条……强到了令人颤抖！
　　神宫穹看到这一幕，心中默默问道。
　　“天使兽，如果你和那个家伙决斗，你能够确保胜利吗？”
　　神圣天使兽沉默了很长时间，在神宫穹以为神圣天使兽不想回答的时候，这位天使这才慢吞吞的开口。
　　“如果是正面决战的话，那么我必败无疑……”
　　说完后，天使兽陷入了沉默。
　　但神宫穹心中已经有底了，“原来如此吗？看来我离目标还很远呢！”
　　楚邯点了点头。
　　顿时魔圣没有丝毫犹豫，一声怒吼，他的双翼张开，顿时四周卷起了庞大的风。
　　众人睁开眼，才发现魔圣不知何时已经消失不见，仅仅只是过了数十秒，天空之中便传来了空间为之撕裂的清脆响声。
　　随即魔圣的身体凭空出现在上空。
　　一只诡异的兽类生命，被魔圣从天空之中摔到了大地之上，轰隆一声砸出了一个巨大的坑。
　　楚邯看着这个类似于兽的奇异存在，用手指点了点，“这玩意儿就是红世之徒，也是你们接下来将要面对的敌手。”
　　楚邯脸上，带上不带丝毫恶意的笑容。
　　“诸君！努力活下去哦。”
　　下一刻，魔圣和楚邯的身影凭空消失。
　　众人愕然转头，这才发现，不知何时，他们已经被一群红世之徒给围上了。
　　红世之徒有的类似于人，也有的类似于兽，但是此刻，他们都有同一个特点。
　　那就是满脸贪婪的，看着这群活蹦乱跳的【存在之力】。


第0115章 炎魔与一方通行
　　这场战斗，没有理解和和解的余地，只有厮杀的可能。
　　毕竟战斗的双方，在对方的眼中都是猎物，都是存在之力。
　　对于红世之徒来说，千辛万苦冒着翻墙冒着暴毙的危险逃到人间界，是为了什么？还不是为了鲜嫩可口的存在之力吗？
　　而现在，一大波新鲜的存在之力，就这么堂而皇之的出现，这是天降大礼包啊。
　　而在于这群天骄的眼中，面前这群红世之徒同样是一份大礼包，可以助他们获得力量及荣誉。
　　而其中，又以神宫穹的表现最为独特，她没有冲上去，反而丝毫犹豫地隐去了身形。
　　在红世厮杀了足足两天，她对红世的了解远非面前这群在次元都市闲逛的人，可以比拟的。
　　所以她很清楚，倘若自己留在这里，与这群红世之徒厮杀，究竟是会使自己陷入怎样不利的局面。
　　不要忘记了，这里毕竟是红世。
　　即便是被万界殿堂开辟出来的比赛会场，在这里占主场优势的，终究是这些红世之徒。
　　倘若与这些红世之徒厮杀，那么在最后获得存在之力后……他们便会发现，自己不知什么时候，已经被更多的一群红世之徒围上了。
　　在红世，红世之徒是杀不绝的。
　　次元殿堂的门外。
　　天空上出现了巨大的投影，除了最为巨大的屏幕以外，还有数百个细小屏幕。
　　这些细小屏幕，每一个都象征着，一个进入了红世的天骄成员。
　　有不少人，就在此看着这群天骄搏杀。
　　“……银桑，你好没用哦。”
　　志村新八遥遥看着天空上的大屏幕，看着那群比他还要年轻的少年们，眼眸中露出了羡慕憧憬的光芒。
　　明明是一群比他还要年轻，或者与他差不多的人，但所具备的力量超乎了常人的想象，甚至比他视为目标的坂田银时还要强大。
　　“……银桑这么弱，还真是对不起你了！”
　　坂田银时眼角抽搐了两下，随即看着天空之上的巨大屏幕，眼眸深处浮现出了一抹凝重以及似曾相识的激情。
　　真是强大呢……
　　那些本来他以为，已经消失在历史潮流之中的忍者武士，在这一刻绽放出了属于自己的强大力量，斩杀着一个又一个宛如恶魔的存在。
　　那种纯粹而又强大的灵魂以及意志，甚至让他所握着的那把木质的洞爷湖都不由得颤抖起来，那是似曾相识的战役，那是似曾相识的热血。
　　神乐扳着自己的手指，喃喃道，“明天的房租，应该怎么办呢？又到了关键的时候了。”
　　听到了这番话与坂田银时的身体僵硬住了，随即两人一起陷入了灰白化的深渊。
　　果然，相较于武士之魂，还是先想想，怎么在这个坑爹的次元都市中活下来比较好。
　　再这么看下去，明天银桑和新八两人就要为着生存而卖身了……
　　没有形体的引导之神沙哈尔恭敬地立在一旁，“殿主冕下，我已经和红世中强大的红世魔王沟通过了，他们绝对不会前往那片被你开辟出来的比赛现场的。”
　　沙哈尔声音平淡，却带着一丝淡淡的骄傲矜持。
　　虽然在楚邯的面前，他只是一个普普通通的员工，但是在红世中，他是无可匹敌的绝世之魔神。
　　能够与他为敌的，只有另外两神。
　　而另外两神，也将目光投身于现实中。
　　总的来说，当前的红世他最大，谁要是不服，那么大可以看一看，引导之神这位号称只说不做的神，究竟能不能动手。
　　而事实证明，他这位红世魔神还是很有威慑力的。当他找上门去，别管那些红世魔王平常多牛多么骄傲，都乖乖的点头表示赞同。
　　楚邯平静的点了点头，随即凝视着面前的虚空。他心中知晓，只要红世那几位最强大的魔王不动手，那么一切就没有问题了。
　　至于其他就算了，几个红世魔王钻进去，根本不需要担心什么。
　　楚邯可没有忘记，那群天骄中，可有人也是能斩杀红世魔王的。
　　“一方通行绝世无双，矢量操作近乎无敌，在输入了编写的万千超自然力量方程式后，不仅可以反射一切科技侧力量，对神秘侧也堪称是绝对克制。”
　　楚邯叹息，一方通行真的是要逆天的节奏。
　　弥补了一切缺陷也就罢了，现在连本来克制它的神秘，都被其以科学的方式进行全面解析。
　　不得不说，在科学这方面真的得天独厚。就连神秘的力量，也可以用科学进行全方位的方程编写。也难怪有自信的敢对混沌之海进行研究了。
　　“如果真的研究出混沌之海的奥秘，那我可真的要对其进行全面改观了！”
　　当然，楚邯也只是想想，至于完全解析混沌之海的奥秘……这做做梦就好。
　　楚邯又想起了一件事情，手指轻轻敲击檀木桌面，更让沙哈尔噤若寒蝉。
　　“五河琴里已经从她姐姐那里，取回了全部力量。完全可以化身为炎魔……”
　　“话说回来，我是不是帮这位徒弟找一下，我记得某些世界，可是有异火的？”
　　楚邯若有所思的点了点头，随即在心中下定决心，以后帮五河琴里多留意留意这方面。
　　炎魔加上了异火的力量，实力会发展到什么样的境界呢？这种事情想一想，就让他感觉自己的兴趣，被完全的激发了出来。


第0116章 火拳艾斯的请求
　　天骄赛楚邯关注了一下，就挪开了自己的目光。
　　毕竟他本身还有着自己的事情要忙。而且天骄赛，除了神宫穹以外，也没有什么人值得他关注了。
　　雪之下雪乃现在和混在了一起，连天骄赛都直接退赛了。
　　这倒是让楚邯颇为好奇。
　　在次元殿堂的内部，一道晶莹剔透的光折射出来，楚邯向其内看去。
　　不消片刻，一个红发的中年人从其中走了出来。
　　红发中年人有着难以掩饰的气场，雄姿昂然，每走一步都带有一种莫名的威严，从外表看上去，是一位很值得让人信赖的首领。
　　他正是来自海贼王世界的红发。而跟在红发后面的，则是路飞的大哥，火拳艾斯。
　　“红发海贼团的首领香克斯！仅次于第四阶级的存在！次神中位列巅峰的神话，被誉为拥有最强霸气之人。”
　　楚邯耸了耸肩，嘴角露出了一个莫名笑意。
　　“那么拥有最强霸气之人，找我有何贵干？”
　　现在的海贼王世界和之前的截然不同，虽然海贼一样在大海上驰骋，但是相较以前肆无忌惮，现在大部分海贼都已经沉寂下来。
　　虽然大海上还驰骋着不少追寻梦想的海贼，但是那些无恶不作扰民的海贼们，大多数都被绳之以法。
　　这便是因为海军的势力，在投身入万界殿堂麾下后，大幅度扩张。
　　海军与五影联盟达成协议，双方联手开发着这片浩瀚的海洋，并维持这片海洋的秩序。
　　在五影村之中，雾隐村的忍者在大海上，简直是如鱼得水。
　　本来，恶魔果实能力者，就是海贼中非常难缠的一类了。
　　但是水遁忍者，本身就擅长操纵大海，然后进行攻击，简直是恶魔果实能力者的天然克星。或许在基层战力上，五影联盟不及海军，但是在高层战力上，却不逊色于分毫。
　　不谈别的，现在的大筒木辉夜姬闲来无事的时候，就不时的到海贼王世界去逛荡两圈。每次海军接待这位祖宗的时候，都忍不住发抖。
　　这位忍术之祖的强大已经无法想象。曾经海军拥有最高战力之人联合，但面对她的时候依然被一顿吊打，没有丝毫的抵御能力。
　　本来在新世界四皇之一的百兽凯多，还对这个征服了海军的庞大势力有所不服，一人杀到了海军，准备继续自己的作死大业。
　　结果那一天，大筒木辉夜正好在海军内部做客……
　　最后的结局，就是这位号称不死的百兽凯多被绑了，扔到了万界殿堂的仓库中，成为了一件标本。
　　这件事情过后，再也没有什么胆大包天的海贼，胆敢违逆海军的禁令。
　　海军已经成为了大海上当之无愧的最庞大组织，其本身所蕴含的能量之庞大，甚至反过来超过了世界政府。
　　海军下达命令的效力，同样也达到了史上的最高峰。
　　红发香克斯知晓这一点，所以他将自己的姿态放得很低，沉默半响，将手放在自己的胸前，微微鞠了一躬。
　　“我来此，只为恳求殿主一件事情。”
　　楚邯眉毛挑了挑，也清楚，能让这位四皇低头，并且通过海军找到他的，绝对不是什么简单的事情，点了点头。
　　“说吧，找我有何贵干？”
　　香克斯沉默半响后，看了身后的火拳艾斯，眼眸中泛起了一丝无奈。
　　“我来是想要问白胡子老爹的事情！”
　　楚邯眯起了眼眸，若有所思。
　　白胡子，海贼王世界当之无愧的最强者之一，曾经与海贼王搏斗而不败。
　　在海贼王死后，白胡子被称之为世上最强男人。
　　虽然现在的白胡子老爹已经老了，白胡子虽然老了，但他若是还想要战斗，依然强大到可怕。
　　“你们为何找我问询白胡子的消息？”楚邯颇有些好奇。
　　火拳艾斯猛然抬起头，直视着楚邯。
　　“殿主冕下，我亲眼看到了老爹，被一道时空裂缝卷入到了另外一个世界！”火拳艾斯攥紧了自己的拳头。
　　“如果是被卷入另外一个世界的话，那么也只有殿主能够出手帮助我们了！”
　　艾斯无比诚恳的说道，“只要找到老爹，无论付出怎样的代价，都可以。”
　　“被卷入了另外一个世界吗？”
　　楚邯眼眸中浮现出了古怪之色，他不由得想起了之前从欧盟地区，所传来的那道信息。
　　“类似于白胡子海贼团的势力……出现在欧盟地区……看来就是老爹本人了。可能是因为幻想之地的崩坏，导致白胡子来到这个世界吧！”
　　楚邯倒也没有隐瞒什么，坦然说道。
　　“想要找他的话，你们尽管去吧，这些消息都不需要花费多少，随便给个一两千点积分就可以了！”
　　香克斯脸上顿时浮现出了一抹苦笑，随即从自己的身后拿出了一枚形似香蕉的果实。
　　楚邯看到这枚果实，点了点头，毫不客气地将其收下。
　　这枚果实是海贼王世界的恶魔果实，只要服用，就能拥有种种奇特的力量。
　　毕竟在海军归属于万界殿堂麾下后，海军也收集了不少恶魔果实送入了万界殿堂中。
　　当前万界殿堂的各种果实，已经有了数百种。
　　所以这枚恶魔果实，在他眼中也就不怎么珍贵了。连检测都懒得捡着，直接扔入天庭仓库中。
　　红发香克斯和火拳艾斯消失在了次元殿堂的深处，显然是回到了海贼王世界，召唤自己的部署了。
　　楚邯看到这一幕，不由得摩挲着自己的下巴，他突然想到一件事情。如果他得到的消息没错的话……
　　现在的白胡子老爹，应该正在被欧盟的水之王追杀吧……


第0117章 欧盟药丸的节奏
　　欧盟一共有五位王。
　　除了因为步入幻想之地，从而获得偌大机缘崛起的那位王权者以外。
　　其余的四位王，皆是秉承着龙之血脉所觉醒的龙脉术士，强大无比，本身就象征着一种元素力量。
　　就比如说毁灭之王所象征的便是毁灭之源。山之王所象征的力量便是大地，而水之王所象征的，自然是水之元素。
　　水元素，在大海上象征着操作大海的力量。甚至有人曾经说过这样一句话――
　　水之王，是与大海签约的男人。
　　在大海上，水之王是无敌的，可以凭借一己之力与三位同等级的国之支柱交战。
　　欧盟五王中，最为神秘的是白王。
　　虽然大家都清楚，白王本身必然也对应着一种元素，但没有人清楚，白王所对应的那种元素究竟是什么。
　　所有人都清楚，白王是智者！
　　她的谋略和天赋谋划，本来就是预言。
　　“出大乱子了！”白王凝视着不远处的景象，眼眸闪烁不定。
　　奥斯丁恭敬地弯下自己的腰，“白王冕下，您又预测到了什么？”
　　“水之王……杀不死那个人！”
　　白王幽幽叹了口气，随即闭上了眼睛。
　　“白胡子海贼团如果毁不掉，有另外的海贼团加入进来……欧盟，可能会被摧毁！”
　　奥斯丁沉默了，随即幽幽叹了口气。
　　“冕下，虽然您的话语很有道理！但是我们已经尽力了！”
　　奥斯丁已经知晓了面前情况的恶劣。
　　肆虐于海边的白胡子海贼团，已经注定与欧盟为敌。如果不能将其击败而已，与其和解，欧盟的声望将会一败涂地。
　　而白胡子海贼团，却是极其强大的。
　　在白胡子海贼团中，不逊色于次神的存在，就有数位。而仅次于次神的强者，更是匪夷所思的。
　　如果是领头的那位自称为老爹的强大之人不惜一切代价出手，即便是水王出手，也要感觉到头疼。
　　“即将赶来的援军总体实力，不逊色于这所谓的白胡子海贼团！”
　　白王的嘴角带上了一丝苦笑。
　　“务必要在最短时间内，将白胡子海贼团覆灭。”
　　白王转过身来，踏高贵的木板与绯色的毛绒地毯，来到了桌子前。
　　她伸出手来，抓住了桌子上所覆盖着的纱布，一把拉开。
　　繁琐的沙盘出现在了她的面前，白王凝视着这一幕，眼眸中泛起了复杂。
　　已经有多久？她没有像今日这般认真过了。随即她伸出手来，轻轻点在了沙盘上。
　　拥有着预测未来之力，号称一切皆在其掌控之下的最强智者，白王如此宣言道。
　　“该我出手了！”
　　柔柔的声音，带着难以言述的自信。
　　“白胡子吗，就算是传说之中的海贼又怎么样？不要忘记了，这里可是欧盟啊！”
　　这一刻的白王，再也不是之前那个软弱的萝莉，而是站立在欧盟之间的五王之一。
　　执掌光明，预言，被册封为梵蒂冈圣女的……白之王。
　　奥斯丁看着不远处那个单薄的身影，满脸崇拜尊敬的单膝跪下，声线带着些许颤抖。
　　“您的意志！”
　　白王缓慢开口。
　　“第一命令，前往东瀛日国，找到山之王，然后让他不惜一切代价，哪怕是耗尽欧盟之中的一切财产，也务必要将黑之王赎回来。”
　　“黑之王赎回来？”奥斯汀瞳孔一闪。
　　白王沉重的点了点头，“黑之王已经被那位西楚王捕获了，这一点毋庸置疑。”
　　虽然已经有所准备，但奥斯丁还是不由得沉默了，能捕获世间最顶尖强大的王。
　　西楚王，果然匪夷所思。
　　“第二件事情，将黑王赎回来后，让山王尽快带着本国的天骄回归欧盟！以此迎接不久后，即将到来的动乱。”
　　“第三件事情，通知我们欧盟的新王，让他去协助水王，务必在最短时间内摧毁白胡子海贼团的所有有生力量……”
　　“第四件事情，”说到这里，白王顿了一下，随即抬起头来看向了不远处。
　　“我亲自去日国次元都市，去见一见那位……西楚王！”
　　奥斯丁身躯一颤，随即抬起头来看向了白王，他已经察觉到了白王心中升腾起的恐惧。
　　“那位西楚王……究竟是何等恐怖的怪物，居然让白王冕下反抗的心思……一点都没有升腾起来。”
　　被白之王称之为前所未有怪物的楚邯，正摩挲着自己的下巴，饶有兴趣的看着屏幕上水之王与白胡子老爹交战的情景。
　　白胡子老爹奋力拼搏，挥动着拳头，淡白色的光照着他的拳头上。
　　伴随着他拳头的挥动，强大的震荡之力四处扩散，将水之王操纵而来的庞大海啸彻底的击垮。
　　不得不说，号称拥有以一己之力粉碎大陆力量的白胡子，真的是强的匪夷所思。
　　如果不是白胡子已经苍老，其实力评价绝对可以迈足第四阶级。
　　而即便年老，在他全力以赴动用自己的力量，再加上杰出船员辅助的情况下，水之王想要短时间获得胜利，也绝对是不可能的。
　　画面一转。
　　楚邯发现红发海贼团已经纠集完成，而且红发非常的狡猾，还特别挂了1000点任务，雇佣了几位次神级别的强者。
　　当前已经有了五六个次神级强者，愿意跟着他一起走……不过这不是最关键的，最关键的是，红发居然找上了第四阶级的几位武神。
　　当几位武神听到有架打，并且还能获得积分的时候，顿时全部欣然答应。
　　看到这一幕，楚邯的嘴角抽搐起来，一群第四阶级的武神，欧盟扛得住吗？
　　……总觉得欧盟这次是药丸的节奏。


第0118章 高等文明，修行起源
　　红发香克斯在前往欧盟地区之前，又来见了楚邯一面，他向楚邯购买了一管药剂。
　　这款药剂就是传说中神一般的药剂，被称之为生命复苏药剂的恐怖存在。
　　香克斯购买了两滴高阶的巨人精血，这才离去。
　　在红发海贼团起航那一刻，楚邯就知晓，欧盟这次真的是倒了血霉了。
　　生命复苏药剂，再加上两滴高等级的巨人精血，这相当于什么？
　　这相当于可以让白胡子，恢复到年轻巅峰状态。
　　巅峰状态的白胡子有多强？
　　号称世界最强男人，能够毁灭世界的存在。
　　虽然不清楚这话里面究竟有没有水分，但是作为曾经与罗杰同时代争锋的人，白胡子绝对是海贼王有史以来的最强几个人之一。
　　总而言之，欧盟要是真的让红发海贼团和白胡子海贼团会合，那可就不是受到重创的问题了，直接残废了都有可能。
　　当这个消息扩散没有多久。山之王就满脸凝重，脸上带着恳求的来到了次元殿堂，楚邯面前。
　　“殿主冕下，我想恳求您一件事情！”
　　山之王的姿态放得很低，甚至可以说得上是哀求。
　　看着面前的山之王，楚邯摩挲着自己的下巴，眼眸之中闪过一丝异样。
　　“那么山之王，找我究竟有何贵干呢？”
　　山之王沉默了半响，想起了白王的吩咐，顿时没有了丝毫的犹豫，抬起头来紧紧的盯着楚邯。
　　“我希望，能够将黑王赎回来，无论付出怎样的代价！还望殿主法外开恩，饶恕黑王冲撞您的罪过。”
　　山之王之前已经与阿雷克进行了一番交谈，自然清楚，这位黑王冕下作出怎样胆大包天的事情。
　　冲撞殿主啊，真的是要逆天了。每想到这件事情，山之王总不由得捶胸要撞墙。
　　根据这些天的了解，他已经清楚了，不要说是现在还处于国家支柱阶级的黑王，就算是黑王再突破一个阶级，成为这个星球上的最强者，也是一个样。
　　在次元都市胆敢放肆，照样是扑街的命。
　　在这个奇异之地，是龙你得盘着，是虎你得卧着。
　　在这里，除了殿主说的话管用，谁说的话都不好使。
　　看到楚邯没有开口，山之王没有丝毫犹豫，拿出了自己身后的诸多宝物。
　　看到这些宝物，楚邯也不由得挑了挑眉头。因为他发觉，这是宝物中，居然有着不少第四阶级的物品，这就不由得让他有些惊诧。
　　但惊诧一下也就罢了，这种等级的宝物还打动不了他的心。
　　如果他真的想要这些高等宝具的话，大可以去盖亚与阿赖耶的英灵殿。
　　在其中，但凡是受到了英灵承认认可的宝具原型，只要是B级别以上的，基本上都是第四阶级的。
　　倘若是其中EX级别的存在，更是足以匹敌第五阶级的宝具。
　　山之王看到楚邯一副淡定的模样，知道不拿出让楚邯心动的东西，估计楚邯是不会松口了。
　　“殿主冕下，我愿意用一条信息与你交换。”山之王一咬牙。
　　“只有我们欧盟知晓的信息。”
　　“用一条信息与我交换？”楚邯提起了兴趣。
　　“是关于当年坠入了地球的那艘宇宙飞船的信息！”
　　山之王的话语让楚华的表情为之一动，对于那艘宇宙飞船，楚邯自然有所了解。
　　据说正是因为那艘宇宙飞船坠入了地球，才导致地球开启轰轰烈烈的大修行时代。
　　楚邯想到这里，点了点头。
　　“如果说你提供的情报有足够的价值的话，也不是不能够考虑。”
　　山之王顿时喜出望外，没有丝毫犹豫地从自己的身后掏出了一卷卷轴，恭敬地双手奉上。
　　楚邯结果卷轴，看了一眼就皱起了眉头。
　　卷轴上是一种极其神秘的符文，这种文字类似于甲骨文，但是却又截然不同。
　　总的来说，并非是地球的产物。
　　楚邯相信了山之王的诚意，挥了挥手，山之王躬身的退下。
　　在山之王走到门口的时候，楚邯轻声说道。
　　“当前黑之王和一方通行住在一起，如果你想得知黑之王的信息，就等这一次的天骄赛结束吧！”
　　听到这番话语，山之王身体一僵。但他知道自己没有丝毫争辩的资本，也只能苦笑着退下。
　　楚邯眉毛蹙了起来，随即看向了这卷卷轴。
　　名称：契约卷轴
　　等级：第五阶级
　　作用：寄托了契约之法则的奇异卷轴。
　　第五阶级的产物，就地球这破地方居然还能和第五阶级的造物产生联系？能够造出第五阶级造物的，必然是第五阶级灭星级强者。
　　而这卷轴，也只不过是当年那艘宇宙飞船之上遗留下来的一件物品罢了。
　　由此可以想象，世界各国从宇宙飞船上获得的，绝对不止是唤灵经。或许还有其他更多的第五阶级，第四阶级的宝物。
　　难怪之前要宝物的时候，山之王能给出那些第四阶级的宝物，估计其中有不少，就是从那飞船之上获得的。
　　“万界殿堂！鉴定分析。”
　　楚邯屈指一弹，盟约卷轴瞬间支离破碎，化为了一道信息，传入了楚邯的脑海中。
　　良久后，楚邯睁开了眼睛，顿时眯起了眼睛。
　　“原来是……这样么？”
　　楚邯露出了饶有兴趣的神色，随即哑然失笑般的摇了摇头。
　　“没有想到，这宇宙飞船居然是某一个高等文明的遗留……能够跨越宇宙次元的高纬度文明吗？难怪如此！”楚邯伸了个懒腰。


第0119章 坂田银时的交易
　　简单来说，这艘宇宙飞船上，承载着一个高纬度文明最后的遗产。
　　那个文明，是一个兼顾修行与科技的强大文明。
　　在即将灭亡的前夕，文明的王室带着硕果仅存的财产，逃离了出来。
　　而在逃离过程之中，却因为某些意外而导致飞船破损，飞船内部的王室以及驾驶人员死亡，坠入了地球中。
　　飞船之上其中大部分资源都被泯灭，剩下的一些资源则被世界各国所获得，造就了一批国之支柱。
　　就是这么简单！简单到了让楚邯无话可说。
　　不过想了想也就这样了，因为他发觉，就算这个事情真如这般，也没有什么好怕的。
　　这个文明的确很强，但是根据契约之卷上的记载，这个文明最高等级的强者，也不过是第五阶级的存在。
　　第五阶级文明的敌人，就只能是第五阶级。
　　就算是毁灭这个文明的罪魁祸首，找到了地球，文明最强者也不过是第五阶。这种存在实力很强。
　　但在万界殿堂的面前，他们根本就是不堪一击。
　　楚邯突然想到了一件事，如果说是高等文明，貌似和梦梦还是银河帝王的女儿！
　　银河帝王强吗？不照样是第五阶级的存在，这什么宇宙文明，就和银河帝国差不多了。最多比银河帝国强一点。
　　“银河帝王啊！什么时候还是得要去出包王女的世界看一看。”楚邯笑着摇了摇头。
　　走出了门外，楚邯这才发现次元都市已经有了极大的转变。
　　众人还在看着天骄赛所众多成员的战斗，而现在，存在之力积分位列第一的是一方通行。
　　看到了一方通行，楚邯眼眸中不由得泛起了一丝疑惑，不过当他将一方通行的战斗视频调了出来，楚邯这才恍然大悟。
　　原来一方通行在红世碰上了一位红世之魔王，然后将其直接斩杀。
　　斩杀了魔王后，一方通行的积分直接爆炸，化为了第一。一方通行在此事后也尝到了甜头，开始专门找红世魔王。
　　别人碰到红世魔王，都是绕道走，只有一方通行这家伙，看到红世魔王是冲上去。
　　还排名第二的，便是他的妹妹神宫穹了。
　　看到这一幕，楚邯眼眸中泛起一丝欣慰，对于这个结果，他并不意外。
　　毕竟，神宫穹本身就已经在红世生存了不短的时间，能对红世的了解，在所有人之中绝对是数一数二的。
　　所以，神宫穹达到这个目标，并不让人震惊。
　　或者反过来说，如果不是这次天骄赛参与人员有一方通行，这个近乎开挂的，矢量操作者，或许神宫穹真的能够夺得最强天骄之名也说不定。
　　不过现在，倘若没有意外的话，最强天骄之名，还是归于一方通行了。
　　就在楚邯思索之际，突然从身旁传来了一个略有些尊敬的声音。
　　“请问，你就是殿主冕下吗？”楚邯看向一旁，便看到随意的白夜叉站在了一旁，双手覆在了身后。
　　看着这个天然卷男子，楚邯若有所思，“坂田银时吗？你找我有何贵干？”
　　听到楚邯叫出了自己的名字，坂田银时也感觉有些许激动。他没想到传说中的殿主，居然也能记住他的名字。
　　不过随即他面色就郑重起来，低声地询问道。
　　“殿主，我想向你贩卖我身上的主角气运！”
　　楚邯有些诧异，不过想了想，也就了然了，估计是坂田银时实在混不下去了，才想要卖身上的气运吧。
　　毕竟身上的气运也算是一种相当珍贵的东西了。
　　“你要真的要贩卖自己身上的所有的气运吗？”楚邯交易的时候，还是非常严肃的。
　　“所谓的主角气运，象征的便是你的运道，换而言之，也就是逢凶化吉，或者说在某些特定情况下获得极大的收获，这些都算是主角气运的一部分。”
　　坂田银时听到这话，抠了抠鼻孔，随意的笑了笑。
　　“到了我这把年纪，也不奢求什么天降奇缘，成为什么超级剑客啊，能够安安稳稳的平静生活……就已经算得上是幸事了。”
　　“次元都市是一个很安静很祥和的地方，我很喜欢！而且我在这里也不大可能碰上什么生命危险，所以交换掉主角气运就不算什么。”
　　看到坂田银时下定了决心，楚邯摇头，也没有阻止。


第0120章 合气道宗师结晶
　　楚邯手指一滑，顿时坂田银时的身上一条气运长从他的身上窜了出来。
　　伴随着气运长龙的出现，坂田银时敏锐地察觉到自己似乎失去了什么，略带些惋惜地看了气运长龙一眼，随即笑着摇了摇头。
　　就是他一开始所说的那样，到了他这个年龄，已经不再去奢求什么热血番主角的待遇了。
　　曾经他是无双的白夜叉，决战厮杀过。而如今，他已经有了属于自己的羁绊，只想安心的当一个破落武士。
　　“低等世界主角气运！价值八千积分。”
　　听到了八千点积分，本来淡定的坂田银时一下子愣住了，随即双手都在颤抖，眼眸满是激动。
　　旁边传来一声惊呼，“八千积分，我去，银桑你身上的那份猪脚气运，居然这么值钱？早知道这么值钱，我们早点把它卖掉不就好了吗？”
　　说完了，志村新八还捶胸痛哭。不能不哭啊，这些日子他过的多苦？还不是因为没有积分吗？
　　现在看来，就相当本来有万贯家财，还非要去当乞丐。
　　楚邯耸了耸肩，也没有说些什么。
　　这个价格实际上是相当公道，气运本来就是万界的通用货币，而气运更是其中的上等货。
　　如果不是因为坂田银时身上的气运，只是低等世界的气运的话，是中等世界亦或者高等世界的主角气运，那么价值都会大大增长。
　　特别是高等世界的主角那价值，简直是高昂到难以置信。
　　不过仔细想来也就了然了，高等世界的气运，完全可以与世界进行交换。
　　而这种高等世界主角气运所交换出来的世界强化，甚至能够让一个毫无根基的人，成为根深蒂固的第五阶强者。
　　这就是高等世界主角气运的威力。
　　气运，从来都是世界上最不可思议的东西。
　　“殿主冕下，我首先要买一栋房子！就是一间混浴。”坂田银时手舞足蹈，无比激动。
　　楚邯瞅了他一眼，然后手指一滑，顿时身旁投射出了一道影像。
　　当坂田银时看到那些男女混浴的时候，一下子愣住了，随即有些尴尬的笑了笑。
　　“殿主冕下，怎么知道我们家的浴室？”
　　楚邯转过头来，深深地看了他一眼，“因为我曾经去过这间浴室！”
　　坂田银时一下子愣住了，毕竟是开浴室的，虽然一天的人很少，但第一次来的客人也不值得他牢记，所以他刚才也没有想起楚邯究竟是谁。
　　“……居然是你？你是当初的那个小女孩……咳咳。”
　　志村新八顿住了，从口袋里掏出一条毛巾擦了擦额前的冷汗，尴尬的笑了笑。
　　坂田银时这才反应过来，殿主冕下居然曾经带着一个小女孩进入混浴，这算是黑历史了吧！
　　想起当初自己还想要报警，坂田银时背后，就不由得渗出了冷汗。
　　能活到现在，还真是他的幸运……
　　不过殿主大人的口味，还真是独特呢……
　　楚邯撇了撇嘴，随手一划，这件混浴房的所属权归入了坂田银时的麾下。
　　与此同时，楚邯也扣掉了坂田银时三千的积分。本来这间屋子两千就能买下。
　　不过，坂田银时用有色眼镜让楚邯心中不爽了，所以他就稍微把价格上调了一点。
　　反正货物最终价格上调50%到100%，都是属于正常范围之内。
　　坂田银时也不顾忌着房价增长的问题了，满脸严肃的看向了楚邯。
　　“我想要和殿主兑换一些基因强化药剂！还有一些强大的武士道功法。”
　　楚邯没有丝毫犹豫的一挥手，顿时无数的药剂投影就投射在了墙壁之上。
　　像什么基因强化药剂，完美人类进化药剂等等诸如此类的，不由得让坂田银时咽了一口唾沫。
　　一些初级的药剂，他可以进行购买，但是一些较为高级的药剂，但凡是名字带上高级两个字，基本上都是按万积分计算的。
　　看到这一幕，坂田银时本来还有些雄赳赳，气昂昂的气场一下子低落下来，因为他发觉……自己还是个穷鬼啊！
　　“要不，我还是买一点功法吧！”坂田银时尴尬地笑道。
　　楚邯也不在意，看着面前的坂田银时，若有所思的说道。
　　“我感觉，武士道的合气道蛮适合你的！”
　　“合气道？”坂田银时严肃起来。
　　楚邯一抬手，从万界殿堂的仓库之中取出了一本合气道的凝化结晶。似笑非笑的看着坂田银时。
　　“这是一位宗师级别的合气道高手的一身经验，便宜一点，就算你五千点积分吧！”
　　宗师级别的合气道高手的所有经验，售价五千点积分。
　　听到这里，坂田银时顿时犹豫了，毕竟八千点积分，除去买房子的三千点积分，总共就剩下五千点了。
　　这不能让他怀疑，莫非这都是殿主算计好了的？不过想了想，貌似他也没什么好算计的。
　　宗师级别的合气道高手，在合气道上的天赋和经验，所凝聚而成的武道结晶，算作五千点积分也不算什么。
　　毕竟宗师级别，已经说明在这一道路之上，达到了顶尖的地步。
　　咬了咬牙，坂田银时说道。
　　“好吧，那我就购买这件结晶了。”
　　楚邯没有丝毫犹豫，扣掉了坂田银时所有的积分。随即轻轻地一拍，顿时合气道的结晶破碎，化为信息汇入坂田银时的身体之中。
　　坂田银时闭上眼睛，细细品味着合气道的诸般知识。身上的气息，也发生了奇异的转变。


第0121章 红世魔王是用来刷分
　　宗师并不代表实力，而代表的是一种精神与意境。
　　就比如说独孤求败是宗师，但米霍克同样是宗师，但他们的实力却是云泥之别。
　　米霍克是海贼王世界巅峰的强者，一剑出，足以划出大海，让天地为之失色。
　　而独孤求败虽然剑道无双，却还处于凡人的境界，这就是两者最大的不同。
　　宗师象征的是一种意境，但也象征的是一种道路。
　　坂田银时在获得了合气道的全部经验之后，已经推开了前往第三阶级的大门。
　　只要拥有能量补充，即便是来日成就次神强者，也不算是什么稀奇的事情。
　　“新八，现在就和我一起前往那辽阔无际的红世，开启一场热血沸腾的男人的战斗吧！”
　　坂田银时整个人仿佛燃烧起来了一般。
　　志村新八看到这一幕，面色大变，不顾一切的冲上去抱住坂田银时。
　　“银桑，你不是这样子的啊！冷静一点。”
　　神乐在一旁拿着一个饭团，大口大口地吞咽着，随即看着身旁万事屋的两人。
　　“要去红世就去呗，正好赚点生活费，”神乐拖着自己的腮，“好像阿银已经将所有的积分，全部都交换出去了。”
　　志村新八身体僵住了，不敢置信的看向了坂田银时。
　　他回忆了一下刚才交易的细节，好像坂田银时……的确是将所有的积分全部都交易出去了！
　　志村新八陷入了灰白，自暴自弃道。
　　“啊啊啊！要吃土了，银桑我们一起去那辽阔无际的红世吧！如果非要选择一个死法，比起饿死，我宁愿选择战死。”
　　“你太小看银桑了吧！”坂田银时抠了抠自己的鼻孔，“我可是当之无愧的旧时代武士，更何况现在还是合气道宗师。我可是有着银色灵魂的男人啊。”
　　“……然而你银色的灵魂并不能当饭吃！”志村新八落泪。
　　看着面前闹剧，楚邯摇了摇头。
　　倘若坂田银时真的去红世的话，凭借着白夜叉的力量，或许真的能够闯荡出一番名堂来。
　　楚邯回归到了次元殿堂，开始监测红世之中天骄赛的举办情况。
　　楚邯看着屏幕，摩挲着自己的下巴，若有所思。
　　因为他发觉，有很多人积分足以威胁到一方通行，但是却因为某些独特的原因，而致使自身的积分没有增长。
　　而其中最引他注目的，便是黑神目泷了。
　　黑神目泷作为完美之人，即便是在天骄之中，也必然是作为璀璨的那一颗星，让人情不自禁的将目光移到她的身上。
　　而之前的那番遭遇，总是让楚邯对这个特别的少女抱有一种特别的情感。
　　而他此刻发现，这位少女在此刻干着一件非常神奇的事情，那便是炼化存在之力。
　　“了不起……居然也能够炼化存在之力么？”
　　楚邯蹙起了眉头，眼眸中浮现出了一抹诧异。炼化存在之力，他只教授给了神宫穹一人。
　　他却没有想到，除了神宫穹以外，居然还有人能够做到这一点。
　　不过当他调动了黑神目泷的视频后，便有所明悟。因为他发现神宫穹曾经与黑神目泷有所接触，再想起黑神目泷那份完成的特性。
　　估计是在与神宫穹接触的时候，复刻下了存在之力的炼化方法，然后以此炼化自己猎杀而来的存在之力吧？
　　至少以楚邯的目光来看，黑神目泷这时的实力已经有了大幅度增长。
　　如果说之前的黑神目泷，只能够算得上是第三阶级中的无双之人，那么现在的黑神目泷，在第三阶级中已经登临绝顶，足以称其为次神级别。
　　不要小看了黑神目泷，作为天生的主角之人，实力绝对不是简单的等级可以概括的。
　　倘若黑神目泷被压到了极致，爆发出来的璀璨战力，足以把所有人的眼珠子都震的掉下来……
　　甚至此刻的黑神目泷倘若与一方通行交锋，楚邯都不能够确保最后的胜者究竟是谁？
　　或许一方通行已经完美无缺，没有丝毫缺陷，但黑神目泷，本身就象征着奇迹啊。
　　这是因为黑神目泷象征着完美无缺，所以即便是一边炼化存在之力，黑神目泷的积分依然在不断地增长着。
　　在最后天骄赛结束的时候，黑神目泷成为了天骄榜的第七名。
　　除此以外，还有其他许多人，比如说孙悟空就名列第三，路飞就名列第九。除此以外，欧盟以及联邦帝国皆有一位天才进入了天骄榜前十名。
　　楚邯不由得赞叹，即便是以次元世界天骄的强大，这群现实世界的天骄，居然也能强行挤进去，真不愧是世界上的强大之国。
　　不过，也仅仅只是这样的，因为这项榜单说实在话，当真并非是十分的权威，并不是所有的人都对名利无比的渴望的。
　　就比如说结成明日奈，全程划水之中，虽然成绩也不错，但是排名都在百名外。
　　又比如说五河琴里，就连自己精灵化的力量都没有动用。
　　不过想想也知道，她们对那传说之中天骄赛的奖励根本就不在意。
　　楚邯看了看现实世界天骄资料。
　　最让他为之侧目的便是汉唐了，汉唐的白衣魔神虽然被孙悟空吊着打，但是其本身的实力还是毋庸置疑地。成为了天骄榜的第六名。
　　姬千雪也在拔出来传说中的轩辕剑，觉醒了属于自己的剑道之力，斩了一位红世魔王之后，积分勉强达到了天骄榜第十名。
　　看着这排名前十的人，楚邯眼眸不由得一阵闪烁。排名前十的十位天骄，其中有一大部分的人都斩杀过红世魔王。
　　这些可以匹敌国之支柱的强者，在真正的天骄眼中，真的只能算是刷分的。


第0122章 人才争夺战
　　各国的国之支柱，此刻彻底惊呆了。
　　他们眼睁睁看着自家的天骄，在红世无比艰难的环境下，一步又一步地成长。
　　进入红世之前，现实世界的天骄最为顶尖的也只是次神阶级。
　　而经过红世的磨砺后，其中顶尖的已经拥有了就连他们也不敢小视的战斗力。
　　大日王身躯中似乎有着火焰在燃烧，身为超凡脱俗的国之支柱，身上承载着国家的气运。大日王没有丝毫返璞归真的模样，这般强大，如同神邸。
　　赵昊眼眸闪烁不定，瞳孔浮现出了一抹惊疑不定的神色。
　　白衣魔神还好。姬千雪虽然位列第十，但是在拔出轩辕剑的那一刻，其本身所蕴含着的力量甚至让他都为之惊颤。
　　此刻的大日王融合了太阳神阿波罗的神格，战斗力已经濒临到了这个星球的最顶尖，堪称是星空下的最强者之一。但即便如此，他依然感受到了畏惧……
　　“那把剑，超乎我想象的可怕呀！”赵昊眼眸凝重，喃喃自语。
　　“难道说那把剑，有什么滔天大的来历吗？”赵昊冥思苦想，而不可得。
　　如果楚邯在这里，绝对不会为之惊诧。毕竟姬千雪所持的，是传说中的轩辕剑。
　　轩辕剑是什么？放在上古，就是镇国神器，如果是真正巅峰时期，其真实品质为第五阶级，也不让人意外。
　　不过现在，经历了如此漫长的时光，其没有了气运的温养，品级终究是掉下来，只能算是第四阶级。
　　但即便如此，其中力量引导出来的时候，依然足以让国家支柱都为之惊惧。
　　“比赛已经结束了吗？”
　　楚邯看着比赛列表，若有所思。随即在次元殿堂中收集好了资料，大踏步的走了出来。
　　次元殿堂的门口，各大国家的教习都严阵以待。
　　除此以外，还有一些其他看热闹的人。
　　这些人中，也有着不少气息极其隐晦的存在，甚至其高深莫测的程度，不逊色于国之支柱。
　　秦始皇立在一旁，身旁跟着蒙恬和东皇太一。
　　秦始皇身为千古一帝，财富之庞大，超乎常人想象。
　　身为最早进入万界殿堂的人之一，不仅整个秦国的国力都有了大幅度增长，其麾下也是强者如云，即便是第四阶级的强者也有不止一位。
　　现在他体魄之中所蕴含的力量，在万界殿堂漫长的修行中，也达到了次神的界限。
　　如果不是因为秦始皇有着龙脉气运镇压着自身底蕴的缘故，即便是突破到第四阶级，也不让人意外。
　　而东皇太一更是可怕，他现在是一位达到了第四阶级的超强力阴阳师，足可堪称为一位仙人。
　　这份力量，若是放眼秦时明月世界，足以威震千古，供奉上神坛。
　　但是现在的东皇太一却没有感到自豪，因为见识了太多，所以才能更知晓自己此刻的弱小。
　　东皇太一瞥向一旁沉默不语的蒙恬时，眼眸中总是不由自主泛起一丝忌惮。如果有人看蒙恬，便会感觉到蒙恬此刻身上的气息内敛，神秘莫测。
　　蒙恬身为秦皇手下最得力的干将，在秦始皇大力帮助下，蒙恬和自己麾下的蒙家军，结成了同心合力的军伐大阵。
　　在战阵的辅助之下，蒙恬的战斗力甚至要比东皇太一还要强大，足可斩杀第四阶级的强大之人。
　　当然了，这是要在战阵之中。
　　倘若不在战阵之中，蒙恬也不过只是第三阶级的强者。不过在团战和国战之中，蒙恬绝对是秦皇手中最为锋利的一把刀。
　　“这一届的天骄质量很高啊！不愧是殿主冕下亲自宣布的遍及万界的比赛。”秦始皇喃喃自语，眼眸中燃烧起的一丝火焰。
　　他来到这里，目的自然不是单纯为了观看天骄赛的比赛。
　　他是来看一看自己能不能招揽到一些天骄。
　　倘若能招揽到天骄榜前十的人，那真的是赚大了。
　　当前的次元都市，当真是强者如林，没有第四阶级的实力，你走出去都不好意思跟别人打招呼。
　　一个砖头拍下去，十个有九个，是第三阶级强者。剩下一个，是第四阶级突破神人界限的超凡。
　　可惜……秦始皇并没有绝对的把握，招揽到排名前十的天骄。
　　一想到这一点，秦始皇不由得有些凝重的身旁看去，身旁的是一个身穿红色皮衣，有着难以言述气质的少女。
　　她是来自于学园都市世界，英格兰王女凯莉莎。象征着英格兰的利益而来。
　　凯莉莎身后跟着骑士团长，这位骑士团长静静地拱卫在凯莉莎的身后，面色沉静稳重，身上的气息极深邃。
　　其眼光瞥过来，与东皇太一有过一闪而逝的交锋。这一闪而逝的交锋，让东皇太一背后升腾起了一丝凉意。
　　这位骑士团长，绝对是一位前所未有的强大之人。
　　倘若与其交战，其胜负不能断言。
　　就在东皇太一如此想着的时候，突然听到了一声畅快的大笑声，“没有想到你也来了？吾友！”
　　东皇太一听到这话，蹙眉向一旁看去。
　　一个全身金闪闪的，如同天神般英伟的男人向他走了过来，伸出的手来，跟他来了一个熊抱。
　　那强大的力道，甚至让东皇太一的肝儿都有点颤。
　　“安倍晴明……还真是巧呢，没想到会在这里碰上你！”
　　安倍晴明松开了自己的熊抱，看着因为过于庞大力道，而剧烈咳嗽前的东皇太一，脸上浮现出了一抹笑容。
　　“并非是巧合哦！我来到这里，是抱着和你一样的目的而来。”
　　东皇太一瞳孔骤然收缩，然后便听到安倍晴明带着笑意的声音响起。
　　“我身后的阴阳师势力……对于这一届天骄赛的成员们，也是很感兴趣。”
　　秦始皇沉默不语，不过心中却是一沉，他知晓自己又多了一位竞争对手。
　　不过秦始皇并没有担忧竞争对手之多，毕竟天骄赛声势如此浩大，从其中所选拔出来的也必然是最巅峰的奇才。
　　不能吸引住这么多势力的目光，反而才会让人感觉到诧异。
　　秦始皇眼眸一转，又看到了一个古铜色皮肤身材高大，有着金金色发须的老者。
　　他是……来自于史上最强弟子兼一的风林寺隼人。
　　“就连武者势力，也要参上一脚吗？”秦始皇心中沉重。
　　不过让他感到庆幸的是，前几日，几位武神皆接受了委托，离开了次元都市。
　　如果那几位武神不曾离开，就连他也得掂量掂量，是否调整一下自己的方案。毕竟那群武神，可是出了名的死脑筋呢！
　　楚邯扫视着在场众人一圈，微笑着点了点头，已经察觉到，在机场如同无声硝烟一般的战场气息。
　　“这群家伙，等下不会打起来吧！”
　　楚邯心中不免有些嘀咕，随即他摇了摇头，凝望着面前这群有些空旷的大地，一挥手。
　　顿时一道又一道的光芒缠绕投射过来，让空气都为之扭曲。
　　一个又一个身上带着峥嵘气息的少年人，在光柱之中出现。眼眸有些茫然，随即才反应过来自己回到了次元都市。
　　这些少年人，自然是从红世中活下来的绝世天骄。


第0123章 高等世界主角气运
　　各国的天骄环视四周，一时间还没有从红世的厮杀中苏醒。
　　毕竟他们已经在红世战斗了如此漫长的时光。
　　杀戮是他们在红世必不可少的一部分，几乎化为他们生命的完全。
　　神宫穹瞳孔骤然一缩，看到了不远处的楚邯，眼眸之中隐约的戾气消失，再次恢复了如同一开始的平静，嘴角轻扯起了一个温柔的笑意。
　　看到那个少年，就像是即便已经遁入了黑暗，也能让她再次苏醒。
　　而一方通行还是一如既往，赤红色的眸子满是平静与淡漠，带着对生命的漠然。
　　这位自称为恶党的人，对自己的身份定位很清楚，她不会吝啬于杀戮，也做好了承担杀戮所造就后果的准备。
　　楚邯看着面前这群仅剩下了150位的天骄，心中也诞生了一抹复杂。
　　当前的天骄只有150位了。
　　虽然进入了红世的天骄足足有三百余位，但是这三百余位，在漫长的战斗中，有不少在红世与红世之徒战斗的时候落败了，从而受到了红世警戒塔的保护，直接转移到了现实。
　　转移到现实之后，他们也失去了继续战斗的资格。
　　而剩下的这150位，无疑不是真正顶尖的存在，最次也是第三阶级中游的存在。
　　而其中排名前二十的，几乎全部都是清一色的次神级强者，或者拥有次神级战力的存在。
　　红世，真是一片无比奇特的土地！
　　看到了这一幕，秦始皇的眼眸中泛起了一丝复杂，对于那红世心中也泛起一丝好奇。
　　即便身为九五之尊，也从未见过如此神奇的土地。
　　但凡进去，在短时间内居然能够获得这样的提升，这是何等不可思议的事情？
　　不过楚邯对此却是毫不意外，进去之后，即便是没有他给予的秘法，专门对存在之力进行吸收。
　　但凡是杀死一个红世之徒，身体也会自然而然的沾染上少许存在之力。
　　而这些存在之力会融入他们的身躯之中，提升他们的潜力，再加上连绵不断的厮杀，将潜力不断地激活，这才致使这群天骄的实力，在短时间内获得了爆炸性的成长。
　　“能够从天骄赛中脱颖而出，不得不说，你们皆是难以想象的天才！我承认你们的气量以及荣耀……！”
　　楚邯露出了笑容，瑰丽而不带丝毫瑕疵，就如同天上的太阳一般耀眼。
　　看到这个笑容，一方通行切了一声，不由自主地别过脸去，但不知为什么，脸颊上露出了一抹绯红。
　　身穿着白色校服，红色马尾辫的五河琴里摸了摸自己的脸，不知为何她突然感到脸颊有些烫，不由得摇了摇头。
　　“难道我的身体出现问题了吗？”
　　楚邯环视一圈，不顾下面的人究竟想些什么，抬起手来。
　　“现在，请在天骄赛中排名前十的天骄向前。”
　　一方通行自然是第一个。
　　看到一方通行缓慢的走了过来，在场上即便是强大在红世中厮杀已久的天骄，也不由自主的让出身来，脸上浮现出了敬畏的神色。
　　一方通行在红世的名号，纯粹是杀出来的名号。她是第一个斩杀了红世魔王的存在。
　　也是她向众人展示了，即便是强大如同国之支柱，也可能会倒在这群参赛人员的手下。
　　楚邯凝视着面前的一方通行，心情复杂，随即露出了一个笑容，伸出手指轻轻的点在了一方通行的额前。
　　“以我之名，赐予你最强天骄封号。”
　　伴随着楚邯平静的话语，一道又一道奇异的纹路在一方通行的脸颊之上汇聚。
　　伴随着这纹路的浮现，众人只感觉到一方通行身上的气场发生了某种玄奥的变化。
　　仔细看来，又似乎没有。
　　但是众人能够察觉到，一方通行比以前变得更加之可怕了。
　　这正是楚邯赠送给一方通行的礼物，他提升了一方通行的气运！
　　一方通行是魔禁世界，承载了世界气运的主角之一。
　　魔禁世界是高等世界，而身为这个世界的主角，一方通行本身就相当于高等世界的世界之子。
　　而现在，楚邯将这份气运更进了一步，提升到了常人所难以想象的境地。
　　现在的一方通行，可以说拥有了突破成为第五阶级的无限可能。
　　“你便是最强天骄！我以你为荣。”
　　一方通行咬住了嘴唇，面色复杂的看着面前微笑着的楚邯。她多么想开口，之所以走到这一步，全都是因为她想要堂堂正正的站在楚邯的面前。
　　但是当她完成了这一切，却又不知道自己到底应该说些什么，带着些许茫然，也带纸些许惆怅，最后她露出了一个璀璨而瑰丽的笑容。
　　“那么最强天骄，你有什么愿望吗？！”楚邯凝视着一方通行。
　　……
　　“如果可以的话……能陪我再回魔禁一趟吗？”
　　一方通行说完后，没有丝毫犹豫的转身离去。
　　楚邯看着离开的一方通行，没有开口说话，只是微笑着点了点头。
　　接下来的第二位自然是神宫穹，楚邯自然不会对自家妹妹厚此薄彼，也附赠了一位高等世界主角气运。
　　万界殿堂高等世界主角气运，总共只有两份，还被他全部都扔了出去。
　　不过扔出去之后，楚邯也不感到心疼。本身楚邯就具备高等世界造物主的格局。
　　如果他想的话，也能继续掏出一份高等世界的气运。


第0124章 车翻联邦帝国与欧盟
　　“孙悟空，你又有什么愿望呢！”
　　楚邯瞅着面前的赛亚人，不由得瘪了瘪嘴，孙悟空的实力可是相当之强。
　　秉承了琦玉一拳的力量，孙悟空已经铺平了前往第五阶级的道路了。
　　虽然不清楚孙悟空完全打开限制器还有多久，不过在不久的将来，孙悟空将会成为丝毫不逊色于GT版本超级赛亚人三的模式的自己，却是毋庸置疑了。
　　孙悟空踌躇了一阵子，最后带着些许腼腆的说道。
　　“那个……殿主冕下，我能否要一张美食一条街的永久免费卡？”
　　楚邯无言以对，就连在一旁听到孙悟空说出这话的其他人，也有一种冲上去把孙悟空打一顿的冲动。
　　这可是一个殿主的承诺。
　　要知道，当前也只有天骄榜排名前三的人，才拥有着向殿主提要求的资格。
　　楚邯给予一方通行高等世界主角的气运以及一个不违反底线的要求，给予了神宫穹世界主角的气运。
　　这两份气运，皆是无可估量的价值之物。
　　放到万界殿堂，拍卖出千万积分，也是毫不意外的。
　　但是孙悟空，拿着价值无量的一个条件，居然要一张永久免费卡，真的是让人哭笑不得，妄图吐血。
　　不过当楚邯想起孙悟空的大肚量，也有点捉摸不定了。
　　说不定未来孙悟空这吃货，还真的有可能吃掉价值千万的美食呢？
　　想到这里，楚邯哑然失笑，手中出现了一条多纹路卡，并将其递交给了孙悟空。
　　“拥有这张卡，你便可以随意在美食一条街吃，你吃后的价值点，则全部由万界殿堂支付！”
　　孙悟空带着卡兴高采烈的跑了。
　　接下来，楚邯又接待了一位又一位卓绝之人，特别是在碰到了黑神目泷的时候。
　　这位完美之人瞪了楚邯一眼，眼眸中带着少许哀怨。
　　黑神目泷显然是没有想到，最终居然会这样站在楚邯的面前，总感觉好羞耻啊！
　　本来只以为是一个监考员，也没想到居然是最后的总BOSS！
　　当授奖仪式完成之后，剩下的100多位天骄满脸羡慕的看着前十位天骄获得了属于自己的丰厚奖励。
　　不过这也是没有办法的事情！成王败寇。
　　更何况，他们也获得了天骄赛的合格资格，这证明，他们是万界殿主认可的强大天骄。
　　“你是否愿意加入我们大秦帝国！倘若加入大秦帝国，朕赐予你亲王之名！”
　　秦始皇看着面前白衣魔神，满脸严肃地发出了邀请。
　　在他眼中，这白衣魔神是再合适不过的人选了，不仅是十位天骄之一，本身天资卓绝无比，而且那份桀骜的性格也很合他的口味。
　　但是当他说出这句话的时候，旁边的大日王的脸色一下子就绿了。
　　居然胆敢在他面前公然挖汉唐的墙角？这是不要命了！
　　赵昊身上的气息带着难以言述，如同火焰一般的炙热，沸腾着席卷而来，就如同太阳从天而降。
　　东皇太一看到这一幕，自然不能置之不理，毕竟秦始皇可是他的总BOSS。
　　主辱臣死！
　　于是他毫不犹豫的挡在了秦始皇身前，这位阴阳家最高领袖，就这样和汉唐六位国之支柱之一的大日王给扛上了。
　　大日王看着面前的东皇太一，嘴角露出了一个有些狰狞的笑容。
　　“想要一战？没有问题，报上你的名字。”
　　东皇太一面色漠然。
　　“秦时明月，大秦帝国阴阳家，东皇太一！”
　　大秦帝国听到这四个字，大日王的瞳孔骤然收缩，随即不敢置信的看向了身穿龙袍的秦始皇，伸出手指颤抖道。
　　“难不成……你是嬴政？”
　　赵昊早就清楚了，次元都市是无数幻想之地纠集而成的奇迹之地，所以即便出现秦始皇，也不是什么让人惊诧的事情。
　　但即便早就已经做好准备，当真人出现在他面前的时候。大日王还是有种恍惚感。
　　千万年以前的人物，真实不虚的出在自己的面前，真心令他心情真是复杂无比。
　　“秦始皇嬴政！寡人自然是！”秦始皇撇了大日王赵昊，眸中露出了一抹寒光。
　　这抹寒光，让大日王身躯抖了一下，随即大日王眯起眼睛，静静思索了一下，最终面色严肃的看向了秦皇。
　　“秦皇冕下，我想我们……并非是敌人！”
　　“并非是敌人？”秦始皇漠然说道。
　　“我想我们可以合作！”
　　大日王赵昊呼出一口气，身为汉唐的六位王，他自然不是什么没有政治头脑的蠢材。
　　所谓粗粝的外表，只是他掩盖细腻心思的伪装。
　　“怎么合作？”听取合作二字，秦始皇也不由得提起了兴趣。
　　“我们合作！”赵昊露出了一个凶狠的笑容，“一起槽翻联邦帝国和欧盟！”
　　大日王仿若自言自语的说道。
　　“殿主冕下出自汉唐，并且他的妹妹和亲友也皆是汉唐之人，倘若能看到汉唐一统天下，想必会很开心吧！”
　　秦始皇眯起的眼睛，纵然知道这只是谈判的一种手法，但是他也无法忽视。毕竟殿主仅凭名号，就已经足够金贵。
　　“当然了！这仅仅只是一种可能，如果我们联手征服这个世界，你也将获得难以想象的丰厚报酬。”大日王诚恳道。
　　于是嬴政沉默半响之后，秦始皇点了点头，目光炯炯的看着赵昊。
　　“合作愉快！”
　　大日王赵出了释然的笑容。
　　“合作愉快！”
　　楚邯察觉到这一幕，耸了耸肩，也没有在意些什么。
　　如果汉唐君临天下，统帅全球，他会很高兴的……虽然他懒得帮汉唐就对了。
　　万界殿堂，中立就好。


第0125章 欧盟的惨败
　　伴随着最强天骄赛的落幕，各国的人员也缓慢的退去了。
　　汉唐联盟的六王之一的大日王在离去之前，又前来拜访了楚邯。
　　“殿主冕下，这次我回去之后，便会在汉唐维护万界殿堂的利益，如果可以的话，争取向汉唐帝王洛无双那个家伙讨一个名号。”
　　在来到次元都市之前，大日王非常不赞同洛无双的建议。
　　可是如果现在可以的话，现在他很想要大声附和洛无双。
　　务必将西楚王的名号威力提升到极致，就算是与汉唐帝王比肩，甚至是超越汉唐帝王，也在所不惜。
　　“神宫穹和雪之下雪乃依旧会留在这，姬千雪会和你一起回去！照顾好那个傻丫头。”楚邯平淡的点了点头。
　　听到姬千雪名字的时候，赵昊心头一阵嘀咕，同时带着少许羡慕。
　　没想到姬家的那个小丫头，居然能获得面前这位的看重，还真是出乎常人预料之外……
　　姬家这次，赚大发了。
　　而另外一边，山之王找上一方通行，恳求一方通行，将黑王放回来。
　　最后的结果便是，黑王亲自出手把山之王打了一顿，吊在了次元殿堂门口。
　　当一方通行带着身穿女仆装的黑之王走到楚邯面前的时候，楚邯也不由得擦了擦自己的眼睛。
　　黑之王身材凹凸有致，面容精致，带着些许冰冷，但此刻，这位无双的少女满脸羞愧的不安的抓着自己身上的女仆装。
　　她可是堂堂龙之血裔，即便是身穿龙袍，行国王之礼，欧盟也没有人在意。
　　可是现在，却被逼换上了女仆装，简直是一件一生都忘不了的黑历史。
　　但她又无法反抗一方通行这货的暴政。
　　在一方通行参与比赛的三天时光，可谓是黑之王最放松的时间了。
　　而一方通行归来，在门口露出了那被称为恶党微笑的时候，再次引起了黑之王心中的恐惧，让其踹踹不安。
　　本来争取在一方通行面前表现良好，山之王又屁颠儿屁颠儿上门儿来，让一方通行将她放回去？
　　当一方通行瞥了她一眼，黑之王背后的寒毛都炸了起来，为了表示自己的忠心，没有丝毫犹豫地将山之王打了一顿。
　　知晓了前因后果，就连楚邯也不由得捂住额头，山之王还真是……倒霉到了极致……
　　看着面前面色通红，可怜兮兮羞愧无比的黑之王，楚邯看向一方通行的眼神简直是惊为天人。
　　你究竟是怎么做到的？把那天不怕地不怕的黑龙女王生生地调教成了RBQ……
　　察觉到楚邯诧异的目光，一方通行轻描淡写的说道。
　　“其实也没有什么了，只不过是找艾斯德斯那个家伙，套用了一点驯养宠物的手法罢了！虽然那个女人的性格很恶劣，不过他的手段确实是无可挑剔的。”
　　艾斯德斯？楚邯这才想起了那位抖S女王，看向一旁黑之王的目光不由得变得诡异起来。
　　那位抖S女王调教宠物的手法？
　　楚邯已经无法想象，黑之王这几天过得是什么日子了……
　　难怪一方通行能把之前那个天不怕地不怕，狂妄无比的黑之王，调教成了这一副怯生生的小受模样……
　　“不过这次欧盟……可是遭受了大劫啊！”楚邯饶有兴趣道。
　　“欧盟遭受了大劫？”黑之王瞳孔骤然收缩。
　　虽然暴打了山之王一顿，并且把山之王吊在了次元殿堂的门口，但这纯粹是她的习惯所致。
　　毕竟黑之王本来就是欧盟五位王者中，脾气非常爆的一位。
　　她做出这样的举动，虽然山之王虽然羞愤有加，但没说什么。毕竟也不是第一次丢这脸了。
　　黑之王对于欧盟的感情还是十分之深厚地。
　　听到欧盟遭受大劫，自然不可能平静下来。
　　楚邯笑了笑，随手一挥，顿时，一道投影出现在了虚空之上。
　　在投影上，正是欧盟当前的情景。
　　红发海贼团，很快便与白胡子海贼团联合起来。
　　在服用红发所带来的生命复苏药剂，并且再服用两枚高等巨人精血，将身体强化到极致之后，恢复了巅峰时期的白胡子终于展现出了自己难以想象的力量。
　　硬生生的凭借着一双拳头，把四位龙脉王权之一的水之王给打趴下了。
　　可以毁灭世界的男人，不是说说而已。
　　任你千丈高的巨浪，我自一拳挥出，劈风斩浪，依然不动。
　　……
　　白胡子充分展现了什么叫做一拳破万法。
　　而白胡子和红发联手之后，愣生生的把水之王给活捉了。
　　而在其后，四位武神级别的强者长驱直入，前往欧盟挑战硕果仅存的两位国之支柱级别的强者。
　　当前，山之王被吊在次元殿堂外面，黑之王被俘虏万界殿堂，成为了一位端水的女仆。
　　白之王坐镇英格兰皇宫之内，遥遥操纵着一切，水之王更是在红发和白胡子的联手之下，干脆无比的跪了。
　　所以当前，唯一一个可调用的战力。便是欧盟那位新晋的王者了。
　　这位新晋的王者，天不怕地不怕的直接找到坐镇于后方的最后一位武神，这位武神，便是无上宗师令东来。
　　碰上无上宗师令东来，已经说明欧盟够不幸的了。可是更加不幸的是，这位王者居然还挑衅了这位无上大宗师。
　　如果是在面对其他的人，即便是老牌的国之支柱，这位新晋王者有一战之力，但是他面对的，是武道通神的无上宗师令东来。
　　近身搏斗方面，武神绝世，人尽敌国，就算是真正的战神来了，也不虚分毫。
　　所以这位欧盟的国之支柱，被无上宗师吊起来，打的不成人样……


第0126章 欧盟黑女王的果断
　　黑之王不敢置信地凝视着画面之中的那一幕幕。
　　所幸是武神横行天地间，每一个都有着自己的气度，倒不会妄造杀孽。
　　但即便如此，也依然在大地上造成了偌大的浩劫，至少对于那些屹立在欧盟顶端的强者来说，便是这样。
　　黑之王转头看向楚邯，眼眸中露出一抹哀求之色。
　　“殿主冕下，我恳请你出手！救救欧盟吧！”
　　楚邯听到这话，耸了耸肩，“在与我没有直接利益纠葛的情况之下，我不会直接出手，但是倘若你们愿意的话，可以与我进行交易！”
　　万界殿堂在对方不触及自身利益底线的情况下，是保持中立的。
　　即便楚邯对汉唐颇有些好感，他也没有直接帮助汉唐扫平世间成就无上。而是默默看着大秦帝国的秦始皇与汉唐结成盟约。
　　黑之王瞳孔之中一道黑芒一闪而逝，于此同时，她体内似乎有一种难以言述的气息向四周扩散。
　　每一位国之支柱，都是历经沙棘，真正从血海之中走出来的天骄人物。
　　大灾厄之前，地球人60亿，而历经七年，在外星科技的帮助之下，国之支柱的数量尚未突破三十。
　　黑之王下定了狠心。
　　“我愿意付出欧盟国库之中一半第四阶以上的神器！换取万界殿堂的帮助。”
　　黑之王身为欧盟的五位王权者之一，本身亦是欧盟王者中最强的一位，其势力在欧盟根深蒂固。
　　她一句话落下，整个欧盟都要天翻地覆，真真正正的横行一世，权倾天下。
　　“一半的第四阶级神器吗？”楚邯一挥手，旋即一个又一个的光球从黑之王的身上浮现出来。
　　黑王凝视着这些光球，每凝视一个光球，都能从光球上出现一个玄奥的名字，并且对一些大概的攻略，和价值都有简单的评估。
　　这些皆是万界殿堂对这些神器的评价，无比之权威，没有丝毫的贬低与夸大。
　　黑之王眼眸中浮现出了一抹心疼，这些第四阶级的神器，皆是欧盟崛起的根本。
　　欧盟之所以成为当世三个超级势力之一，除去本国内强大无双的国之支柱以外，还有这底蕴。
　　而底蕴是什么？底蕴便是面前这些第四阶级的天地奇物，以及浩瀚国土中的庞大资源，人口基数。
　　楚邯一挥手，顿时其中一半的神器消弭于无形，并且黑之王收到了足足200万的积分。
　　看到200万的积分，楚邯眼眸虚眯起来，欧盟这些镇压底蕴的第四阶级奇物，居然能够拍卖出200万积分的高价，这堪称是一件奇迹了。
　　要知道，即便是将秦时明月大秦帝国掏空，最多也不过40万点积分。
　　“200万积分！你可以以此委托次元殿堂中的绝世强者出手。200万积分，足够你邀请一位第五阶级的强者了。”
　　第五阶级强者，拥有粉碎星辰的伟大力量。即便在当前的万界殿堂中，这一等级的强者也是屈指可数，尚未突破到两位数。
　　“至于另外一种方案……便是你依靠这200万积分，兑换一些万界殿堂中所特有的资源！回归到欧盟，培养一些国之支柱或者增强自己的实力。”
　　楚邯轻声说道，“况且你之前违逆了万界殿堂，还没有进行补偿！所以你在拯救了欧盟后，还需要回归到次元都市。”
　　至于不回归次元都市会有什么后果，黑王没有问，楚邯也没有说。
　　“我选择第二种方案吧，兑换一些资源！”
　　黑王陷入了沉思，最后咬了咬牙，还是做出了这番决定。
　　如果是邀请强大之人拯救欧盟，或许能够躲过这一次的灾难，但次元都市的出现，便已经注定了未来世界格局风起云涌。
　　终究还是要让自己变得更强一些，才不至于在未来的浪潮之中被淘汰……
　　楚邯笑了笑，屈指一弹，顿时面前出现了十个外形精致的瓶子。
　　“魔王之血！只要将其服用，便能够让次神级强者毫无阻碍地跨过那一道门槛，成为国之支柱级别的强者。”楚邯平静说道。
　　“如果本身就是国之支柱，服用之后实力将会大幅度增长。因为其本身并非是一种药物，所以可以连续不断的服用。最终可以让你成为第四阶级最为巅峰的存在。”
　　魔王之血其实是，红世魔王存在之力的凝聚，红世魔王身为第四阶级的存在，在被斩杀后，体内所遗留下来的存在之力自然无比精纯。
　　经过提炼之后，服用这些魔王的存在之力，可以让人轻而易举地打破自身的局限，从第三阶级化身为第四阶级存在。对于第四阶级也有不小的作用。
　　缺点是虽然可以让人不断的变强，但是最终也只能把你推到第四阶级的巅峰，想要突破到第五阶级，那就需要猎杀红世魔神了。
　　不过，红世魔神总共就那么三尊。楚邯还舍不得将它们制成专供人突破的经验丹呢！
　　黑之王没有丝毫犹豫地将面前魔王之血收下。心中不免升腾起苦涩。
　　想她踏足这一步的进步，化身为如今国之支柱，吃了多少苦，经历了多少的挫折，多少次明悟本心，然后苦苦的挣扎修炼。
　　以黑女王之名，杀出了朗朗乾坤，这才成就了属于黑之王的荣耀。
　　可是到如今，只要这小小的一枚丹药，就能够让旁人一下子越过诸般积累，拥有她这般的实力，不得不让她感慨万分。
　　“待我拯救欧盟之后，我会回归次元都市，一直到赎清我犯下罪孽的那一刻！”
　　话音落下，黑女王身影一闪而逝，瞬间从次元殿堂消失。


第0127章 月球的不速之客
　　楚邯身处于次元殿堂，手指轻轻的敲击着办公桌的桌面。身旁的一方通行双手环胸，用一种夹杂着莫名情感的眼神盯着楚邯。
　　楚邯冥思，当前的三个超级势力，最占优势的毋庸置疑是汉唐。
　　没有其他什么原因，纯粹是因为当前的汉唐与万界殿堂走的最近。
　　欧盟的黑女王也有大魄力，用一半的第四阶级神器换取了十瓶可以诞生国之支柱的魔王之血。
　　无论欧盟的黑女王怎样选择，都可以使欧盟的实力大幅度增长。
　　而相较于与万界殿堂关系最近的汉唐，以及与万界殿堂达成了交易，致使本国势力会在短时间内迸发的欧盟。美利坚这个曾经世界上的顶尖大国，的确处于劣势。
　　楚邯正在思索些什么，突然精神一震，眉毛不由得一挑，抬头看向了天空。
　　此刻的楚邯已经突破剑神的门槛，达到了武神境界。
　　只是单纯的修为，也感觉天人合一。可以凭借第六感，察觉到一些即将发生的事情。
　　这种事情，一般被称之为心血来潮。
　　察觉到了楚邯心中的诧异，一方通行蹙起了眉头，“发生了什么事情？”
　　能让楚邯心中产生波动的，必然是一件大事，一方通行清楚明白这一点。
　　楚邯思忖片刻，摇了摇头道，“并非是什么大事，只不过来了一位客人！”
　　来了一位客人？万界殿堂来的客人还少么？
　　一方通行环视一周，没有看到任何人，这才猛然惊醒。
　　楚邯所说的，并非是通过万界殿堂而来的客人，而是另外的存在。
　　想到这里，一方通行的面色彻底凝重起来了。
　　“是什么样的客人，他在哪里？”
　　楚邯一调手指头，顿时次元殿堂四周变得晶莹剔透起来。
　　一道又一道虚拟屏幕，出现在他的身旁。
　　一方通行看到这一幕，不由得瞳孔张开，心中猛然产生一丝震颤。
　　因为她已经明白了这四周的虚拟屏幕，究竟是什么。
　　“全方位星球锁定系统吗？雅典娜系统吗？本来以为只是传言，没有想到居然是真的存在着的！”
　　一方通行喃喃自语，心潮跌宕起伏。
　　身为万界殿堂的一员，并且具最高位天骄之名，在万界殿堂的权限也有了不小的增长，所以她自然知晓一些秘密的事情。
　　而即便是以她的权限，对于所谓的雅典娜系统也只是有所听闻。
　　如果用更加精准的话语来说，或许可以将雅典娜系统称之为都市传闻。
　　楚邯听到这番话语，笑着摇了摇头。
　　所谓的雅典娜系统，便是来到地球后，所研发出来的一套足以监视全地球的超强力科技。
　　这套科技的原型，是亚雷斯塔的滞空回路。
　　亚雷斯塔凭借着滞空回路，完全掌控学园都市的全部，被楚邯称之为史无前例的偷窥狂。
　　而则依靠滞空回路的黑科技，搭配上自己的研究，开发出了雅典娜系统，无声无息地将整个现实世界都纳入了监控的范围。
　　也正是因此，所以楚邯才能毫无阻碍的看到白胡子与欧盟战斗的场景。
　　当然，雅典娜系统不仅仅只是监控地球。
　　如果说雅典娜系统对地球是完全监控的话，那么雅典娜系统所构成的滞空回路，对太阳系的监控只能说是半掌控状态。
　　地球是真正严密监控，没有丝毫错漏的。对太阳系只能说提前知晓大事。
　　雅典娜系统组成了全新的达摩克斯之剑，悬挂在地球之上。
　　也正是因此，楚邯就没有担心过现实世界。因为现实世界，对于他来说没有秘密。
　　楚邯轻轻一挑，雅典娜系统顿时投射出了一道又一道的画面。
　　苍穹之上，两枚古老的行星，围绕着这枚蔚蓝色的星辰缓慢的旋转。
　　一枚是自古便围绕着地球旋转的月亮，还有一枚，则是楚邯使用地爆天星所造就的第二月亮。
　　第二月亮的体积，相较于月球来说，极其渺小，但是没有人敢怀疑这颗星辰所蕴含着的强大的威力。
　　因为它可以受到楚邯的掌控，坠落于地上。
　　天上月亮坠入大地，足轻而易举覆灭一国，或给世界上的三大超级大国造成致命的威胁，动摇国之根本。
　　“是月球！”
　　楚邯只在顷刻之间，就忽视了自己使用地爆天星造出的第二月亮，而将自己的目光转移到了月球上，眼眸中露出了些许凝重。
　　月球出现了问题！
　　一方通行满脸凝重的看着月亮，瞳孔骤然收缩。她此刻也察觉到了不对，因为月亮像是被莫名陨石撞击了一般。
　　“月球的表面？”
　　月球的表面浮现出碎石所组成的虚雾，这些虚雾交织在一起，形成了极壮阔的景象。
　　就在楚邯凝视着月球表面的时候，心中浮现出了一股莫名的情绪。
　　似乎冥冥之中的意志告诉他，月球之上发生了很大的一件事情。
　　就在他冥思苦想的时候，突然次元殿堂又来了一个人。
　　楚邯抬起头，目光炯炯的看向门口，便看到神宫穹匆忙的走了进来。
　　神宫穹在红世的征战之中，实力不断的增长，如今已成为了一位货真价实的恐怖存在。
　　现如今的神宫穹已经迈足了准第四阶级的门槛，并且其实际战力不逊色于任何一位国之支柱。
　　能够让她为之匆忙，显然不是什么小的事情。
　　“哥哥，奈亚子姐姐出关了！”
　　神宫穹看到楚邯，松了口气，平复了一下自己的心情。
　　“奈亚子姐姐叫我来找你，然后说让你准备好再上月球。”
　　准备好再上月球？楚邯眼眸眯起。


第0128章 根源之法，混沌之涡
　　奈亚子让他准备好了再上月球，可是他又需要准备些什么呢？
　　楚邯不由得皱起了眉头，他倒是不担心发生什么事情让奈亚子遭受到危险，毕竟奈亚子可是第六阶级破格的存在。
　　即便是放进混沌之海，也是最顶尖的邪神。
　　这种等级的存在，不要说是在世界内遭受到威胁了，她没出手毁灭世界就算是好的了。
　　即便是放眼强者如林的万界，奈亚子也必然是属于最为顶尖的那一撮。
　　楚邯思索着，随即伸出了手来，伴随他伸出了手，手上顿时浮现出了一幕混沌的气息。
　　一又缕又一缕混沌气在他手中汇聚，随即凝聚成极其可怕的威势。
　　看到这混沌气，身旁的一方通行和神宫穹不由自主的把目光投射过来，眼眸中浮现出来了迷离。
　　这混沌气太过于特殊，就仿佛其中蕴含着世间最为深刻的道理，让人的心神就如同落入深渊一般，不停的向下沉。
　　楚邯看了看身旁的两女，眼眸中浮现出一抹无奈，随即他冷哼一声。
　　顿时一方通行和神宫穹如梦初醒，随即满脸震撼的看着这混沌气。
　　一方通行将自己的脑袋别了过去，想到刚才身躯不受自己掌控的状况，心中浮现出了一抹不敢置信。
　　“喂，楚邯你这家伙未免太不负责任了吧？这种危险的东西，为什么要拿出来？”
　　神宫穹也有些心有余悸，不过她相信自己的哥哥不会害他，倒也没有慌张些什么，反而满脸疑惑的看向了楚邯。
　　“哥哥，那是什么东西？”
　　楚邯看着手中的混沌气，轻轻地收拢起来。
　　“混沌之海的一种利用方式吧！算是我力量的一个组成部分……”
　　看着两人有些疑惑的脸颊，楚邯嘴角露出了一个无奈笑容。
　　“这东西，算是根源吧！”楚邯的话语让两人脸上浮现出了一抹了然。
　　如果是根源，她们刚才的状态就不是难以解释的了！根源是什么？
　　在型月的世界观之中，根源是世间一切知识的最终究极体，让一切魔术师耗尽毕生所追求的最终之理念。
　　可以说魔术师为了追求根源，就算把自己的生命舍弃，甚至是杀死自己的亲友，也毫不怜惜。
　　看到了根源，使自己心神不受控制的沉浸于其中，被其同化，也是一种在所难免的事情。
　　或者反过来说，之所以没有受到影响，纯粹是因为楚邯在一旁守护。
　　楚邯看着两人释然的样子，这才松了一口气，刚才那东西只是类似于根源，而并非是根源。
　　准确来说，是与根源同等层次的混沌。
　　那是混沌之海的核心之理念，和根源同等层级的存在。
　　虽然楚邯身为一方世界的造物主，身躯中同样蕴含着根源之理念，不过根源却牵扯在了那尚且还在演化的高等世界中，让他轻易不能展示。
　　不过混沌之海就不同了，混沌之海寄托于他的身体之中，为他心象意志的一部分。
　　只要他愿意，随时都可以展开，并且开放出自己无可匹敌的力量。
　　“你的意思？是让我准备好使用混沌之海的力量吗！”楚邯露出了若有所思的表情。
　　随即，他没有丝毫犹豫，站立起来。
　　“你们两人，就在这里静静的呆着！我去月球看一看情况。”
　　去月球看一看情况？神宫穹张了张嘴，最后还是什么都没有说。
　　她也知晓，自己虽然实力强劲，但恐怕帮不上楚邯什么忙，还有可能成为拖累。
　　与其成为拖累，不如还在次元都市等候，默默地为楚邯而祈祷。
　　而相较于神宫穹，一方通行就显得释然多了。
　　“带着我一起去吧！”
　　一方通行的自信并不难以理解，与神宫穹不同。
　　如果说神宫穹仅仅只是勉强跨出了第四阶级，那么一方通行就是在第四阶级中也名列顶尖的存在。
　　或许她无法击败魔龙圣那样的可怕存在，但魔龙圣也绝对无法击败一方通行。
　　所谓的矢量操作，在弥补了一切缺陷之后，在第四阶级几乎等若于无敌。
　　反射一切力量，并且同时具备着近乎于无穷大的力量。等于拥有最强的盾与最强的矛。
　　楚邯思索片刻后，对着一方通行点了点头，随即伸出手来轻轻一点。
　　无穷尽的混沌缓慢的蔓延开来。只在顷刻之间一方通行，就察觉到四周的景色变了，空气瞬间消失于无形。
　　一方通行眼眸凝重，随即动用矢量操作，操作自己身躯完成了生命的循环。
　　这是一方通行借鉴于武者的内天地之法所研发出来的一种窍门，可以让她无需空气，甚至是无食物。安然生活。
　　即便一方通行在太空中沉寂百年，至少不会因为物质的匮乏，或者说生存环境的变更而致使死亡。
　　一方通行环视四周，这才惊愕的发现自己来到了一片无穷尽的荒芜大地。
　　宇宙与她触手可及。
　　而在她的面前，则立着满脸凝重的楚邯。
　　“这里就是……月球吗？”
　　一方通行喃喃自语，随即便被一种奇异的力量波动吸引了心神。
　　她赫然发觉，这种力量波动与之前楚邯所展示的根源有些许类似，心中突兀升起警惕。
　　“你来了……速度倒是比我想象的快一点！”
　　一方通行向旁看去，便看到了奈亚子。
　　这位邪神头顶上的呆毛跳动着，让人察觉到她此刻十分严肃。
　　“发生了什么事情？”楚邯蹙起了眉头。
　　奈亚子没有说话，只是张开了自己的手，碎石被无形的力量拨弄开来，面前被砸出的陨石坑缓慢被清洁干净。
　　随即呈现出奇异色彩的立方体，缓慢地出现在了陨石坑道的底部。


第0129章 来自真以太之海的少女
　　玄奥的立方体旋转着，旋转中有种奇异的力量在涌动。
　　楚邯看到这一幕，瞳孔中闪过一抹震惊，随即迅速的收敛起来。他察觉奇异立方体居然有类似于根源的气息。
　　那是发自世界根源的气息，强大无双，透出了世界的本质。
　　如果说面前这东西，是一方高等世界的核心，楚邯都相信。
　　楚邯看向了身旁的奈亚子，“这就是你迟疑不定的原因吗？”
　　奈亚子头上的呆毛跳动着，凝重的点了点头，“不错，我不敢妄自动手。”
　　奈亚子的实力极强大，全力出手时，没有什么事情是解决不了的。但一切，做了就要有承担代价的觉悟……
　　邪神倘若完全释放自己的力量出来，就连世界也无法承受。散发着根源气息的立方体，稳当立足于第六阶级。
　　倘若奈亚子动用力量与其相撞，碰撞所产生的余波，即便不能够毁灭整个宇宙，也必然会给宇宙带来严重的创伤。这是楚邯所不能够接受的。
　　“只能由我来解决了！”楚邯吐出一口浊气。
　　奈亚子赞同的点了点头，轻声道，“你的力量从本质上与我同源，不比我力量的本质要逊色分毫！并且在安稳方面，混沌之海要比我的纯粹力量要好得多。”
　　“小心点！”
　　楚邯郑重的点了点头，随即看向了一旁的一方通行，转头对奈亚子说道。
　　“奈亚子，你保护一方通行！”
　　楚邯不知道究竟会发生什么，而在当前这种情况下，一方通行也未必能够自保。
　　奈亚子没有丝毫迟疑，来到一方通行的身旁。
　　一方通行知晓当前情况有些不对，没有说什么，只是默默的看着楚邯。
　　楚邯面对着立方体，伸出了自己的手。
　　浑沌气息从他的身上扩散。
　　片刻之间，如同被浸染了墨水的清流一般，面前的虚空被完全的覆盖，化为了一片淡紫色的混沌世界。
　　混沌世界之中，紫色波澜翻滚，难以言述的波动着。在混沌之海的刺激下，面前的立方体旋转起来。
　　伴随着立方体的旋转，莫名的力量向四周扩散，让混沌海都在震动。
　　“果然没有猜错！”奈亚子面色凝重。
　　一方通行按耐不住心中疑惑，开口询问道，“没有猜错什么？”
　　奈亚子轻声说道，“那枚立方体中，蕴含着极其强悍的力量。”
　　“混沌之海的本源，乃是足以承载世界的无尽之海！”
　　“能对世界产生影响，足以证明那枚晶体之中所蕴含的力量，绝对是超乎想象的世界力量！”
　　奈亚子清楚认知到了这一点。
　　这种等级的力量扩散，覆灭一方世界都算是轻的。
　　楚邯嘴中突然发出了一声轻咦。随即停止了动手。
　　四周的混沌平静下来，面前的立方体也不复之前那般发出可怕的巨响。
　　“发生了什么事情？”奈亚子蹙起眉头。
　　“没什么！”楚邯沉吟片刻后，摇了摇头，随即蹙起眉头看向了那枚立方体。
　　身处于混沌之海中，他对这方天地有着极其强悍的掌控力。
　　而刚才，极强悍的掌控力告诉了他，此刻的立方体似乎并非是其真正的形态。
　　楚邯沉吟片刻后，还是决定先看看情况。他的眼眸中闪过一丝紫色的光芒。
　　万界殿堂探测，启动！
　　名称：梅塔特隆立方体（星尘）
　　解释：梅塔特隆立方体，是由四元素和以太所对应的立体图形组成的，它通过这些立体图形，诠释了宇宙。而这只是某位少女，穿梭于时空所保持的某种形态。
　　第二形态：星尘（梅塔特隆立方体的真身）
　　诠释：这是一个诞生于冰冷宇宙里的姑娘，宇宙的高次位面，虽然充满了能量和秩序，却不曾拥有感情。少女在纯净的以太（古希腊人认为的第五种元素）之海中诞生，以太构成了她的身躯。
　　“真以太所构建出来的生命吗？”楚邯诧异的看着面前的立方体。
　　他很难想象，这立方体实际上是一位少女。梅塔特隆立方体，是全面诠释宇宙的另外一种形式。但此时此刻，她不过是某个来自异次元的存在某种表现形式罢了。
　　楚邯决定上前看看情况。
　　一方通行看到这一幕，刚准备阻止，身旁的奈亚子就按住了一方通行的肩膀，向她摇了摇头。
　　一方通行满脸疑惑的看向楚邯，便看到了楚邯伸出手来，轻轻触碰到了梅塔特隆立方体。
　　手指与立方体触碰的那一瞬间，一切都变了。
　　难以言述的力量波动向四周扩散。星星点点的光芒破碎，透露出了难以想象的美丽。
　　顷刻之间，一道璀璨的晶莹光泽就消失，取而代之的是一个瑰丽的少女。
　　楚邯即便早有心理准备，也不由无言了。
　　全面诠释了宇宙法则的梅塔特隆立方体，经过他触碰后，居然化身为了一个少女，这种事情，怎么看怎么觉得匪夷所思。
　　少女有着四道辫子，看到这四道辫子，楚邯瞳孔不由得闪烁了一下。
　　因为他察觉到，这四道辫子，每道皆象征着一种力量的性质，极强悍。
　　灰白色的头发散发着淡蓝色的光晕，透露出一种莫名的气息。
　　少女精致的脸颊没有丝毫的瑕疵。美丽动人的不是凡人……
　　楚邯很快便承认自己的判断，面前的少女的确并非是人，或者说并非是纯粹的人。楚邯突然发现，少女眼皮在动了一下。
　　少女睁开眼睛，瞳孔如同星空一般的纯净与深邃。并且透露出了一种婴儿初看世界般的好奇。
　　当她看到了面前的楚邯，脸上露出了没有丝毫防备的天真笑容，“你好哦！我是星尘。”


第0130章 称其何？平行四界子
　　楚邯不知晓自己应该说些什么。
　　实际上，他在刚才都已经做好了和来自于异世界的敌人，大战三百回合的准备了。
　　为此，他以及身旁的奈亚子都将自己的状态提升到了巅峰，只待他一声令下，便能动用混沌之海辅助奈亚子，并搭配上第六阶级的破格力，发出致命一击。
　　就算是与奈亚子同规格的其他两柱邪神降临，扛下这一招，也必然会重创。
　　楚邯发自内心地坚信着这一点。
　　可是他知晓了开局，却没有猜到结局。
　　面前的少女，一个纯粹到不带丝毫瑕疵的笑容，以及一声你好，打消了他心中所有的敌意与杀意。
　　面前的少女没有敌意！
　　虽然这个想法很天真，但楚邯清楚认识到了这一点。
　　名为星尘的少女，是与奈亚子截然不同的存在。
　　奈亚子虽然也为少女的模样，但是她的本质乃是于混沌之中的邪神。匍匐之混沌！
　　虽然在宅物的侵蚀之下变得日渐宅废，但是其本质所蕴含的锋芒，不仅没有丝毫消弭，反而变得越发的深沉与锋锐。
　　倘若出鞘，必然惊天动地，让世界都为之颤栗。
　　可是面前的少女纯粹是天真，就如同养在深闺的大小姐一般，对待外界没有丝毫的认知。
　　楚邯回到了次元殿堂之中，身旁的星尘对这一切都无比好奇，眼眸流转。
　　楚邯松了一口气。
　　来到了万界殿堂，无论这个少女是第六阶级，亦或者是其他等级的存在，都无所谓了。
　　来到万界殿堂，胆敢违逆，通通都是镇压了事。
　　不过该问的问题，还是要问的。
　　“你来到这个世界，究竟是为什么？”楚邯问道。
　　“我来到这个世界吗？”星尘双手托着腮，看着楚邯，犹豫片刻后说道，“我想要……体会一下人类的情感！”
　　体会一下人类的情感？
　　楚邯心中泛起了一抹古怪感。老实说这个答案出乎他意料之外，却又在情理之中。
　　星尘，V家的歌姬之一！真以太生命，为某一个高等位面所眷顾的神灵之子。
　　从本质上来说，她并非是人而是超乎于人想象之外的另外一种生物，或者说她本身就拥有着世界的部分特质。
　　楚邯眼眸眯了起来，随即嘴角露出了一个笑容，如果有被楚邯剥削过的人看到这抹笑容，定然会被吓的颤颤发抖。
　　因为当楚邯露出这个笑容，就代表着他准备出手实行三光政策。
　　“我帮你体会人类的情感！这一点没有任何问题。”
　　星尘脸上浮现出喜悦，还没有等她浮现出喜悦，便听到楚邯淡淡的说道。
　　“不过作为报酬，你需要对万界殿堂效忠！至于时间限度……暂定为100年吧！”
　　楚邯说出这话，还颇有些心虚，面前之人拥有着第六阶级的战力，这一点毋庸置疑了。
　　这样坑这个可爱的小女孩，是不是有些不大地道呢？
　　……但是很快，楚邯就知道自己想多了。
　　“没有问题，你果然是个好人呢！”
　　星尘满脸欣喜，伸出手来抱住了楚邯，转了一圈……
　　少女特有的馨香从星尘的身上传来，四缕带着奇妙力量的发丝划过了楚邯的脸颊，更让他的内心为之一震。
　　不过听到星尘的话语，楚邯还是不由得苦笑起来。
　　他做了这些，可不是为了听星尘发一张好人卡。
　　不过看到星尘不带丝毫杂质的眼眸，楚邯心中也不由得开始嘀咕起来。
　　这个小女孩还真是出乎意料的好哄呢。
　　楚邯送开了星尘，用手轻轻一钩，身旁的奈亚子顿时伸了一个懒腰，撇了星尘一眼，点了点头。
　　“我知道了，那么接下来这丫头的生活，就由我来照顾了！”
　　不管星尘本性是否良善，有一点都是毋庸置疑，那就是星尘拥有着极其可怕的力量。
　　而这份力量，仅仅只比奈亚子或者是展开了混沌之海的楚邯逊色。
　　所以楚邯自然要让压得住星尘的奈亚子，安顿星尘。
　　看到两人走出了次元殿堂，楚邯眯起眼睛，这才吐出了一口浊气。
　　一方通行，双手环胸，朱红色的眼眸中散发出了一丝疑惑。
　　“你很忌惮那个女人吗？”
　　楚邯毫不顾及的说道，“这些年来，我所接待的这群家伙，除了奈亚子，恐怕来头最大的就是这个家伙了。”
　　楚邯看向了次元殿堂的门口，语气复杂莫名。
　　“拥有这世界本质之人……或许应该把盖亚和阿赖耶找来好好谈一谈？”


第0131章 更值得信赖的根源
　　盖亚和阿赖耶很快就在楚邯的召唤之下，来临了。
　　不过当盖亚和阿赖耶听到楚邯的要求之后，还是不由得露出了诧异之色。
　　阿赖耶转过头来看着一旁的虚拟屏幕。
　　滞空回路遍布整个次元都市，自然能让楚邯轻而易举的窥探到关于次元都市的诸多情况。
　　当阿赖耶看到了那个全身上下散发着莫名气息的少女，不由得虚眯起眼睛，眼眸中露出了郑重。
　　单纯从第一眼，便能察觉到星尘并非是人类。
　　那种超凡脱俗的气场，没有丝毫瑕疵的容颜，绝对不是人类所能够拥有的。
　　“这个少女！是类似于我们的存在？”阿赖耶犹豫着说道，随即摇头否认了自己之前所作出的判断。
　　“和我们不同，如果非要具体说明的话……那么我们是世界的管理者，而她是世界的亲生女儿。”阿赖耶的声音出现了一抹羡慕。
　　世界的亲生女儿吗？楚邯有所明悟。
　　世界的女儿和管理者吗？自然是有所差别的。
　　一个是管家，一个是继承人，也难怪盖亚和阿赖耶看到那个少女，会如此的羡慕。
　　这是抑制力和世界之子的区别！
　　“那个小女孩的愿望是感受到情感？”
　　盖亚从桌上拿起了一个外形类似葡萄的天材地宝，没有丝毫犹豫地舀入自己的嘴中，脸颊鼓鼓的，浮现出了享受的表情。
　　“殿主冕下，这件事情实在是再简单不过了！你和她谈一场恋爱不就好了吗？”
　　楚邯：“……”
　　楚邯虽然很想反驳，但是思索片刻后发现，盖亚说的真特么有道理。送上门来的美少女都推出去，你还是不是男人？
　　“说到底，人类的情感也是很好体会的啊？”阿赖耶轻声的笑道。
　　身为全人类意志的结合体，她说出这话没有丝毫的心虚。这不由得让楚邯一阵苦笑。
　　阿赖耶沉吟片刻后，伸出一根手指，轻轻地点了点朱，顿时一股信息在楚邯的脑海之中扩散。
　　“既然她这么想要体会人的情感，那么就和人类多接触吧！”阿赖耶轻声说道。
　　楚邯若有所思的点了点头。
　　“这样一来，倒不是不可能实现！”
　　听到了楚邯的话语，阿赖耶的脸上终于浮现出了一抹动人的笑容，随即拉起自己的裙角。
　　“能够帮到您，真是再好不过了！”
　　楚邯微笑着点了点头，随即盖亚和阿赖耶嘟咕了几句。
　　而在阿赖耶和盖亚交流的时候，盖亚依旧是我行我素，没有丝毫停歇的将桌面上的各种天材地宝一扫而光。
　　楚邯嘴角不由得抽搐了一下。
　　这桌面上的天材地宝，自然不是凡俗，最低也是第三阶级的灵果，吃下去后，即便是对于那些第三阶级的强者来说，也有强身健体，增强修为之功效。
　　但是对于盖亚来说，真的是只能满足口腹之欲了。
　　不过除了对盖亚的吃相有些无奈，楚邯倒是没有心疼些什么，毕竟以他当前的身价，这些第三阶级的灵果也算不得什么了。
　　如果他想要的话，收集传说之中的蟠桃果，开启一场蟠桃盛会都没有问题。
　　盖亚吃完后，抹了抹自己的嘴，阿赖耶捂住额头，随即用手指点了点盖亚的手臂。
　　盖亚满脸疑惑，随即看到了楚邯，这才恍然大悟地想了起来，满脸严肃的看向了楚邯。
　　“殿主冕下，其实我正想和您商量一件事情！”
　　商量件事情？我看你只是纯粹想要吃吧！
　　楚邯挑了挑眉头，心中有些无语的吐出口气，随即疑惑的看着阿赖耶。
　　如果是探讨事情的话，果然还是阿赖耶更值得让人相信了。
　　但这一次楚邯错了，因为这件事情，占主导地位的，毋庸置疑是盖亚。
　　“殿主冕下，我可是万物之母！娅妈！”
　　盖亚眼泪汪汪的模样，让楚邯心中都产生了负罪感，随即他咳嗽两声。
　　“盖亚也是很了不起的嘛，那么这次找我究竟有何贵干呢？”
　　盖亚看着楚邯憋了憋嘴，不过谈到具体的事情，就好似忘了刚才发生的不愉快一般，满脸兴奋的说道。
　　“我们此次来与殿主见面，一是为了解决殿主冕下所碰上的难题，其二，便是为了合并！”
　　合并！楚邯正疑惑，便看到阿赖耶拉了拉盖亚的衣角，随即微笑着看着楚邯。
　　“我们希望，能将英灵殿与万界殿堂合并，从而进一步加强型月世界和万界殿堂的联系。”阿赖耶侃侃而谈。
　　楚邯眯起眼睛，虽然心中震撼，但是却没有露出分毫不对之色。
　　如果英灵殿堂与万界殿堂合并，意味着什么呢？意味着英灵殿堂中，那些拥有着第四阶级战力的高品质英灵，将会成为万界殿堂战斗力的一部分。
　　不要忘了，那可是传说中的强大英灵。
　　每一个英灵，但凡是升华之后，皆拥有着影响改变世界的力量。
　　命运之夜的圣杯战争中，所降临于世的也不过只是所谓的从者。力量仅仅只相当于本尊的1/10，甚至更低。
　　但即便如此，每一个英灵从者也是第三阶级中的佼佼者，甚至可以称其为次神级别。
　　这些英灵从者拔出了自己的专属宝具，就连国之支柱都能扛一阵子。
　　……唯一让人疑虑的，便是为什么面前的两大抑制力，会干出这种出卖型月世界利益的事情。
　　“无须要担心，”阿赖耶显然也明白楚邯在思索些什么，微笑着道。
　　“我们虽然也是型月世界的两大抑制力……”
　　“不过相较于毫无感情的型月根源，我们果然还是觉得同为根源的殿主冕下您，更值得信赖呢！”


第0132章 次元祭典
　　楚邯送走了两大抑制力后，也不由得吐出一口气。
　　只要想到强大如同英灵殿，也要归于他的掌控之下，他的心里就不由得掀起了阵阵波澜。
　　英灵的确是极强的，而英灵的本体，更是号称不能够轻易降临到型月世界。
　　为何？仅仅只是因为英灵的实力太过于强大，仅仅只是降临到型月世界，就会对世界产生影响。
　　每一个英灵都相当于消弱版本的抑制力，他们是无限平行世界，自己唯一个体的升华，强大到了常人所难以想象的境界。
　　“而且那些拥有着传说之中EX级宝具的存在，恐怕其本身，甚至能够对第五阶级的强者造成威胁。”
　　EX级宝具强大无比，就比如说金闪闪的，开天辟地，乖离之星，号称可以粉碎整个世界。
　　当然，也只是对第五阶级的存在造成威胁。想要杀死第五阶级的存在，几乎是不可能的事情。
　　第五阶级的存在，已经升华到了常人所难以想象的境界。
　　只要他们愿意，甚至可以摧毁星球。
　　楚邯转过头来，眼眸透过滞空回路，看到在次元都市闲逛的星尘，心情有些复杂。
　　星尘正处于美食一条街，跟着奈亚子，品味着人类的美食，看起来十分的开心。
　　看到这一幕，楚邯吐出一口气，“看来还是得要寻个由头，赶紧完成星尘的心愿！”
　　楚邯伸出手来拨弄了几下，瞬间万界殿堂就这条信息扩散到了整个无尽次元之中。
　　秦始皇正在细细观摩这与汉唐之间的盟约，良久后，眼眸中露出了一丝欣喜。
　　根据这项盟约上，秦朝支持汉唐各方面的矿产资源，而秦朝则获取汉唐方面的高新技术支持。
　　汉唐方面的高新技术绝对是秦朝，所奢求的。
　　虽然秦始皇如今在魔禁世界的欧洲也有了部分领土，但是魔禁世界的科学技术，相较于在大灾变状态之下发展了七年，与超自然力量所结合起来的主世界的全新科技，还有至少五十年的差距。
　　就在秦始皇细细揣摩，他突然听到来自万界殿堂的通知。顿时愣了一下。
　　随即秦始皇没有丝毫犹豫，将手上与汉唐联盟的盟约扔到了一旁，闭上眼睛，细细思索万界殿堂所传递的信息。
　　相较于万界殿堂所发布的权威信息，一切事情皆可以向后调。包括这所谓的盟约，想必汉唐那边也同样如此。
　　“次元祭典？”秦始皇脸上露出了一抹疑惑，随即细细地品味下去，脸上不由得浮现出了一抹诧异。
　　“诚邀来自各大世界的神诋，魔王，吸血鬼，魔术师，拥有一切超凡之力人，无论你被世界排斥，亦或者背负者毁灭或拯救世界的职责，这一切皆不要紧。”
　　“我于此，诚邀您参加……这属于我等异类的狂欢！”
　　“万界殿堂殿主，楚邯参上！”


第0133章 秦始皇与英雄王
　　秦始皇黑发如墨，英姿勃发，身穿黑色的龙纹长袍。
　　在华夏的历代皇帝中，他无疑是极其卓绝的一位。秦始皇有着超乎常人想象的魄力，也造就了属于自己的不朽伟业。
　　他此刻来到了次元殿堂中，本来准备面见楚邯，却不想发现了让他很感兴趣的人。
　　他将目光投身到不远处的一人身上。
　　那是一个身穿黄金色璀璨战甲的金发男子，类似于青年的模样，容颜俊秀，但有一种难以言述的桀骜与傲慢。
　　秦始皇看到这个人，就觉得自己和他相性不符，这不由得让他皱起了眉头。
　　并非是性格上的不同，或者反过来说，正是因为性格上太过于相似了，同样的桀骜相撞才一起，才碰撞出了绝对无法调和的火焰。
　　那个金发的青年似乎也察觉到了什么，若有所思的转过头来，瞥了秦始皇一眼。
　　霎时间，两人的目光交织在一起，擦出了几乎凝为实质的铿锵之声。
　　“殿主冕下，敢问这家伙是？”秦始皇看向脸上浮现出饶有兴趣笑容的楚邯。
　　楚邯低笑一声，开口道，“秦始皇，这是来自型月世界的英灵王吉尔伽美什。在那个世界，他被称之为最为古老与伟大的王者。”
　　听到这番话语，秦始皇心中一震。
　　如果说古往今来最为伟大的王者，秦始皇舍我其谁。
　　而在此刻，却听到有一个外界人公然称为最伟大的王者，他又怎么能够平淡起来？
　　不过终究是另外一个世界的王者，所以秦始皇很快就将这个问题略过。
　　始皇虽然桀骜，但也清楚万界如此之大，就算真的出现什么超越他的帝王，也并非是难以理解的事情。
　　“秦始皇？”
　　吉尔伽美什先是愣了一下，随即看了秦始皇一眼。眼中不由自主浮现出一抹轻蔑。
　　“这就是古老华夏的千古一帝？最为伟大的皇者吗？还真是让人失望了，就连英灵的平均水平都没有达到。”
　　秦始皇是第三阶级顶峰，距离第四阶级还差一步。而对于英灵这种平均第四阶级的存在来说，秦始皇的确不算些什么。
　　因为吉尔伽美什站在这里的，并非是从者，而是真正的英灵本尊。
　　英灵本尊强大到什么程度？
　　就比如说吉尔伽美什，在古老的史诗中，吉尔伽美什的搏斗能力，强的令人发指，可以和神灵造物恩奇都相媲美。
　　在圣杯战争，吉尔伽美什却因为弓兵的职介，致使自己的筋力水准大幅度下降。
　　而面前的是英灵之本尊，则没有职介的限制，各方面都强大完美到难以想象。
　　如果以盖亚的方式来判断，吉尔伽美什没有一个属性是低于B+的，甚至就连AA+的属性也有不少。再加上他那堪称可怕的王之财宝，在第四阶级绝对是横着走。
　　准第五阶级碰上了他，也得避让皱眉。
　　除非是第五阶级出手，否则几乎足以横行无忌，这才是古老史诗之中的英雄之王。
　　这才是他桀骜无双的资本。
　　秦始皇自然不乐意，眉毛皱起来，随即发出了一声冷笑。
　　“据我所知，所谓的英灵全部都是死去之人吧！那么……伟大的英雄之王，你的军队呢？”
　　英灵是死去之人，所以他已经没有了属于自己的国度！
　　吉尔伽美什面色一下子阴沉起来，如果不是因为条件不允许，他都要出手教训秦始皇。
　　而面对吉尔伽美什的敌意，秦始皇毫不示弱，眼眸中闪烁着冷厉的光芒。
　　“你们两个要打我没有意见！但是在那之前，先把我叫你们来的事情解决。”
　　楚邯抿了一口茶，撇了面前两人一眼。
　　秦始皇这才醒悟，询问道，“敢问殿主冕下叫我来，有何贵干？”
　　楚邯声音平稳，“我找你们来，是不久后将要举办的次元祭典！”
　　举办的次元祭奠？听到这番话语，秦始皇顿住了。
　　本来他以为这次元祭典只是一场狂欢，可是从面前楚邯的态度来看，似乎并非是如此。
　　楚邯耸了耸肩说道。
　　“虽然次元祭典，也有想要加强万界文化大融合的因素在里面，但更重要的原因……并非是如此！”
　　“我想帮一个少女，真正的体会情感？”
　　听到这番话语，不仅是秦始皇，就连一向冷傲的吉尔伽美什也不由得咂了咂嘴。
　　只是为了帮助一个少女体会情感，就发出了这种遍及万界的庞大祭典。也不知道应该说面前的万界殿主，是魄力庞大，亦或者是任性了。
　　“这一次祭典，我会开放俱乐部的权限！”
　　“开放俱乐部的权限？”吉尔伽美什眼眸一阵闪烁。
　　“没错，俱乐部，”楚邯点了点头。
　　“就比如说你，吉尔伽美什可以凭借着自己的兴趣开展英雄俱乐部，邀请志同道合的人参与俱乐部之中。也可以开展皇者俱乐部！我没有意见。”
　　秦始皇眼眸一阵闪烁，几乎是瞬间，他就明白楚邯开放权限究竟会发生什么。
　　难道楚邯就不担心外来势力依靠俱乐部抱团？
　　秦始皇眼眸中泛起一丝疑惑，不过当他看到满脸微笑的楚邯，心中突然有所明悟。
　　对于面前的殿主来说，恐怕没有什么事情，能够让他皱眉吧！
　　“我明白了！”秦始皇微微鞠躬。知道楚邯之所以叫他来，估计是想让他来作表率。
　　“殿主冕下，我申请举办大秦俱乐部！”
　　楚邯笑着点了点头。
　　吉尔伽美什听到了秦始皇的话，不由得冷哼一声，随即也没有丝毫犹豫。
　　他倒没有举办什么皇者俱乐部，满脸平静道。
　　“我选择举办……弓兵俱乐部！”


第0134章 兄钟氡谎芯
　　次元祭典激起了万般狂潮，一个又一个强大无比的俱乐部迅速组建，并且呈现在众人的面前。
　　弓兵俱乐部，英雄王吉尔伽美什为了争夺弓兵俱乐部领导权力，与红A决战于次元殿堂门口的比武擂台之上。
　　两者斗殴，英雄王以王之财宝癫狂大笑着对射，红A没有丝毫畏惧，展现出了属于自己的剑之世界，但是终究不敌。
　　最终以英雄王获得最终胜利，获得了旁人崇拜，成功获得俱乐部领导权。
　　……当然结局，就是楚邯以破坏公物罪，扣了吉尔伽美什1万点积分。
　　这倒是令不少成功组建了俱乐部的人员，噤若寒蝉。
　　不仅仅只是弓兵俱乐部。
　　不久后，便传出消息，大秦俱乐部与汉唐俱乐部正式结盟，双方形成攻守之势同盟。
　　与此同时，还有其其他他的许多之人。
　　比如说，五河琴里就组建了属于自己的精灵研究俱乐部，又比如说，鲁鲁修组建了属于自己的-英伦绅士俱乐部。
　　作为俱乐部，只要其合理，便可以向万界殿堂提出申请，并且获得认可。
　　成立俱乐部之后，俱乐部内成员可在一定时间内参与会面。并且协商，与其余俱乐部达成协议。
　　楚邯之后和星尘坐在一起，两人坐在街旁的一家咖啡店内，静静的品味着咖啡。
　　咖啡店的旁边，身穿正式礼服的白发老人静静在一旁坐立着。
　　“冕下亲临古董咖啡店，真令我等感到蓬荜生辉。”
　　白发老人看到楚邯的时候，眼眸中总是不由自主露出了一丝敬畏，以及难掩的尊重。
　　“店长！你应当还有其余客人吧，去接待他们吧！”楚邯微微一笑。
　　芳村功善顿时鞠了一躬，随即向旁边招了招手，脸上浮现出慈爱。
　　“董香！接下来由你来照顾两位殿下吧！”
　　伴随着他的话语，一个蓝发的少女就从旁边走来。
　　蓝发的少女垂下的发丝，遮掩住她一旁的眼，而她也也显得怯生生的，就如同普通的女高中生一般。
　　“那位店长……很害怕你？”
　　星尘有些疑惑的自言自语，还不等楚邯回答，就摇头否认了自己的判断。
　　“并非是害怕你，更像是尊敬与崇拜交织的一种奇异色彩……真是奇怪！”
　　“这并不值得震惊！”
　　楚邯轻轻地品味着董香端上来的咖啡，眼眸平静。
　　“兄郑一种极悲哀的生命，其本生命的本质近似于吸血鬼，但是相较于吸血鬼的高贵，他们显得更加的血腥低等。”
　　“因为他们的食物是人肉，所以他们与人类产生了不可调解的仇恨。”
　　楚邯侃侃而谈，并没有因为董香在自己的身旁而止住话语。
　　“在他们所属的那方世界，他们是被调查官们猎杀的人类之劲敌！兄郑人类是死敌，但是双方又有着近似的价值观，以及近似的外表。”
　　“这是种族的悲哀！也是世界的悲哀。”
　　星尘若有所思。
　　“而店长来到次元殿堂后，我便给他一个次元都市里的空余摊位，并让他进出于万界殿堂的研究所。因为这位最高位兄值拇嬖冢倒是为我提供了不少兄值淖柿稀！
　　楚邯低垂下了头，看着手中咖啡杯的静静的荡起波澜，轻声的说道。
　　“万界殿堂一切皆为等价值兑换，店长为我贡献出了足够的资料，而我给他提供了一个安身之所，也为他解决了兄值谋锥耍这是一件非常妥善的交易。”
　　与芳村功善的交易，并非是直接与楚邯进行交易，而是由阿雷克代为处理的。
　　只不过在阿雷克提出解决方案，并且上交到楚邯手上的时候，由楚邯通过了这项协议。
　　东京兄质澜纾SSS级兄郑以自身于进入万界殿堂研究，以此全面解释兄钟胛血鬼不同为代价，换取进入万界殿堂生存的权利。
　　并希望，万界殿堂能够解决兄种荒芡淌橙巳獾娜毕荨
　　哐当……
　　雾岛董香手中的咖啡轰然落地，破碎成了碎片。
　　显然，她是为听到的消息而感到震撼。
　　虽然她知晓店长来到这片奇异的世界，必然付出了不菲的代价，但她怎么也没有想到，居然是店长自甘被面前之人所研究。
　　被人研究的兄帧…
　　这让她不由自主想起了，在自家世界被那群白鸽所逮捕的兄帧
　　但雾岛董香并非是什么热血的主角，咬了咬唇，很快就将心中沸腾的情感压制下去。
　　不管店主做出怎样的选择，她都没有过问的权利。
　　不仅是因为在古董咖啡屋之中，店主升格为了一种信仰。更是因为，店主是SSS级的最高位兄帧
　　店主那般强大的兄郑都做出这般的决定，她这个区区的S级兄钟帜茏鲂┦裁茨兀
　　“你感到震惊！你感到愤怒。”楚邯瞥了身旁的雾岛董香一眼。
　　雾岛董香一顿，脸上顿时浮现出了慌乱。匆忙的想要鞠躬道歉，却发现自己怎样都弯不下去。
　　“不需要道歉，也不需要把愤恨掩盖自己的内心，因为对我来说，这些都是无所谓的！”楚邯平静说道。
　　“就正如店长以麾下所有兄质屏Φ男е椅由，恳请我出手庇护你们也是一样的。”
　　“店长是一个伟大的男人，是一个合格的领袖。”楚邯说到这里，语锋突兀一转。
　　“但可惜，他并非是一个合格的父亲！兄植⒎鞘谴砦螅错误的……只是兄钟肴死嘀间不可调和的矛盾。”
　　雾岛董香的内心震动了。
　　面前的少年毋庸置疑是人类。但面前的人却没有像她之前所碰到的那些人一般，只要碰见了兄直闶谴虼蛏鄙薄
　　而是以一种平静而又客观的态度，进行了全面的解释，那种智者的态度，实在是令人心折。
　　雾岛董香忽然明白，为什么店主会毫无顾及的相信面前之人了。
　　雾岛董香深深地鞠了一躬，这一次鞠躬并非是慌张，而是心悦诚服。
　　所以楚邯心安理得地承下。
　　“你和我的弟子差距还真的是很大！”楚邯哑然失笑，“如果是那个家伙，估计会把一切的感情都收敛在内心，绝不会如此轻易的暴露自己真实的情感！”
　　“你的弟子？”雾岛董香眼眸中泛起一丝疑惑。
　　楚邯深深看了雾岛董香一眼，随即闭上了眼睛。
　　他的弟子的一员雾岛董香，却并非是面前的雾岛董香，而是另外另外一条世界线上的雾岛董香。
　　在那条世界线上的雾岛董香，却因为兄值鞑榫旨负跏去一切，只剩下……身为兄值牧α俊
　　“……如果店长，以及古董咖啡屋的大家全部都死去，你或许会变成她那副模样吧！”
　　楚邯说到这里，戛然而止，随即叹了口气。
　　他之所以去帮助店长，其中最重要的因素……便是那位雾岛董香的原因。
　　看着面前这个少女，楚邯叹息道。
　　“……你终究和她，不一样了！”
　　随即楚邯沉默半响，挥手让她退了下去。


第0135章 幸运为E的大狗
　　星尘看到这一幕，眼眸中的神色更加疑惑来。不能理解的喃喃自语。
　　“为什么你只是一番话，就打消了那个少女心中所有的敌意？并且我察觉，她发自内心地崇拜着你……”
　　“奇怪，这就是人类的情感吗？”
　　楚邯看着面前的少女，轻轻叹了口气，“果然啊……你比我想象之中的还要不通人性！”
　　“或者说你之所以寻求人的感情，是因为你完全不了解人类的感情吗？”
　　星尘不懂人心，并非是讽刺，或者是其他什么，楚邯发自内心的如此感慨的。
　　他发觉了面前少女的缺陷，无可匹敌的力量之下，是如同幼女一般稚嫩的内心。
　　并非是说面前的少女没有知识显得无知，恰恰相反，身为一个位面的秩序之子。
　　即便并非是全知全能，也相差不远了。
　　品完了咖啡，两人走出了门外。门外人流人海，繁华无比。
　　星尘看到这一幕，眼中罕见的浮现出了柔和，随即楚邯伸手攥握住了星尘的手掌。
　　“抓紧了，千万不要被人群冲散！”楚邯轻声的说道，随即穿过了拥堵的人墙，两人来到了有些幽静的巷道之中。
　　刚进这倒有些窄小的巷道，便听到里面传来了一声自信昂扬的大笑声。
　　“哦吼吼！你这愚蠢的狂战士，想与我一决死战，还早了几十年！”
　　伴随着这句话，楚邯便看到一道身穿蓝色紧身服的身影，迎面而来。
　　楚邯没有丝毫犹豫，抬起了自己的手掌。
　　然后，一掌轰了出去。
　　那满脸得意，手持赤红色长枪的蓝发男子脸上的表情僵硬住了，他觉得一股可怕的力量，砸在了他胸前的赤红色长枪上。
　　一时间居然让他手中的古老长枪，有一种即将被巨大力道折断的感觉。
　　在这股力量的冲击之下，他连连后退，随即眼眸中不由得闪过了一丝不敢置信。
　　来者是谁？为什么拥有着这般可怕的力量？
　　他是来自于型月世界的古老英灵，被评价为论枪兵技术可名列前三的存在，来此处参加超乎常人所想象的次元祭典。
　　而在这场祭典中，他碰上了一根脑筋的狂战士，然后矛盾冲突下，发生了这么一场追逐赛。
　　但是他万没有想到，在碰上了那个有着惊人怪力的狂战士之后，居然又碰上了一个神秘莫测的少年。
　　仅凭着随手一掌，库丘林就已经做出了判断，面前这个人倘若是英灵，那么其筋力值，必然在A++以上。
　　库丘林连连后退，但终究止不住这种可怕的力道，直到他背后，撞击到了一个厚实的墙壁，这才停下了脚步。
　　库丘林这才松了一口气，随即，他便听到了有些粗重的呼吸声在她耳边响起。
　　库丘林这才想起了什么，身体僵硬住。
　　……如果他没有记错的话，之所以他疯狂逃避，是因为他背后还追着一位强大无比的狂战士吧？
　　幸运为E的大狗，颤抖着转过头来。
　　映入他眼帘的，是身材接近两米半，全身皮肤呈现出是黑色，显得如同野人一般雄壮的强大之人……
　　海格力斯，被称之为希腊神话之中最为伟大的大英雄，半人半神的存在，大力之神……
　　“你可以试一试……继续逃跑！”海格力斯声音低沉着说道。
　　“我错了……其实你并非是什么黑野人，而是强大无比的英灵，希腊的那克拉克啥来着……”
　　库丘林身躯一震，仓促解释道。
　　随即听到他这番话，海格力斯的面色更加阴沉了。
　　将克拉克和海格力斯的名字混淆，是在讽刺他海格力斯的力气，不如可以举起世界的超人吗？
　　你这个作死的大狗！为什么能够在不经意间戳到海格力斯这位大力神的痛脚？真的不怕死吗？
　　然后幸运为E的大狗，就看到面前之人举起了他的大棒，毫不怜惜地砸了下来。
　　“嗷呜……不要打了！这样打下去会出人命的……不过我好像已经死了啊？”库丘林刚刚醒悟，就被砸下来的巨棒打得嗷嗷直叫。
　　“嗷呜，就算死了也不能这样打啊，我可不是从者那种可以死的东西啊，我跪了，可就真的跪了……”
　　星尘满脸好奇的看着眼前这一幕。
　　蓝色的大狗，被浑身漆黑的野人摁在地上，然后野人用他粗壮的大棒奋力撞击着蓝色紧身服之青年的身躯。
　　蓝色紧身服青年奋力的挣扎着，嘴中发出了痛苦的呻吟，辛苦的汗水奋力的挥洒着……


第0136章 海格力斯的心悸
　　楚邯不由自主捂住了自己的眼睛，露出了不忍直视的表情。
　　随即他看到了身旁的星尘，咬了咬牙，伸出手来捂住了好奇看着这一幕的星尘的眼眸。
　　“好孩子不要看！看了会长针眼的。”
　　听到这番话语，海格力斯身体僵硬了一下。
　　楚邯瞅着面前这两货，不由自主叹了口气。
　　“你们这么做，真的不怕我以有碍市容罪把你们逮捕吗？”
　　“就算你们感情实在是深厚无比……至少找一个没有人的地方吧？”
　　听到了楚邯的话语，海格力斯转过头来，眼眸露出了一丝疑惑与郑重。他显然没有察觉到楚邯话语中真正的含义。
　　毕竟海格力斯从本质上来说，还是一个古代人，虽然参加次元祭典，被盖亚和阿赖耶灌输了部分世界的常识，但这些常识终究还是有所限制的。
　　“这个家伙……很强，很强！”海格力斯眯起眼睛。
　　他发觉，刚才正是面前的少年，一掌将库丘林拍了回来。
　　虽然他以自己本身强大的各项属性也能将库丘林完全压制，但这并不代表库丘林弱小。
　　实际上，库丘林即便是在所有英灵中排不上最巅峰，也绝对是顶尖这一行列了，属于那种拥有着知名度，并且本身也相当强大的英灵。
　　“在下不才，乃是狂战士协会俱乐部的会长！这个在我身下不成器的东西，是枪兵协会的一员。”
　　海格力斯声音低沉，身为神话中的大力神，他虽然外貌有些狰狞，但无疑是那种能带给他人安全感的存在。
　　楚邯看着面前两人，思忖片刻微笑着说道，“在下楚邯！身份吗？是你们脚下这座城市的主人！”
　　这座城市的主人……等一下，如果这样说来的话，岂不是说面前之人的真实身份是！
　　海格力斯瞳孔骤然收缩，他已经明白了面前之人的身份。
　　虽然在圣杯战争之中，海格力斯是没有理智的狂战士，但实际上，海格力斯并非是没有脑子的蠢货。
　　遍观神话，海格力斯是真正意义上集英武与智慧于一身的强大战士，更是希腊神话之中最伟大的大英雄，通过了十二试炼的存在。
　　能够完成这种常人所无法完成的伟业，智慧与勇气缺一不可。
　　“没有想到，居然能够在这里碰到冕下，真是由衷的荣幸呢！”
　　海格力斯吐出了一口浊气，随即掂量了一下手上的大棒，这才放过来蓝色大狗。
　　虽然刚才楚邯所说的逮捕，不过是开个玩笑，但是在殿主冕下面前，表示仪表的端庄，还是必须的！
　　库丘林缓过气来，急促地喘了两口气，愤恨的看着海格力斯。
　　如果不是因为实在不合适，他都恨不得此刻将自己手上的长枪给投掷过去。
　　不要忘记了他手上的长枪，可是号称绝对能够刺中对方，颠倒了因果的神奇之宝具。
　　如果投掷出去，即便杀死不了海格力斯，也必然会给海格力斯造成重创。
　　当然他也就这么想想了，他们打打闹闹还没有问题，如果真的下杀手的话，恐怕会被次元祭典的守护巨给追杀的。
　　次元祭典的守护巨，一个比一个强，而那些巨的首领，被称之为魔圣的存在，更是可以比肩英灵之中真正巅峰的存在。
　　更何况如果搅黄了次元祭典，那就不是得罪那群的问题了，而是真正意义上得罪他们的顶头上司，两大抑制力的盖亚和阿赖耶。
　　如果说得罪了，未来还可以回到英灵殿，谁的面子都不甩呢……那么得罪了顶头上司，以后的日子可就难过了……
　　不过即便如此，狠话还是要说两句的。
　　“该死的野人！你以为你带给我的屈辱，就能如此的让我放下吗？”
　　库丘林咬牙切齿的看着海格力斯，“我，库丘林，代表枪兵协会，正式向你们狂战士协会发起挑战！”
　　海格力斯眯起眼睛，颇有些担忧地看了楚邯一眼。
　　楚邯若有所思的看着这一幕，笑着摇了摇头。
　　“你们玩你们的，次元祭典，自然是开心就好！”
　　海格力斯这才放下心来，随即看着不知死活叫嚣的库丘林，眼眸一下子变得冰冷起来。
　　“想与我们狂战士协会决战，没有问题啊。”
　　“那么就来一战吧，看看究竟谁怕谁？”
　　在圣杯世界的职介评价中，枪兵是三骑士之一，属于七个英灵职阶中上游的职介。
　　而所谓的狂战士，却是真正意义上下流的职介。
　　……当然，这种话，也就能骗骗从来都没有参加过圣杯战争的小白御主了。
　　所谓的圣杯战争，召唤的无一不是存在于各种神话或者史诗中的大英雄。
　　这种英雄，是无法单纯以职介的强度来衡量的！
　　职介或许会弥补他们的某项缺陷，也或许会限制他们的强大能力。所以说单纯以职介来评价从者的战斗力，是极其愚蠢的。
　　“既然你们都已经定下了决斗，那么就由我在一旁静观其变吧！”
　　楚邯嘴角露出了一抹笑容，随即在他怀里的星尘挣扎着躲开了他的手掌。
　　星尘看着楚邯，面颊鼓起，露出了一抹不开心的表情。
　　随即瞥了库丘林与海格力斯两人一眼，身后的四条散发着奇异力量的发丝飞舞着。因为不开心，以至于她发丝中的奇异力量涌溢。
　　看到这飞舞的四根发丝，海格力斯背后的寒毛突然乍了起来，难以言述的危险感涌上心头，令他看向那四根发丝的目光，不由自主的避开。


第0137章 星尘与V家
　　海格力斯心中满是震惊，他平缓了一下自己的心情，随即眼眸平静下来。
　　如果是跟随在殿主身后之人，即便是拥有这般匪夷所思的力量，也不算什么吧？
　　看到了海格力斯眼眸中浮现出的若有所思。楚邯笑了一下，随即看着面前的两人，伸出手在虚空轻点了几下。
　　“你们两个人想要决战吗？”楚邯问道。
　　库丘林理所当然道，“如果可以的话，当然如此了，我要好好把这个家伙给打一顿！”
　　“不过次元都市可不允许私斗，想要交战的话，还需要上比武台，好麻烦啊。”
　　这正是库丘林最苦恼的事情。如果私斗被次元都市抓到，然后扭送回俱乐部，枪兵俱乐部的斯卡哈会长真的会把他打死的……
　　楚邯看着面前的库丘林，不知道该说些什么。
　　毕竟库丘林的实力，和海格力斯差距还是蛮大的……
　　库丘林在英灵中或许算得上是上游，但是海格力斯，却是英灵中真正顶尖的存在……
　　想到这里，楚邯嘴角露出一个难言的笑容，没有丝毫犹豫地发布了新的公告……
　　万界殿堂全新公告：发布挑战模式。
　　可让两大俱乐部进行三盘两胜制的决斗，而战斗双方，在战斗前堵上让双方都为之承认的赌注。
　　一旦递交申请，便象征着在万界殿堂认证之下进行交战，分出胜负之后，不可进行抵赖。
　　这是全新的战斗制度！
　　看到这个制度，海格力斯的瞳孔骤然收缩起来。
　　不要说是海格力斯，就连库丘林的眼眸也不由得骤然扩张，随即转过头来看向了楚邯。
　　就算他反应再迟钝，也能隐约察觉到，刚刚发布的公告，似乎和面前这个少年有所关系？
　　这不由让蓝色大狗心中产生了疑惑。
　　不过随即，他就将自己脑海中的疑惑抛之于脑后，看向了海格力斯，眼眸中有着火焰熊熊燃烧。库丘林大笑着，转动着手中的长枪。
　　“真是天助我也，刚说……就发布了公告！”库丘林嘴角露出略带些狂气的笑容。
　　“那么就让我们两大俱乐部，来一场轰轰烈烈的决斗吧！”
　　库丘林十分自信，他相信自家的枪兵俱乐部，绝不会逊色于狂战士俱乐部的那群野人。
　　库丘林这般自信，不是没有理由的。
　　在枪兵俱乐部中，有着他的老师坐镇。
　　库丘林的老师是谁？那是传说中影之国的女王斯卡哈，真正意义上巅峰的枪兵。
　　影之国女王斯卡哈，就连神都可以杀死的存在，半人半神的不朽。面前的狂战士固然强大，但是那又算得了什么呢？
　　库丘林表示，自己半点不虚。
　　“你都不怕！难不成我还会怕吗？”海格力斯眼眸眯起，冷哼道。
　　枪兵和狂战士大眼瞪小眼，随即没有丝毫犹豫地递交了决战申请。
　　随即，海格力斯恭敬的向楚邯弯了弯腰，没有丝毫犹豫的对大狗冷哼一声，转身离去。
　　楚邯摇头笑了笑，随即看向了陷入了沉思的星尘。
　　“看到这一幕，你又想到了什么呢？”
　　星尘犹豫了片刻后，有些不能够确认的说道。
　　“他们间并非是纯粹的敌人，可是又并非是纯粹的朋友，或者可以称其为亦敌亦友嘛？这群家伙……还真是有意思呢！”
　　想到了这里，星尘也忍俊不禁的笑出声来。
　　楚邯颇有些赞同的点了点头，这里可不是圣杯战争那不是你就是我活的残酷战争。
　　在这里，你可以与任何人为敌，也可以与任何人加为朋友。
　　你同样也可以像大狗库丘林或者是狂战士海格力斯那般，成为亦敌亦友的存在。
　　楚邯和星尘继续逛着次元祭典。
　　星尘如同什么都不清楚的小姑娘一般，不带丝毫口舌之欲，带着纯粹好奇的购买冰糖葫芦，亦或者是其他满足口腹之欲的食物。
　　星尘细细的品尝着，脸上挂起了略带些幸福的表情，就好像是正在储藏着食物的小仓鼠。
　　楚邯微笑着看着这一幕，然后伸出手来，轻轻擦拭着星尘嘴角的食物屑，举止颇为亲密，但星尘也没有察觉到不对。
　　两人都没有发觉……在旁人的眼中，他们就如同情侣一般了。
　　不知不觉间，夜幕缓慢的降临。
　　“时间差不多了，我们回去吧！晚上还有真正好玩的事情呢。”
　　“真正好玩儿的事情？”
　　听到这里，星尘的眼眸陡然一亮，随即没有丝毫犹豫的点了点头。
　　次元祭典，自然不可能是单纯邀请一群人来次元都市闹着玩。
　　次元祭典真正的精华部分，便是夜晚了。
　　楚邯邀请各个世界的顶尖人物，在夜晚举办露天酒会。
　　特别是在露天酒会之中，楚邯还特别邀请了来自于V家的各位歌姬。
　　这正式楚邯之前与阿赖耶交流时，阿赖耶所提出的建议。
　　或许因为时空驳论的原因，星尘在加入V家之前碰到了楚邯，开启了自己全新的人生道路，但有些事情是不会变化的。
　　如果说星尘想要寻找到真正的情感，找得到自己想要的，或许与V家的歌姬见面，能够解决这一难题……
　　楚邯想到这里，不由得深深看了身旁的星尘一眼。
　　“让你真正体会到人类的情感……为了完成你的愿望，我可是煞费苦心，不要让我失望呢……”
　　楚邯带着星尘，来到了举办在次元殿堂门口的露天酒会。


第0138章 王者酒会，暴君圣王
　　大妖怪在其中开怀畅饮，鬼族的大君肆意的发散自家酿造的贵之极品。
　　红色紧身衣的白毛剑士，撇向身旁金色铠甲的金发青年，眼眸之中总有一种不甘心。
　　“这位冕下，就是传说中的殿堂殿主吗？”
　　一个壮硕的中年人站起身来，饶有兴趣的自言自语，眼眸中也不由得露出了一抹敬畏。
　　这是一个红发的中年人，他的面容之上显得十分粗粝，岁月在他脸上留下了痕迹，但却无损他的豪迈。
　　有一种人即便是外貌出众，但依然无法掩饰他本质的强大，这是真正的强者。
　　“殿主冕下，”红发的中年人掂量着手中几乎有一人高的酒桶，肆意的大笑着，“我是征服王，征服王亚历山大！”
　　“我邀请了来自几个时代的英灵，王者与来自异世界的几位帝皇，来与我参与这一次的王者之辩论，不知能否有这个荣幸邀请您旁观？”
　　王者之辩论？听到这番话语，楚邯挑起了眉头，他下意识想起了原著圣杯战争。
　　这位豪迈的征服王所开办的王者酒会，楚邯没有丝毫犹豫，微笑着牵着星尘走上前去。
　　“万分之荣幸！”
　　这一次，可不再是圣杯战争之中的三王酒会。
　　因为在场的王，足有数十位。
　　有英灵的王者，由幻想世界的三国君主，也有独霸天下的大秦之君。
　　楚邯带着星尘入驻，在场的诸多王脸上就浮现出笑意，即便是其中最为桀骜的存在，也不会对这位殿主冕下表示不屑。
　　其余世界的王者，无论怎样杰出，也不过只是统帅了整个世界的存在。
　　而统率整个世界算什么？只要殿主愿意，即便是君临一方宇宙，征服无尽时空，也并非是让人难以想象的事情。
　　亚历山大打开了酒桶，随即畅快地将酒挥洒着，灌入了各大王者身前的酒壶中。
　　“这可是来自于鬼族大君所酿造的鬼之酒，为了要到这些酒，我可是和那个死脑筋的老鬼打了一架呢！”
　　亚历山大话语不失豪迈，但众人看向这位征服王的目光，不由得带上了一抹异色。
　　从鬼族大君的手中要到酒，这可不是件简单的事情，能够从鬼族大君手中要酒，无疑说明面前亚历山大获得了鬼族的认可。
　　鬼族是天生地养的强大种族，极其擅长于战斗，纯血的鬼族，但凡成年精英，都有着第三阶级的力量。
　　而鬼族大君这一族群中出类拔萃的存在，几乎每一位君主都稳稳当当的立足在第四阶级，而且这还不是鬼族真正的巅峰。
　　相传，在鬼族大君之上，还有号称不死不灭的大妖怪。这种大妖怪是仅次于第五阶级的存在，足以轻而易举的一妖敌国。
　　酒会过了一半，亚历山大突然转头看向楚邯，目光炯炯地询问道。
　　“殿主，您认为王者之道是什么呢！”
　　顿时，不少王者皆放下了手中的杯子，秦始皇眼眸转了过来，瞳孔之中散发出了一抹复杂。
　　显然他也很是好奇，楚邯这位万界殿堂的君主，究竟报有着怎样的为君之道？
　　“我的王道吗？”楚邯哑然失笑，倒也没有顾及些什么，“如果说我的王道的话，大体上就是随心所欲吧。”
　　“忠实于自己的想法！忠实于自己的欲求，然后干自己想要干的事情。”
　　简简单单的话语，却让在场的不少王脸上都浮现出了思索之色。
　　征服王沉默良久后，突然笑了。
　　“真是简单的话语……不过正是因为简单，所以才无从反驳呢！”
　　活于世间，人最基础的欲求，不就是想要脱离一切的束缚，随心所欲的活着吗？
　　然而这一点，却并非是如此简单就能做到的。然而面前的，万界殿堂的殿主却做到了，真不愧是……殿主呢！
　　本来征服王还准备和在座的诸位王，一一讨论自己的王道，但现在，他发觉已经没有什么好讨论的。
　　他的征服也好，其余王者的王道也罢，大多只是遵循随心所欲这四个字。
　　殿主用这四个字，充分概括出了王者这种存在的特性。
　　王者就是要君临于世人之上，承载着民众的梦想，这才是货真价实的王。
　　然而在场有人对此有不同的意见。
　　身穿蓝色骑士长甲，因为有着金色头发，面容精致而又肃穆的剑道俱乐部主将，亚瑟王尔托莉亚开口质疑道。
　　“您这样，是否过于肆意了呢！难道王者不应该以庇护自己的臣民为荣耀？并且将其一生都奉献出去吗？”
　　阿尔托利亚的话语，清澈而又动听，但是听到她这番话语，王者酒会之上顿时一片寂静。
　　数十位王者或是疑惑嘲讽，或是难以置信，不可理解的眼神交织在她的身上，让阿尔托莉亚感觉背后如针。
　　“可笑至极！”
　　秦始皇突然发出了一阵低沉的笑声，打破了王者酒会的寂静。
　　随即，这位千古一帝，被人称之为暴君的存在站起来，炯炯有神地直视着阿尔托利亚。
　　“将自己的一生全部都奉献出去？那群臣民有资格承担这份属于王者的一生吗？王者，就是要活得比谁都肆意才对。”
　　阿尔托莉亚听到这番话语，面上的表情更加严肃了，“倘若如此，岂不是与暴君无异了吗？”
　　与暴君无异，秦始皇沉默，他突然笑出了声来。
　　“如果说暴君……那么焚书坑儒，灭绝百家的我，本来就是前所未有的暴君。”
　　“如何？你想要成为传说中的圣王君主吗？你难道不知道……所谓的圣王，往往是在叛逆之中死的最惨的人吗？”


第0139章 完美的骑士之王
　　阿尔托莉亚面色突然变得惨白，不由自主的退后了一步。
　　在叛乱中死得最惨之人？
　　秦始皇虽然是无心之语，却如同利刃一般，一下子戳中了阿尔托利亚内心最为脆弱的一点。
　　毋庸置疑，历史上的亚瑟王，就是死于叛乱之中。而且她还是被自己的孩子……莫德莫斯率领叛军杀死。
　　秦始皇的话语，可谓是正中靶心。
　　难道我真的错了吗？
　　如同高洁之花的亚瑟王身躯颤抖，她不知道如何去争辩。
　　难道王者不应当守护着自己的臣民，而应当像面前之人肆意妄为？一言不合就杀戮于世，焚书坑儒，绝灭百家？
　　楚邯在一旁静静看着这一幕，眼眸之中泛起了少许兴趣之色。
　　这种纯粹的信念之战，远比一般的战斗更加凶险。
　　星尘悄悄捅了捅楚邯的衣袖，发出了低声话语，“那位小姐姐好可怜……连内心的信念都动摇了！”
　　星尘略带惋惜的话语，让楚邯哑然失笑。
　　星尘乃是世界之子，被天地所祝福之人。拥有种种神异至极的能力，所以她能够感应他人的情绪，并不让人感觉到诧异。
　　“亚瑟王本就失败在此……因为，失败者是没有争辩权利的！”楚邯轻声说道。
　　星尘若有所思的点了点头，眼眸闪烁不定，也不知道在想些什么。
　　但她身后的四根发丝却再次飘舞起来。
　　发丝上萦绕着神秘的力量，化为光环交织在一起，更为其增添了一份超凡脱俗之感。
　　楚邯凝视着不远处的亚瑟王，随即幽幽的叹了一口气，刚准备开口说话，便看到身旁又是一道身影缓慢地站立起来。
　　“虽然在一旁静观下去也没有问题，但果然……还是无法袖手旁观呢！”
　　众人看向了这个全身笼罩在雪白色长袍下的少女，眼眸中露出了惊疑不定的色彩。
　　伴随着少女披在她身外的雪白色长袍扔下，出现在众人眼前的，是与阿尔托利亚相似……或者说是几乎一模一样的脸颊。
　　“来自各个时代，各个世界的王者们，你们好！我是亚瑟王，你们可以称呼我为莉莉。”
　　完美的骑士王微笑着开口，随即眼眸直视着不远处的秦始皇，语气平淡而又坚定。
　　“这般侮辱亚瑟王，倒是过分了些！”
　　“亚瑟王？”
　　秦始皇看向了这个与阿尔托利亚的外貌一样，并且自称为亚瑟王的少女，眼眸中露出了惊疑不定的色彩。
　　这是怎么回事？
　　为什么会出现两个一模一样的少女，难道说是双胞胎吗？可是这个少女分明也是自称为亚瑟王。
　　秦始皇陷入了迟疑中，不仅仅是他，就连阿尔托莉亚对此也是不敢置信。
　　楚邯看到这一幕，吐出一口浊气，开口了。
　　“莉莉是仅存在于幻想之中的，理想状态之下的亚瑟王……她可以说得上是绝对完美的化身，圣洁无比的骑士之花，无愧于天下，也无愧于自己！”
　　楚邯凝视着有些失魂落魄的阿尔托莉亚，“她做到了你想要做的事情！包括以女儿之身，统帅英格兰。”
　　“以女儿之身统帅英格兰，堂堂帝皇威仪居然是一个女子，倒也不愧是蛮夷之地！”
　　秦始皇摇了摇头，颇带些不屑嘲讽的说道。却不想他这句话，得罪了在场不少的人。
　　来自于各个时代各个世界的英灵以及皇者中，也有不少是以女性之身登临绝顶的存在。
　　就比如说，旁边那个身穿着赤红色长裙，脸上带着难言慵懒华贵的少女……
　　暴君尼禄。
　　来自型月世界的暴君尼禄，眯起眼睛看着秦始皇，神秘莫测的力量在她体内涌动着，让这位暴君思索着。
　　是不是应该动用自己的皇帝特权，敲秦始皇一个闷棍！
　　暴君尼禄的皇帝特权，强大毋庸置疑。
　　皇帝特权〔EX〕：本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张，而能在短时间内获得。
　　符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。
　　换而言之，只要尼禄想的话，那么她就能在短时间内，成为剑术宗师，骑乘大师，绝世的艺术家，强悍无双的统帅与战略家。
　　倘若暴君尼禄以皇帝特权准备打秦始皇的闷棍，那么秦始皇能不能逃过，还真的是个未知数。
　　毕竟皇帝特权的不讲道理程度……
　　超乎所有人的想象之外……
　　不过暴君尼禄刚有这个想法，很快就被她打消了。
　　……
　　因为她看到了，纯白少女脸上的笑容越发温和了。
　　莉莉没有丝毫的沮丧愤怒，也没有丝毫的负面情绪流溢出来，带着微笑，但话语却带上了一丝难言的锋芒。
　　“如果你小瞧少女的话，那么是否可以让我这位蛮夷之地的君王，向您发起挑战？”
　　“伟大华夏之地的千古一帝！始皇帝！”
　　“向我发起挑战？”
　　秦始皇城府极深，眯起眼睛看向莉莉一眼，随即低声道。
　　“你是英灵吧！因死去后被世人所传颂，所形成的唯一个体！我承认你的气量，也或许你还活着的时候，是一位伟大之君。”
　　“但是现在你已经死了，你的帝国支离破碎……与我决战，又怎么可能胜利？”
　　并非是傲慢，而是事实。秦始皇理所当然的说道。
　　莉莉只是微微一笑，转头看向有些失魂落魄的阿尔托莉亚，声音很轻，却又无比清澈。
　　“阿尔托莉亚，就让你看看，另外一个完美的自己吧！”
　　莉莉面色肃穆高高举起了自己的手，莫名力量向四周扩散。
　　“始皇帝啊！你不明白吗？”
　　“王者与臣下的羁绊，即便是死亡，也无法折断！”
　　“不要小看我啊！固有结界――”
　　“圆桌骑士团！”


第0140章 震慑群王
　　强悍而可怕的心象结界向四周扩散，只在顷刻之间，便化为了新世界。
　　象征着魔术达到顶峰的产物，固有结界。
　　此刻莉莉所展现出来的固有结界，这是象征魔术师的魔术达到极致，凭借着自身意志展开心象结界侵蚀世界的一种表现。
　　固有结界，可以说得上是仅次于魔法的大魔术之一了。
　　秦始皇眼眸凝重的看着这一幕，随即没有丝毫犹豫的抬起手了。
　　伴随着他的呼唤，几乎只在顷刻之间，一道全身上下笼罩着是红色血煞之气的身影，便缓慢地呈现。
　　杀神白起！
　　有人脸色各异，认出来人的真实身份，正是大秦俱乐部的主将，杀神之白起。
　　曾坑杀十万大军，杀气冲霄之辈！
　　这里的白起，并非是与秦始皇同一个时代的人物。
　　在白起死后，秦始皇才出生，并且一步一步的踏上绝巅，直到扫清六合，成就自己是皇帝的伟大。
　　但在这个交织一切次元的幻想之地，白起的出现让人惊诧，却并非是不可思议。
　　白起修行的十拳皆杀道，是一种赫赫有名的杀伐之术。以杀止杀。
　　也正因为他杀气冲霄，所以才能够在短时间内突破第三阶级的束缚，成为第四阶级的存在，化为秦始皇手中的又一张王牌。
　　不仅仅只是杀神白起，东皇太一的身影缓慢浮现，修长而又平静。
　　东皇太一的脸上带着一张面具，神鬼莫测，让人捉摸不透他心中的情感。
　　但伴随着他的出现，身上的那种几乎凝化为实质的强大气息，向四周不断突破。
　　这毋庸置疑是一个强大至极的人物，在第四阶级的领域，走了很远的距离。
　　即便不可称之为上流英灵，也必然是英灵中中上的水准。
　　征服王亚历山大眯起眼睛，饶有兴趣的看着这固有结界。
　　“这倒是和我的王者羁绊颇有些相似！莉莉吗……完美的亚瑟王！”征服王低声一笑。
　　“当真是名不虚传！”
　　就在众多王者提起兴趣，在旁边围观时，突兀间，一声冷哼声响起。
　　这一声冷哼，似乎带有着莫名的力量，伴随着其向四周扩散，固有结界不断为之扭曲。
　　随即，骑士王莉莉的眼中流露出一抹不敢置信，象征着世界雏形的固有结界，在这一声冷哼中居然凭空破碎。
　　众人转过头来，便看到了缓慢站立起来的楚邯。
　　楚邯负手而立，眼眸平静，发丝璀璨而又柔顺，但有一种莫名的力量。更透露出一种男人的威严。
　　这股莫测的威仪，竟然生生将释放出全部气息的骑士王莉莉，以及出现了数位第四阶级强者的秦始皇一方的势力，全部都压了下去。
　　“你们犯下了两个错误！”
　　楚邯看着面前的秦始皇以及莉莉，随即又瞥了一眼失魂落魄的阿尔托利亚，竖起了两根手指头。话语平静。
　　“第一个错误，你们不应当次元祭典上公然开战。”
　　“如果想要开启国战的话！可以在事后对我进行申请。扰乱次元祭典！你们两位，还请付出一万点积分，以示惩戒。”
　　莉莉听到这句话，张大了嘴，不由得在心中默默的计算着，一万点积分，究竟能让她买多少的美食？
　　算到这里，刚刚从美食一条街回来的骑士王莉莉悔得肠子都青了，恨不得要撞墙。
　　但面对着下定了决心的楚邯，她又实在没有反驳的勇气。
　　如果被楚邯记住了，打入了万界殿堂的黑名单，以后再也无法来次元都市，那么对于她这个刚享受到美食一条街那些厨神美食的骑士王来说，简直是生不如死。
　　秦始皇脸色微变，随即平缓下来，和莉莉相比，他的城府就深了很多，只是轻轻地点了点头，示意自己知晓了……
　　从两人身上收取了一万点积分后，楚邯又瞥了两人一眼。
　　“之所以罚款，只是因为你们违逆了次元祭典的秩序……接下来，就以我个人的角度，来说一说我认为你们都错在哪里。”
　　“骑士王阿尔托莉亚的理念，我并不觉得有什么可笑的地方！”
　　楚邯看向满脸不敢置信抬起头来的阿尔托莉亚。
　　内心信念都有些动摇的阿尔托莉亚显然没有想到，和她从未见过的地位尊崇的万界殿堂的殿主，居然会为她说话。
　　“为王理念，无论是将自身奉献给国家，亦或者是跟随自己的欲望随心所欲，终归是自己做出的选择……阿尔托莉亚将自己献身于自己的国家，我并不觉得这错在哪里。”
　　楚邯对着来自各个时代的强大之王，平静的说道。
　　“从本质上说，你们这些王和阿尔托利亚是一模一样的，至少从本质上说是这样！”
　　从本质上说！是一模一样的。因为你们都是一样的任性和肆意……
　　这番话语，让在场的所有王者都愣住了。
　　随即，这些王者都陷入了若有所思。
　　单纯论身份，他们每一人都是桀骜不驯的存在。屹立在世界之巅。
　　或许其中有的王能够听取臣下的意见，但是也有很多王者，对于臣下的意见根本就不屑一顾，我行我素。
　　但这其中显然并不包括楚邯，因为他是万界殿堂的主宰。
　　单纯身份，他比面前这群王要高出了不知道多少。
　　所以他说出的话，才显得如此的权威，如此让人无法反驳。
　　阿尔托莉亚重新回复到了平静，随即神情复杂的看向楚邯，嘴唇动了两下，低声的说道。
　　“……谢谢！”


第0141章 干出了不得的事情
　　就在群王面面相窥的时候，站立在楚邯身旁的星尘，突然动了动自己的耳朵。
　　星尘背后四根发辫无声自动，飘浮在半空，散发出一阵柔和的光芒。
　　与此同时，星尘脸上也浮现出了一抹疑惑与茫然。
　　清澈动人的歌声突兀响起。
　　充满着现代化气息，却带莫名张力，拥有冲击人类心灵的力量。
　　歌声婉转动听，在篝火的照耀下，笼罩整个酒会，更为其燃起一丝难言魅力，让人忍不住沉迷于其中。
　　楚邯转过头来，便看到在那篝火的正中央，身穿着纯白色公主连衣裙，扎着蓝绿色双马尾的美丽少女闭上眼睛轻轻地呢喃。
　　美丽而又动人，歌声带着抚平人类心灵的力量，这是象征着奇迹的歌声。
　　这就是V家的歌姬初音未来。
　　“多么美好的歌声，老夫居然回想起了当年的峥嵘岁月！”
　　一个老者惆怅的自语，唏嘘不已。
　　当然，如果能够忽视他的外形，老者无疑是一个十分威仪的长者。
　　老者长得十分之猎奇。他的脑袋长长向后延伸而去，就像是长面包一般。而且他的身高并不高，连普通人一半都没有。
　　虽然外貌离奇……却没有人胆敢小瞧他。
　　因为这位老者是货真价实的强者，被誉为世间最为美丽妖精的镜花水月的使用者……
　　滑头鬼，奴良滑瓢。
　　滑头之鬼，奴良滑瓢！百鬼的认可者，奴良组的初代首领。
　　“想当年，我率领百鬼夜行，与羽衣狐厮杀，成为妖之首领，多么的惆怅而令人怀念。”
　　回忆化为酒水，被他咽下。
　　不仅是奴良滑瓢，还有其他许多人。
　　来自火影世界的三代目火影，猿飞日斩灌了自己一口酒，眼神有些迷离。
　　“初代目！老师，我完成你们的目标了，忍界已经和平了！和平的感觉真的很好……出乎意料的……好！”
　　楚邯看着种种，惆怅呼出口气，想起自己获取万界殿堂以来的一切。往事如烟，种种事情回味，更是让其楚邯有难言感觉涌上心头。
　　就在楚邯惆怅的时候，突然察觉到自己的手掌被一个娇小柔弱，却带着莫名力量的小手包裹了起来。
　　楚邯转过头来，向一旁看去，便看到了满脸坚定的星尘盯着他，眼眸中满是难言的坚定。
　　“你的心……有些难过！”星尘将楚邯的手拉了过来，然后按在自己的心口上。
　　“不知道为什么……看到你难过，我的心也有点不好受呢！”星尘低下了自己的头，“也或者，这就是人类的情感吧。”
　　星尘抬起头来，对着楚邯露出了一个灿烂之极的笑容。这个灿烂至极的笑容让楚邯愣住了。
　　因为这个笑容……出乎意料的美丽！
　　随即，楚邯看一下现场。
　　因为初音未来的歌声，在场的气氛被彻底引爆，无数的强者，亦或者是其余年轻代天骄在这一刻全部卸下了自己的伪装，将自己最放肆的一面展现出来。
　　他们放肆的喝着来自于鬼族珍藏的酒水，然后开怀畅饮，嘶吼着。
　　三代目土影与团藏拼酒，两人大口大口地灌着酒，随即在释然中一笑泯恩仇。
　　风林寺隼人一个人静静品味着酒，出乎意料的冷静，但是看他眼眸中的惆怅，显然也是在回忆着往昔峥嵘岁月稠。
　　或是发泄着心中的不甘，亦或者是感怀自己曾经的岁月峥嵘。
　　楚邯也没有丝毫的掩饰，甚至没有动用弑神者以及武神的躯体驱散酒气。他与大妖怪拼酒，拉着鬼族的女君肆意的跳舞。
　　喝到了最后，连他也失去了理智，陷入了沉沉的睡眠之中。
　　这一觉睡得很深……
　　在睡眠的最后，楚邯似乎感受到了一个软软，而又略带稍许香甜气息的躯体，陪伴在他的身旁。
　　……
　　第二天凌晨，楚邯睁开了眼睛，眼眸炯炯有神，又有些茫然的看了看自己的四周。
　　四周正是他的家，这间别墅正是他和神宫穹一同购买。
　　“回来了？”
　　看到这一幕，楚邯的心不由得放下心来，他轻轻嗅着自己的身上，没有丝毫的酒气与晦气。
　　常人在宿醉之后的诸多不良反应，在他武神以及弑神者之躯的双重庇护之下一消而散。
　　楚邯伸了伸懒腰，随即整理一下自己的衣物，这才有些惊讶地发现，自己身上的衣服居然是一件显得无比凌乱的睡袍，这不由得让他有些惊愕。
　　究竟是谁为他换上了衣服？楚邯不免嘀咕起来。
　　难不成是神宫穹？如果是那个对他百依百顺的妹妹的话，为他换睡衣，似乎并不是什么难以理解的事情吧？
　　等一下，如果是神宫穹的话，不可能换的这么凌乱吧？而且那丫头骨子中还是十分傲娇的。
　　但总不可能是奈亚子吧？
　　楚邯实在很难想象，无法无天的废宅邪神萌妹子一般帮他换衣服的场景。
　　除去这两位，楚邯想起了他青梅竹马的雪之下雪乃。
　　不过一想起雪之下雪乃，楚邯不由得打了一个冷颤，下意识将其抛之于脑后。
　　那场景太美，他实在是不敢想……
　　楚邯脑海里闪过一个又一个念头，随即又被他抛之于脑后。
　　当楚邯苦苦思索的时候，突然感受到身旁的被窝动了一下。
　　额……难道说？
　　楚邯身体僵了一下，随即咽了一口唾沫，伸出手来着掀开了身旁的被窝。
　　柔顺皓白的身体在阳光下有些晃人眼睛，四缕散发奇异光泽发丝垂至她的身上，散发着一种独有魅力。
　　楚邯面色僵硬……
　　昨天晚上，他好像干出了不得了的事情啊？


第0142章 漆黑子弹世界的意外
　　毋庸置疑，在他身旁睡得香甜的美丽少女，就是来自于以太之海的神灵之女星尘。
　　楚邯看了看自己身上这件凌乱无比的睡袍出，在看了看什么身上没有一件衣服的星尘，嘴角抽搐起来……
　　他的大脑，下意识脑补起不和谐的事情，但实际上，根据模糊的记忆……
　　他昨天晚上似乎真的做出了这些事情。
　　虽然印象有些迷糊就是了。
　　“呐，这算是宿醉之后的意外事件吗？”
　　楚邯伸出手指，摩挲着星尘皓白的皮肤。
　　星尘这具由真以太所凝聚出来的躯体，从感官上来说，已经达到了人类所能达到的极致。
　　楚邯不由想起昨晚堪称极乐的享受，不由得眯起了眼睛。
　　“……这小妖精！”
　　楚邯呼出了一口气，随即伸出手指轻轻的一划。
　　莫名的力量汇聚而起，属于创世神的权能在这一刻被催动，只在顷刻之间，便化为了两句衣服附在了两人的身躯之上。
　　星尘似乎察觉到了什么，有些朦胧的睁开了眼睛。随即看到楚邯，懒洋洋的伸了个懒腰，打了个呵欠，直起身来。
　　“早上好，楚邯！”
　　楚邯能够明显察觉到，星尘对他的态度更加亲近了，这不由得让他有些纠结。
　　良久之后，他轻轻地摇了摇头，也没有再想什么。
　　毕竟真正说起来，他也并非是第一次干这种事情。早在之前，他就和以及雅典娜做过这种事情。
　　更何况……从本质上来说，星尘这样子超越了人类想象之外的真以太生命，未必要比他的混沌之本质要逊色许多。
　　楚邯伸出手摸了摸星尘的头，星尘脸上露出了宛如小猫一般惬意表情。
　　楚邯哑然失笑，带着这位神明之女洗漱一番后，随即打开了房门，走下了房屋。
　　楼下沙发上坐着的，正是神宫穹。
　　神宫穹双手环绕在一起，看到楚邯也不说话，但是眼眸中分明掀起了一抹不悦。
　　看到神宫穹这副模样，楚邯显然知晓神宫穹正在生气。
　　不过想一想，神宫穹生气是理所当然的，仅仅是几天的功夫，自家的哥哥就被一个不知道从哪里出现的女人给抢走了。
　　这搁在谁的头上，谁也撑不住啊！
　　楚邯为了安抚神宫穹，特意打电话从美食一条街外购了一顿早饭。
　　虽然这早饭并不显得贵族风范，平平凡凡，但是即便是再怎样平凡的美食，只要是出自美食一条街那些厨神级人物之手，都会变得不再平凡。
　　要知道，现在每天晚上，来自于食戟之灵世界的顶尖厨师，都会和中华一番世界的特级厨师切磋并且交流经验。
　　无论是中华一番的发光料理，亦或者是食戟之灵世界可以让人爆衣的下药美食，都让双方受益匪浅。
　　品尝完了兼具发光以及下药的双重料理，神宫穹气喘吁吁，面颊都浮现出了一抹潮红。原先准备生的气也抛之脑后……
　　楚邯趁着这个功夫，带着星尘走出了别墅，前往了次元殿堂。
　　来到了次元殿堂，迎面而来，便是有着粉红色短发的少女。
　　楚邯攥紧了星尘的手掌，脸上流露出一丝好奇。
　　“梦梦，你怎么会来到这里？”
　　梦梦听到这番话满脸苦笑，随即递上来一张表格，颇有些无奈道。
　　“还不是昨天晚上出的乱子！虽然你已经设定了各种制度，不过这次的次元祭典还是有不少人打破了规定，释放出了属于自己的力量。”
　　楚邯听到这倒想起来了。
　　似乎他第一次见到了狂战士以及枪兵大狗的时候，就是那两人在路上打闹。
　　毋庸置疑，像那两人那般作为的人，绝对不是少数。
　　“在次元祭典捣乱的人，一共有38位，其中第四阶级级的强者一共有24位，有两位是准第五阶级的强者，剩下来的都是次神阶级。”
　　梦梦有些无可奈何地将手上的报单递了上去，心中对那群不知死活捣乱的人，报以一种难以言述的复杂情感。
　　第四阶级已经堪称普通世界的至强了。
　　这种级别的存在，在自家世界从来都是横性无忌。
　　这种级别的存在，来到了强者如云的次元祭典，相互间有口风摩擦，然后打起来的也不在少数。
　　毕竟，他们本身就是这般桀骜的存在。但关键问题是……这可不是他们自家的世界。
　　敢在次元祭典上捣乱，不要说第四阶级的强者，就算是第五阶级的强者，楚邯照样半点面子都不甩。
　　“第四阶级以及次神级别的强者，扣1万点积分，准第五阶级的强者，一人赔偿5万点积分。”
　　“付不起价格的，直接抓入万界殿堂做苦力。”
　　说完之后，楚邯刚准备往里面走，就发现梦梦脸上的苦笑更加重了，不由得心中一动。
　　随即，楚邯看见梦梦又从身后掏出了一张全新的报告单。
　　“出现了一件不小的事情，”梦梦有些无奈地说道，“就是之前你派遣罗拉大主教前往漆黑的子弹，传教的故事。”
　　楚邯愣了一下，这才想起自己当年从魔禁世界回来后所干的事情，脸上不由得浮现出一抹若有所思。
　　“漆黑的子弹世界……那个世界，发生了什么？”
　　梦梦耸了耸肩，脸上的苦笑越发重了。
　　“漆黑子弹世界，有种病毒名为原肠病毒，而萝拉大主教本来准备净化世界的所有病毒……”
　　“但她……不小心把病毒搞得全面暴走了……”


第0143章 原肠之黄道十二宫
　　楚邯听到这番话之后，眼眸中露出一丝惊异之色。
　　病毒全面进化？
　　原肠病毒，无疑是漆黑的子弹世界，陷入毁灭边缘的根本原因。
　　在最开始，原肠病毒在漆黑子弹的蔓延就造成了那般严重的后果，可想而知的，全面进化的原肠病毒，会造成怎样颠覆性的后果。
　　楚邯沉吟片刻后，询问道，“萝拉……为什么会把原肠病毒搞的暴走？”
　　楚邯不能理解，如果说萝拉那般老谋深算的人会犯下这等低等的错误，说出来，恐怕连楚邯自己都不相信。
　　然而，她真的犯下了这般不可弥补的错误……
　　梦梦听到楚邯的疑问，脸上露出了不知道该是笑还是哭的神情，长长吐出一口气。
　　“其实这不能怪萝拉大主教……最为重要的原因是，漆黑的子弹世界的世界规则和魔禁世界的世界规则截然不同。”
　　“因而，罗拉大主教所展现出来的，能净化整个世界的大魔法被完全的曲解，赋予了全新的定义，这才给那个世界造成了灾难性的后果。”
　　异位面的不确定性，颠覆了魔法的基础理念，让足以拯救世界的魔法，完成了灭世的成就。
　　楚邯无语了。
　　随即，楚邯严肃看向了梦梦。
　　“我不是早就说过了？前往那个世界传教，不可以动用任何性质的魔法吗？”
　　世界规则的不同，所展现出来同等性质的力量也是截然不同的。
　　除非是像楚邯这般的存在，本质就与世界平齐，本身就相当于根源的存在。
　　像楚邯这般的存在，无论哪个世界，需要哪种力量，都可以凭借着自身的法则性支撑。
　　奈亚子可以做到这一点，星尘同样也可以做到这一点。因为她们本身就相当于世界，甚至比世界的层次更高。
　　但像他们这般的存在，终究是异类。
　　对于其他人来说，想要在异世界妥善的使用自己的力量。首先要解析异位面的法则，否则一旦不兼容，那么后果将是颠覆性的。
　　比如说将治疗的魔法化为诅咒的魔法，又比如说将死亡的斗气化为风暴般的漩涡。
　　魔法的不同性质转变，完全没有任何规则！
　　只能通过解析位面规则，调整自己的力量属性。
　　当然，除去这种方法以外，还有另外一种方法，比如说万界殿堂开通世界的时候，自动进行法则调制。
　　这种方法同样也可以抹除位面法则的不确定，但是罗拉显然不符合这两点。
　　萝拉实力的确不错，为第四阶级的存在，但……终究只是第四阶级了。
　　个人与位面相较起来，终究还是差得太远。
　　梦梦除了苦笑，还能说些什么呢？
　　她自然清楚理论上在漆黑的世界，萝拉不能使用魔法，但是奈何萝拉对自家的大魔法太有自信了。
　　再加上看那些诅咒之子太过于可怜，这才做出了这般违反规定的事情。
　　梦梦低下了自己的头，“恐怕萝拉大主教也是做好了被您惩罚的准备，这才做出这般的决定吧！只不过她最后还是没有想到……会发生这种情况！”
　　楚邯没有丝毫犹豫，走入了次元殿堂之内。梦梦走上前去，边走边将手上的情报一个字一个字地叙说。
　　当走到次元殿堂最内部，楚邯的眉头也不由得深深地皱了起来。
　　情况要比他想象的更加恶劣。
　　首先是原肠生物的实力，普遍被提升了一个等级。比如说在原著中，屹立在原肠生物顶端的黄道十二宫。
　　所谓的黄道十二宫，便是代指十二只最为强大的原肠生物。
　　这种原肠生物，除非是国际IP民警评定机构个位数的那些存在，否则普通民警碰上了，必然是落荒而逃，甚至连逃都没有机会逃。
　　而即便是那些个位数的存在碰上，也只能做到牵制，击败更是无从说起。
　　在罗拉施展大魔法之前，是这样。至于现在的黄道十二宫有多强……
　　先前的黄道十二宫，实力根据万界殿堂的评价，都是属于次神阶级。
　　可是现在，经过大魔法强化之后，他们的实力进一步增强，已经达到了货真价实的第四阶级。
　　这是什么概念？
　　如果说原先的黄道十二宫相当于火影世界的尾兽的话，那么现在，他们直接从火影的尾兽进化成了……弱化版本的十尾。


第0144章 原肠病毒与生化病毒
　　九大尾兽实力很强，被称为可灭一城的终极兵器。
　　在各大忍村之中，尾兽一向是被当成了终极武器保持使用的。
　　除非是火影后期，武力值飙升，六道级别的人物都出现了不止一个，这才导致尾兽的重要性削弱了不少。
　　但实际上，尾兽真的弱小吗？
　　说出去，谁也不信。
　　就算是鸣太子，后期不也是依靠着与九尾合体，再搭配上阳遁的力量，这才成就了准六道的伟大吗？
　　然而……尾兽或许很强，和六道比起来，又不算是什么。
　　十尾有多强？
　　辉夜姬成为十尾人柱力的时候，成为了卯之女神，纵横世界无敌。
　　六道仙人在将辉夜姬封印后，成为了十尾人柱力，掌控无双无对的力量，开创了忍宗，号称拥有灭世以及创世的伟力。
　　而在后来，宇智波带土获得的不巅峰状态的十尾之力，同样以一己之力将整个忍者联军吊着打。
　　即便是弱化版本的十尾，那也彻底的颠覆了常人所能够抵御的极限。
　　那根本就不是人类所能够抵御的力量，已经上升到了神话中的神，以及人类所无法抵御的魔王的水准。
　　楚邯沉默良久后，若有所思的点了点头。
　　“如果说屹立在最巅峰上的黄金十二宫，成为了第四阶级的存在，那么位居于其下各类原肠生物的实力……也应大幅增长！”
　　这是显而易见的道理。
　　因为罗拉所施展的大魔法，强化的是原肠病毒这一概念。
　　也正是因为原肠病毒这一概念被强化，所以才会导致，整个原肠生物群体也被强化……
　　不，不仅仅是这样！楚邯眼眸一闪。转头看向了梦梦。
　　“我想问，那些感染了原肠病毒的诅咒之子，是否实力同样变强了？”
　　漆黑子弹世界又名为漆黑的萝莉。
　　之所以这样命名，便是因为漆黑子弹世界中有一种奇异的存在……介于人类与原肠生物间的受诅之子。
　　所谓的受诅之子，其实就是一群感染了原肠病毒的小萝莉。
　　不过相较于被原肠病毒侵蚀，以至于完全失去理智的原肠生物，受诅之子有着属于自己意志，并且她们拥有强悍足以匹敌原肠生物的力量。
　　也正是因为她们的存在，所以漆黑子弹的世界，人类才能够守护自己的最后一片净土。
　　只可惜，受诅之子身为英雄，却遭人唾弃。
　　楚邯眯起眼睛，“诅咒之子同样也感染了原肠病毒，这么说来，她们实力或许同样会因为原肠病毒变强而变强……”
　　“但相对而言，她们被原肠病毒侵蚀，变为原肠生物的可能性……也更大。”
　　梦梦沉默了，因为这正是她想要说的话。
　　“看来漆黑的子弹世界，必须要去一趟了！”楚邯喃喃自语。
　　楚邯可舍不得看着一个世界眼睁睁的破灭。在他的眼中，每一个世界都是无比珍贵的财富。
　　更何况，漆黑子弹时间的那些萝莉那么可爱……他可不是原著中，那些毫不懂得怜香惜玉的民众与民警。
　　“说起原肠病毒，我们找一下这方面的专家！”楚邯向着梦梦点了点头。
　　想要解决所有事件……最为关键的，是解决漆黑的子弹世界原肠病毒大暴走。
　　不消片刻，就有专门人员来到了这里。
　　分别是漆黑子弹世界的室户堇，以及来自生化危机世界的威廉博士。
　　威廉博士虽然是生化危机的终极大BOSS，但是无可否认，他在病毒这一方面的研究水平，达到了顶尖。
　　当他听说有种病毒更超生化的时候，没有丝毫犹豫的参加研究部队。
　　“原肠病毒？真的是太有意思了，原来居然真的有病毒……可以将生命强化到第四阶级的水准！”
　　威廉博士攥紧了自己的拳头，身体因为过于兴奋而微微的颤抖着，眼眸中闪现出了兴奋。
　　生化危机的病毒所造出来的最强者，也不过只是堪堪达到了第三阶级。
　　就算是威廉博士抛弃一切，将最终极的病毒注射入自己的体内实行终极变身，威廉博士也最多有把握让自己保持第三阶级的水准。
　　至于第四阶级，更是想都不能想……第四阶级，几乎就是神灵的领域。
　　单纯用病毒或者说用基因强化药剂，将人送入神话的领域……想一想，就能知道这是何等困难的事情。
　　“如果能够研究出原肠病毒，并且可以对原肠生物进行操控……那么将这份技术售卖给万界殿堂，我至少能获得5万点积分的奖励！”威廉博士内心亢奋激动。
　　那可是5万点积分啊！即便是将生化危机世界的所有科研资料上交给了万界殿堂，他也不过勉强获得了七千点积分。
　　室户堇活动了一下身体，面色肃穆地整理好了各项器具。她虽然是研究人员，但也不是手无缚鸡之力的弱女子。
　　身为万界殿堂的正式成员，她自然也有相应的福利。在万界殿堂的强化下，室户堇的实力稳当步入第三阶级。
　　“等一下……原肠病毒的话，似乎也拥有强化的效果？”
　　楚邯思索了片刻，若有所思的点了点头。
　　原肠生物体内的原肠病毒也能强化人类身体素质，只不过危险性较大。综合来说，和生化病毒是一个尿性。
　　不过如果排除原肠病毒的病毒侵蚀……其本身的强化效果还是非常优良的。
　　楚邯想了想，嘴角微微翘起，随即，他将漆黑的子弹世界调整为公开位面。


第0145章 最高主教萝拉・史都华
　　名称：漆黑的子弹
　　位面简介：被原肠病毒所侵蚀的黑暗之世界，位面等级极其高，其中原肠生物等级最高可达到第四阶级。
　　内部特产一：病毒基因强化液
　　（分为低品，中品，上品，大师以及宗师五个品质，病毒基因强化液的品质分别对应五个等级的原肠病毒）
　　内部特产二：受诅之子
　　（被原肠病毒所感染的幼年少女，在获得其本身认可的情况下，可将其带回本世界，交予万界殿堂进行培育）
　　【受诅之子体内蕴含原肠病毒，有着病毒暴走，化为原肠生物的危险，所以诸位成员不可将其带出，轻易与其建立深厚羁绊】
　　开通了全新的世界。
　　当这个消息在次元城传播，听到这个消息的每个人脸上都浮现出了惊异。
　　次元殿堂的门口对面，有一座极其之奢华是圣殿，规模甚至不逊色于次元殿堂多少。
　　圣殿只有一层，通体都是由一种极特殊的黄金金属所组成。
　　而这，就是次元协会。
　　次元协会，是用来调解次元都市内强者间的矛盾，以及俱乐部组建等诸多事项的特殊会所，直接由万界殿主楚邯所管辖。
　　而在此刻，次元协会正中央发布众多任务的虚拟屏幕上，被一条消息刷屏。
　　开启特殊世界，漆黑的子弹。
　　白衣如仙的中年男子立足于次元协会正中央，凝视着虚拟屏幕，眼眸中闪烁着复杂难明的光芒。
　　他明明只有一人，却自然而然地成为了在场所有人的中心。
　　他没有开口说话，也不曾动手行使自己的绝世之力，但其本身所具备的那种独特的气质，依然鹤立鸡群。
　　“原肠病毒！可以调制成传说中的病毒基因强化药剂。以强化人类身体素质，当原肠病毒强化到极致，甚至有望踏足第四阶级。”
　　白衣男子眼眸中浮现出一抹震撼。
　　他曾经横行于一方世界，古往今来无敌，被人尊称为无上大宗师令东来。
　　所以他很清楚，面前这段信息中所蕴含的信息。
　　那意味着，一种可以让人肉身成神的神之药剂，诞生了。
　　格局即将变化……
　　因为，这是万界殿堂所推出的，第一种明面上可以让人稳当进入第四阶级的道路。
　　“我们武神俱乐部，应当参战了！”
　　话音徐徐的落下，令东来的身影不知何时，已消逝不见。
　　但听到他那番话的次元协会内部的众人，不由得面面相觑，脸上浮现出了一抹惊愕与不敢置信。
　　武神俱乐部的参战！
　　这绝非只是说说而已的话。
　　在当前次元都市所有俱乐部中，武神俱乐部的综合力量绝对可以排进前五，是货真价实的五大超级俱乐部之一。
　　武神俱乐部的麾下，不仅有着破碎虚空的五位至强武神，更是有着呈现出三位数的武道宗师，以及低于武道宗师的先天高手。
　　更加重要的是，武神俱乐部与其他强大的俱乐部间，也有着不清不楚的关系，势力及其之雄厚。
　　大秦俱乐部。
　　看着最新呈上来的报道，秦始皇沉吟片刻后，眼眸中闪过了一丝厉芒。
　　“李斯！你代表我前往汉唐俱乐部，通过汉唐俱乐部联系那位已经回归汉唐的大日王，让他们派遣一部分核心战力来到次元都市。”
　　看着自己手下的权臣离去，秦始皇沉吟片刻之后，开启了自己全新的布局，眼眸冷芒闪动。
　　“这一次……第四阶级的名额，大秦俱乐部至少要抢到一个！不惜一切代价。”
　　众多势力风起云涌。
　　次元殿堂的内部。
　　楚邯伸出手指，轻轻的一划。
　　霎时间，一缕又一缕极光折射出来，缓慢形成了一道古老的大门。
　　这正是次元之门。
　　不过相较于之前一次性的次元之门，这扇门显得更加坚固，形体也更加的凝实。
　　因为楚邯不仅想要创造出一扇只让自己过去的一次性用品，而想让这扇门成为次元殿堂的固定式通道。
　　随即楚邯握住了星尘的手掌，没有丝毫犹豫的一步向前踏了出去。
　　身后的几人面面相视，随即跟随着楚邯，踏入其中。
　　霎时间，天旋地转。
　　一道又一道璀璨的极光划过，当众人回过神来，便已经发现，自己处于一间明净的大会堂之中。
　　大礼堂通体的格局呈现西式风格，带着浓重的英格兰风味。
　　通体呈现出圣十字教堂的教会风格。有着难以言述的圣洁与威仪感。
　　楚邯环视一圈后，便将目光聚集在在场唯一一人身上。
　　察觉到楚邯的目光，娇丽的少女，脸上浮现出动容以及难言的愧疚。
　　少女看上去只有十八十九岁的模样，正处于一个女人最为珍贵的黄金年龄，面容精致而没有丝毫的瑕疵。
　　少女的发丝呈现出金色，保养的相当之好。她的发丝应当相当之长，足以垂直脚尖，但被她拉至头顶。
　　“抱歉，吾主！发生这种事情，全部都是我的错，您如果要惩罚的话，就惩罚我一个人好了！”
　　萝拉低下了自己的头，承担下了一切。
　　萝拉・史都华，魔禁世界清教最高主教，可称为谋略上可与亚雷斯塔比肩的天纵奇才。
　　萝拉是一个无法以常人价值观进行评价的人。
　　她虽然身为最高主教，却并非能以善良或者恶进行简单地概括。
　　如果非要对其行为，以及理念进行诠释，那么可以说她与亚雷斯塔是一类的人。
　　将自身所行的善与恶放在天平上，会呈现出绝对等价。依据自己的理念而做出行为，没有丝毫犹豫。


第0146章 圣十字教会的信仰
　　楚邯在听到萝拉的话语后，沉默了良久。
　　早在魔禁世界，楚邯问询萝拉的那一刻，萝拉就已经做出了决定。
　　与其信奉那个不能真正降临于世，连存在与否都不能清楚的上帝耶和华，倒不如信奉楚邯这个实在存活于世的创世神。
　　也正是看到了萝拉的意志，所以楚邯收下了萝拉，让其成为了圣十字教会的教皇。将萝拉送入了漆黑的子弹的世界，让萝拉净化这个世界。
　　将萝拉扔入漆黑的子弹世界，并非是楚邯想要试探萝拉什么，纯粹是想让萝拉完成信仰的传播。
　　如果萝拉能完成信仰的传播，便能造就无可想象的伟业，成就属于自己圣徒的位格。而圣徒，则是生命性质近似于大天使的存在……
　　这便是楚邯对萝拉的期盼，也是给予她的报酬。
　　可是萝拉却背着他，干出了这般大的事情。
　　楚邯吐出一口浊气，神色冷漠而淡然。
　　“虽然你的意图是好的，但是不能不罚……”
　　楚邯沉吟之后，轻描淡写道，“就罚你30万积分好了！”
　　30万积分是相当可怕的一个数目，可以将一个中等世界的庞大帝国完全掏空。
　　即便是对拥有深厚底蕴的英国清教而言，30万积分，也足以动摇英国清教的根基。
　　但萝拉没有丝毫不舍，毫不犹豫的答应下来。
　　只要能够获得楚邯的信任与原谅，即便是将整个英国清教解散，萝拉也不会有丝毫的犹豫。
　　信奉神明的忠实信徒，本身就是要有将一切都奉于自己所信神明的觉悟。
　　楚邯跟随着萝拉走出大礼堂。身后众人面面相窥，随即跟了上来。
　　在门外静候着的，是脸上呈现出担忧之色，徘徊不定的圣人少女。
　　圣人少女身穿白色的上衬衫，并且裤腿有一角被折断，面容精致而又动人，带着一丝难言秀气。
　　总的来说，这是一个外貌十分动人，而服饰显得色气的少女。
　　看到这个少女，楚邯眼眸闪烁了一下，认出了她的真实身份。
　　英国清教主战力，圣人神裂火织。
　　圣人是魔禁世界观中屹立在世界顶端，秉承了神之力量的存在。
　　圣人的数目，一共不到二十人。
　　这种级别的存在相当之可怕，每一个都相当于第四阶级。
　　倘若开启神之圣痕，甚至能够与传说之中的大天使之力进行斗争。
　　大天使是秉承上帝意志的神之化身，给大天使族够时间发动禁忌魔法，大天使甚至能够将地球都为之毁灭，是真正意义上准第五阶级的强者。
　　由此可以想象，开启圣痕之后，能够与大天使短暂交锋的神裂火织，是何等的可怕与强大。
　　神裂火织看着楚邯与萝拉并列走了出来，脸上的担忧之色这才消去。
　　随即神裂火织想起了什么，呼出口气，面色肃穆的向着楚邯单膝跪下。用词恭敬。
　　“冕下，神裂向您问好！”
　　楚邯招揽萝拉的举动，无疑是十分睿智的决定。
　　因为萝拉被楚邯招揽后，其身后的英国清教，也倒向了万界殿堂的阵营，成为了万界殿堂力量的一部分。
　　单纯论宗教而言，自然是接受已有宗教，比自己亲手建立新的宗教简便得多。
　　楚邯微微点了点头，转头看向身旁的萝拉，萝拉感受到楚邯的目光，先是愣了一下，随即面色肃穆的躬身。
　　“我已经邀请了东京的圣天子与您会面，想必她不会对我们的行为造成阻拦。”
　　说出这番话语，萝拉满是自信。
　　萝拉以楚邯使徒的身份，来到这个世界后可不是在吃闲饭。
　　在这短短时间内，萝拉便凭借着自身的超自然力量，将圣十字教会的触手侵入整个日本地区的五大行政区域。
　　与此同时，圣十字教会，在暗地里收养了大量的诅咒之子，将其培养成了圣十字教会的信徒。
　　在诅咒之子加入圣十字教会成为信徒，衷心信奉楚邯的情况下，所回馈出来的信仰之力，可以压制她们体内原肠病毒的侵蚀。
　　鉴于这个原因，圣十字教会成为了众多诅咒之子心目中的圣地。
　　再加上圣十字教会不会歧视诅咒之子，直接让无数渴望被认同的诅咒之子被其吸引，加入其中。
　　而诅咒之子所拥有的强大力量，又让圣十字教会的势力大幅度扩张，构成了一个完美的循环。
　　“圣天子吗？”
　　楚邯不由得点了点头，对于这位东京区域的名义上的最高领袖，他的确有见一面的需要。
　　随即萝拉看向了神裂火织。
　　神裂火织了然的点了点头，脸上浮现出一抹严肃，随即走到了楚邯的身后。
　　神裂火织准备引领楚邯以外的其他人，入住圣十字教会。
　　“这些人中有着病毒类的专家，可以对原肠病毒的本质进行探究，他们想要做些什么，尽力配合吧。”楚邯随即又想起些什么。
　　“顺便在多准备些住宿，与圣天子见过面后，我会打通次元都市与漆黑的子弹间的空间隧道。到那个时候，估计有不少人会住在圣十字教会！”
　　楚邯说完后，便察觉到自己的手掌被一股莫名力量攥握住了。
　　楚邯愣了一下，转头看去，便看到星尘看着他。
　　星尘的目光虽然清澈，却显得无比坚定。显然是想和楚邯一起走。
　　楚邯思索了片刻，无所谓的点了点头，“如果你想的话，那就一起来吧！”


第0147章 与圣天子的契约
　　已经入夜了，圣天子入睡前辗转反侧。
　　圣天子十分忧愁，根据她所获得的情报，东京区域内的原肠生物出现的频率，大幅增长。并且原肠生物的实力，也普遍变强。
　　但凡知晓这个消息，没有人能够安定下来。因为如不是有巨石碑守护东京，恐怕东京早就已经毁在原肠生物的手下。
　　就在圣天子即将入睡之时，圣天子护卫队的队长匆忙敲响她的大门。
　　“圣天子阁下，圣十字教教皇来访！”
　　当圣天子听到了萝拉前来拜访的时候，猛然一惊，睡意全消。
　　即便是已经快要入睡，她依旧没有丝毫犹豫的决定出去见一见这位教皇。
　　圣十字教会的教皇，单纯论身份不比她弱上分毫。
　　而在民众中的影响力，掌控压制原肠病毒方法的圣十字教，无疑比东京本土势力更大。
　　来到了大厅外，圣天子便看到天童菊之丞已经站在外面。
　　“圣天子阁下！”
　　天童菊之丞向圣天子点了点头，随即他再次转过头去，看向萝拉以及萝拉身前的一人，眼眸中浮现出惊疑不定。
　　他自然清楚，能站立在萝拉身前，意味着其身份地位比萝拉更高。
　　但是这怎么可能？
　　作为看着萝拉崛起的人，天童菊之丞自然清楚，萝拉就是圣十字教会的最高主教。
　　萝拉来源于何方已不可考证。
　　在她出现的第一时间，她的身旁只有一人。那便是神裂火织！
　　萝拉与神裂火织一文一武。
　　萝拉有着无与伦比的政治手腕，也正是因为她的政治手腕，才使得圣十字教会在短时间内扩张到日本的五大行政区，根深蒂固，为民众崇拜信仰。
　　而神裂火织，则以绝世的力量，战胜一切胆敢打圣十字教会主意之人。
　　圣十字教会收容大量的诅咒之子，并且有着抑制原肠病毒扩散的方法。但凡是有些见识之人，都会清楚圣十字教会的前景如何。
　　这种情况下，怎么可能会没人打圣十字教会的主意？但即便是排名前百的IP民警，在面对着神裂火织的时候，也是不堪一击。
　　也正是因此，甚至有人称神裂火织称之为战场的女武神。
　　不少人甚至怀疑，神裂火织连传说中的黄金十二宫都能斩于马下。
　　萝拉用手捂住嘴笑了笑，向两人微微点了点头。
　　“圣天子阁下，辅佐官阁下，晚上冒昧来访，实属抱歉，但我有不得已的苦衷！”
　　“这位……是我们圣十字教会的圣子冕下！圣子冕下的降临，关乎到世界的未来，所以我才来寻找两位。”
　　萝拉本想直接将楚邯的身份名讳说出口。不过看到了楚邯一副淡漠的表情，萝拉最后还是改了口，将其称之为圣子。
　　在基督神话中，圣子与天主是属于同格的存在。
　　上帝本身便是三位一体的至高神。所以以此称呼，倒也没有出错。
　　但此话一出，倒是让面前的两人倒吸了口凉气。
　　圣子！居然是……圣子？
　　两人看向了满脸平静的楚邯，眼眸中浮现出一抹不敢置信。
　　知晓得面前之人的身份，那么楚邯站在萝拉前也就可以理解了。圣子比教皇更加尊贵，并不难以理解。
　　“不知圣子冕下，找我们有何贵干？”
　　天童菊之丞严肃的询问道，“如有什么能帮忙的，尽管指示便是了！”
　　如果能获得圣子的好感，岂不是代表获得圣十字教会的好感？
　　这种事想一想，就让人激动的浑身发抖。所以天童菊之丞并不吝啬展现自己的善意。
　　“我来到这个世界，只为了一件事情！”
　　楚邯饶有兴趣的看了一眼这位辅佐官，随即看向圣天子，伸出一个手指头道。
　　“你们应当清楚吧……这个世界的原肠生物的实力，变强了！”
　　天童菊之丞的瞳孔骤然收缩，与同样震惊的圣天子对视了一眼。
　　不过随即，他们就想起面前之人的身份。
　　如果圣十字教廷的话，得知这个消息，也没有什么大不了的。
　　“的确是如此！”天童菊之丞缓声道，“不知道圣十字教会，对此有什么解决的方案吗？”
　　“自然有的！”
　　天童菊之丞愣住了。他只是顺口一问，却不想，居然得到了肯定的回答……
　　“接下来这段时间了，我会从异世界带人清剿这个世界上原肠生物……而我们在这个世界的这段期间，我希望你们能全力配合。”
　　听到了楚邯的话，天童菊之丞以及圣天子的表情一下子变得古怪起来。
　　斩杀原肠生物？这自然是没有问题，他们巴不得如此。但从异世界带人来，怎么听怎么玄乎？
　　圣天子还有些茫然，天童菊之丞很快就想起了什么，脸上的震惊收敛起来。向圣天子郑重点了点头。
　　天童菊之丞，突然想起萝拉和神裂火织出现在这个世界的场景。
　　萝拉和神裂火织这般杰出的人物，如果曾在这个世界出现过，无论在怎样隐蔽都会留下蛛丝马迹。
　　但实际上，无论他再怎样寻找，也查不到关于萝拉以及神裂火织的消息。
　　但……如果说萝拉和神裂火织来自异世界，那么她们出现的诡异就可以理解了。
　　看到辅佐官做出了决定，圣天子犹豫片刻后，也决定答应了下来。
　　于是圣天子向楚邯点了点头，声线柔和，“我答应你们的要求！”
　　楚邯听到这里，没有丝毫的犹豫。伸出手一挥，难以言述的力量交织在一起。
　　七彩色的霞光不断的汇聚。
　　在众人愕然的目光中，璀璨霞光化为铭刻着玄奥的契约卷轴。


第0148章 天童菊之丞的目的
　　楚邯展开那象征交易的卷轴，随即那卷轴古朴的篆字出现在众人的眼前。
　　圣天子和天童菊之丞并不认识卷轴之上的字体，但一股奇妙的力量，却直接让他们理解了这种字体的含义。
　　圣天子惊诧了一番，但随即便想起了面前之人的身份，强迫自己冷静下来，呼出一口气，然后凝视着这卷轴之上的字体。
　　“万界殿堂与圣十字教会联手，肃清漆黑的子弹世界的原肠生物。”
　　“而作为报酬，东京区以及必须肩负起狩猎者在漆黑子弹世界的生活事项。”
　　而除去这道信息外，还有其余的信息。
　　楚邯轻轻一甩手，手上象征着交易的卷轴，散发出了一股奇异的波动。难以言述的波动通过空气传入两人的身躯中。
　　只在顷刻间，便让天童菊之丞以及圣天子理解了，自己面对的究竟是何等的庞然大物。
　　“万界殿堂！超脱于万界之外的强大组织吗？原来所谓的上帝圣子的真身，便是这种存在吗……”
　　“不，或者说恰恰是这种存在，才能够解释所谓上帝与圣子的起源问题。”
　　天童菊之丞眼眸闪烁不定，随即吐出了一口浊气，静静地侍立在一旁，没有出言阻止。
　　而圣天子做出了决定，这项契约内容对于他们来说，并没有什么害处，相反益处倒是不小。
　　当圣天子以东京最高统治者的名义签署下这张卷轴，双方的交易在这一刻达成了。
　　“既然如此，正式开放这个世界吧！”楚邯喃喃自语。
　　圣十字教会门口。
　　一道莫名的力量波动扩散开来，神裂火织猛然窜了出来，瞳孔中散发出一抹不敢置信与惊慌。
　　那股波动并不危险，却显得无比的浩瀚与壮阔，就仿佛是一方世界徐徐的展开。
　　在她的感知中，一股足以让整个世界都陷入破密的虚无力量，在虚空之中诞生与扩散，只在顷刻之间，便化为了一道七彩色共通的隧道。
　　看到这条隧道，神裂火织这才想起来。毕竟曾经前往万界殿堂的神裂火织，自然清楚时空隧道究竟是怎么回事。
　　再加上不久之前楚邯所说的话语，神裂火织绷紧的肌肉这才松弛下来，清秀美丽的脸上才浮现出一抹轻松之色，随即眼眸中流露出一丝兴奋。
　　“这样子再好不过了！如果说你有万界殿堂的插手，想必这个世界……会很快得到救赎吧！”
　　就在神裂火织这么想的时候，突然从自己的身后窜出来了一道小小的身影，裹挟着无与伦比的疾风直直的冲了过来。
　　神裂火织脸上浮现出一抹无奈，随即转身伸手接住了迎面而来的小小身影。
　　小少女看上去不过十来岁的模样，身穿时髦方格花纹内衬外套，下身穿着短裙与厚底的高筒靴，左右微微摇晃的双马尾上别着型号略大的夹子，更为其增添了一份少女所特有的活泼。
　　“延珠，很快就有客人来了！要听话哦。”
　　蓝原延珠略带憧憬的看着面前的神裂火织，点了点头，随即转过头来，好奇地看着徐徐展开的空间隧道。
　　第一批来到漆黑子弹世界的人，也缓慢降临。
　　一股难言的铿锵声传来，战场所特有的血腥杀气迎面而来，神裂火织蹙起了眉头，因为她不喜欢这种感觉。
　　不消片刻，神裂火织便看到了脚踏着龙马的古老骑士是从空间隧道窜了出来。
　　这群骑士的人数并不多，总的来说只有二三十位，但是他们严行禁止，举止肃穆，身穿漆黑色的墨甲啊，有着难言的气息。
　　“那马是？”
　　神裂火织瞳孔收缩，她一下认了出来，那正是龙鳞马。
　　相传拥有着一丝龙的血脉的古老荒兽。
　　这是马种中顶尖的存在，仅仅只逊色于第三阶级的天马。
　　不仅能够日行万里，急行十日十夜而无损，更是拥有匪夷所思之力，本身就可以与第二阶级的先天高手决战。
　　“大秦俱乐部，主将白起携龙鳞骑士团，正式参上！”
　　领头的骑士一顿，整个队伍瞬间停下，随即他开口，声音如同铿锵兵戈，如同是刚从战场上杀过来一般。
　　神裂火织呼出一口气，随即伸出手来，对着面前之人恭请。
　　“诸位，请！”
　　“请勿要着急，”白起沉声的开口，“我不过只是先锋部队罢了，在后还有其余的许多人！”
　　神裂火织听到这番话，身体不由得僵硬了一下。
　　……
　　这次要接待的人，似乎多的超乎她的想象……这真不知道让她是笑，还是应该哭了。
　　……
　　楚邯和圣天子达成协议之后，被这位有着白色短发的美丽少女中送出了圣宫。
　　圣天子凝视着三人离去的身影，幽幽地叹了一口气。
　　“你真的准备放下自己的主权，心甘情愿让是圣十字教会的神权凌驾于皇权之上吗！”
　　身后传来的天童菊之丞让圣天子愣了一下，随即这柔弱而稚嫩的少女凝视着三人离去的方向，脸上浮现出了一抹苦笑。
　　“如果能够拯救这个世界的话，让神权凌驾于皇权之上，也并不是什么大不了的事情。”
　　天童菊之丞摇了摇头，脸上浮现出了一抹不满意，随即看着三人离去的方向，眼眸之中闪烁不定。
　　“圣十字教会的圣子吗？当前的东京区域的力量大致与圣十字教会处于伯仲之间……”
　　“倘若除去神裂火织那个超规格的女武神的，单纯以兵力而言，我们无所畏惧。”
　　天童菊之丞垂下了自己的眼帘。
　　“……肃清世界的原肠生物，就让我看看……你们这跨越世界的万界殿堂，究竟何等强大！”


第0149章 三大超级俱乐部
　　圣天子看着楚邯，萝拉以及星尘三人离去，沉默片刻。
　　随即，圣天子没有丝毫犹豫的转头看向天童菊之丞。
　　“辅佐官阁下，现在就向东京区域的各大民警公司发出邀请，邀请他们前往圣宫参加会议。”
　　天童菊之丞先是愣了一下，随即点了点头，他知晓了圣天子要干些什么。
　　刚才楚邯所发布的那张卷轴中，清晰地明了万界殿堂的特殊性。
　　作为横跨万界的庞大组织，万界殿堂最为基本的一条法则，便是公平公信，可以进行任意兑换。
　　漆黑子弹中猎杀原肠生物后，可以用原肠生物的尸体，与万界殿堂进行交易兑换积分。
　　而积分的购买力，在那道信息中也有所提及。那是让人难以想象的……另外一片世界。
　　每想到这些，就算是以天童菊之丞的内心，也不由得激动。
　　天童菊之丞没有丝毫犹豫的转身，召集各大民警公司的社长。
　　另外一边，楚邯带着星尘，和萝拉回到了圣十字教会之中。
　　“……这是什么地方？”
　　萝拉看着面前的圣十字教会，眼眸陷入了呆滞。
　　眼前分明还是之前的圣十字教堂的地址，但又和之前的教会截然不同。
　　最为明显的差别就是，面前连绵不绝的建筑群要比圣十字教会要旁大的多。
　　总得来说，就像是圣十字教会强行扩展了1/2一般。
　　不过看到这一幕，楚邯却是若有所思，心中有所判断。
　　不久后，萝拉找到了神裂火织，最终得出了答案。
　　“这是没有办法的事情！那群家伙太多了。圣十字教会根本就住不下，我叫他们随意安置。”神裂火织带着苦笑。
　　“然后，他们拿出一种奇异胶囊向地上一砸，然后就造出了这些房子，瞬间将圣十字教会扩展成了这个样子。”
　　神裂火织说话的时候，脸上还带着少许的敬畏。
　　显然，用科技胶囊瞬间造房子这种事情，对她这个科学盲来说，是一件不可思议的事情。
　　楚邯倒若有所思。
　　毋庸置疑，胶囊造房子，估计就是龙珠世界的胶囊科技了。
　　胶囊科技是非常实用的一种科技，而且价格也不昂贵，每一颗胶囊只要五十点积分。
　　胶囊科技，可以说得上新人必备。
　　楚邯很快便见到了来到漆黑的子弹世界的第一批人。
　　他们分别是武神俱乐部的无上宗师令东来，还有大秦俱乐部的秦始皇嬴政，以及来自枪兵俱乐部的会长斯卡哈。
　　“殿主冕下，有什么事情，尽管差遣就对了。”
　　秦始皇点了点头，眼眸中露出了一丝肃穆。
　　实际上，来到这里的远不止他们三个。
　　只不过他们三个更具有代表性，身后的俱乐部，是次元都市中五大超级俱乐部的一员。
　　“有什么差遣？直接干掉那些原肠生物就是了！”
　　楚邯转头看向了身旁的萝拉，轻声问道。
　　“如果我没有记错的话，圣十字教会，建立在东京城外的荒郊区域。”楚邯若有所思。
　　“换言之的话，这里距离巨石碑十分接近。”
　　萝拉点了点头，随即招呼着后面的人将地图摊上。
　　顿时伴随着萝拉的呼唤，一个可爱的小女孩走上前来。
　　小女孩的瞳孔呈现出朱红色，看着面前这群人，颇有些怯弱。
　　看着这个少女，一直闭目养神的斯卡哈突然睁开了自己的眼眸，端详片刻后，若有所思的点了点头，心中默默惊叹。
　　“没想到……在这地方，就连一个小女孩都有着这般匪夷所思的力量，真是出乎我的预料之外！”
　　小女孩儿的力量并不算强大，只能算是第二阶级的顶峰。这份力量在自称半神的斯卡哈眼中自然不算什么。
　　但不要忘记了，这只是一个小女孩，只有十来岁左右……这样的存在，就拥有第二阶级顶端的力量。很了不起。
　　随即萝拉摊开了地图，向着众人展示东京区域以外的地方。
　　“这里是日本的地图！”萝拉沉重道。
　　众人看向了日本，不由得皱起了眉头。
　　因为他们赫然发现，在浩瀚的日本地图上，只有五个地方被红色的画笔圈起。
　　其余地方，皆是一片漆黑。
　　“这五个地方！是人类在日本仅有的生活区，而至于那一团漆黑，便是被原肠生物所侵占的废土了。”萝拉开口说道。
　　“被侵占的废土？这么多！”
　　令东来皱起了眉头，眼眸中浮现出了一抹惊疑不定，随时他闭上眼睛，细细思索着。等他思索完毕，这才是悚然一惊。
　　随即令东来脸上的惊叹压下，取而代之的是一抹战意。
　　“如此说来，这个世界的原肠生物的数量很多咯！这样……再好不过了。”
　　令东来可不是这个世界的人，自然不会担心什么原肠生物数量方面的问题。
　　在他眼里，原肠生物越多越好。
　　只有足够的原肠生物，才能让他们获得足够的病毒基因强化药剂，然后让整个武神协会的实力更进一步。
　　其他两人，也是这个意见。
　　秦始皇就不用说了，在历史上，为了维护自己的统治，焚书坑孺这种事都干的出来，指望他去怜悯一个废土世界，简直是笑话。
　　至于斯卡哈，身为影之国的女王，英勇无双的半神，像她这般的存在已经与神明无异。
　　对常人，更多是以超然洒脱的心境来看。
　　“既然如此，那么就请你们出手吧，至少，先把日本的原肠生物斩杀干净……”
　　楚邯想了想，说道。
　　“如果可以的话，顺便拯救一些诅咒之子，然后将其送到圣十字教会来。我可以额外给予部分积分。”


第0150章 纯白骑士，专属英灵
　　秦始皇几人自然没有意见。
　　虽然说他们不会去干毫无利益的事情，但是并不代表，在殿主开口的情况下他们会不给殿主一个面子。
　　只是顺带救救几个小女孩罢了，根本算不上是什么大问题。相反，如果能够获得殿主的好感，那才是真正的大收获。
　　在商讨完了具体步骤后，几人意犹未尽的回归，开始组织各自麾下的成员。
　　在这场新世界开放中，实力比较普通的人，大多数都加入了三大俱乐部的阵营。
　　毕竟背靠大树好乘凉的道理，谁都懂……
　　还有一部分实力高强之辈，本身就属于万界殿堂阵营的。比如说结城明日奈，五河琴里这一类的。
　　她们之所以来到这里，纯粹是赚点外快……
　　至于剩下，便是一些拥有极强大力量的独行侠了。
　　不要觉得独行侠很弱小。
　　恰恰相反，成为独行侠的，大部分都是艺高人胆大之辈，没有一个是简单家伙。
　　比如说一些孤僻的英灵，又比如说其他林林总总的存在。
　　楚邯牵着星尘的手，在圣十字教会的驻地中散步。楚邯顺道，环视着这有些肃穆的教堂。
　　圣十字教会的大礼堂显得十分肃穆，但并不显得奢华。
　　如果非要形容，便是能给人带来安全感。
　　而圣十字教会的其他各个室屋，虽然不如大礼堂肃穆，但也显得整整有条。
　　无论是大礼堂，又或者是其他地方，看上去的第一眼，所带给人的第一感觉，是那种难以言述的圣洁。
　　除此以外，圣十字教会中还有一些十来岁的小女孩，安心的清洗这间教堂。
　　这些孩子皆是诅咒之子，圣十字教会的忠实信徒，大部分都是这些被世界所唾弃的萝莉。正是因为失去太多，所以才更懂得珍惜。
　　在祈祷堂中，还有更多的小萝莉端坐在那里，闭上眼睛静静祈祷着。
　　而至于赞颂内容，自然是赞颂楚邯这位至高神。
　　祈祷的内容，自然是由罗拉编织而成的，罗拉担任最高主教也有了很多时日。
　　萝拉对于十字架本身的教义，可以说是十分精通。在魔禁世界，对十字教义比她更加精通的人，几乎不存在了。
　　以她的深厚底蕴，想要编写出全新的圣经，并非是一件难事。
　　而萝拉以编写圣经，通过偶像崇拜理论聚集起了偌大的信仰，做出漆黑的子弹世界的唯一至高圣经原本。
　　这件圣经的原本，拥有匪夷所思之力。
　　以万界殿堂的品级进行评价，这套圣经的原本作为器具的等级，至少也是准第五阶级。
　　倘若经过成年累月的积累，经过信徒的供奉，未来进阶为第五阶级的超神器，也并非是不可能的事情。
　　“如果没这圣经原本，倒也不会出这么大事了！”楚邯颇有些感慨。
　　萝拉也正是依靠着这部圣经，发出了能影响整个世界的大魔法。从而造就了漆黑子弹的浩劫。
　　也幸亏他及时到来，才使得漆黑子弹世界的灭世浩劫，被及时的遏制下来。
　　“邯，不用担心！”
　　星尘目光十分纯粹，不带丝毫的杂质。就如同最为瑰丽的宝石一般。
　　楚邯看向身旁星尘，良久后，突然哑然失笑。
　　“也是，已经有了处理的方法！为什么我还要担心？没想到，我还不如你这个小丫头看问题看的透彻。”
　　星尘眼睛闪烁了一下，随即轻轻点了点头。
　　就在楚邯刚想说点什么的时候，突然听到身旁传来略带惊喜的呼喊。
　　“殿主，没想到会这么巧碰到你！”
　　楚邯转头看去，便看到身穿着纯白铠甲裙子的金发少女，脸上带着惊喜。
　　纯白的骑士姬，完美的亚瑟王，莉莉！
　　“莉莉，你也来到漆黑子弹世界了？”
　　楚邯顿了一下，随即伸出手摸了摸星尘的头，转过头来看着纯白的骑士姬。
　　一身纯白色的战斗铠裙，携带传说中的誓约胜利之剑与石中剑，为最完美的王者。
　　单纯从个人角度，楚邯对这位纯白骑士姬的好感，甚至要超过阿尔托莉雅。
　　仅仅只是因为她率性而为，真正做到并超越了自己。
　　为什么来到漆黑的子弹世界？
　　一谈到这个问题，莉莉的面色一下子就苦了下去，带着哀怨的盯着楚邯。
　　“还不是因为殿主扣了我那么多积分，直接让我陷入了破产，如果我不来到漆黑的子弹这边赚点外快，我怎么去美食一条街！美食一条街的价格真贵啊。”
　　莉莉轻声的说着，满脸的悲痛欲绝。
　　楚邯面色诡异，他突然觉得，那位用他一个愿望换取了美食一条街免费食物卡的孙悟空，或许会和莉莉很有共同语言。
　　而除此以外，莉莉的出现，也解决了楚邯的另外一个疑惑。
　　那就是为什么斯卡哈会亲自带着枪兵俱乐部，来到漆黑的子弹世界。
　　在楚邯的观念中，像是斯卡哈这种英灵，病毒血清应该是对其没有丝毫用处。
　　毕竟，能成为英灵，无疑说明他们已经死掉了。
　　病毒基因强化药剂要是连死人都可以强化，那才是真的见了鬼！
　　而现在，就可以解释了。
　　毕竟病毒强化药剂除了可以强化己身，还可以贩卖给他人获取积分。
　　对于强者来说，刚开发出来的漆黑子弹的世界，简直就是刷积分的无上宝地。
　　这种事情，想想也就不让人意外了。
　　楚邯看着面前的莉莉，突然灵机一动。
　　“莉莉酱，你有没有兴趣成为我的英灵……类似于圣杯战争中的那种！”
　　“成为殿主的专属英灵？”莉莉愣住了。


第0151章 英灵的未来道路
　　思索良久之后，莉莉叹了口气，流露出些许遗憾。
　　“还是算了吧，我背后的两大抑制力……可不会答应的！”
　　英灵殿不会答应？楚邯哑然失笑。
　　显然莉莉并不清楚，她背后的两大抑制力，已经将整个英灵殿打包卖给了万界殿堂。
　　楚邯看着面前犹有些不甘心的少女，嘴角的笑容更加灿烂了。
　　“忘了说哦，食宿全包！就连美食一条街的那些钻石级会员套餐，也随你品尝。”
　　莉莉陷入了犹豫，脸上出现了挣扎。这条件听起来好诱人啊……
　　楚邯手指一划，顿时莉莉身前出现了契约卷轴。
　　颁布任务：专属英灵
　　任务积分：五千点积分/月，专属英灵期间美食一条街免费（并开通一切美食权限）
　　任务简介：跟随殿主身后，履行圣杯战争中英灵从者的职责。
　　莉莉表示自己控制不住自己的手。
　　五千点积分一个月是何等庞大的负荷？但对于万界殿堂这种土豪势力来说根本就不是事。
　　不过莉莉对五千点积分一个月也只是表示惊讶，最吸引她注意力的，是那美食一条街的免费啊……
　　而且还开通一切美食权限！这意味着她能享受到传说中那位美食魔王亲手烹饪的料理。
　　当莉莉回过神来，便发现自己已经签订了契约，顿时整个人都不好了。
　　楚邯笑眯眯的看着纯白的少女，手上的契约卷轴瞬间支离破碎，顿时莉莉感觉自己和楚邯间结成了一种特殊的联系。
　　楚邯的手臂之上，古老的令咒浮现，但摩挲这令咒后，楚邯却发现也没有什么大不了。
　　但是相较于楚邯的毫无感触，莉莉的感受却是截然不同的。
　　莉莉不敢置信的看着自己的伸出的手掌，缓慢的攥握起来，与此同时，莉莉身躯中有种神秘的力量在缓慢复苏。
　　原先支撑着莉莉以及诸多英灵显现于世的，是属于盖亚的力量。但现在，那股源于盖亚的力量消失不见，取而代之的是一种截然不同的概念力量。
　　比盖亚的力量，更加玄奥莫测。
　　在这股力量的支撑下，莉莉知道自己的实力有了大幅度增长。
　　如果说原先的莉莉是顶尖英灵，那么现在在这股莫名力量支持下的她，甚至可以去竞选传说中的最强英灵的位置。
　　这种感觉简直是不可思议，该问就问。
　　莉莉说出了自己的疑问之后，楚邯皱起眉头，思索片刻后，了然的点了点头。
　　“我想，大概是因为我身居一方根源位格的原因吧。”
　　楚邯本身就是创世神那一层次的存在，单纯论所开创那方世界的强大程度，甚至不逊色于型月世界多少。
　　也正是因此，所以楚邯从本质上来说，其所象征的意义等于型月世界的根源。
　　型月世界英灵的效忠对象是两大抑制力，所以获取的力量的途径，自然是从所属万物之母的盖亚身上获取。
　　但是相较于需要供应无数英灵力量的盖亚，楚邯所能够提供的根源之力，无疑更加的纯粹与强大。
　　莉莉与楚邯签订了圣杯契约后，莉莉获得了脱胎换骨的变化，直接将自身各大属性提高了一个层次。
　　倘若莉莉能够妥善利用这份力量，不要说是成为最强英灵了，即便是打破英灵的局限性，成为第五阶级的存在，也并非是什么难以想象的事。


第0152章 狩猎黄道十二宫
　　当然，所谓直通根源，从而获得大幅度强化，只是英灵的一种进化方向罢了。
　　英灵进化的方向千千万，可以转化为弑神者世界的不从之神，也可以演化为传说中的古老神明。
　　就如同西欧的人类，可以接受磨砺成为奥术师，也可以修炼内力成为汉唐武者一般。纯粹依靠自己的选择。
　　莉莉很快就接受了自己与一位根源级人物签订了契约的事实，眼眸中露出了一抹震撼。
　　但随即，她脸上的震撼全然消失，洒然的笑了笑。
　　既然已经签订了契约，那么莉莉就不会迷茫。
　　“既然Master这么厉害的话，想必之前契约上的内容不会违逆吧？”
　　莉莉显然是想起了上美食一条街上的诸多美食。
　　楚邯笑着点了点头，“没有问题，美食一条街上的美食，你想怎样吃就怎样吃！”
　　这番话语，让莉莉彻底的安定下来。
　　对于她来说，美食的重要性，甚至还要在那五千积分一个月的报酬上。
　　随即，楚邯带着莉莉，前往了圣十字教会的食堂中。
　　楚邯一声令下，顿时万界殿堂年轻的最高级的两位厨师，就顺着次元之门来到了他的面前。
　　这两位厨师，分别是来自于食戟之灵世界的S切绘里奈，以及来自中华小当家世界的小当家。
　　S切绘里奈拥有着传说中的神之舌，本身便是食戟之灵世界唯一一个初中部便加入了十杰的神话。
　　至于小当家更不用多说，被称之为一个时代最为璀璨的厨艺奇才。
　　这两人贯彻多式料理以及中华料理的道路，更加可贵的是他们当前还年轻，未来拥有着无限的可能。
　　“两位，就在我面前，尽已所能展现自己的厨艺吧！”
　　楚邯对着两人微微一笑。
　　S切绘里奈带着严肃，有些激动的点了点头，眼眸中露出了一抹亢奋。
　　随即，S切绘里奈转过头来看向了中华小当家，眼眸中露出了一抹战意。
　　显然，对于中华料理第一奇才，她这位最年轻十杰也有了挑战的欲望。
　　即便S切绘里奈知晓小当家是被美食的魔王，S切仙左卫门所承认的特级厨师，但依然无法阻止S切绘里奈挑战他的心思。
　　无论如何，至少也要让她看看，两者的差距有何等之大。
　　而相较于S切绘里奈的战意，小当家就显得淡然多了，微微的鞠了一躬，缓声道。
　　“您的意志！”
　　两位厨师皆在这一刻展示了自己超凡脱俗的厨艺。
　　无论是S切绘里奈的下药料理，或者是小当家的发光料理，都在此层出不穷。
　　面对这些美食，莉莉为之欣喜，疯狂扫荡着。
　　看着莉莉吃掉了十几人份的食物，楚邯不由得瞅了她一眼，随即看向了身旁的星辰，心中不由得嘀咕。
　　也不清楚莉莉那小身子板，究竟是怎么容下这些食物的？该说不愧是英灵吗？就连这样吃，身体也不会出现丝毫的异常情况。
　　话说回来，是不是应该和盖亚阿赖耶交流一番，看这模样，总觉得她们平常虐待英灵啊……
　　莉莉吃完了后，休息了片刻，而在这期间楚邯便看到自家妹妹神宫穹，和一方通行以及五河琴里三人结伴而来，来到了他的面前。
　　“你们找我干什么呢？”楚邯饶有兴趣的看着面前各有风姿的三位少女。
　　神宫穹发丝露出银白色的光泽，身上穿着一身雪白色长裙，看上去仿佛是来旅游，而不是来战斗一般。
　　但是，这身看似美丽的雪白色长裙，却是万界殿堂中魔法侧以及科学侧两大力量集合而造就的强大神器。
　　雪白色长裙不仅蕴含着科技结晶一方通行的矢量防护，还有各种各样各种纯净而又强大的守护或攻击手段。
　　简而言之，可以让神宫穹在数位第四阶级强者的突袭下，毫发无损。
　　神宫穹看着楚邯，“我们这一次，准备去斩杀了为第四阶级的黄道十二宫！”
　　楚邯听到这里，这才想起来，似乎在未来不久，便会因为蛭子影胤的阴谋，放出了黄道十二宫中的某一位。
　　那位黄道十二宫，险些将整个东京区域毁灭。
　　“你们决定去猎杀了那位黄道十二宫吗？”
　　楚邯听到这番话语，心中提起了兴趣，转头看向星尘，“星尘，你愿意一起去吗？”
　　星尘纯净的眸子看着楚邯，没有丝毫犹豫的点了点头。楚邯这才笑着应答下来。
　　而看到姿态亲密的两人，神宫穹真是险些连肺都给气炸了。
　　随即神宫穹转过头来和自己身后的一方通行红色的眼眸对视了一眼，两人皆是不动声色的点了点头。
　　必须要尽一切可能，避免这两人在一起。
　　这两个家伙倘若在一起呆久了，危险性实在是太大了。毕竟日久生情的道理谁都懂。
　　“黄道十二宫级别的第四阶级原肠生物？居然要去练手那种等级的怪物吗？顺带着加我一个吧。”
　　莉莉听到这话，连手头的美食都来不及顾及，站了起来，眼眸中满是兴奋与战意昂然。
　　众多次元都市的强者，来到这个世界是为了什么？
　　还不是为了猎杀诸多原肠生物吗？
　　而黄道十二宫级别的原肠生物，作为能够生产最高等级病毒基因强化药剂的原材料，必然供应不求。
　　如果能够将其斩杀，最后所获得的积分，只要想一想，就会让人身躯颤抖。
　　另外一方面。
　　圣天子所展开的会议已经开始。
　　东京区域但凡排的上号的民警公司的社长，都接收到了圣天子的会议邀请。


第0153章 新人类改造计划
　　楚邯很快就决定再次前往圣宫。
　　而听闻楚邯准备再次前往圣宫，室户堇来到了他的面前。
　　“您准备前往圣宫吗？”室户堇带着拘谨道。
　　“有什么事吗？”楚邯好奇起来。毕竟他已经有段时间没有看到室户堇了。
　　“倒没有什么其他事情！只是想要向您提一个请求……”室户堇犹豫片刻后，满脸认真道。
　　“这世界上除了那些诅咒之子外，成年人中也有实力相当强大的存在。”
　　楚邯顿时明白了，“你是说新人类改造计划所制造出来的强大战士吧？”
　　所谓的新人类改造计划，便是指将人类之身进行半机械化改造，从而拥有强大力量。
　　这种改造，在万界殿堂中可以说得上是最不入流的，但凡积分有一点点多余的人，都不会选择用这种方法。
　　强不强大倒还在其次，关键是这种方法耗尽了人类体内的所有潜能。
　　室户堇顿了一下，随即将资料递上。
　　“殿主，我研究出了全新的新人类改造计划，能否托您将这份计划交予圣天子冕下？”
　　听到这番话，楚邯颇有些诧异，随即接过了人类改造计划的研究报告。
　　楚邯借助万界殿堂的扫描了一下，明白了这套新人类改造计划究竟是什么。
　　这套全新版本的新人类改造计划，和之前的新人类改造计划有些相似，但又截然不同。
　　室户堇没有欺瞒些什么，侃侃而谈。
　　“这套新人类改造计划是我以原先的计划为基础，搭配上IS机架的制造以及高达的内部情报进行协调，从而创造出来的。”
　　“这套新人类改造计划，采用先进的纳米技术，一旦改造成功，便能够拥有第三阶级的力量，而且经过科技的进步，后续还能进化。”
　　最后，室户堇作出了结论，“可以说……这是一套全新的进化体系。”
　　如果是室户堇还处于漆黑的子弹世界，那么她绝对无法将这套科技研发出来。
　　这与她是否为是四贤人之一，是否拥有漆黑的子弹世界最为聪慧的大脑没有关系，纯粹是眼界的差距。
　　楚邯收下了这份情报，答应了是室户堇的请求。
　　反正在室户堇处理这份资料前，万界殿堂中已经有了备份。
　　这份技术既然是室户堇研究出来的，那么她想要怎样处置这套技术，自然没人有意见。
　　楚邯便告别了室户堇。来到了圣十字教会的门口。
　　门口有一只古老而又强大的黑色巨龙匍匐在那里。
　　看到了楚邯，这只屹立在第四阶级的龙王眼眸中露出了少许尊敬，随即弯下腰。
　　这正是魔龙圣麾下的强大龙族之一。来到这个世界，作为楚邯的代步工具而存在着。
　　对于这些龙来说，倘若是成为其他人的代步工具，即便那个人是恶魔高校世界强大无比的魔王，亦或者是各大神系的神王，也是一件无比耻辱的事件……
　　即便是魔龙圣知晓这件事情，也必然不会善罢甘休。但倘若那个人是殿主的话，那么没有龙会有任何的意见。
　　……或者恰恰相反，他们只会感觉到荣幸。
　　楚邯坐上了魔龙的背上，待得几人坐稳之后，魔龙顿时展开双翼，发出欣喜与亢奋的一声龙吟。
　　双翼一展，瞬间斩破了虚空，身影唰的一声飞射出去，席卷而起的旋风，卷起无尽灰尘，令得旁人瞩目。
　　神裂火织静静的看着，而她身旁的蓝原延珠眼眸中露出了一丝好奇。拉了拉神裂火织的衣角。
　　“神裂神裂，那个家伙是谁啊？为什么能够坐着那只强大的龙？那支龙是什么呢？难道是什么新类型的原肠生物吗！”
　　听到了蓝原延珠的疑惑，神裂火织弯下腰来抱住了蓝原延珠，抚了抚她的发丝。
　　“那条龙是强大无比的神兽种！而不是什么原肠生物。至于那个驾驭着龙的人，则是我们憧憬的那位……至高无上的神啊……”
　　所信仰的那位至高无上的神。
　　年轻而又稚嫩的蓝原延珠，眼眸中露出疑惑，不能够理解神裂火织究竟在说些什么。
　　神裂火织的声音低沉起来，察觉到了蓝原延珠疑惑的眼神，神裂火织笑了笑，随即抱着蓝原延珠，转身走入圣十字教会的内部。
　　“等到你长大以后，就会明白了！”


第0154章 展翅之龙的威严
　　当楚邯驾驭着古老的魔，踏入东京的上空的时候。看到了这一幕的东京人民，顿时惊惶恐惧。
　　即便是早已经过了原肠生物杀戮的洗礼，但当他们看到传说中的生物出现在自己的眼前……所有人的表现也是惊人的一致……
　　几乎所有的人都认为，天空中的那条是一种奇异的原肠生物。
　　至于传说中真正的现世，估计没有几个人会这样天真地认为。
　　形态的原肠生物几乎没有出现过。
　　但能够拥有如此庞大的身体，说明面前假如是原肠生物。即便不是黄道十二宫那种可以摧毁一城的存在，也便是仅次于黄道十二宫最为顶尖的原肠生物。
　　“这怎么可能？难道巨石碑失效了吗？”
　　“民警呢！那群民警上哪里去了？”
　　“快点去圣十字教会避难，圣十字教会中的女武神绝对能保护我们的！”
　　东京中掀起了一阵不小的骚动。无数居民惶恐地冲回自己的家中。
　　大街瞬间变得空荡起来。
　　顷刻间，魔便跟随着楚邯的指引，来到了圣宫之前。
　　魔庞大的身躯砸落于圣宫前的大地上，带起了轰隆炸裂般的巨大声响。
　　虽然这头的体型和魔圣完全没法儿比，但也要看对比对象是什么。
　　屹立在第四阶，这头魔倘若是在一些普通世界，甚至有资格竞选王或者是神，是货真价实的踏足神灵领域的存在。
　　像他这般的存在，虽然身躯不如魔圣这般遮天蔽日，但也是相当庞大了，震撼人心，长达数百米。
　　伴随着这股不轻的震动，圣宫之中迅速冲出来一群身穿圣天子自卫队制服的人。
　　这些人，正是圣天子卫队的成员。
　　这些圣天子护卫队的成员，本来准备将骚扰圣天子圣宫的人擒拿归案。但是当他们看到那长达数百米的魔，以及那冰冷的瞳孔之时，顿时吓得腿都软了，颤颤发抖。
　　怎么抓？冲上去是找死吧！
　　楚邯对圣天子护卫队的领头轻声说道，“把圣天子叫出来吧！”
　　这位领头人员，显然是认识楚邯的。
　　毕竟上次楚邯和萝拉一起在大半夜拜访圣天子，获得了圣天子的郑重接待。
　　这种事情搁在他们这些圣天子护卫队的头上，自然会让他们印象无比深刻。
　　毕竟身为圣天子护卫队的成员，他们至少要知道什么人不能够得罪。
　　看到了楚邯的身影，这位圣天子护卫队的领头这才冷静下来，随即，领头双腿发软地冲进了圣宫。
　　不消片刻，圣天子便从圣宫中走了出来。
　　而在圣天子背后的，是面色沉着天童菊之丞，以及各大民警公司的社长。
　　这些民警公司的社长身居高位，并且拥有相对于常人强大的力量，一个个皆是桀骜不驯。
　　即便是在面对着圣天子的时候，除了保持必要的尊重以外，也显得不如平民那般敬畏。
　　但是，当这群民警，看到了那庞大的巨之时，还是吓得险些跪倒在地。
　　庞大的巨，盘旋卧倒在地上，金色的瞳孔漠然地盯着面前这一切。
　　数百米长的身躯透露出了浓浓的威慑力，就如同一座黑色的小山立足于面前，他背后的那条尾，却在一甩一甩间带起了一种难以言述的灰尘。
　　毋庸置疑，倘若这条对他们出手，即便是他们能够精诚合作，一同出手，恐怕也不够别人一巴掌拍的。
　　一个身穿黑色制服，身材爆好，皮肤晶莹剔透的少女满脸的严肃。不由得握了握自己身后的剑。
　　随即，少女转过头对身旁坐着一个满脸颓废，身穿学生制服的少年询问。
　　“你觉得这东西是什么……我怎么觉得这玩意儿是一条呢？难道现在都进化出了形的原肠生物吗……你觉得这东西有多强？”
　　“天童社长……虽然我不清楚那玩意儿是不是原肠生物。但是我很清楚，如果那东西发飙的话，我们全部都要死在这里。倘若那东西是原肠生物，估计东京至少要被摧毁一半。”
　　少年脸上带着难言的苦笑，随即摩挲着身旁的双枪，瞳孔中散发出了一丝颤栗与冷芒。
　　“如果真的打起来，天童木更，你要不惜一切代价，在最短时间内冲入圣十字教会，请你的师傅……那位女武神出手。”
　　除了那位女武神以外，谁面对这种情况都不行。也只有号称人类最强的女武神神裂火织，才有把握击败面前这只怪物。
　　一想到这点，少年瞳孔中不由得露出了些许憧憬崇拜。
　　女武神绝对是他们这些民警心目中不可逾越的大山，守护着人类的最后一堵墙壁。
　　天童木更默不作声的点了点头，没有争辩些什么。
　　“圣子冕下，没有想到，居然是您亲身降临，但是您这么大摇大摆是否太过……高调了些？”
　　圣天子已经可以想象，当前东京的慌乱程度了。
　　“你只需要告诉他们，这是圣十字教会供奉的！甚至可以将其宣传东京区域的守护兽，我没有任何意见。”
　　天童菊之丞身体一僵，几乎在瞬间，他就明白了楚邯的真正意图。
　　倘若将这头宣传为东京区域的守护兽，将会产生怎样的后果？
　　那么将会激起民众对于这头的信仰以及崇拜，甚至将其当成安全的支柱。
　　毫无疑问，这头是属于面前圣子的。
　　而圣子阁下，在圣十字教会中，拥有着举足轻重的地位。


第0155章 七星的遗产
　　倘若宣传这头，并且激起了民众对于这头的崇拜，那么圣十字教会的威望将会进一步的扩散，真正意义上的压倒东京的官方。
　　这对于圣天子的统治相当不利。
　　然而，即便早就已经知晓了这一切，天童菊之丞依然不得不按照楚邯所说的去做。
　　倘若让恐惧扩散，对于东京来说，更是不可承受之痛。
　　经历过那个被诅咒的时代，所以天童菊之丞清楚，恐惧与绝望混杂在一起，究竟会发生什么。
　　当没有了一切的希望，黑暗的人性才是最可怕的灾难。
　　天童菊之丞挥手召过来身旁圣天子护卫队的首领，与他私语了一番。
　　这个护卫队的领头听罢后，满脸肃穆的点了点头。显然也知道自己任务的重要性。
　　“是，辅佐官阁下，我一定会安抚好东京的平民。”说罢后，他小跑着冲了出去，将这消息传播。
　　天童菊之丞脸色复杂。
　　当那些居民知晓有如此一个庞然大物守护着东京区域，恐怕心中的安全感必然会大大的提高……
　　只可惜，这对圣居来说，并非是件好事。
　　一方通行一跃而下，稳稳当当的落地。她双手环胸，银白色发丝晶莹剔透。
　　即便已经在次元都市的生活中，打磨掉自己性格的缺陷，一方通行对外依然一副天老大地老二我老三的模样。
　　但这副模样的她，却更让人产生敬畏。
　　仅仅只是因为一方通行，是从巨的身上跳下来的。
　　当一方通行察觉到别人是因为她从巨身上跳下来，从而感觉到敬畏，她脸上浮现出不悦，随即一方通行看向圣天子，语气冰冷。
　　“我们来到这里，是为了能召唤出LV5原肠生物的七星的遗产。我想，你应该能给我们提供一些他的情报吧！”
　　听到能够召唤出LV5原肠生物，顿时四周的民警一阵骚动。
　　不要说是民警了，就连圣天子脸色都微微有些变了，她心中思索着，这消息应当没有传出去才对，面前之人又是怎么知道的呢？
　　或者说，圣十字教会是怎么知道的？
　　她之所以召集这次会议，便是因为要发布两个消息。
　　第一，让原肠生物尸体可以兑换积分的消息传出去。
　　至于第二，就是为了解决七星的遗产的事件。
　　所谓的七星的遗产，便是代指可以召唤出LV5原肠生物的特殊物品。
　　这件东西失窃的时候，圣天子真是觉得天都崩了，因为这件物品失窃后，所造成的影响太过可怕。
　　倘若将LV5原肠生物召唤出来，恐怕整个东京城都会为覆灭。
　　圣天子动了动嘴唇，脸上浮现出一抹苦笑。
　　“七星的遗产的确是窃走，至于具体的消息……能否陪我们进去，和众多民警一起参加这场会议？”
　　一方通行毫不领情，不屑的看了在场的诸多民警一眼。
　　“不需要开什么会议，本大爷出手！你们静静在旁边看着就好了！”
　　“因为我一人，就足够了！”
　　楚邯揉了揉自己的眉间。一方通行的性格缺陷，真是让人头大。
　　神宫穹环视一周，察觉到什么，转过头来和五河琴里说道。
　　“琴里，你察觉到了其他的气息吗？”
　　“察觉到了其他的气息？”
　　五河琴里脸上浮现出一抹疑惑，随即想到了什么，五河琴里眼眸中浮现出一抹严肃，闭上眼睛。
　　精灵之力以特有的方式，从她身上向外扩散，形成类似雷达般的生命探测效果。
　　作为精灵，精灵化的五河琴里可达到第四阶级，是货真价实的强者。
　　在进入万界殿堂后，五河琴里对于自己身上的精灵之力有了全新的理解。
　　在这种情况下，她的实力更是大幅度提升，并且在延展能力上扩充了不少。在这种力量的延伸下，她瞬间察觉到有人窥视。
　　“有人在旁边窥视！”
　　五河琴里猛然睁开眼睛，眼眸中似乎有着火焰在燃烧。
　　神宫穹没有丝毫犹豫，伸出手来一扯，顿时一股难言的力量从她身上向四周涌动。
　　顷刻间，不远处就传来一声惊呼。
　　随即在众人愕然的目光中，一个身穿燕尾服，脸上戴着面具的人，被一股莫名的力量从一旁拉扯出来。
　　身穿燕尾服的男子本来十分优雅从容，静静的隐藏在一旁。
　　当他看到巨从天而降时，也被吓得目瞪口呆，就连自己原先准备出去与众人见面宣战的方案都推翻。
　　就在他准备撤退时，莫名力量突兀出现。
　　在这股莫名力量拉扯下，他被直接拖在地上，轰隆一声砸落在地，被拖出十余米，显得狼狈不堪。
　　“你们……这到底是？”
　　脸上带着面具的，身穿燕尾服的中年人瞳孔骤然收缩。不顾及自己狼狈的姿态，嘴中发出不敢置信的呼喊声。
　　这种一伸手，便有莫名力量将其拉扯出来，这和幻想之中的力量无疑了。怎么看都与民警以及诅咒之子的力量有本质性的不同。
　　在场民警对此，也是脸色各异。
　　不过随即他们就想起来了，自从楚邯驾驭一只来到圣居面前的那一刻。所谓的常识，似乎就已经全线崩溃。
　　天童菊之丞瞳孔骤然收缩，他的心慌了。
　　“IP排名前百的民警，在这家伙的手里也是不堪一击吗？”
　　蛭子影胤，IP排名前百的民警。
　　在这个世界上，蛭子影胤的实力已经属于一流。


第0156章 圣天子辅佐官的谋划
　　当然这并不是让天童菊之丞最重视的事。
　　这位圣天子辅佐官，最为重视的事情是……蛭子影胤会不会将他出卖？
　　原因很简单，所谓的七星的遗产事件，其实是由他一手所导的。
　　天童菊之丞看着楚邯，眼眸蕴含着极其复杂的情绪。
　　“就是不知道倘若这位圣子，知晓了我的计划，究竟会怎么办？”
　　天童菊之丞咬了咬牙，瞳孔中闪过了一丝冷芒，“圣十字教会收容诅咒之子，这种罪恶的组织，没有存在的必要。”
　　“但圣十字之所以收容诅咒之子，是因为当权统治者乃是萝拉的原因！如果说将统帅者换为这位圣子，想必应该能够理解我，然后将那群体内流淌着肮脏之血的怪物杀死吧！”
　　天童菊之丞疯狂的厌恶感染了原肠病毒的诅咒之子，就正如他厌恶原肠生物一般。
　　也正是因为诅咒之子，他甚至不惜违背自己尊重的圣天子，暗地里操作这一事件。
　　他清楚地知晓，倘若有这一事件发生，那么事后，诅咒之子绝对会受到东京居民的排挤。
　　即便是有着是圣十字教会的庇护，但是在天童菊之丞后续的一系列动作之下，诅咒之子也很有可能覆灭。
　　至于黄道十二宫级别的原肠生物打进来后怎么办，天童菊之丞从来没有担心这一点。
　　因为他知晓圣十字教会有号称当代无敌的女武神，神裂火织。
　　神裂火织号称可与IP排名第一，第二的民警相媲美。
　　那种等级的高手，已经拥有了一己之力对决LV5原肠生物的能力。
　　倘若神裂火织，在与那种生物交战的途中受创，甚至是死亡，导致圣十字教会实力被削弱。对于天童菊之丞来说，更是百利而无一害。
　　“没错，就是这个家伙！就是这个家伙偷窃走了七星的遗产。”
　　圣天子看着蛭子影胤也有些惊疑不定，显然没有想到，居然会发生这种情况。
　　“就是这个家伙偷走了七星的遗产吗，那再好不过了！”
　　一方通行流露出狰狞笑容，走上前去，一脚将蛭子影胤踩在了脚下。
　　蛭子影胤眼眸中露出了愤怒羞辱，奋力的挣扎着，察觉到了挣扎，一方通行冷哼一声，微微动用了自己的矢量之力。
　　瞬间，无与伦比的力量将直接砸下，轰隆一声，将蛭子影胤整个头都踩入了大地之中。
　　所有看到这一幕的人，都不由自主打了个冷颤。
　　“你居然敢这样对待我的父亲？你这个家伙，罪该万死！”
　　伴随着一声带着些许癫狂的稚嫩声音，一道娇小的身影瞬间向着一方通行冲了过去。
　　速度相当之快，甚至让在场不少民警都认为，是一只LV4级别的强大原肠生物出现，突然袭击。
　　“危险！”天童木更忍不住惊呼。
　　而相较于天童木更，漆黑子弹世界的命运之子，里见莲太郎却没有说话，只是惊疑不定地看着一方通行。
　　新人类改造人的直觉告诉他，一方通行……很危险！他觉得或许能在接下来的事情中，知晓一方通行究竟危险在哪里？
　　一方通行没有躲避，就这么漠然地站在那里，随即在众人惊愕的眼中，那带着可怕的力道的一击就即将撞到一方通行的身上……
　　旋即，一方通行轻描淡写的伸出手掌随手一掐。
　　快准狠！只是一晃眼的功夫，众人便看到一个小女孩，被一方通行当场掐住了脖子。
　　少女双手抓住一方通行的手掌，拼命的挣扎着。
　　这是一个别着两把小太刀的少女，少女满是不敢置信，她奋力拔出身上的两把太刀，狠狠刺向了一方通行的躯体。
　　但在她手上太刀撞击到一方通行的那一刻，在莫名力量反冲击之下，直接将她手中的太刀震得支离破碎。
　　小少女嘴角发出一声闷哼，手掌的虎口渗出了鲜血。
　　“真是麻烦的家伙！”
　　一方通行这位纯粹的恶党，露出了冷漠的笑容，随即矢量之力发动。
　　顿时蛭子小比娜感觉自己全身的血液都在逆流，就仿佛要在下一刻将她的身体撑爆。
　　随即一方通行控制她体内的血液，震动了她的脑神经，直接让蛭子小比奈昏迷了过去。
　　然后一方通行转手轻轻一抛，蛭子小比奈瞬间以无与伦比的速度，跃上了巨的身体，被五河琴里接了下来。
　　……
　　五河琴里看着自己怀里的小女孩，眼眸中也露出了一丝无奈，摇了摇头。
　　“这个小女孩的精神与常人差距太大，唯一的方法就是将其洗脑，或者进行非常规教育！”
　　五河琴里幽幽叹了口气，“算了，回到圣十字教会交给那个老女人吧。”
　　“那个老女人可是圣十字教会的教皇，对于这种事情，她才是专业的！”
　　神宫穹看着小女孩，眼眸中产生一丝怜惜，随即看着被一方通行踩在脚下的蛭子影胤，眼眸中露出了厌恶。
　　刚才被一方通行抛上来的蛭子小比奈是蛭子影胤的女儿，但是蛭子影胤并不将小比奈当成自己的女儿，更像是当成了一件兵器……
　　神宫穹最瞧不起这种人！甚至她觉得这种人不配成为父亲，只能称为禽兽。
　　“哥哥，拜托了！”
　　神宫穹看着身旁的楚邯，眨了眨眼睛，眼眸中露出了一丝俏皮与恳求。
　　楚邯无可奈何摇了摇头，“你们这可算是作弊啊，居然让我这位殿主亲自下场什么的！”
　　当然楚邯也只是说说而已。毕竟神宫穹开口，他又怎么会拒绝？
　　楚邯微微向前一踏，顷刻之间，便跨越了数十米距离，来到蛭子影胤身前。


第0157章 没那么容易让你死
　　楚邯轻描淡写地屈指一弹。
　　已经陷入了重度昏迷的蛭子影胤，近乎垂死的身躯顿时一震。
　　蛭子影胤是新人类改造计划的产物。也正是因此，所以蛭子影胤才在与自己女儿的搭配中，成为了IP民警之中排名前百的人员。
　　新人类改造计划不仅给予了他强大而远超常人的力量，同样还给予了他可怕的生命力。
　　至少这种对常人来说致命的伤势，对于他也不过是机能重度损毁，终究还剩下一口气。
　　“记忆提取！”
　　楚邯眼眸一阵闪烁，瞳孔微微眯起。
　　蛭子影胤脑海中的各类别信息被他迅速分门归类，然后从中提取他所需要的信息。
　　这是类似于读取记忆的技巧，不过却比读取记忆更加的玄奥莫测，属于邪神法的奥秘。
　　自从邪神之书融入他的躯体后，各种各样的邪神之法，不需要他动用邪神之书也能信手掂来。
　　“七星的遗产，找到了……原来如此！”楚邯若有所思的抬起头来。
　　楚邯从记忆中得知，七星的遗产并不在蛭子影胤的身上。
　　所以即便在这个地方将蛭子影胤镇压，也没有丝毫的用处。
　　正所谓狡兔三窟，蛭子影胤虽然没想到自己会栽在这里。
　　但在来之前，他也做好了万全的准备。
　　“……大阪地区的齐武宗玄，原来他也参与了这一次的事件吗？”
　　察觉到这一点，楚邯饶有兴趣的看向面色沉着，但背后冷汗渗出的圣天子辅佐官天童菊之丞。
　　天童菊之丞虽然人品令人不齿，并且毫无怜悯之心，但有一点毋庸置疑……
　　那便是天童菊之丞在东京区域，是顶梁柱一般的存在。
　　如果单纯是圣天子，恐怕早就在四方势力的压迫和剥削下，被吃得骨头都不剩了。
　　而齐武宗玄，是一个野心魄力皆不逊色于天童菊之丞的存在，是大阪地区的领袖。而且其身后，有着更深不可测的势力网。
　　这和楚邯没有关系，楚邯只知道自己看天童菊之丞很不爽。
　　“天童辅佐官，我也没有想到，这一次的事件，居然是你出手掀动的！难道诅咒之子在你眼中，就是这样的罪不可恕吗？”楚邯突兀发难，声音带着稍许悠然。
　　但是他说出的话语，却如同一颗惊雷扔入了深水港，把在场所有人都是震的七晕八倒。
　　圣天子不敢置信地转头，看向这个她一直无比信任的权臣。
　　“怎么可能！您出手……您到底是……”
　　圣天子吸了口气，平复了一下心情，看向楚邯。
　　“圣子冕下，您是不是搞错了什么？亦或者，您从那个家伙的身上得出错误的信息？”
　　“这个世界上没有人能够欺骗得了我！而且，你信不信和我没关系。”
　　楚邯面色淡漠的看向一方通行。
　　“一方通行，把那位辅佐官阁下拖出来！然后我们一起去东京区域的边缘。”楚邯嘴角露出了嘲讽笑容。
　　一方通行没有丝毫犹豫。
　　只要楚邯开口，即便是一位无上的神王挡在面前，她也同样敢一拳轰上去，不会有丝毫犹豫。
　　“不需要你们动手了，老夫亲自跟着你们走！”天童菊之丞面色沉着稳重，不带丝毫颤抖缓步走了出去。
　　“老朽与这件事无关，自然无惧其他人说些什么！”
　　听到这番话，本来有些惊疑不定，甚至流露出厌恶目光的民警，脸色也不由得变了变。
　　看向老者的眼神，也不由得变得尊重了少许。心中不由得起了思量。
　　就在此刻，一道带着憎恨的声音响起。
　　“老鬼，你以为装成一副大义凛然的样子，就能掩盖你所犯下的罪过吗？衣冠禽兽，这个世界上没有人比你更脏……”
　　天童木更满是愤恨看着天童菊之丞，伸手握住自己身后刀，险些忍不住拔出来。
　　里见莲太郎满脸惊慌的阻拦，却还是被愤怒仇恨占领大脑的天童木更推开了。
　　“社长大人！冷静一点，现在不适合说那些事情啊。”
　　“里见莲太郎，”天童木更声音冰冷，眼眸比声音更加冰冷数倍，“倘若你再拦在我的身前，就不要怪我对你出刀。”
　　天童木更手中冰冷的妖刀，发出了一声铿锵的鸣叫。听到这声鸣叫，里见莲太郎的脸色变得更难看了。
　　这件妖刀自然不是什么平凡之物，而是神裂火织传给自己弟子的一件至宝。
　　根据神裂火织所说，这件兵器是一件仅次于神器的次神兵，其名为……妖刀村正。
　　血染的妖刀，拔刀必死！可以说与天童木更无比的契合。
　　在这把妖刀的支撑下，天童木更所能爆发的战斗力堪称恐怖。即便是他全力以赴，甚至暴露出自己新人类计划改造人的本质，也绝对阻拦不住。
　　就在两人僵持不下的时候。
　　一方通行突然笑了，她看了看两人，又看了看面色沉稳，似乎无所畏惧的天童菊之丞，嘴角露出冷嘲。
　　“你是不是误会了什么？楚邯可是开口叫我把你拖着走……无论你是正义，是邪恶，与我都没有关系。我只是单纯相信他啊！”
　　天童菊之丞面色大变，随即便看到一方通行轻轻一跺脚，无与伦比的力量猛然爆发。
　　无形的力量化为实质，将其拖着砸向魔龙。
　　轰隆……天童菊之丞猛然嗑出一口血。
　　当他被无形力量拖到楚邯的身前，身上那些严谨肃穆的辅佐官长袍变得不堪，嘴角不受控制的吐着鲜血。
　　楚邯冷漠看着天童菊之丞，“没那么容易让你死！”
　　“……在你赎清自己的罪之前。”


第0158章 被盯上的天蝎座
　　旋即一方通行轻轻一跺脚，顿时身形在矢量的支撑下，漂浮于空中，几个踏步直接便就回归到了巨的身上。
　　这头魔实力强大，早就已经踏足神灵领域，其大脑的运算能力几乎相当于一台超级计算机。
　　顷刻之间，巨便反应过来楚邯究竟要干些什么，没有丝毫犹豫，展翅一身轻吟，身体顿时卷起可怕的旋风，哗的一声冲了出去。
　　看到这一幕，众人皆是面面相窥，眼中皆是难掩的惊骇，随即圣天子没有丝毫犹豫，缓步的向一旁走去，满脸肃穆道。
　　“在最短的时间内准备好武装直升飞机，我要前往东京区域的边缘。”
　　周遭的民警皆是面色各异，浮现出了显然的犹豫以及恐惧之色。
　　他们知道……即将面对的是传说中的黄道十二宫之一，真正屹立在原肠生物顶端的超级怪物。
　　在已知中，除了IP第一与第二位击杀入了黄道十二宫以外，再无这种等级的原肠生物的陨落记录。
　　圣天子的举动，在他们眼中与送死无异。
　　……
　　而另外一方面，天空上暴风席卷。
　　天童菊之丞此刻却处于十分尴尬的境地，和楚邯一行人不同。
　　楚邯一行人最次也拥有着第四阶级的力量，对于他们而言，这种强悍至极的风暴根本就与微风无异。
　　而天童菊之丞只是一个普通人。
　　虽然城府很深，但他终究是普通人，一张嘴，狂风就往他的嘴中拼命的刮。
　　再加上巨翱翔于天地间，更让他感到五脏六腑都纠结在一起，恨不得将自己隔夜饭都给出来，可谓是身体与精神上的双重折磨。
　　当他回过神来，便发觉自己已经处于东京的边缘了。
　　废墟瓦沙纠在一起，青苔以及枯木包裹废土，不远处则是一片无穷尽的海洋。
　　这里曾经也有着无比繁华的人类文明，但是到如今，人类曾经生活的痕迹在原肠生物的侵蚀下，彻底地消灭于无形。
　　“你为什么就不能明白呢！”
　　天童菊之丞冷漠的看着面前的一切，忽然攥紧拳头。
　　“人类世界变成这样都怪谁？都是因为那群怪物！如果不是那群怪物存在，这个世界就不会是这样子。”
　　天童菊之丞不能理解楚邯和萝拉的所作所为，明明她们只是怪物罢了……
　　楚邯冷冷瞥了天童菊之丞一眼，嗤之以鼻。
　　“只会迁怒于他人，你果然是一个货真价实的弱者！”
　　“其实这一次的事情，真正的幕后黑手是大阪地区的齐武宗玄，换句话说，你成为了那个家伙手中的一把刀。”
　　天童菊之丞身体僵住了。
　　在往日的战斗中，他与齐武宗玄是货真价实的敌寇，两人皆是同样的狡猾。
　　在诸多战斗之中，正是因为他的存在，才使圣天子面对大阪区域的掌权者，毫不示弱……可是这一次，他却成为了那个家伙的刀吗？
　　不远处，出现了高达几万米的庞然大物，在大海的深处嘶吼咆哮着，向这里奔涌而来。
　　那是不知道几万种原肠生物病毒纠结所组成的超级怪物，黄道十二宫之一，屹立在原肠生物顶端最强的十一头原肠生物之一的天蝎座。
　　天蝎座的身躯比世间最为坚硬的钢铁还要坚韧，几乎没有弱点。
　　即便放眼全世界，恐怕也只有个位数级别的武器，能够对他的身体造成创伤。
　　这种等级的怪物，完全有资格以一己之力覆灭一城，将一方浩瀚疆域化为死域。
　　而在此刻，他在七星的遗产的召集下向东京冲来。
　　凶威席卷而来，令人心惊胆寒。
　　就算是天童菊之丞，此刻心中也不由得产生了一丝怀疑。他怀疑自己做出的决定究竟是否是正确的？
　　这种级别的怪物，只有真正面对它的时候，才能察觉到他的恐怖。
　　那绝对是人类所无法抵御的强大！
　　就算是圣十字教会的那位女武神出手，就真的能将这个怪物斩于马下吗？
　　一方通行朱红色的瞳孔凝视着不远处疾驰而来的庞然大物，感受着那种迎面而来的凶悍气息，嘴角流露出略带些狂气的笑容。
　　“我兴奋起来了。”
　　一方通行畅快的大笑，随即高高的举起了自己的手掌。
　　剧烈摩擦的刺耳声鸣骤然响起。
　　随即在天童菊之丞震撼惊恐的目光中，一方通行的掌心骤然出现了可怕的电浆球。电浆球越来越大，散发出恐怖的威势。
　　空气中飘散起臭氧被电解后，所产生的特有熏人气息。
　　“喂，你这招电浆球砸下去，那东西还能有尸骨存着吗？”神宫穹忍不住开口。有些抓狂地看向了一方通行手上越来越大的电浆球。
　　这一招倘若是砸下去，恐怕能把东京都给抹消，就算天蝎座的确强大，万一直接砸的尸骨无存，怎样将其扛回去卖钱。
　　一方通行也想到了这一点，手中的电浆球缓慢平息下来，她有些苦恼地看向不远处的天蝎座。
　　“那该怎么办？”
　　就在一方通行苦恼的时候……东京外的某一处废墟。
　　“就在那里吗？黄道十二宫！”
　　伴随着铿锵如兵戈般的声音，身穿墨甲的白起缓慢抬起了头。
　　他身上的铠甲分明是呈现漆黑色泽，但在他身上气息的渲染之下，却带给人一种血红色的错觉。
　　“鳞骑士团，全体出发！”白起略带些杀意的笑了。
　　随即身后的数十几个骑士，驾驭着战力可以匹敌第二阶级先天武者的强大之马，向着大海疾驰而去。
　　数十位骑士身上的气息结合在一起，所产生的凶威，足以让活于当世的神明为之颤抖。


第0159章 抢怪达人Saber莉莉
　　不仅仅只是鳞骑士团，还有其他许多强大存在。
　　一处废墟中，斯卡哈静静垂着自己的眼帘，身上紧绷着的枪兵服饰，更为其增添了一份难以言说的魅力。
　　晶莹剔透的皮肤散逸着奇异光泽，更显得动人心魄。
　　而在一旁身穿蓝色紧身衣的枪兵，正是号称在所有枪兵中，枪术也能排上前列的库丘林。
　　蓝色的大狗，略带憧憬的目光看着自己的师傅，微微的笑着。
　　旋即，一只巨大的原肠生物突兀从身旁窜了出来，张开了自己的大嘴，散发出了腥臭的气息。
　　库丘林赤红色的长枪轻轻一刷，刮起的劲风，瞬间将那只突袭而来的原肠生物绞成了碎片。
　　“成为英雄之后，你的枪术的确提升了不少，很不错！”
　　斯卡哈垂着自己的眼帘，点了点头，随即察觉到什么，若有所思的看向了远方。
　　库丘林本来还有些疑惑，但随即，他的目光引凝重起来，因为他赫然察觉有一股莫名力量在远方缓慢复苏。
　　库丘林舔舐一下自己的嘴唇，眼睛中流露出了一丝战意，喃喃自语。
　　“这种气息，没有错了，和原肠生物相似，但是远比一般的原肠生物要强大得多，除了传说之中的黄道十二宫以外，我想不到其他解释！”
　　所谓黄道十二宫，指的是十一只屹立在原肠生物顶端的强大存在。
　　事实上，在确认这一情报的时候，这群人还颇有些不能理解。
　　为什么号称黄金十二宫，数量却只有十一个？不过后来想了想也就罢了。
　　不管起源如何，所谓称号也不过是个名字罢了。
　　在当前这个世界，根据情报可以判断，十一只黄道十二宫之中，已经有两位被IP排名第一和第二的起始者分别击杀。
　　剩下的，能够让他们击杀的原肠生物，只有九位。
　　换而言之，只能提炼出九支可以让人成就第四阶级的药剂。
　　对于这些人来说，每一个黄道十二宫都是绝对不可相让的宝贵财富。
　　斯卡哈没有丝毫犹豫从巨石上站立起来，随即几个跨越，便从库丘林的目光中消失不见。
　　库丘林笑着吐出口气，没有丝毫犹豫折身冲上前去。
　　……
　　“哈？区区原肠生物罢了，不要太过于嚣张了。”
　　伴随着一阵轻灵的笑声，一个身穿白色骑士长裙的少女，缓慢在不远处显出了身形。
　　少女轻盈，带着如同凯旋战士般卓绝的气场，圣绿色的晶莹眼眸，带着超凡脱俗的气魄以及王者风姿。
　　随即，少女高高的抬起了手中的璀璨光华的剑刃。
　　下一刻，一道璀璨至极的光芒从她手中的剑刃上折射出来，化为了巨大的光柱，直直的向着不远处冲去。
　　一方通行，满脸呆滞的看着这一幕。
　　只在顷刻之间，那道光柱便射到天蝎座的身上，天蝎座瞬间遭受到重创，发出痛苦的呻吟，剧烈的挣扎。
　　伴随着天蝎座的挣扎，巨大的身体掀起了万斤巨浪。
　　看到这一幕，一方通行真的是气得肺都要炸了。
　　这是在摘桃子啊？她甚至有些后悔，早知道会出现这种情况，刚才就稍微控制一下电浆体的力量，然后直接砸下去了。
　　至于打成重伤，亦或者是其他怎样的情况，就不在她的考虑范围之内了。
　　神宫穹也颇有些尴尬地笑了笑，不动声色的向楚邯靠近了两步。
　　毕竟同样是从天骄大赛上出来的，她自然知晓一方通行是何等可怕的怪物。一方通行生气起来，她可承受不住……
　　“没有想到这丫头居然找到这儿来了！”楚邯看着不远处放下了手中之剑的少女，若有所思。
　　他自然认出，这少女就是刚刚和他缔结了英灵契约的莉莉。
　　楚邯笑着拍了拍自己身下魔的身躯。
　　魔非常富有灵性，一个转身，瞬间便跨越了数十里的距离，来到了少女的面前。双翼轻轻的掀动着，卷起了化为实质的气浪。
　　莉莉转过头来，看着魔，眼眸中流露出的一丝诧异以及异彩。
　　她想起来，这正是之前楚邯和她分离的时候，所驾驭着的那头。
　　……这么说来？
　　看到楚邯从魔的背上走了出来，莉莉露出了灿烂的笑容。
　　“Master，你还真是让我一顿好找呢！”
　　楚邯笑着点了点头，他自然知晓这是怎么回事。
　　毕竟现在他和莉莉缔结了英灵的契约。
　　而莉莉自然可以根据他手背之上的令咒，确认他大概的方向。
　　虽然无法知晓楚邯具体的所在地，但是来到这附近，就算是瞎子也能看到那巨大的天蝎座。
　　“不行，必须要在最短时间内将天蝎座击败！要不然，来的人多了，天蝎座可能会被抢走。”
　　一方通行咬着牙跺了跺脚，随即看向了不远处的受到了重创的天蝎座，眼眸闪烁不定。
　　天童菊之丞听到这话，眼神呆滞般张大了自己的嘴。
　　在他眼中，如同天灾一般黄道十二宫……一方通行居然还怕其他人来抢人头？
　　怎么抢？难不成这个世界上，能对黄道十二宫造成致命伤害的人很多吗？
　　但是，当天童菊之丞想起之前莉莉所释放出来的，那道直接将天蝎座打成了重伤的光柱，这句话却是怎么都说不出来了。
　　这个少女，当真是强得匪夷所思呢。
　　再想起之前楚邯所说的话语，他突兀清楚了。
　　这就是圣子从异世的，带来号称可以终结末世之人……


第0160章 斯卡哈的到来
　　“天蝎座的强大威胁程度，还要超乎我的预期之外。”
　　楚邯细细思索，眼眸中闪烁着难言光泽，“单纯以强大来说，天蝎座本质更接近于战争兵器，而并非是强大的战士。”
　　楚邯颇有些惊诧的感叹。
　　作为兵器，黄道十二宫之一的天蝎座，要比火影世界的尾兽更加可怕。
　　即便天蝎座没有进化为第四阶级依然处于次神领域的时候，这一点都不会发生任何改变。
　　“将其身上的原肠病毒感染性算上，天蝎座可称其为灭世级别的灾祸同合体！”
　　黄道十二宫，是原肠生物的大成之作。
　　倘若将其扔到一个中等世界，恐怕那方中等世界的最后结果，不会比漆黑的子弹要好上多少。
　　楚邯瞥了一方通行一眼，“如果你再不快点解决的话，恐怕有旁人要动手了！”
　　一方通行听此顿时没有了丝毫犹豫，凝视着远方，身躯中莫名的力量鼓动着，发丝无风自动的飘舞着。
　　“我想到办法了！”神宫穹凝视不远处。
　　旋即她从身后拿出了一枚散发着难掩光泽的奇异晶体，奇异晶体上铭刻着破碎细纹般的纹路，透露出神秘莫测的气息。
　　“锁天玉？殿主冕下对你还真是大方！”
　　五河琴里发出一声惊呼，随即看向楚邯也带上难言苦笑。
　　楚邯耸了耸肩，装作一副没看到五河琴里表情的模样。
　　锁天玉，其中蕴含着一方空间！
　　其本质类似于珠世界的胶囊，但究其本质与其截然不同。
　　相对于几人的惊诧，莉莉瞅着这枚奇异晶体眼却没发现异常，正自嘀咕。就发现一直沉默屹立在楚邯身旁的少女，四根发丝随风飘舞，随即星尘伸出手指轻轻一点。
　　星尘手指一点，锁天玉一震，似乎洞开了一个玄奥莫测的世界。那片世界深邃而又永恒，带着莫测的气息。
　　一方通行眼眸闪烁，终于明白了这枚玉佩真正的玄奥之处，锁天玉中居然孕育一片世界，她没有丝毫犹豫伸出手来着，这枚锁天玉霎时间落入他的掌心。
　　矢量之力在她身上汇集，无穷尽的计算力在她心中重新命名，计算以及锁定。
　　随即，一方通行屈指轻轻的一弹。
　　一道可怕的矢量波动，轰隆一声砸在了这枚玉佩之上，赋予了这枚玉佩极其可怕的动能，让它以超乎常人想象的速度飞跃向前方。
　　锁天玉轰隆一声贯穿大海，激起了百丈高的巨浪，直直地冲向了不远处的天蝎座。
　　楚邯不由自主想起御坂美琴的超电磁炮，倘若超电磁炮全力以赴，撞击在无法被电解消融的固体上展现出来的威势，恐怕与其没有多大差距。
　　一方通行全力以赴所赋予动能的这枚玉佩，力量实在是太过于可怕，超越了一般常规意义上的导弹。
　　即便说这枚玉佩撞击时可以贯穿地球，楚邯也不会感觉到诧异。
　　锁天玉砸在了天蝎座的身上，天蝎座的躯体轰然炸开，那高达万米的庞然大物发出了痛苦的呻吟。
　　可怕的神能将其锁定，随即化为一片虚无空间，将天蝎座吞噬，顷刻间便完全纳入了锁天玉中。
　　突兀产生的风暴，远超于常人想象外。
　　莫说是天童菊之丞这个普通之人，即便是莉莉，一方通行，神宫穹这些人的眼眸中也不由得露出了一抹震撼。
　　唯一能保持淡然的，也只有对什么事都不在意的星尘，以及了然的楚邯了。
　　“遭了！锁天玉砸出去之后，怎么将其收回？”
　　神宫穹突然想起关键事情，脸上浮现出一抹懊悔，随即想起什么，眨巴眼睛看向了楚邯。
　　“你这个丫头啊！”
　　楚邯无奈一挥手，顷刻间，消失在天际的锁天玉在莫名力量的干涉下，直接出现在他的手中。
　　万界殿堂进行检测。
　　“锁天玉（天蝎座封印状态），价值10万点积分，天蝎座可提炼出宗师级病毒强化药剂。”
　　“兑换吗？”楚邯瞅了面前几位少女一眼，少女们连连摇头。
　　单纯积分，可不值得她们出生入死。
　　“已经晚了……原来是殿主冕下出手！”
　　轻灵的笑声骤然从废墟的另外一端传来。
　　众人转头看去，一道高挑的身影，几个瞬息间便越过了废墟，在众人眼前轻盈落下。
　　举止大方，而又举重若轻。
　　众人心中皆知晓，能做到这一点，不仅说明面前之人实力强大，对于自身力量的掌控更需达到凡人所不能企及的极致。
　　“斯卡哈，又见面了！”
　　楚邯微笑着，这位影之国女王实力，在当前的次元都市中，同样也名列前茅。
　　如果不是她不归于抑制力下，即便称其为最强英灵，也无不可。
　　斯卡哈不仅拥有匪夷所思的力量，同样也具备着堪称人道之巅的技巧。精通十八武艺。
　　不仅可作为三骑士之一的枪兵，即便是让其做其他三骑兵之一的Saber，亦或者弓兵也不会有丝毫违和感。
　　“没有想到天蝎座已经被逮捕了吗？”
　　斯卡哈微带惋惜，随即看向三位少女。
　　“不知你们是否有贩卖天蝎座的想法？如果有的话，我可以出高价将其购买下来。”
　　一方通行双手环胸，坚决地摇了摇头。
　　“不用想了，天蝎座所造出的原肠病毒药剂，我们有用处。”
　　楚邯看到面前蹙眉惋惜的斯卡哈，平缓的开口。
　　“不需要这般紧张，因为其余的八位黄道十二宫也很快就会被发觉！”
　　“已经制造出足以监视全球的雅典娜系统。”
　　“等到雅典娜系统升天后，如果需要什么情报，利用积分进行赎买就是。”


第0161章 大秦的铁戈龙骑
　　足以监视世界的雅典娜联合系统，是的一项卓绝发明。
　　虽说主世界监视整个地球，乃至于半个太阳系的雅典娜系统已经被制造了出来。
　　但相对于主世界而言，万界殿堂的势力更多的却是处于无尽次元之中。
　　在这种情况下，为了提升雅典娜系统的职权，提出的雅典娜次元扩张计划。
　　也即为将雅典娜系统，扩展到万界次元之中。
　　所研究出来的雅典娜联合系统，最大的优异，便是将无尽次元中的雅典娜系统全部结合起来，从而将其升华。
　　到那种地步，雅典娜系统才是真正意义上，超乎常人想象的究极情报机构。
　　楚邯掂量了一下手上的锁天玉，没有丝毫犹豫打开虚拟腕表，联系了。
　　也颇有些惊诧，“这么快就已经捕获了天蝎座吗？黄道十二宫，的确很富有研究价值。”
　　思忖片刻，“正好雅典娜系统已经完成，就以漆黑的子弹，为这一科技的第一个实验世界吧！”
　　“倘若将这套科技完善，成功遍布万界次元，那个时候的万界殿堂，对于麾下世界的掌控力将会到达前所未有的地步。”
　　楚邯断开联系，随即转头看向斯卡哈。
　　“你要陪我们一同回归圣十字教会驻地吗？”
　　斯卡哈沉吟片刻之后，随即转过头来，嘴唇蠕动了两下，楚邯看得清清楚楚，斯卡哈显然是以独有的手段向外传递信息。
　　至于将信息传递给谁，显然是当前在东京区域外废墟之地，猎杀着原肠生物的枪兵俱乐部的成员了。
　　完成这一切后，斯卡哈转过头来，似笑非笑的看了楚邯一眼，欣然行了一礼。
　　“能够与殿主一道，驾驭传说中的魔，是我的荣幸。”
　　随即斯卡哈一跃而起，飞身落上了魔的背上，举足轻重。
　　看着身材窈窕的斯卡哈，神宫穹与一方通行对视一眼，眼眸中的警惕更浓了。
　　显然是看不惯楚邯，无论到哪都能招蜂引蝶，但又没有什么好的理由能阻止。
　　毕竟当前斯卡哈的身份，乃是次元都市的五大俱乐部之一枪兵俱乐部的首领。
　　不仅其身份是举重若轻，本身实力也是屹立在次元都市最顶端的，那一小撮强者，可怕莫测。
　　楚邯一个踏步翻身飞上魔，驾驭着魔，向着圣十字教会的方向飞逝而去。
　　这片废墟之处，又恢复了平静，除了之前战斗所留下的痕迹以外，一如既往的荒凉。
　　不消片刻，铿锵的啼鸣声响起，如同雷鸣般刺耳嘶鸣，旋即白起杀生以及数十人携带着难掩煞气，冲了过来。
　　大秦俱乐部麾下，鳞骑士团降临到这片废墟。
　　白起一挥手，顿时整个鳞骑士团停下脚步，真正意义上做到了令停则止。
　　“强者！超乎想象以外的强者，即便是我们与整个鳞骑士团与这种强者对上，最后胜负也难分！”
　　看着面前如同最高等级卷风席卷过后般的景象，白起的瞳孔中流露出了一丝难掩的诧异。
　　在他印象之中，能够做到这一点，在当前来到漆黑的子弹世界的强者中，应该是屈指可数的存在。
　　让大海为之分裂，让将原先荒芜的废墟彻底的崩坏。而这些从当前情况来看，也不过只是余波造就的。
　　仅仅余波便造成这般匪夷所思的景象，由此可想象，刚才发出的那一击，究竟是何等高层次的力量。
　　“既然天蝎座已经被逮捕！那么我们回去继续猎杀高等级的原肠生物。”
　　白起惋惜的摇了摇头，随即察觉到什么，转头看向不远处。
　　随即一个身穿蓝色紧身服，背负长枪的蓝发青年突兀的出现。
　　“库丘林？枪兵俱乐部的主将！”白起眯起眼睛。库丘林的战力，投入换算到大秦帝国绝对可以算得上最高层次的力量。
　　即便是东皇太一冕下亲自出手与其交战，最后胜负都不能断言。
　　“大秦的铁戈骑！”
　　库丘林没有察觉到自己老师的踪迹，心中不免升腾起不悦。再一看白起等人，不由得冷哼一声。
　　白起听到这一声冷哼，面色不变，只是微微一挥手，旋即他背后的铁戈骑。
　　伴随着他的命令，向着远方疾驰而去。溅起无尽灰尘。
　　……
　　库丘林羡慕嫉妒恨的看着绝尘而去的身影，嘀咕了一句。
　　“骑兵了不起啊！有本事你们和骑兵俱乐部的那群变态比啊，区区一群第二阶级的骑兽罢了。”
　　当然很快，库丘林就从羡慕嫉妒中走了出来，毕竟他自信，自己的两条腿绝不比那群骑兽要逊色分毫。
　　“老师！您碰上了什么，居然让我们先行离去！”
　　库丘林想起不久前斯卡哈传来的密信，眼眸中不由浮现出一抹无奈。随即摇了摇头，无可奈何地离去。
　　……
　　相传金翅大鹏展翅九万里，为洪荒神兽之中的第一神速。
　　这个消息的真相楚邯不想去考究，他唯一知晓的便是自己身下的魔，速度的确是超乎想象的快捷。
　　一个翻身，眨眼间便回归到圣十字教会的停靠站。
　　下了停靠站，魔向着楚邯点了点头，获得楚邯许可之后，他一声吟也冲了出去，显然是想去捞一些外快。
　　楚邯哑然失笑，随即掂量了一下自己手上的锁天玉，转头看向了几位少女。
　　“宗师级别的原肠病毒药剂，在研究完成后会交予你们的，大致需要一个星期左右。”


第0162章 愚昧之民与诅咒之子
　　刚离开停靠站，迎面走来的，便是兴奋无可抑制的威廉博士，以及平静的室户堇。
　　“殿主冕下，您真是上帝般的存在，居然这么快就将黄道十二宫级别的怪物捕获。”威廉博士的话满是崇敬。
　　他的确是发自内心这样认为的。
　　和在自家保护伞公司截然不同。
　　如果说在保护伞公司，他自认为天老大地老二自己老三，无所畏惧的话，那么在万界殿堂，他所谓的野心以及抱负都显得无比渺小。
　　再怎样庞大的野心抱负，相对无尽浩瀚的世界，甚至是超越世界的存在而言，都是不值一提的。
　　楚邯随意将手中的锁天玉抛了过去，威廉博士满脸紧张的将锁天玉抓握在手中。
　　看那模样，真的是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　虽然他也清楚，锁天玉这种能收容黄道十二宫级别的至宝，即便摔在地上也不可能轻而易举的破损。
　　但心中清楚是一件事，做又是另外一回事了。
　　随即，从他的身后迅速走出了十几个身穿白色大褂的研究人员，以万分紧密的手段收容了锁天玉。
　　随即几人向楚邯告别后离去。
　　楚邯也不在意，转过头来，便发现了让他哑然失笑的事情。
　　“你能和我们一起去外面猎杀原肠生物吗。”神宫穹诱惑着平静的星尘。
　　“我要和邯在一起！”星尘的回复很简单。
　　“这个世界很大，也很美好！总是跟在一个人身旁，可是会被他所局限的。”五河琴里也参战了。
　　“我要和邯在一起！”星尘简单粗暴的话，让人无言反驳。
　　一方通行察觉到身旁两人无奈的目光，脸皮抽搐了一下，冷冷说道，“跟我们走！”
　　星尘目光疑惑而又纯粹的看着一方通行，“为什么？”
　　斯卡哈此刻也回过味来了，看着面前几女和楚邯若有所思，眼眸中泛起笑意。
　　随即斯卡哈缓步上前，轻轻地搂住了星尘的脖子，在星尘的耳边喃喃细语。
　　“不能给楚邯添麻烦吗？”星尘迟疑了片刻，总算答应了和斯卡哈一起走。
　　一方通行，几人这才松了一口气，看向斯卡哈的眼神，也不由得带上了一丝感激。
　　就连之前隐约的敌意，也不见了。
　　斯卡哈察觉到这一点，嘴角的轻笑更浓了。
　　显然和几位与殿主关系匪浅的天骄之人结下友谊，对于她来说，也是一件值得快慰的幸事。
　　莉莉大方地一挥手，“我请你们去吃大餐！可是美食一条街的两位小厨神，亲手制作的哟。”
　　看着几位少女将星尘带走，楚邯也不由呼出口气。没有阻止，也没说其他什么。
　　毕竟他又不是什么榆木脑袋，自然清楚，如果自己阻止，恐怕就要爆发血腥之修罗场。
　　“让她们自己去交流吧！我正好去找一找萝拉。”
　　随即楚邯看向身旁，面色复杂而又痛苦的天童菊之丞，没有丝毫犹豫的一挥手。
　　顿时从旁边走出两个身穿白色骑士甲的青年人，将满脸灰败的天童菊之丞押解下去。
　　楚邯根据自身对于圣十字教廷的印象，穿过了几座教会房屋，来到最为核心的大礼堂中。
　　萝拉正在的大礼堂之中，点点晶莹的光泽通过七彩的琉璃玻璃垂下，更显得绮丽。
　　萝拉正处于大礼堂内，悉心治疗着一位牵系的少女。
　　认真的姿态，绝美的风姿，在阳光的映衬下，萝拉仿佛在背后化出的圣洁的双翼，犹如天使。
　　“这个少女是？”楚邯走上前去。
　　当他看到那个少女，悠然的瞳孔不由得缩了起来，随即反应过来的他，眼眸中泛起一丝愤怒……
　　因为少女的眼眸呈现出一片红肿的迹象，而且微微的向内凹陷，显然其内的眼珠已经不在了。
　　是谁会对这样一个少女，干出这般惨绝人寰的事情？
　　萝拉察觉到楚邯的到来，手上的乳白色光芒没有停下，依旧治疗着少女的眼睛。
　　在乳白色光芒的安抚之下，少女痛苦的表情缓慢的平和起来，随即安然的睡去。
　　萝拉这才叫少女放在地上，脸上浮现出了一抹疲惫，转过头来看向了楚邯，难过的叹了口气。
　　“这个少女的父母，在察觉到自己的女儿是诅咒之子后，便挖去了她的双眼，并且向内部灌入了水银，刚刚被神裂救回来。”
　　听到了这番话，楚邯心中泛起了一丝愤怒，看着少女有些心疼，随即摇头无可奈何地吐出了一口气，走上前去，面色沉着冷漠。
　　“让我来吧，你的魔法虽然强大，但还达不到凭空制造人体器官的程度！”
　　萝拉愣了一下，随即笑着点了点头。
　　如果是楚邯动手，自然没有丝毫问题。
　　楚邯思索了片刻，便从万界殿堂的府库中，提取出了一双三勾玉写轮眼。
　　这双三勾玉写轮眼，这是之前团藏贩卖给万界殿堂的库存。
　　在这段时间内，三勾玉写轮眼以及火影世界各种各样的血继限界，在科技研究之下，有了突飞猛进的进展。
　　搭上楚邯的创世神之力，完全可以做到凭空制造一双新的写轮眼。
　　当然凭空制造的写轮眼，和原版写轮眼还是有一些差距的。
　　最大的差距，就是原版的写轮眼可以提升至永恒万花筒写轮眼。
　　而这被他所制造出来的三勾玉写轮眼。即便是以特殊手段进行强化，最多也只能到达万花筒写轮眼的地步。


第0163章 属于圣天子的承诺
　　当然，虽然不可以到达永恒万花筒的地步，不过对于万界殿堂已经足够。
　　毕竟当前研究的成果是如此，并不代表未来也是这样。
　　在研究下，总有一天，万界殿堂会毫无代价生产第四阶级的轮回眼。
　　也正是因此，这双三勾玉写轮眼在楚邯眼里，算不了什么。
　　他本质上还是一位交易者，虽然动了一些恻隐之心，也不会损害万界殿堂本身的利益。
　　楚邯将手覆盖在了少女的眼眸上，顿时三勾玉写轮眼，缓慢地融入了少女的瞳孔。
　　万界殿堂的移植技术，绝对是世界一流的。
　　如果在火影世界，再怎样移植也会产生各种不良反应，比如说，写轮眼时刻开启无法收起来，并且长时间的耗费查克拉。
　　就比如说卡卡西，查克拉本来就少，又移植了一只写轮眼，简直是折磨。
　　但是万界殿堂就不一样，万界殿堂直接让少女拥有了宇智波家族的血继限界。让少女能像普通的宇智波族人一般，使用这双写轮眼。
　　少女似乎察觉到了什么，眉毛微微皱了起来，旋即她猛然睁开了眼睛，瞳孔中的三个勾玉迅速的旋转着，带着一种血红色的魅力。
　　楚邯挑挑眉头，瞳孔中浮现出了一抹诧异，因为他发现那三勾玉缓慢的凝合在一起，随即又迅速地散开。
　　虽然一闪而逝，但足够让他重视了。
　　在他眼里，这分明是险些成为万花筒写轮眼的征兆。
　　“这是怎么回事？难道这个少女因为之前被自己的父母干出那种事伤心欲绝，心中诞生仇恨，这才差点化为了万花筒写轮眼么？”
　　这个判断刚刚升起，就被楚邯否决了。
　　或许，在刚刚被灌入水银那一刻，所产生的愤怒以及仇恨足以让写轮眼进化，但绝对不是现在。
　　如此说来，也只有另外一种可能了。
　　……原肠生物病毒！
　　楚邯摩挲着自己的下巴，若有所思。
　　所谓原肠生物病毒，说到底也是基因变异的一种形式，和生化病毒近似的存在。
　　生化病毒混入人类身躯之中，可以大幅度强化，甚至让普通人觉醒，化身为第三阶级的强大存在。
　　反推过来，如果说原肠病毒可以强化写轮眼，让其险些成为万花筒写轮眼，并非是什么难以理解的事情了。
　　“我能够看见？这难道是在做梦吗？”
　　少女喃喃自语，环视了一周。
　　“这不是在做梦，这一切都是真的！”楚邯轻声笑了，“是我们治好了你的眼睛！”
　　听到了这番话，少女满脸疑惑看向楚邯，眼眸中泛起了警惕。
　　“你们是谁？为什么我会出现在这里？”
　　看到了少女眼眸中的警惕以及恐惧，楚邯伸出手，轻轻地将小小少女抱在了怀里。
　　小小少女的身躯极其的柔软，在被楼起的时刻，少女的身体僵硬着。
　　楚邯将头搭在了少女的头上，“这里是圣十字教会，是你们诅咒之子的家，在这里，不需要担心有人伤害你们。”
　　少女身躯一震。
　　她显然是听闻过圣十字教会，身为诅咒僻护所的名号，平静了下来。也有没有挣扎，静静的在楚邯怀里。
　　萝拉看到这一幕，伸出手摸了摸少女的头，随即准备将少女从楚邯的怀里接过来。
　　少女脱离楚邯的怀里，眼眸中浮现出了一抹不安，手掌紧紧抓住楚邯衣服的一角。
　　楚邯看了她目光平静温和，“没有什么好害怕的，和你的同伴一起吧！”
　　少女这才安静下来，不过看向楚邯的目光，依然带着少许眷顾。
　　显然楚邯之前，第一次出现在少女的眼中，让少女对其产生了莫名的情感。
　　楚邯在少女即将离去之前，用手指轻点她的额头，将写轮眼的使用方法告知少女。
　　随即，楚邯看着萝拉将少女抱出了大礼堂。
　　不消半刻，萝拉又回到了大礼堂，看着楚欢满脸的无奈，随即拍了拍手。
　　顿时，空间一阵扭曲。
　　面前突然出现一张木桌以及两张藤椅，在桌子上还有酒壶，浓茶散发着腾腾热气。
　　萝拉伸出手，为楚邯斟了一壶浓茶。
　　楚邯品味了一番，眼眸中露出了少许欣喜，“没有想到你泡茶的技术，倒是出乎意料的优秀呢！”
　　萝拉苦笑着摇了摇头，没有对楚邯的赞扬表达些什么，沉默良久，感慨万分。
　　“这个世界，对于诅咒之子，还是充斥着恶意啊！”
　　“有些东西，是短时间内无法改变，就比如说仇恨，时间会消磨掉仇恨！而在消磨掉仇恨之前，就由我们来庇护着这些孩子吧！”
　　楚邯悠然道，随即转头看向萝拉。
　　“老实说，我真是无法理解！”
　　“这些本来就可爱的孩子和那些狰狞的原肠事物，有着本质上的不同。”
　　楚邯相当的费解。
　　“更何况，这些孩子还拥有那样的力量，可以保护着东京！”
　　“即便是作为战士，看在她们庇护了东京的份儿上也应该给予优待！真搞不清楚那群人究竟在想些什么……”
　　“仇恨，真是让人无法理解啊。”
　　楚邯摇了摇头，随即屈指一弹，之前室户堇交予他的新人类改造计划的资料，出现在了萝拉的面前。漠然而平静。
　　“这是一份重要的资料，将它交给圣天子吧！不过作为交换，需要她以圣天子之名承诺……”
　　“整个东京区域内的诅咒之子，必须享受正常人待遇。”


第0164章 雅典娜系统升空
　　萝拉自然没有什么意见，连连点头。
　　随即整理了一下仪表，走出了圣十字教会，去面见圣天子。
　　萝拉本身就拥有着极强的实力，虽说不曾出手，但她的实力实际上是不逊色于神裂火织，甚至比神裂火织更加可怕。
　　再加上，天童菊之丞被楚邯压入了圣十字教会的圣狱之中，自然没有什么人，能够阻止得了圣天子下达命令。
　　楚邯来到了次元之门面前，身穿沛凯的已经来到这个世界，粉红色发丝搭配上异域风格的衣服，透露出难言的魅力。
　　“次元之门果然很厉害呢！虽然我也研究出了能够在短时间内跨越次元的特殊装置，但是核心装置就高达百米，宽达百米，占地面积很大，和这扇门完全没法比了。”笑嘻嘻的说道。
　　“跨越次元的特殊装置？特殊装置就是雅典娜系统联合的基础吧！”楚邯顿时恍然。
　　“没错哦！”突然想起了什么，突然笑了起来，“我要把雅典娜装置的组成带了过来！”
　　楚邯跟着所指的方向看向了一旁，一堆看上去1米3，外貌精致的机器人出现在他眼前。
　　“智能机器人！拥有不逊色于人类的智慧，并且其核心被铭刻下了万无一失的机器人准则！”
　　楚邯对此很放心，虽然在无数世界，机器人叛乱的事情时有发生，但是在出包王女世界，智能机器人技术已经趋于完美了。
　　几千年都没有发生叛乱，而这种科技的成果之一，就是身上的沛凯。
　　“开始组装吧！”
　　伴随着一声令下，各机器人繁琐而密集地组装起卫星，短时间内便衍生出了长达数十米，极繁琐而又复杂的太空发射仪器。
　　楚邯咂舌，“本来还以为你们已经将卫星组装好了，没有想到是现场配置啊！不过配置的速度超乎预料的快呢。”
　　“那是当然，区区组装卫星装置罢了！就算是在短时间内组装出可以在银河系内自由飞行的宇宙飞船，也不是什么难事。”满脸自信的说道。
　　也只有这位本来就掌握着高超宇宙黑科技的天才少女才能做到了。并且敢这么说了。
　　毕竟进入万界殿堂后，经过各个世界蕴含着各种奇思妙想科技的熏陶，的科技水平再一次提升，已经名副其实屹立在万千世界之巅。
　　“不过说起科技！有时间去多啦A梦，哆啦A梦的那些黑科技，超乎我的想象之外。”
　　的话让楚邯嘴角不由抽搐了下，哆啦A梦世界的黑科技只要想一想，就让人后背发寒。
　　像什么穿越时空，颠覆宇宙，创造世界，在那个世界都是常规配置了。
　　毕竟那些科技，就连家用机器人都能随意的购买和使用……
　　重点在于，哆啦A梦是家用型机器人。
　　实在让人很难想象，那些军用机器人会达到怎样匪夷所思的地步。
　　“可以！不过在开通那个世界之前，我还需要确认一件事情，就是多啦A梦世界的科技究竟是限定在那个宇宙，还是通行于诸天万界之内？”
　　要是哆啦A梦的科技通行于诸天万界内，那如何对待那个世界就值得推敲了。
　　毕竟如果电话亭说一声“如果万界殿堂消失”，会发生什么后果？万界殿堂真的消失，乐子可就大了……
　　虽然几乎没有这种可能，不过人还是警惕点好。
　　航天装置的建立快的超乎常人想象，毕竟机器人工作无比的熟练，快得惊人。
　　再加上大部分装置已经制造完成，只是被封锁在胶囊中，此刻被这些机器人释放出来，然后进行组装，很快就完成了。
　　雅典娜系统即将开始进行试验，这个消息在万界殿堂，只有极少数的人才能够知晓。
　　神裂火织自然是其中之一，毕竟是在圣十字教会的地盘上建立，没有神裂火织的协调，很难安稳完成。
　　“万界通讯，无缝隙监控的时代，就要开启了吗？”神裂火织对于万界殿堂势力的进一步扩张，更加的惊叹。
　　经过这一事件之后，万界殿堂的势力版图，以及对麾下国土的操纵力提升到何等超乎想象的层次，无人可以想象。
　　当神裂火织这个科技盲，看到了108颗被命名为雅典娜卫星的战略卫星，被发射出去，并且以独特方位，分布在太阳系的各个角落，也不由得睁大了自己的眼。
　　“通讯记录完成，同步完成！”轻轻一划，顿时通讯记录上出现了主世界的景象。
　　这是主世界雅典娜系统所观测出来的情景，此刻毫无阻碍的被这个世界的楚邯等人所感知。
　　而在另外一边，梦梦也毋庸置疑观测到漆黑子弹世界的情景。
　　“能够跨过世界的束缚，观测到这个世界黄道十二宫的位置吗？”楚邯问道。
　　能干的小姨子，表示毫无问题。
　　片刻后，梦梦就将黄道十二宫剩余的九个黄道级原肠生物的位置锁定，并且传了过来。
　　在漆黑子弹世界的雅典娜系统，无疑遵照了地球本源世界的模式……
　　对可以生活人类的地球的这颗行星，实行绝对的掌控力度，与此同时，对整个太阳系实行半掌控的监视。
　　楚邯拿到了九个黄道级原肠生物的位置后，直接将其传到了列表上，然后公然进行了贩卖。
　　产品名称：黄道十二宫位置锁定
　　产品作用：将黄道十二宫位置进行阐述
　　售卖价格：一万点积分
　　PS：请速度抢购哦，货物库存当前9/9。


第0165章 黄道十二宫消息售竭
　　一个位置就一万点积分？你咋不去抢呢！
　　不知道有多少人看到这标价脸都绿了。这是一万点积分啊！一万点积分都可以买一个小型的国家了……
　　这个世界上最昂贵的生意是什么？那就是垄断。当垄断碰上了黑心商人。就算客人明知道是斩头台，也得咬着牙把头伸过去。
　　“这么贵，还有没有人性了。”
　　“……买！倾家荡产也要买！来人，把朕的护国玉玺拿来！”
　　“混蛋，我就算是淹死在这里，被这群原肠生物围殴到死，也不会买万界殿堂任何一件坑爹价格的物品……啥？信息快卖完了！那你看什么，买啊，买不到老子抽死你！”
　　帝国的皇帝，古老的神明，强大的武神，看到那个标价都是心疼至极！
　　但还是要买！
　　要剁手？就算是要剁，在剁手前先买再说。宗师级原肠病毒强化药剂，投入再大，买到手里也不吃亏。
　　于是，在一群人惊赫的目光之中，那九个在众人眼中有着高不可攀价格的信息，以一个令人惊骇的速度迅速消失。
　　一群穷逼仰望着土豪竞价，万分感慨自己还是个穷逼。
　　“可恶，银桑什么时候才能拥有这样的财力？”坂田银时眼睛泛红。
　　“拥有这么多积分？这辈子不想了！”
　　身旁的志村新八看了坂田银时一眼，叹了口气把头又转了过去。
　　“看什么！”坂田银时伸手抓住志村新八的衣领，将他拖了出去。
　　“跟我到外面杀原肠生物去！今天一定要猎杀价值100积分的原肠生物！”
　　看到呈现出售空状态的九个消息，楚邯满意的点了点头。
　　“卖出去了！接下来就等那群家伙把这个世界上的黄道十二宫捕获完成，然后送到研究室来了。”
　　楚邯嘀咕了一句，“就是不知道黄道十二宫和黄道十二宫之间，有什么区别？”
　　有区别是肯定的，不过具体的差异，需要抓到手中进行检测才能知晓。
　　至于黄道十二宫会不会跑掉？楚邯根本就没有思考这种可能性。
　　敢花了一万点积分，购买黄道十二宫消息的势力，毋庸置疑都拥有的第四阶级的强者，甚至第四阶级的强者不止一个。
　　原因很简单，只有拥有这般势力的人，才有资本也有资格去进行角逐。
　　就比如说枪兵俱乐部，又比如说大秦俱乐部，武神俱乐部这一类的。
　　在获得了确切消息之后，这些势力几乎是调动了全部的兵力，然后对其进行围剿。
　　一万点积分已经花了出去，如果这样都能让原肠生物跑了，那最后就是真正的血本无归，亏的连爹妈都不认识。
　　没有一个人，敢无视一万点积分！
　　……除了楚邯。
　　除了开始猎杀九大黄道级原肠生物以外，日本各种类型的原肠生物也在源源不断的减少。对来自万界殿堂的强者猎杀。
　　或许对于东京区域的民警来说，这个世界上的原肠生物是一种极其危险的生物，而且外出猎杀不仅危险，而且没有丝毫意义。
　　就算猎杀成功，除了原肠生物身上的器官能够贩卖，从而获得一些浅薄的资金以外，没有多大用处。
　　但那是相对于东京区的民警，对通过万界殿堂来到这个世界的来说，却绝非是如此。
　　他们中的强者，和这个世界上的民警差距实在是太大了。
　　通过万界殿堂，来到漆黑的子弹世界的这一批人中，第二阶级的人只能算是弱者。
　　楚邯在漆黑子弹的世界又呆了三天。
　　在这三天的时间，他已经计算出这个世界，能给万界殿堂带来的财富。
　　“平均LV2的原肠生物尸体，每天可以收获1000只！LV3级别的尸体每天可以收获200到300只，至于LV4级别的尸体每天只有不到二十。”
　　“如果计算原肠生物尸体制造成病毒基因强化药剂，然后对外售卖，这个世界没人能给外界带来的销售额度，大概是在12000积分左右。”
　　楚邯颇有些满意，12000积分不是一个小数目，更何况这还是万界殿堂在这个世界，一天所获得的纯利润。
　　“而且根据后续的发展，说不定这个积分额度还能够上升，考虑到原肠生物的感染率，大致每天3万点积分是极限。”
　　“根据这个方法进行计算，过十年，这个世界的原肠生物就会完全灭绝！”
　　……
　　萝拉在这三天中，总算和圣天子达成了协议。
　　【诅咒之子保护法】正式出台！
　　诅咒之子保护法上清楚的记载，倘若有人以不正当理由虐待殴打诅咒之子，对其造成心灵和身体上的伤害，圣居有资格对其进行逮捕，并处以无期徒刑乃至死刑。
　　同时，受到伤害，或者处于流浪状态下的诅咒之子，圣居有责任将其送到圣十字教会进行收留或者治疗。
　　不过，萝拉回到圣十字教会，还带来三个让楚邯很感兴趣的人。
　　一个满脸颓废的少年，一个身穿黑色学园制服，身材凹凸有致，皮肤晶莹剔透的少女。
　　以及一个如同大家闺秀般温柔体贴，但是眼眸中却透露出强势的美丽少女。
　　“这三位是？”楚邯看了这三人一眼，若有所思。
　　“这是里见莲太郎！”萝拉指了指一个满脸颓废，身后别着双枪，穿着黑色制服的少年。
　　“室户堇博士的计划没有问题！”萝拉摇了摇头。“但圣天子认为我们应当先制造出合格的新人类战士！”
　　“恰巧这位里见莲太郎，是室户堇博士曾经的成功改造者。而他自愿征召被改造。”


第0166章 司马重工的交易
　　自愿成为新人类改造计划的实验品。
　　楚邯眯起眼睛，没有丝毫意见。
　　让里见莲太郎去接受改造，从另外一方面说，楚邯对这种事情颇有些兴趣。
　　假如改造能成功的话，搭配上万界殿堂已经封存的殖装技术，批量生产第三阶级，乃至次神级强者毫无压力。
　　虽然现在批量生产次神级强者，对万界殿堂来说也没有什么意义了……
　　万界殿堂的敌人以及交易对象，已经升格为第四阶级的神邸，亦或者第五阶级掌控着规则与法理的真神。
　　对于这种可以影响星球，至于摧毁星球的存在，所谓的人数优势，不过是炮灰自我安慰的话语。
　　将里见莲太郎送走以后，楚邯若有所思的看着面前剩下的两位少女。
　　萝拉指着其中一位皮肤晶莹剔透，有着难言美丽的少女轻声道，“这是神裂火织的弟子，她来这里，是要和你做一笔交易。”
　　楚邯心中兴趣更浓了。他已经认出了面前这个少女的真实身份，只是他没有想到，这个少女居然成为了神裂火织的弟子。
　　这个少女，正是天童菊之丞的亲孙女天童木更。她和天童菊之丞之间，有着血海深仇！
　　她曾拥有的幸福，全部都被天童菊之丞毁灭。
　　天童木更深吸了口气，凝视着楚邯。
　　如果不是她清楚萝拉没有欺骗她的理由，她怎么也不敢相信，面前这个看起来和她一般大的少年，居然就是圣十字教会教义中……可以平定末世的圣子。
　　“我想亲手杀死天童菊之丞！为此，不惜付出一切代价。”
　　少女话语没有丝毫波动。但正因为冷静，所以才显得她的话语充满着可信。
　　楚邯伸出手，轻轻摩挲天童木更的脸颊，天童木更的身躯一下子绷紧。
　　但想起自己之前的话语，天童木更终究没有避开，只是目光坚定漠然的看着楚邯。
　　“很不错的眼神！”楚邯笑着收回手，“既然如此，那天童菊之丞可以交给你处置！”
　　“不过杀死天童菊之丞后，你的一切将归属于万界殿堂，有意见吗？”
　　天童木更经过不到万分之一秒的迟疑，点了点头。
　　瞳孔深处，似乎有赤红色的仇恨火焰在燃烧。是兴奋，也是哀婉！是叹息，也是悲伤。
　　楚邯向着萝拉点了点头，萝拉智慧何其之深，顷刻间便明白了楚邯的真正想法。
　　“是想让我成就圣徒离开这个世界后，将圣十字教会的教皇之位，交给一个值得信任的人吗！”
　　萝拉深深看了天童木更一眼，眼眸中露出了一丝奇异。
　　“将这个充斥着仇恨的少女培养成教皇，可不是件简单的事！”
　　楚邯看着已经明悟的萝拉，点了点头，心中感慨万分。
　　如果不是因为萝拉已经将自己的信仰交给了他，他绝对不会对这个少女如此放心。
　　就如同魔禁世界的亚雷斯塔一般。
　　对这种算尽天下智慧，城府深不可测的人，即便是属于自家阵营，留一手也是必然。
　　当萝拉将天童木更领下去后，楚邯看向了最后的少女，眯起眼睛。
　　从萝拉没有介绍少女就走来看，这个少女显然不是萝拉带来的。
　　“圣子冕下您好，我是司马重工的当家主司马未织。”司马未织露出大家闺秀般的笑，着实是无可挑剔。
　　楚邯挑了挑眉道，“你来见我有什么事吗？”
　　司马未织郑重开口。“我们，想和您合作！”
　　“想和我合作？”楚邯有些诧异。
　　司马未织从身后拿出一份计划书，十分自信地送到楚邯的面前，不过在送的时候，楚邯还是察觉到了少女的手有些发抖。
　　并非是对自己的计划不够自信，纯粹是害怕被楚邯拒绝……
　　即便有足够自信，同样也是！
　　虽然已经考虑到了万全，但楚邯拒绝这份方案只要有万分之一的可能，就容不得司马未织安心。
　　只要这份协议成功，那么司马重工的实力将会爆炸性增长，达到曾经想都不敢想的地步。
　　楚邯稍微翻阅这份协议书，再次看向少女的眼神不由得变得奇异起来。
　　“你想让我将万界殿堂在这方世界的分店，交于司马重工代为管理？”
　　楚邯笑出了声，“为什么要给你呢？如果说信任的话，圣十字教会归属于我麾下，开分店也应当优先考虑圣十字教会才对。”
　　司马未织思考所得到的情报，知晓这是楚邯对她的考验，条理清楚的解释道。
　　“虽然圣十字教会势力庞大，甚至连我们司马重工都无法企及，并且对于您来说……圣十字教会远比司马重工更加可信。”
　　“但不要忘记了一件事情，那就是圣十字教会是一个宗教组织，而司马重工却是一个商业组织，这其中有着本质性的不同。”
　　商业组织与宗教组织终究是不同的！
　　楚邯凝视着这个少女的面颊，眼眸中露出了些许光泽。
　　不得不说，司马未织抓住了自己最大的优势，果断出击，没有丝毫迟疑，的确让他对这份计划产生了一丝认可。
　　不过……
　　楚邯手指敲了敲面前的桌板，将手指划到了那司马重工50%股份归于他麾下的那一点，以不可质疑的语气道。
　　“除非司马重工完全归于我麾下，不然这件事不用谈了！”
　　司马未织张了张嘴，刚准备说些什么。
　　身为司马重工的掌舵人，对于这种情况，她早就准备了方案进行争辩。
　　但不知为何，在楚邯平静冰冷的眼眸下，她所有反驳的理由都说不出口了……


第0167章 联通万界的庞大计划
　　最终，司马未织答应了楚邯的要求。
　　因为她清楚的认知到了一点，自己根本就没有反驳楚邯要求的可能。
　　万界殿堂太过强势了！
　　相对于万界殿堂而言，不要说是司马重工了，即便是圣居，又或者整个东京区域，都是什么都算不上。
　　能够站在这里与楚邯达成协议，已经是她的幸运了。
　　与司马重工达成了协议后，楚邯才答应万界殿堂在漆黑子弹世界的分店权力授予司马重工。
　　“那么，现在我给予你第一个任务！”
　　楚邯很平静的看向了司马未织。
　　司马未织在获得建立万界殿堂分店的权利之后，也得知部分关于万界殿堂信息，眼眸中露出了兴奋之色以及些许迟疑。
　　兴奋自然不用多说，但迟疑，却是因为她发现了万界殿堂真正的强大之处……正是因为知晓，才懂得敬畏……
　　她知晓那些在情报中突然出现的强者，究竟来源于何处，并且那些强者的实力究竟如何。
　　之前虽然探测到那些强者，但司马未织以及司马重工的一些长老认为，那些强者最多也不过是IP排名前百民警的实力。
　　现在司马未织才知道，自己太过于小看那群家伙……
　　那群家伙随便一个人的实力，都超乎漆黑子弹世人的想象。
　　至于其中真正顶尖的那些人，即便是整个漆黑的子弹世界所有势力全部加在一起，他们毫无顾忌地将其碾过去。
　　那是真正意义上无所畏惧的强大。
　　那些人，是能和屹立在漆黑子弹世界顶峰的黄道十二宫进行角力，甚至将其击杀的可怕强者。
　　将心潮跌宕起伏的司马未织送走，楚邯凝视着漆黑子弹世界的版图。
　　漆黑子弹的原肠生物侵占地区，和之前已经有所不同了。
　　来自于万界殿堂的强者，现在也不仅仅在日本地域进行着争斗。
　　当然，也没有把日本区域落下，现在整个日本的原肠生物已经被清理了20%。剩下的原肠生物，已经不成大患。
　　真正有实力的势力，现在已经开始脱离日本国土，向着其他区域进发。
　　就比如说，斯卡哈指使枪兵协会的成员，前往大洋彼岸的欧美地区。
　　亦或者是武神俱乐部和大秦俱乐部达成协议，向着不远处的亚洲地区进发。
　　毕竟相较于浩瀚世界，日本还是显得无比的渺小。处于日本国土上的原肠生物，也远担不上多这个字。
　　这些强大的势力，不是没有办法完全肃清日本国土上的原肠生物。
　　不过他们，已经拥有其他大陆的原肠生物资源。如果强行将日本本土的原肠生物素清，不过是平白得罪一些独行侠，以及较为弱小的势力罢了。
　　与其这样，倒不如在清剿20%后将日本让出，以获得这些势力以及独行侠的好感。
　　楚邯对此没有进行干涉。只是默默旁观。
　　统治者和执行者最大的区别就是，统治者只要动一动嘴巴，然后看着执行者绞尽脑汁完成方案的统筹，以此提升总体利益就好。
　　楚邯听到敲门声，转头看去，便看到一蹦一跳，笑嘻嘻的走了进来。
　　“情报资料已经收集完成！在漆黑子弹世界的雅典娜系统，没有丝毫问题……”
　　“接下来，我们应该回归到万界殿堂，然后对万界殿堂，对雅典娜系统进行统筹。”
　　楚邯想了想便答应了，正好他在漆黑子弹的世界，也没有什么好干的了。
　　诅咒之子的生活已经有了妥善安排，万界殿堂的分店协议也与司马重工达成，整个世界的原肠生物也在源源不断地减少……
　　一切都已经走上了正轨。
　　楚邯转过身来，并没有通过圣十字教会庭院中的那扇次元之门。
　　他意念一动，面前自然而然的出现直通次元殿堂内部的奇妙之门。
　　身为万界殿堂的殿主，次元之门维系于他一人之身，而不在于其他。
　　和楚邯就这样走了进去，然后便来到了次元殿堂的深处。
　　奢华绮丽的次元殿堂，密密麻麻的电子线路纠缠在一起，在面前组成了看上去就无比繁琐精密的仪器。
　　这套仪器，自然就是雅典娜统筹系统的核心。
　　将雅典娜统筹系统的核心放在次元殿堂的深处，自然是万无一失。
　　就算是胆子大大的盗神，亦或者是刚刚毁灭世界的毁灭者，对于这象征着万界殿堂权威的次元殿堂，也必然报以敬畏的心。
　　梦梦满脸微笑的站在那里，看着自己的姐姐以及姐夫，微微躬身，声音清冽动人。
　　“雅典娜统合系统已经开始了初步运作，预计此计划未来将要连通13420个位面……并且这个数目随着时间推移，还有可能继续增长。”
　　“预计，此计划完成，需要三十年。”
　　楚邯自己都感觉到了惊讶，原来和万界殿堂联通过的世界，已经有了一万多个吗？
　　发展了如此漫长的时间……
　　直到此刻，楚邯才对自己麾下势力究竟有多庞大，有了一个具体了解。
　　至于这项计划需要三十年才能完成，楚邯并不感到诧异，反而感到理所当然。
　　一万多个位面，不谈雅典娜系统的制作所需的时间，单纯进入这么多的世界，进行发射卫星，都是一件无比困难的事情。
　　毋庸置疑，这件事情的工作量无比庞大。而且还要与本土位面的势力进行协商。
　　万界殿堂强大归强大，但毕竟不是横行无忌的强盗组织。
　　也正是因此，所以三十年能完成，恰恰说明了万界殿堂的强大以及底蕴雄厚。


⑤ 【幻想仙乡の都市】


第0001章 回归出包王女世界
　　楚邯和梦梦交流完雅典娜统筹系统后，楚邯转过头来看向。
　　“，你有什么好的意见吗？”
　　思索了片刻，摇了摇头，随即她想起什么，恍然大悟道。
　　“对了！如果想加快雅典娜统筹系统的建造速度，我有一个好主意！”
　　楚邯提起了兴趣，示意继续说。
　　“想要提升建造的速度！首先大力提升万界殿堂的工业制造水准。”
　　“工业制造水准？”楚邯沉吟后点了点头。
　　“你说的没错，万界殿堂虽然沟通万千位面，但这些位面大部分都是不曾脱离星球的文明……势力版图扩展到宇宙的文明不是没有，但很少就是了。”
　　文明已经发展到可以横渡星空的文明，无疑掌控着毁灭星球的手段和方法。
　　这种文明，从某种程度上已经拥有了牵制第五阶级强者的力量。
　　当然也只是牵制的力量。
　　毕竟，和强者个人比起来，科技无论是机动性，还是主观性都太差了。
　　想到这里，楚邯突然恍然大悟。
　　“没错，如果是强大无比的星际文明，以强大的工业基准，即便是制造出一万多个位面的雅典娜统筹系统的零件，也并非是什么难事。”
　　“这不就好了？”
　　笑着点了点头，“你可以回到出包王女，然后去见我的父王啊！”
　　“如果获得了父王的认可，只需要几个星期，就能把雅典娜系统的零件，全部都建造完成了。”
　　楚邯愣住了，他陷入了思索。
　　他自然清楚的父亲是谁，出包王女世界银河系至高无上的帝王，第五阶级的戴比路克之王。
　　说的很有道理！
　　如果拥有着银河帝国的协助，那么制造出雅典娜系统，并且将触手漫及到无数位面也就不算什么难事了。
　　毕竟，银河帝王麾下的生命星球不计其数。其工业制造水准之可怕，想一想就会让人背后发凉。
　　或许当前万界殿堂的综合实力，要超过银河帝王，但……那也只是单纯的武力。
　　涉及其他方面，万界殿堂就不如银河帝国这样，征服了整个银河系的庞大帝国。
　　毕竟银河帝国的领土浩瀚至极，纯天然的生命古星都数以万计。
　　“不过……要去见银河帝王的话！感觉有点问题啊……”楚邯相当苦恼。
　　他可是将吃了个一干二净，还把梦梦也给拐到了万界殿堂。
　　他实在是不敢想，假如自己到了出包王女世界，见到那位戴比路克王，那位戴比路克王会怎样对付他。
　　估计，和他拼命都算是轻的了。
　　不过想是这么想，楚邯心中也清楚，该见的面还是要见的。
　　逃得了初一，逃不了十五，他总不能和躲在万界殿堂一辈子吧？
　　想到这里，楚邯苦笑着向点了点头，随即无可奈何看向梦梦。
　　梦梦的脸上也浮现出一抹欣喜。随即没有丝毫犹豫的点了点头。
　　“其实姐夫不用担心了，父亲早就想找一个继承人继承他的王位，然后让他在银河系四处旅游。”
　　“换句话说，如果你上门的话，只要扛过了他的怒火，那么接下来的事情都是顺理成章……其实你当初接我和姐的时候，倘若和他事先说清楚，就没有这么多烦恼的事情了。”
　　梦梦长长叹了口气，显然在她眼中，楚邯之所以即将经历这种事，纯粹是自作自受。
　　楚邯不由得苦笑……扛过戴比路克王的怒火。
　　他怎么也不会觉得，银河帝王的怒火这么容易就能度过。
　　楚邯不由得开始嘀咕起来，融合了邪神之书的力量，他平常状态下的力量，达到第五阶级。
　　倘若开启混沌之域，除非是第六阶级破格者，不然谁都可以打上一架。
　　也就是说，如果开了混沌之域，那么碾压银河帝王绝对没问题。
　　不过楚邯想了想，如果自己开混沌之域欺负这位岳父大人，会不会有些不大地道？
　　“管他地道不地道呢，先把这一劫度过再说……”
　　楚邯吐出一口气，眼眸一凝，沟通了万界殿堂，随即开始计算戴比路克星的坐标。
　　虽然说是楚邯从宇宙飞船中接来的，但不要忘记了，梦梦来到万界殿堂之前，可是处于自家的皇宫内。
　　换而言之，凭借着梦梦来到万界殿堂前的坐标，自然能锁定到戴比路克星的坐标。
　　……
　　万界殿堂威能何其浩大？顷刻之间便锁定了坐标。
　　楚邯心念一动，随即面前出现了次元之门。
　　楚邯对着身旁两位少女点了点头，没有丝毫犹豫的踏了进去。
　　次元之门的另外一边，是一座富丽堂皇的宫殿。
　　这里正是梦梦的寝宫。
　　不要看梦梦和平常都是一副没有丝毫公主架子的模样，但实际上，身为戴比路克王的女儿，银河帝国的公主，她们的生活待遇绝对是超一流的。
　　寝宫通体呈现出极富有科幻以及奢华的装饰风格。与纯粹炫耀财富的暴发户风格截然不同。
　　如果非要说，那就是在奢华中流露出了一种低调的高贵，展现出了皇室的底蕴。
　　“恐怕也只有万界殿堂的凌霄宝殿，能够压上一筹了！”楚邯感慨万分。
　　就在此时，耳旁突然传来刺耳的警笛声。
　　楚邯愣住了，随即不由自主的转头看向了身后的梦梦以及。
　　梦梦皱起眉头，随即恍然大悟。
　　“很正常了，毕竟我失踪了这么久！”
　　“父亲如果不在我房间内装警报装置，那才是不正常。”


第0002章 砸飞了戴比路克王
　　楚邯听到这话，更加心虚了。
　　戴比路克王奇多连在自家闺女房间中，装警报器这种事情都做了。这位宇宙霸主的心情怎样，可以想象。
　　不消片刻，身穿着特殊而又精致的铠甲，外貌相当英俊的男子急匆匆打开宫殿大门，眼眸冰冷。
　　随即，面色冰冷的男子看到梦梦以及，瞳孔骤然收缩，发出一声惊呼，“两位殿下，你们，这究竟是！”
　　随即，萨斯丁看到站在了两人前的楚邯，他的眼眸中，骤然泛起了难以言述的敌意。
　　一种极可怕的气息，从他身上扩散而出。
　　楚邯感受到这股气息，没有生气，反而若有所思。
　　凭借这份气息，楚邯能察觉到，这个男子是第四阶级的存在，甚至在第四阶级中，这个男子的实力也濒临绝顶。
　　不愧是银河帝国的核心，戴比路克皇宫，连这样的强者也能随意碰上。
　　元气满满的招了招手，“萨斯丁，不要动手，是我们认识的人哦！”
　　听到了的话，萨斯丁顿住了。
　　随即再次看了看楚邯，沉默了半响，这才收起身上的杀气。
　　听到了萨斯丁这几个字，楚邯这才反应过来面前之人究竟是谁。
　　萨斯丁，戴比路克星王室亲卫队的队长……也难怪实力如此之强。
　　毕竟，能担任亲卫队队长这个职务，那么萨斯丁即便并非是银河帝国最强之人，也必然是银河帝国屹立在顶端的强者了。
　　萨斯丁呼出口气，脑海中思绪闪过，最后还是恭敬弯下了自己的腰。
　　“公主，梦梦公主，两位殿下终于回来了！”萨斯丁内心百感交集。
　　要知道，因为两位殿下的消失，戴比路克王可是勃然大怒，引得整个银河系都在震颤。
　　王者的愤怒，从来都不是可以简单平息的。
　　而作为统治了银河系的戴比路克王，他的愤怒所造成的后果更是远超常人的想象。
　　可以说，这些天整个银河系都处于动荡中。
　　“这位阁下！虽然不清楚你为何会跟两位殿下在一起……但有一点毋庸置疑，那就是两位殿下的消失和你有关吧！”
　　萨斯丁看着楚邯，最后无可奈何叹了口气。
　　“跟我来吧，奇多陛下想要见你们！”
　　思索片刻后点了点头，梦梦脸上也流露出一丝有些怀念的笑容。
　　随即几人跟着萨斯丁的后面，走向了戴比路克皇宫的核心地带。
　　戴比路克皇宫的建筑风格，与之前梦梦寝宫的建筑风格如出一辙。
　　看上去极其奢华，但却没有丝毫暴发户的气息，透露出一种难以言述的魅力。让人不由自主的惊叹，感受到那种属于皇室的威仪。
　　不过楚邯关注的问题，可不是这个。
　　他环视了一周，不由得眯起了眼睛。
　　武神的第六感以及弑神者的战斗直觉混杂在一起，以近乎生物雷达的方式，向四周扩散而去。
　　而伴随生物雷达的扩散，他察觉到了很多气息隐秘而又强大的存在。
　　或是如同恒星大日一般炙热，又或者是如同极北寒地般凛然……
　　但是相同的，却是那份强大。
　　戴比鲁克皇宫中，强大气息比比皆是。
　　虽然和强者如云的次元都市相比还有很大差距，但除去次元都市以外，戴比路克皇宫的强者密集程度，实在是他生平仅见。
　　即便是一个普通的侍从，其身上所蕴含的那种凛然气机，也不逊色于次神级别的强者。
　　至于跟随在萨拉丁后面的王室护卫队成员，至少也是第四阶级的存在。
　　不过楚邯想了想，也就不意外了。
　　好歹也是浩瀚的银河系最核心的皇宫，强者数目达到这种地步也是可以理解的。
　　来到皇宫的中心，萨斯丁停下了脚步，做出恭敬的姿态，但他的眼眸却中露出一丝怜悯……
　　楚邯挑了挑眉头，没有丝毫犹豫的走了进去。
　　和梦梦对视了一眼，紧随在他其后。
　　刚一进去，楚邯便感到一股可怕的气息迎面而来。恐怖如同一片星空压了过来。
　　……有人向他出手了。
　　楚邯瞳孔骤然收缩。
　　弑神者是天生的强大战士。
　　在遇到强敌的时候，弑神者会自动将提升到最佳战斗状态，根本不存在被人偷袭的可能。
　　数种力量混杂交织而成的邪神咒力在楚邯的身躯流淌，随即化为可怕至极的神之波动。
　　楚邯猛然向前砸出一拳，这是无比纯粹的一拳，没有超乎想象的奇幻力量，也不曾动用玄奥至极的武技。
　　但是，在这一拳轰出的时候，楚邯拳头之前的虚空，却交织出了混乱与秩序的痕迹。
　　混乱秩序如同阴阳太极图一般叠加在一起，流转不休，随即化为璀璨至极的可怕波动。
　　混沌秩序太极图，直接撞上不远处被演化出来的璀璨星空。
　　轰然一声炸响的可怕威势，几乎将整个戴比路克皇宫炸飞。
　　一个矮小身影，轰然一声，被这可怕的波动砸飞。
　　矮小身影直接砸入皇宫大殿的正中央，将那屹立在大殿中央的王座砸了个稀巴烂。
　　看到这一幕，楚邯身体僵住了。他看了看身后僵住的梦梦与，察觉到自己好像干了一件不得了的事情……
　　门口的萨斯丁张大了嘴巴，眼眸中的怜悯僵住了，取而代之的是一抹震撼。
　　他已经察觉到面前究竟发生了什么，但就是因为察觉到，所以才更加不敢置信……
　　“王……这怎么可能！即便王在十年前的银河战争中耗尽了力量。但即便是这样的王，火力全开下，也足以击碎一个星球啊！”


第0003章 万界殿主与银河王
　　“难道说，我砸飞的那个人就是戴比路克王？”楚邯收回了自己的手。
　　和梦梦对视了一眼，无语的点了点头，就算是她们，面对这种情况的时候也不知道应该说些什么了。
　　旋即，一声异响响起。
　　几人的目光汇聚到了不远处被砸的稀巴烂的王座处。
　　然后几人就看到满脸不爽的戴比路克王从废墟中爬了起来，活动了一下身子骨，全身上下发出的噼里啪啦的脆响。
　　“不错嘛，你小子实力这么强，也难怪有胆子把我的女儿带走！”
　　戴比路克王声音冷冷的，但实际上，他心中很是震惊。
　　他居然被打飞了？
　　他可是戴比路克王，君临银河系的至强之君。虽然现在力量耗尽，但也稳居于整个银河系强者的顶端。
　　全力以赴之下，足以摧毁一个恒星。
　　而面前这个少年，看上去如此年轻，却拥有者较之他不逊色分毫的玄奥力量，这是从哪儿冒出来的怪物？
　　戴比路克王咬牙切齿，随即带着愤恨瞅了一眼大殿外。
　　殿外呆滞看着这一幕的萨斯丁顿时打了一个冷颤，全身寒毛立了起来。
　　他没有丝毫犹豫，匆忙伸手将整个大殿的门户拉上，恭敬的退下。
　　看到了自家上司狼狈的姿态，就算是萨斯丁，再怎样洒然也清楚出大事了。
　　至于楚邯会不会与奇多进行厮杀，这就不关他的事了……
　　让这对岳父女婿自己协商去吧，和他这个护卫队队长没有任何关系。
　　正所谓清官难断家务事，清官都难断！更何况还是自家上司的家务事！
　　奇多这才冷哼一声，吐出口浊气。
　　虽然他也不在意这些，但自己被一招打飞的狼狈姿态，暴露在下属的面前，还是让他显得有些尴尬。
　　“别打了！”
　　梦梦连忙走上前去，然后和奇多说了一些话。
　　两人具体谈了什么，因为奇多动用方法进行阻难，所以楚邯不知道。
　　楚邯唯一知晓的，便是奇多听到的那番话后，面色一下子就黑了下来。
　　随即，戴比路克王咬牙切齿的看着楚邯。
　　“你小子胆子不小啊，居然敢对我的女儿……干出那种事情！”
　　奇多咬牙切齿的上下打量着楚邯，良久之后，才强行挪开了自己的目光。
　　如果不是因为戴比路克王清楚自己打不过他，楚邯毫不怀疑，面前的戴比路克王会冲上前来将他暴打一番。
　　戴比路克王闭上眼睛，平复了一下心情。
　　当他再次睁开眼睛的时候，之前的那些负面情绪全部都消失不见。
　　旋即，戴比路克王一挥手，一股玄奥的力量油然而生。
　　身后因为他之前撞击而变得一片狼藉的地面，在这股莫名力量的修复下，恢复了最开始的完整。
　　“你这个家伙啊！还真是出乎意料的麻烦。”
　　“不知道，你是以什么身份来拜访我的？”奇多面色平静而又漠然。
　　“我是以您的女婿以及万界殿堂殿主的双重身份，前来拜访你的。”楚邯平静道。
　　“万界殿堂？那是什么地方？”
　　奇多蹙起眉头，从外表看上去，他与小孩子无异。这是因为十年前，他耗尽力量所遗留下来的后遗症。
　　而与其外表相对应的，就是他的性格也是同样的跳脱。所以他很快就将之前的不愉快忘记，满脸疑惑的看着楚邯。
　　“所谓的万界殿堂，也即是可以沟通万千世界的组织！万界殿堂接待着来自万千世界的各种强者，帝国主宰，神国神王，并与其进行交易。”楚邯侃侃而谈。
　　“在双方认可的情况下，一切都可以进行交易。”
　　“沟通万千世界……难怪搜遍了整个银河系，也找不到我两个女儿，原来是被你拐到其他的世界去了！”
　　奇多谈到这件事，冷哼一声，“坐吧！”
　　奇多一挥手，面前突兀出现三张桌椅。
　　然后他转身，坐上了恢复完全的戴比路克王座上。一股难以言述的气魄，在奇多的身上油然而生。
　　如果说之前的奇多，和一个小屁孩没有多大区别，那么现在的奇多，才是真正屹立在银河帝国巅峰的无上之君。
　　帝王威严深邃，而不可揣摩。
　　楚邯平静地凝视着奇多，洒然坐在了奇多所制造出来的椅子上。
　　虽然洒然，但他身上有着不逊色于奇多分毫的难言气场。
　　毕竟坐在万界殿堂殿主这个位置，如此漫长的时间。
　　曾镇压过世界的神明，曾受到民众的景仰，背负着创世神的荣耀，也曾成为过拯救世界的豪杰……
　　他的身上，早就已经磨砺出了属于王者的气度。这份气度，相较于统治了整个银河的宇宙霸主，不逊色于分毫。甚至略胜一筹。
　　奇多眼眸中露出一丝欣赏，心中那些许不爽这才散去了一点。
　　楚邯的卓然气度，以及刚才所展现出来的那种堪称恐怖的力量，已经不比他逊色了。
　　相较于面前的优秀之人，他之前为所找的婚约者，与歪瓜裂枣无异。
　　楚邯伸出一根手指，旋即，一股莫名的光彩在他手指上出现。
　　奇多略带诧异的看着这一幕，他感受到一股极其纯粹的灵魂力量，在楚邯的手掌上汇聚。
　　“这里有些关于万界殿堂的信息！”楚邯平静说道。
　　他此刻所用的方法，正是所谓的邪神之法。
　　奈亚子能将记忆提炼为实质，现在的楚邯自然也能。
　　奇多接过了这抹灵魂之光，闭上眼睛，细细的品味到。
　　良久后，奇多才睁开了眼睛，这位宇宙霸主流露出一抹惊叹之色……


第0004章 星际大航海计划
　　“这样吗？雅典娜统筹系统计划……的确是超乎想象伟岸的计划。”
　　“沟通万千世界，形成前所未有的巨大网络，以此形成情报以及信息上的绝对共等。”戴比路克王难免惊叹。
　　这的确是一件超乎想象的事情，即便是奇多也不能做到。无关于强大与否，纯粹是所掌控势力性质的不同。
　　有资格完成这种计划，本来就说明面前之人的伟大。
　　“那么，殿主找我的具体目的呢！”
　　奇多面容不由肃穆少许，玩味跳脱全然散去，透露出一丝凛然霸气。
　　“具体的目的？”楚邯徐徐说道，定下此次交谈的基调。
　　“我想委托银河帝国，制作两万套雅典娜统筹系统的全部零件！”
　　“而作为报酬，我将会给予银河帝国一项权利！”
　　楚邯伸出一根手指，他的话语吸引住了奇多。
　　即便少年未来或许会成为戴比路克一族的新王，但至少现在，少年还是万界殿堂的殿主，而他依旧是银河的帝王。
　　身为银河帝国的君主，戴比路克一族的王，奇多有为自己种族以及世界谋划福利的权利。
　　“这项权利是什么呢！”
　　奇多察觉到了差异……并非是利益，而是权力。权力和利益听上去非常相似，但实际上所蕴含的意义却是截然不同的。
　　将其类比，就如同公司的股份和一次性给予的财富一般，明眼人都能看到，公司股份要比一次性给予的财富更为重要。
　　因为前者是财富源泉，后者是无根之水。
　　楚邯没有卖关子，“我会将星际飞船制造权力，全权委托给银河帝国！”
　　“星际飞船的……制造权力？”奇多心中一震。
　　楚邯像是没有察觉到奇多的震惊一般，侃侃而谈。
　　“我所处的主世界，虽然存在着不逊色于戴比路克皇宫亲卫队的顶尖强者，但这些强者虽然强大，却依然局限于星球之上，无法横渡星空！”
　　“这是因为科技不能制造跨星系宇宙飞船的原因！”
　　楚邯回想起自己从欧盟的某位国家支柱身上，获得的关于主世界那艘坠落于地球上的飞船的信息。对于那浩瀚宇宙神鬼莫测的奇异文明，不由得产生了一丝兴趣。
　　他有直觉，主宇宙的浩瀚星空如果被他开发，所带来的财富未必逊色于万界殿堂。
　　而且如果真的能开发浩瀚宇宙，所带来的，绝不仅仅只是财富……
　　楚邯对着奇多，道。
　　“我能察觉到，在那主世界，在那浩瀚星空的深处，有着强大到难以想象的古老文明。”
　　奇多清楚意识到了一点，能够被楚邯认定为难以想象的古老文明，其强大或许不逊色于银河帝国。
　　只有这样等级的强大文明，才有资格被面前的万界殿堂的主宰者所重视。
　　“殿主雄才伟略，这是准备以来自万界的势力为矛，攻略无尽的星空吗！”
　　“不过明知是阳谋，我也提起兴趣了！”奇多露出了略带些狂气的笑容，“不知道，我能否插上一手？”
　　“主世界的无尽星空……我想看看，能引起你这位殿主重视的无尽星空，和我所统治的银河系又有什么不同。”
　　楚邯对此自然没有意见，银河帝王参不参与，都对他皆无影响。
　　因为只要他发布这个计划，有的是人愿意去探索那无尽星河。
　　他将这份计划称之为……星际大航海计划！
　　星际大航海计划，是与雅典娜统筹计划同等重要性的计划。
　　两者唯一的不同就是，一份计划是由提出，另外一份计划是由他自己思索而出。
　　如果说雅典娜统筹系统，加强了万界殿堂对一个位面的监控。
　　那么星际大航海计划，便是让星球文明扩张成宇宙文明，并且促使来自各个位面的强者大幅度爆炸性增长。
　　就如之前他所说的，万界殿堂联通的世界已过万，未来或许还更多。
　　但联通的大部分位面的科技程度都太低，致使文明局限于星球之上。
　　可以自由航行于星际的文明，屈指可数。
　　这次计划后，那些位面财富将会爆炸性增长，从而给万界殿堂带来超乎想象的利益。
　　商讨完了事项后，奇多向后一仰，全身上下顿时散发出慵懒的气息，之前的帝皇威严全然消失。
　　“好了，关于万界殿堂与银河帝国之间的交易！已经结束，接下来我们谈一谈其他的事情吧。”
　　楚邯不由得瞅了身旁窃窃私语的梦梦，知道指望不了这两个少女了，叹口气直视奇多。
　　“银河帝王冕下还有什么要求……尽管直说吧！”
　　奇多点了点头，“我的要求只有一个……你和，梦梦，娜娜什么时候完婚？”
　　楚邯愣住了，茫然的眨了眨眼睛，看着面前的奇多。
　　，梦梦，娜娜？！银河帝国的三位公主冕下！
　　“有没有搞错？我和梦梦间是清白的，而且娜娜又是什么意思？我根本就没有见过她吧！”
　　奇多眼眸中露出的狡猾，“可是……你想要以最快速度接收银河帝国，成为戴比路克的新王，这种方法是最快捷简单的了。”
　　奇多洒然一笑，一点都不觉得三个女儿嫁给一个人是多么丢人的事。
　　“当然了……如果你觉得速度太快，可以先订婚！至于结婚，可以慢慢来？比如说培养感情什么的……”
　　“能用时间解决的问题，根本就不是问题！”


第0005章 批发出售宇宙飞船
　　楚邯还想争辩，奇多面色一下子冷淡下来。
　　“如果殿主连这点诚意都没有……我就要好好考虑，把交给你究竟合不合适了！”
　　楚邯没话说了。银河帝王都说出这话了，如果在推脱，岂不是太过矫情了些？貌似这次交谈吃亏的不是他……
　　想到这里，楚邯答应下来。
　　奇多有些肃穆的脸色缓和下来，露出了一丝欣喜，跑到楚邯的面前，用自己的手用力拍了拍楚邯的肩膀。
　　“很好，这样才不愧是我的女婿，从今天开始，你就是戴比路克一族的亲王。”
　　“等到以后你和那三个丫头完婚后，我就可以将戴比路克的王位传给你，然后出去旅游……咳，就可以安心退位了。”
　　楚邯撇了身后的梦梦和一眼，生怕这两个小丫头生气。
　　不过出乎楚邯意料的是，没有丝毫的生气，笑嘻嘻的看着他。
　　而更有可能生气的梦梦，则是脸色红了红，转过头去，没有出言反驳。
　　这不由得让楚邯心中一震。他突然察觉，自己似乎忽视了什么东西。
　　既然已经定下了婚约，那么接下来就是将消息传出去了。
　　在奇多的召唤下，萨斯丁很快就满脸肃穆走了进来，不动声色的环视了一圈。
　　旋即，他看着面前温馨和谐的场面，不由得有些傻眼了。
　　这不科学！
　　本来他都做好了看到面前两人打架，打到把皇宫拆掉的准备了，没有想到情况居然稳定了下来？
　　萨斯丁看向楚邯的目光顿时变得惊为天人。
　　把戴比路克王气成那个样子，事后还能安然无恙的人，他迄今为止还是第一次见。
　　而听到楚邯与戴比路克王室的三位公主定亲的消息，萨斯丁看向楚邯的眼神不再是惊为天人了，而是难以置信。
　　那可是戴比路克皇室一脉仅有的三位公主！
　　毫不夸张地讲，这句话一出，就等于戴比路克王定下了自己的继承人。
　　不过戴比路克王的决定不是他这个臣子能够干涉得了的，确认了消息属实之后，他便退了下来。
　　旋即，这个消息飞快从戴比路克王宫向外扩散，顿时将银河诸多种族震得不轻。
　　从来没有人会否认银河帝国的强大实力，这可是统一了整个银河的庞大国度。
　　银河帝国的生产力，人口都达到了地球人所难以想象的巅峰。
　　即便是和万界殿堂比起来，在纯粹的工业力量以及其他综合辅助力量方面，都是银河帝国占据着优势。
　　但是，也只是在这些辅助方面占有优势了。毕竟是漫长时间获得的积累以及浩瀚领土所带来的加持是难以超越的。
　　单纯论高等战力，奈亚子，星尘，亦或者楚邯三人中的随便一人，就足以将整个银河帝国完全的覆灭。
　　毕竟灭世级别的战力，即便是在强大无比的银河星际文明，在没有脱离世界前，也是绝对无法抵御的。
　　在银河诸多种族震颤的时候，奇多又发布了一个命令，而这个命令，真正的让诸多种族无言了。
　　奇多以银河帝王的名义，命令诸多种族全力以赴建造各个等级的银河战舰。
　　这个消息一经传播，顿时让所有的种族的统治者内心一震。
　　他们险些以为，有强大的敌人出现，奇多准备做战前总动员。因为除非是战斗，否则平常的宇宙飞船数目已经足够。
　　但后来他们才发现，奇多命令他们建造的宇宙飞船并非是战斗用的。
　　其中大部分，都是民用的飞船，或者是小型的战斗飞船。
　　这种飞船进行小范围内的战斗还没有问题，但如果说要用这种战舰进行一场星际战争，估计会被把打的爹妈都不认识。
　　虽然心中无比疑惑，但既然是帝王所下达的命令，那么身为臣子的他们，也只有尽力去做了。
　　在银河帝国恐怖的生产力下，无数的飞船被快速的制造出来，然后运到了戴比路克皇宫，并通过楚邯开启的次元之门，送入了万界殿堂的库存之中。
　　楚邯回到了次元殿堂中，发布了最高等级的命令宣告。
　　这一次，他不仅动用了自己全部的渠道力量，甚至动用了万界本身所赋予的通告，对所有的客人进行了一次最高等级通告。
　　次元殿堂对面的次元协会，大肆宣传着这一消息。
　　而这一消息的传递，所产生的影响要比开启漆黑子弹要大得多。
　　公然贩卖宇宙飞船，开启星际大航海时代！
　　不要说是来自诸多位面的各个强者了，就算是地球上的三大超级大国，在次元都市内所组建的，有着传递消息作用的俱乐部，看到这个消息也被震得一塌糊涂。
　　世界各国自从获得的来自外星的宇宙飞船以来，就一直奋力研究来自于天外的技术。
　　但即便研究到如今，想要建造出宇宙飞船，也是一件相当困难的事情。
　　除非是三大国抛弃一切矛盾，精诚合作。这样方才有可能在百年以内，成功制造出第一艘能够跨出太阳系的宇宙飞船。
　　但讨论这个问题，根本没有丝毫的意义。因为三大国并不存在和平联合的可能。
　　也因而，想要将宇宙飞船制造出来，着实是遥遥无期。
　　而现在，万界殿堂公然贩卖这种等级的飞船，虽然价格想想也知道，会非常的昂贵。
　　但相较于星空中的无尽资源，购买宇宙飞船花费再怎样昂贵的价格，也绝对是划算的。


第0006章 顶尖英灵的财力
　　楚邯瞅着从门外走来的，全身上下闪烁着金光的青年人。
　　这个青年人身穿一身金色铠甲，有着一头金色短发，面容精致，正是弓兵俱乐部的领袖，吉尔伽美什。
　　弓兵俱乐部虽然不列入五大超级俱乐部之中，但是其所拥有的力量，丝毫不逊色于超级俱乐部。
　　不要说是他了，即便是其他职介组成的六个俱乐部，都拥有着超级俱乐部的力量。
　　只不过，唯一一个加入的五大超级俱乐部的是枪兵俱乐部罢了。
　　“殿主，我要买一艘最高等级的宇宙飞船！”吉尔伽美什没有丝毫犹豫的说道，声线颇有些桀骜。
　　楚邯不由得看了看仓库中的宇宙飞船，心中计算了一番。
　　随即他看向面前的吉尔伽美什的眼神，就像是看到了大肥羊一样，带着些许笑意的说道。
　　“总计50万积分，承蒙惠顾！”
　　这些宇宙飞船的造价虽然不菲，不过银河帝王对宇宙飞船生产还是颇为谨慎的。
　　当前最高等级的宇宙飞船，也不过只拥有着歼灭月球行星的力量。
　　至于普通的宇宙飞船，本身的力量只能进行超时空跨越。
　　每一艘宇宙飞船都拥有着跨越星系的可怕力量，至于价格方面的差异，更多是处于战斗方面。
　　虽然就算是最高等级，战斗力也不如第五阶级就是了。
　　听到了50万积分，吉尔伽美什随手一挥，打开了王之财宝。
　　王之财宝的开启，让虚空泛起波澜。
　　随即在波澜之中，黄金倾泻而下。
　　不消片刻，黄金就堆积满了整个次元殿堂。不仅仅只是纯粹的黄金，还有各个时代的艺术品。
　　吉尔伽美什又号称金闪闪，被称之为世界上最富有的人。
　　因为他的王之财宝中，收纳了世界上一切宝具的原型以及所有的财富。
　　所以，称其为型月世界第一土豪，没有丝毫的问题。
　　楚邯看着堆积如山的黄金，随即一挥手，所有的黄金，都通过万界殿堂的等价系统收购完成。
　　随即，楚邯对着吉尔伽美什摇头笑了笑。
　　“当前已交付20万积分，还差30万积分！”
　　金闪闪身体僵硬住了，不敢置信道，“怎么回事？难道我交纳了这么多金银财宝，也只相当于20万积分吗？”
　　“这怎么可能，这已经相当于五个超级帝国的财富了。”
　　五个超级帝国的财富，只够买2/5个最高等级宇宙战舰？
　　楚邯耸了耸肩，吉尔伽美什的这些黄金虽然很多，但是万界殿堂之中，最不缺的就是黄金了。
　　说句不好听的，他真的想要黄金，大可以去找他的那位征服了银河系的岳父。
　　那位岳父的财富，才是真正意义上的庞大。
　　和那位戴比路克王比起来，金闪闪虽然占据着世界财富，但说到底，也不过只是一个星球的财富罢了。
　　和占领了整个银河系的戴比路克王，完全没法比。戴比路克王手掌缝里漏出一点东西，都抵得上几十个金闪闪。
　　就在金闪闪尴尬的时候，突然从门口传来一声大笑。
　　身披长袍，外貌雄奇的征服亚历山大与枪兵俱乐部的主将库丘林，以及剑士俱乐部的主将阿尔托利亚一齐走了进来。
　　“金闪闪，你也在这里啊！”
　　亚历山大看到了金闪闪，眼眸中露出了一丝惊讶。
　　今天听到这个称呼，金闪闪身体僵了一下，冷冷看了亚历山大一眼。
　　如果不是因为当前处于次元殿堂，在殿主的面前，他当场就是用宝具直接扫过去，好好的教这位征服王做人的道理。
　　金闪闪漠然道，“你们来这里干什么？”
　　“当然是来买飞船了，这种超现代化的科技造物，本王可是很好奇呢！”
　　亚历山大想起正事，从自己身上掏出了数张积分卡，递给了楚邯。
　　“殿主冕下，这是我们骑兵俱乐部的共有积分卡，请问这些积分卡能兑换什么级别的宇宙飞船。”
　　金闪闪听到这话脸都绿了。
　　这才是正常人买东西的反应，先算算自己到底有多少钱，再看看最近能买什么样的物品。
　　像他这样什么都不问，直接上来就要买最高等级宇宙飞船的，着实是少见。
　　楚邯接过亚历山大手中的积分卡，这积分卡，自然就是所谓的积分转让卡。
　　亚历山大身上所有积分在3万左右。
　　当然，如果亚历山大将自己身上所有能交易的东西全部当掉，他能获得的积分，大致在30万到40万间。
　　毕竟也是一个顶尖的英灵，拥有如此庞大的财富再正常不过了。
　　不过……他购买宇宙飞船而使用的积分卡，是骑兵俱乐部的财富，而不是他个人的。
　　“骑兵俱乐部的统筹资金……是20万！20万点积分，我推荐你购买行星级的宇宙飞船。”
　　摸了摸自己的头，亚历山大没有丝毫犹豫。
　　“那就买行星级别的宇宙飞船吧！”
　　楚邯点了点头，从身后拿出了一张卡片，然后递交给了亚历山大。
　　卡片的正面印着一艘宇宙飞船，可以通过解封的方式，将宇宙飞船释放出来。
　　而剑士俱乐部的阿尔托莉亚，以及枪兵俱乐部的主将库丘林，购买的也是和亚历山大同一档次的20万左右的宇宙飞船。
　　亚历山大刚准备走，忽然看到了身旁漠然装逼的金闪闪，他心中产生了好奇，为什么这货还没有走，不由得开口询问。
　　“闪闪，你买的是什么飞船？”
　　金闪闪像被戳中了痛脚一般，恶狠狠瞪了亚历山大一眼，咬牙切齿道。
　　“以为我和你们这群杂修一样吗！我买的当然……和你有什么关系！”


第0007章 王之财宝，宝具原型
　　亚历山大自然能够察觉到吉尔伽美什的异常，思索片刻后看向了楚邯。
　　“殿主冕下，金闪闪这是？”
　　吉尔伽美什眼眸瞬间平静下来，旋即，他探出了修长的手掌，声线冰冷。
　　“王之财宝！”
　　吉尔伽美什身后，探出一把璀璨赤红的古枪。
　　枪赤似血，暴露在空气中，自然有着炙热的气息涌动而出，令征服王不由挑了挑眉。
　　相对于征服王，库丘林却是咬牙切齿看着这一幕。
　　那赤红色古枪，正是库丘林手中必杀之枪的原型。王之财宝收纳古今一切宝具的原型，自然也有必杀之枪的原型。
　　“该死的土豪！”库丘林羡慕嫉妒恨。
　　回想起自己获得宝具何其艰难，哪像面前的最古之王，王之财宝收纳一切。
　　“宝具原型……Gaebole，B级宝具，售价……三万三千积分！”楚邯评价道。
　　库丘林沉默了片刻，心中清楚，恐怕自己的宝具，价格也是这个价位。
　　“三万点吗？”吉尔伽美什点了点头，心中不免有些心疼和后悔。一旦兑换，也即意味着他的王之财宝中永远地失去了这件宝具原型。
　　这和平常，将这些宝具投掷出去不同，平常投掷出去，还可以回归到王之财宝。
　　但是交易给了殿主，那就是真正的失去了。
　　但最后，吉尔伽美什还是用自己王之财宝中宝具无数这个理由，安抚了心疼。
　　随即，他背后的虚空荡起涟漪，枪，戟，刀，剑等诸多兵器从其中探出，被楚邯一一收购。
　　“幻想・天魔坠落，三万八千点积分！”
　　“方天画戟，武神之兵，五万点积分！”
　　“誓约胜利之剑，六万八千点积分！”
　　……
　　吉尔伽美什带着最高级宇宙战舰宙斯级战舰离开的时候，收获三人赞叹羡慕的目光。
　　如此一来，虽然吉尔伽美什内心依旧心疼，但终究维持着最古之王的威仪。
　　三位英灵告退后，楚邯也没有闲着。
　　白胡子和红发，各自购买了价位在十五万以及十二万的战舰，将目光投身向无穷尽的宇宙星空。
　　次元殿堂门口。
　　“欧拉欧拉，海贼王罗杰用自己的生命开启了大海贼时代，而殿主则通过自己的意志开启了星际大航海时代，两者的气量和意志，都差距甚远啊……”
　　面对白胡子的话语，红发香克斯除了苦笑，没办法反驳。
　　即便他心中敬重罗杰，也不认为罗杰与楚邯有丝毫的可比性。
　　那是绝对性的差距。
　　不过购买中高级战舰飞船的人，数量终究有限，除去超级俱乐部以外，也只有准第五阶级的强者有资格进行购买。
　　相对而言，最低级的战舰飞船，就价格低廉了。
　　阿波罗级战舰飞船，搭乘光能武器，拥有超时空跨越系统，一般航行速度为亚光速，耗能极其庞大。
　　所需积分，一万点。
　　一万点积分看似庞大，但小型势力的大家凑凑，还是能够凑的出来的。
　　又完成了三四笔交易后，楚邯招来了任劳任怨的英格兰贵族绅士，阿雷克。
　　“接下来，贩卖飞船的人物就交给你了！”
　　“定不负所望！”阿雷克先是一愣，随即满脸肃穆的应承下来。


第0008章 戴比路克级宇宙战舰
　　楚邯安排下了诸多事项之后，折身走到了次元殿堂的深处。
　　在次元殿堂的深处，有一扇极其稳定的次元之门。
　　次元之门通体呈现出青铜色泽，形体为一个巨大的圆环，其中隐约有着七彩色的光泽流动。
　　楚邯一步向前跨出，顿时天地颠倒，顷刻之间便来到了一片富丽堂皇的所在。
　　这里，正是戴比路克皇宫。
　　次元殿堂，有一扇门户是直接通向戴比路克皇宫的。
　　这是楚邯故意留下的，通道的诞生是为了让戴比路克王将飞船运入次元殿堂中。
　　守卫在门口的，自然是戴比路克皇家亲卫队的队长萨斯丁。
　　萨斯丁端坐在椅子上，看到楚邯脸上露出尊重与敬畏，匆忙走到楚邯身前，微微躬身。
　　“冕下，你想要面见戴比路克王吗？”
　　萨斯丁的敬畏与尊重发自内心。
　　能与戴比路克王决战并且不用于下风，无论是在银河帝国的哪一处角落，皆可称之为顶尖强者。强者总是能获得他人敬畏的。
　　更不要说，面前的少年获得了戴比路克王的认可，有了成为下一任王的资质以及潜能。
　　于情于理，都能获得他的尊重。
　　“是的，带路吧！”楚邯轻轻点头。
　　在萨斯丁的带路下，楚邯很快就来到了戴比路克皇宫的武器库处。戴比路克皇宫的武器库里面含着大量的星际武器。
　　其中甚至不乏一招，就能将恒星摧毁的光能狙击炮。
　　也不乏宇宙飞行战舰的最高结晶，可以凭借一己之力镇压太阳系等级巅峰文明的戴比路克级皇家战舰。
　　戴比路克皇家战舰，这和之前楚邯贩卖给来自万界殿堂各位客人的宇宙飞船战舰，截然不同。
　　所贩卖的那些宇宙飞船，虽然也属于星际文明战舰的水准，但归根结底，也只属于刚跨出星系级的飞船。
　　如果将星际文明划分为十个等级。能够实行太空殖民，比如说地球对月球进行殖民……
　　这种程度，便相当于一级星际文明。
　　而楚邯所贩卖的星际战舰，大致上是处于三级到四级之间。
　　而戴比路克皇家战舰，是货真价实的十级战舰。这是戴比路克皇宫的最高层次力量。
　　不要觉得戴比路克王实力强到足以一己之力征服整个银河系，就能打下银河帝国了。
　　帝国与势力，从来不是一个人的事情。
　　戴比路克皇宫内诸多第四阶级的强者，这些是戴比路克一族的底蕴。
　　而面前各种能够摧毁恒星，甚至能够进行星际殖民的各种高层次战舰，同样也是戴比路克一族的底蕴，是他们统治整个银河系的基础。
　　简单来说，戴比路克这种等级的星际战舰，即便放眼整个银河帝国，数量也是一双手能数的出来。
　　刚一进入皇家武器库，一股可怕的劲风就直直向前袭来，其速度之可怕，近乎于亚光速。
　　而在接近楚邯时，这道劲风所裹挟的身影瞬间停下。露出了其下的身形，正是戴比路克王。
　　看到戴比路克王与楚邯见面，萨斯丁也知晓自己的任务完成，顿时退了下去。
　　“你小子终于来了！”
　　奇多用审视的目光打量楚邯一眼，眼眸中浮现出一抹满意。
　　“戴比路克级星际战舰已经准备好了！”
　　“星际战舰上所搭乘的能歼灭恒星的光能狙击炮，戴比路克级星际战舰上就装配了足足一万门，而且还附带最高等级武装，降能纬度炮。”
　　纬度炮……这的确是最高级武装了。
　　楚邯陷入了沉思，纬度炮若是发出一击，足以直接将统治太阳系那样的星际文明完全葬送，是货真价实的最高武力装备。
　　“可以的，这种级别的武装！就算是在现实世界的银河系中，也应当算是顶尖了。”
　　楚邯眼眸闪烁不定，通过他从那艘降临地球的宇宙飞船中，所获得的情报，当前占领现实世界银河系的，是名为银河联邦的特殊存在。
　　具体强弱和银河帝国相比，应当是在科技程度上占有微弱的优势，但若真是打起来，必然是银河帝国获得胜利。
　　原因很简单，因为银河联邦并非是统一的帝国。
　　银河盟约本质上，是十个超级帝国所组成的盟约，本质上还是处于各自为战阶段，和真正一统整个银河系的戴比路克王没有可比性。


第0009章 奇多的征服野望
　　所以楚邯并不畏惧银河盟约，无论是比底层战力，又或者是比高层次战力。
　　或者反过来说，所谓的银河盟约，在他的眼中就是大肥羊……或者说是未来顾客。
　　如果银河盟约对他富有敌意，那么正好宰了。
　　如果银河盟约想和他好好交易，那也不过是多一个销售渠道罢了。
　　楚邯自然不可能是闲的无聊，这才来找戴比路克王的。
　　楚邯之所以来寻找戴比路克王，纯粹是因为戴比路克王也想参入星际大航海。
　　“星际大航海初次开启，安危难测！星际之间的危险有什么，谁也不清楚，”楚邯幽幽叹息，“我个人不建议你也参进去！”
　　戴比路克王脸上露出了淡淡的笑容。
　　“如果是担心我的生命安全的话，那么大可不必。”
　　“或许我现在实力不如从前强大了，但当我搭乘戴比路克级宇宙飞船时，还能给我造成生命威胁，连我自己也想不出还有谁了。”
　　奇多话语中带着淡淡的骄傲与自信，这是身为银河最强的桀骜不驯。
　　旋即，他语锋一转。
　　“而且一艘飞船，也绝对不可能只有我一人！再带上一些皇家亲卫队的成员，就算是碰上了银河盟约十大超级帝国的某一个，也可一战！”
　　楚邯凝视着战意澎湃的戴比路克王。心中的担忧这才缓缓放下。与其说戴比路克王桀骜不驯，倒不如说戴比路克王兴致勃勃。
　　此刻的戴比路克王，瞳孔中散溢充斥着战意狂气。
　　能够统帅银河系的君王，又怎么可能没有征服与侵略的霸道之心？
　　只不过如今出包王女世界的银河系世道和平，他展现力量也不过纯粹破坏。这才让他天性中，另外一部分玩味跳脱占了上风。
　　而另外一个充斥着战乱的银河盟约，自然挑起了他骨子之中的征服之心。如果可以，自然要打上一场，看看最后究竟孰强孰弱。
　　楚邯见戴比路克王都说到这种程度，思索了片刻，没有阻止的理由。
　　他发自内心的觉得，戴比路克王说得很有道理。
　　楚邯一挥手，一道莫名力量包裹着戴比路克级宇宙飞船，将其收拢到了万界殿堂中。
　　只要戴比路克王到达地球位面，就能将其释放出来，然后开走。
　　戴比路克级宇宙飞船，自然不是那么简单就能开动的，即便是平常状态，也必然是有着一万人的标准配装。
　　戴比路克王去现实世界，可不是像那群人探索并且寻觅资源的。
　　说句难听点儿的，他就是去搞事情。
　　事情搞的越大，他越开心。
　　和自己的岳父回到了万界殿堂中，楚邯看着兴奋不已的奇多，心里暗暗叹了一口气。
　　如果不是面前的奇多已经统治了银河系，他说什么也不能将其放出去。
　　万一奇多受伤了，或者出了什么意外。他怎么和梦梦，交代？
　　旋即，楚邯意念一动。
　　顿时，戴比路克级宇宙飞船，就在他的牵引下，从万界殿堂仓库中被提了出来。
　　霎时间，巨大的阴影从天空投射下来。
　　戴比路克级宇宙飞船的体型极其之大，甚至不逊色于当年楚邯所制造出来的第二月亮。
　　第二月亮，虽然较之真正的月亮体型相差甚远。但无论如何，那也是环绕在地球轨道之上的行星。
　　由此可以想象，这个宇宙飞船的庞大程度。
　　“老爹……虽然为了买下这艘宇宙飞船，耗尽了我们全部的资产，但是一切都是值得的，驾驶宇宙飞船探索无尽星空……然后成为星际航海王！甚至能够达成超越海贼王罗杰的伟业！”
　　火拳艾斯正和白胡子兴致勃勃说道。想到了自己那位父亲海贼王罗杰，艾斯不由得攥紧了拳头，眼眸中露出了一丝复杂之色。
　　能够超越自己的父亲，也算是他了结了自己的心结。白胡子只是笑着看着火拳艾斯，眼眸中露出了疼爱。
　　说到一半，艾斯突然感到巨大的阴影投下，不由皱起眉头，不耐烦的看向天空。
　　他充斥着不耐烦的神色呆着住了，随即脸颊抽搐起来。
　　白胡子心中产生疑惑，随即抬头看向天空，神情顿时也和艾斯一般僵硬住，粗鄙之词不由脱口而出。
　　“哦啦……雾草！”
　　不仅只是身处于航海兴趣研究协会的火拳艾斯与白胡子，此刻身处于弓兵俱乐部的英雄王也不能淡定了。
　　“这艘宇宙飞船……这究竟是！”
　　吉尔伽美什呆滞看着天空上的宇宙飞船，身躯都在颤抖。这并非是兴奋，而是耻辱。
　　他耗尽心血所买的，是最高等级的宇宙飞船。相比那些十二万乃至十五万的宇宙飞船，他的宇宙飞船的确是领先他们一个层次。
　　这是之前他一直引以为豪的事情！
　　但他引以为豪的宇宙飞船，和天空上的这个巨大飞船相比，根本就和婴儿没有多大区别。
　　甚至他怀疑，自己的飞船与那巨大的宇宙飞船在太空中相遇，只要轻轻一撞……那艘巨大的宇宙飞船，就能将他耗尽资源所购买的宇宙飞船撞的支离破碎。
　　“为什么殿主冕下，不将这种等级的宇宙飞船贩卖给我？”吉尔伽美什攥紧拳头，咬牙切齿。
　　但他突然想起了什么，攥紧的拳头颓废的松了开来。
　　就算殿主真的答应将宇宙飞船贩卖给了他？他又能干些什么呢。
　　那宇宙飞船……他买得起吗？
　　号称史上最富的英雄王，在这一刻，深刻的感受到了自己的穷逼……


第0010章 改造月球港湾
　　除了几个已经察觉到真相的人，还是有几个察觉到真相，但不敢相信的人来到了万界殿堂。
　　当他们得到正确答案，这才死了心。
　　楚邯对他们的解释很简单，天空上的宇宙飞船的主人，就是制作宇宙飞船的总运行商。
　　你要买，人家还不卖呢，更何况你们还买不起。
　　楚邯想了想，最终还是发布公告，将奇多的情况做出了口，毕竟奇多的情况是特殊的。大多数客人也表示了理解。
　　“好女婿！我准备走了，你好好照顾我的三个女儿。”奇多走的时候没有半分不舍，反而有一种跃跃欲试。
　　楚邯对此也只能苦笑了，因为他发觉奇多所调取的一万标配的戴比路克级宇宙飞船驾驶员，最低的也有第三阶级的实力。
　　而其中，就算是准第五阶级的强者，都足足有三位。
　　楚邯完全有理由相信，戴比路克王是冲着和十个超级帝国打仗，这个最终目的去的。
　　因为他所调集的军队标配，就是战争标配。
　　不过，楚邯对此没有丝毫意见。
　　“对了，想让次元都市成为宇宙飞船归航的定点，劝你最好建太空港湾！”奇多突然提醒道。
　　楚邯听到了戴比路克王的忠告，不由得陷入了沉思。
　　的确，就算是普通的船想回归目的，还有特有的港湾了，更不要说比普通船只层次不知道高了多少的宇宙飞船。
　　“那么，奇多大人觉得如何建立太空港湾？”
　　奇多撇了撇嘴，“想要建立太空港湾，天空之上不是有现成的月亮吗？”
　　楚邯这才恍然大悟，没有丝毫犹豫地告别了戴比路克王，去寻找，从她的手中获取了太空港湾的设计图。
　　楚邯获得了设计图，并将其了然于心后，闭上了眼睛。
　　随即他一步跨出，即行千万里之外，来到了地球外围的大气层。
　　楚邯感觉了一下，无视了自己所制造出来的第二月亮，直接来到源初月亮上。
　　混沌之域徐徐的展开。
　　“直接进行创造所要耗费的能量太大，倒不如对已有的物质进行改造！”
　　所执掌的创世权柄从他的身上，向着身下的远处月亮扩散。
　　霎时间，璀璨的月亮，从本质上产生了翻天覆地的改变。
　　原先荒芜的月球表面，逐渐转换为闪烁着金属光泽的流光之矢铁。内部也开始交织出空间折叠的法则。
　　混沌之域直接联通世界外侧，世界外侧的力量浓度极深。
　　可以摧毁星球，太阳系，乃至银河系的第五阶级的强者，倘若被扔到世界外侧，也会直接被流动在世界外侧的原初粒子直接溺死。
　　只有与世界质量等同的第六阶级强者，才可以在世界外侧的混沌之间行走。乃至于正常生存。
　　原初粒子通过混沌之域所驾驭出的通道，源源不断的汇入楚邯的身躯之中，支撑他的创世权并发挥出犹如上帝一般的力量。
　　无所不能！
　　良久后，楚邯散去了混沌之域，额前隐约渗出些许冷汗，眼神有些疲惫。
　　“下次直接找戴比路克王定制吧！虽然由我改造，能源方面没有问题，但是动用创世权柄的计算量，对我的身体负荷也很大。”
　　楚邯心神一动，直接在浩瀚的月球内部，连通了直接通往次元都市的奇异通道。
　　在地球的阿雷克收到了楚邯的命令，顿时开始召集购买了宇宙飞船的人。
　　“殿主冕下在星空建立了能让宇宙飞船正常停靠的太空堡垒，以后，你们就在太空堡垒那停歇。”
　　“在没有获得允许的情况下，切不可将宇宙飞船擅自入侵地球的领空。”阿雷克声音带上了一丝阴森森。
　　“如果擅自入侵地球领空，万界殿堂可以视作对地球产生非分之想，直接给予击落处罚。”
　　所有人听到如此严肃的话语，都噤若寒蝉，直接将此定为星际旅游的最高禁令。
　　通向月球深处的通道，同样处于次元殿堂的门口。与漆黑的子弹世界的大门并列。
　　不过有所不同的是，漆黑的子弹世界大门的门框，是特制的纯黑之石打制而成。
　　而这艘通往月球深处的特制大门的门框，则是由闪烁着金属光泽的流光之矢铁所打制。
　　购买飞船的一行人，一共有十来个。
　　弓兵俱乐部的会长吉尔伽美什环视了在场一圈，发现大多数人都是认识。
　　当他看到了身材矮小，与小孩无异的奇多，迟疑了一下，不由的转过了目光。
　　旋即，他将目光定在了身材雄伟的白胡子身上。
　　“难道就是这个家伙，拥有可以将我的宙斯号宇宙飞船完全碾压超级战舰吗？”
　　旋即，他打定主意，要多多留意一下白胡子。
　　几人跟着阿雷克，通过了那条隧道。面前骤然开朗。
　　等闲的海洋港湾，根本与身处于月球之上的太空港湾没有半分可比性，单纯他们所看的这一片天地，就是普通海洋港湾的万倍。
　　面前的港湾中恍若白昼，天空中有着日月星辰山川，河流极其幽深。
　　不仅有着空气，同时还有花草树木，这根本就是一片浩瀚的世界。
　　“这里真的是月球内部吗？”
　　白胡子不由得惊呼出口，他自然清楚那天空之上的皓月，然而天空皓月是生命的禁土，哪里能和这片世外桃源相媲美？
　　阿雷克看向这片浩瀚世界，目光也是同样的震撼与惊愕。
　　不过他不敢置信归不敢置信，当他听到这仿若怀疑的惊呼，还是下意识的冷嘲出口。
　　“殿主的创世伟力，又岂是你们所能够想象的？”


第0011章 魔禁魔神出世
　　当楚邯见到几人的时候，却发现在场的气氛有些僵持。
　　虽然有些诧异，不过也没有在意。
　　来到众人面前，环视在场众人一圈，最后将目光放在了奇多的身上。
　　“奇多冕下，你觉得这座太空壁垒，相较于您的图纸要怎样？”
　　奇多看了看这四周的天地，特有的内银河力量向外扩散而去。
　　身为第五阶级的强者，他体内的自然并非是灵力，内力，或者是其他类型的低等能量。
　　他躯体中的力量，更加接近于世界外侧的原初粒子，不过却比原初粒子要低一个等级，这是他独有的内银河的力量。
　　他越是观察这座太空堡垒，越是惊诧，眼眸中泛起的一丝惊诧与赞赏。
　　“不错！和我的太空堡垒相比，不仅保留了全部的优点，并且对其进行了改造！”
　　奇多声线沉稳。但这副姿态，这不由得让旁人更加惊诧起来。
　　殿主对奇多的态度呈现平等，这本身就能说明奇多的身份与力量，绝对是超乎常人想象。
　　奇多一抖身躯，恢弘而又伟大的力量从他的躯体中扩散而出，凭空变出了一条璀璨之极的银河。
　　“银河位格啊！这就是统帅了银河系的戴比路克王的姿态吗？”楚邯由衷感慨。
　　旋即，众人便看到一座极其宏伟的宇宙飞船，从那浩瀚无尽的银河之中一头撞了出来。
　　银河再无穹尽，戴比路克飞船凭空出现在太空馆湾中。
　　奇多转头看向了楚邯，微微的点了点头，“既然如此，那么我就先走一趟了！”
　　说完，看到楚邯点头后，奇多背负双手，一脚向前踏出，旋即莫名力量从戴比路克级战舰上扩散而出。
　　璀璨至极的空间光环在奇多的脚下闪烁。
　　眨眼间，奇多的身影已经消失不见，只留下了那恢弘至璀璨，释放出了全部力量的戴比路克战舰尽情的喧嚣。
　　戴比路克战舰的表面散发着璀璨的光芒，就如同以无穷尽的银河为动力，倾泻在虚空之中。
　　楚邯自然清楚，他所使用的图纸乃是戴比路克一族所提供的，所以身为戴比路克王的奇多，自然清楚怎样出去。
　　顷刻间，天空洞穿了一片极璀璨的光圈。然后那艘巨大的飞船一头撞了出去，动用了空间跳跃，消失于无形。
　　楚邯环视了在场众人，最后将目光定格在了阿雷克的身上。
　　“太空港湾以及宇宙飞船的销售，我委托给你以及沃班侯爵，希望你们不要让我失望！”
　　楚邯微微向后一指，阿雷克转身便看到了那扇微微旋转的次元之门。这次元之门正是通向次元殿堂广场门口的。
　　楚邯将诸多事情委托完了之后，转身回到了次元殿堂。
　　刚回到次元殿堂，没有多久，魔神少女欧提努斯以及一方通行就找上门来。
　　“你们两个来找我干什么？”楚邯不免有些奇怪。
　　一方通行是科技侧的最强超能力者，并且在万界殿堂的科研下，已经到了仅次于绝对能力者的地步步。
　　一旦她突破那道门槛，成为第五阶级强者，几乎就相当于另外一种形式的魔神，将会重新整合科技与魔法的定义。
　　至于欧提努斯，更是不用说，北欧的神王奥丁，魔法禁书目录世界为数不多的魔神。
　　“有没有兴趣去魔禁世界？”一方通行双手环胸，眼眸闪烁出一抹奇异光泽。
　　“去魔禁世界干什么？”楚邯眼眸一下子凝了起来。
　　欧提努斯转头与一方通行对视了一眼，随即看向楚邯，只是吐出两个字。
　　“魔神！”
　　只是两个字，但对楚邯来说已经足够了。
　　“魔神出世了？是什么，给他们的胆子？”楚邯嘴角牵扯出一个冷笑。
　　他很清楚，魔神如果并非是有要情的话，一般都躲在相位中，绝对不可能出世……
　　而他们出世，也就意味着出现了大事。
　　“他们想要干什么？”
　　“幻想杀手！”欧提努斯只是说出了四个字，就让楚邯什么都明白了。
　　“世界基准点吗？说起来，这所谓的世界基准点，我还没有研究过！”
　　楚邯沉吟片刻后，向外说道，“去将琦玉，超级赛亚人孙悟空，以及引导神带来。”
　　欧提努斯心中不免郑重起来，她清楚此刻的楚邯是认真的。
　　琦玉，孙悟空，引导神沙哈尔，包括身为完美魔神的她，皆是第五阶级的存在。
　　再搭配上殿主，几可以横推魔禁世界。
　　“要和那些魔神一战吗？”欧提努斯心中有了一丝兴奋，虽然同为魔神，但是和那群家伙他可没有多少感情。
　　如果说楚邯下达命令，即便是把那群家伙抓回来，全部都泡在福尔马林液里面，她也没有丝毫的意见。
　　三人被召唤到次元殿堂中。
　　琦玉手上拿着一碗泡面，满脸茫然，一点都没有绝世强者的风姿。
　　孙悟空手上握着两个加持超维度重力的举重器，正在奋力锻炼着。
　　至于剩下的引导神沙哈尔，沉默不语，全身没有形体，可以说最符合绝世强者这一定义。
　　琦玉看了四周一眼，眼眸中露出一丝诧异，歪过头来思索了一阵，还是决定继续吃自己的泡面。天大地大，吃饭最大。
　　引导神没有开口说话，如果楚邯需要他的话一声令下，即便前方是火海，他也不会有丝毫犹豫的跳进去。
　　最后还是孙悟空松开了手上的举重仪，顿时，这加持超强度重力的举重仪，将次元殿堂超强度的地板砸得微微向内凹去。
　　孙悟空活动了一下身子骨，满脸疑惑的开口。
　　“殿主，你找我们干什么？”


第0012章 再见亚雷斯塔
　　与此同时，魔禁世界。
　　学园都市密封的黑色大楼内。
　　没有丝毫的缝隙，没有丝毫的窗户，同样没有门户。
　　这就是学园都市的最高统治者的府邸。
　　这其中住着的，是上一个时代最伟大的魔法师，当今时代科技的兴起者，亚雷斯塔。
　　“魔神来到了这个世界！”
　　倒立的生命维持装置中，银白色发丝随着水流而波动，亚雷斯塔缓慢开口。
　　随即，他顿了一下，以不确定的口吻道。
　　“……他们，似乎也来了？”
　　之前提及魔神，依旧没有丝毫波动的亚雷斯塔，在提及他们的时候，话语带上凝重般的肃穆。
　　只有一直跟随在亚雷斯塔身旁的艾华斯，才能清楚明白，能让亚雷斯塔流露出这种感情，究竟是何等不可思议的事情。
　　因为名为亚雷斯塔的似人非人，似神非神，似圣非圣的独特存在，早就在其本质上比肩魔神，并且泯灭大部分属于人类的情感。
　　但……艾华斯虽知晓这是何等不可思议的事情，却没有丝毫诧异，或者说对此理所当然。
　　因为“他们”，比魔神更强！比亚雷斯塔以及艾华斯更强。
　　“以幻想杀手为诱饵，牵引出魔神，并且以魔神为基准，引发世界根基的动摇！”
　　“……从而让所谓魔神，触犯到那个古老殿堂的底线。”
　　艾华斯声音古朴不惊，带上了被人类称之为兴趣的产物。
　　她一直都知晓，亚雷斯塔最终的目的便是杀死全部的魔神。
　　“不得不说！你的计划完美无缺。倘若引发那个古老殿堂的出手，即便是魔神，也只有坠落一条路可以走。”
　　“但是，你不畏惧触怒那个古老殿堂吗？”
　　的确能够杀死魔神！这一点毋庸质疑！
　　只要是那一位出手，那方势力的决定……
　　即便是将寄托了最古神代力量的艾华斯杀死，也是理所当然的事。更不要说杀死魔神了。
　　可是杀死魔神后呢？触怒了那个古老殿堂，魔神会死。而亚雷斯塔同样不可能逃脱。
　　“没有关系，”亚雷斯塔这般开口，“他是学园都市的荣誉理事长，从本质上来说，守护学园都市属于他的责任……”
　　“我的做法，从本质上没有丝毫问题！一切都在计划之中。”
　　“一切皆在计划中？”
　　就如同私密的话语被人突然洞破一般，带着莫名玄奥的话语突兀响起。
　　“有意思，是什么给予你算计我的勇气？”
　　气氛凝固住了。
　　亚雷斯塔看向了前方，这才发现，不知道何时，面前已经出现了六道身影。
　　六道身影中，他所认识的人屈指可数。
　　除了开头的殿主楚邯以外，就只有其身旁在学园都市消失已久的最强超能力者一方通行。
　　“那个人是……魔神！”
　　亚雷斯塔的目光没有丝毫波动的从欧提努斯的身上滑过，随即定格在了没有丝毫形体的引导之神的身上。
　　“……魔神？不，这是什么东西？”
　　无法理解，无法以任何魔法的常识对其进行解释！
　　这对于掌控着一切魔法知识的亚雷斯塔来说，是一件不可思议的事情。
　　但一切不可思议的事情，碰上了万界殿堂，都会变得可以理解。
　　“艾华斯，出来吧！”
　　楚邯凝视着亚雷斯塔一霎那，随即转而看向了旁边的虚空。
　　虚空荡起了涟漪，随即形体让常人难以想象的展翼天使从其中现出了身形。
　　无法以单纯的美或丑来形容。
　　如果非要将其形容，使可以称其身上的那种独有法则，模糊了常人对于美丑的概念。
　　“人间之王，你变得更强了！”
　　艾华斯与楚邯楚邯对视良久后，语音带着些许震撼与兴奋。
　　“上一次与你见面，我还能够察觉到你身为人的本质！但这一次与你见面，就好像是我还未升格前，面对无垠星空般……”
　　并非是恐惧，艾华斯早就在漫长的时光以及近乎无敌的力量之下，模糊了人类感情。
　　她所遗留下来的唯一，就是所谓的兴趣。
　　因为兴趣，所以她被亚雷斯塔召唤出来，并且追随与亚雷斯塔身后。
　　而楚邯看着爱华斯，瞳孔中罕见地流露出了一丝惊诧。
　　因为他察觉到了艾华斯的力量，的确是超乎想象强大的力量，甚至可以称其为准第六阶级。
　　所谓第六阶级，意味着与世界同格，可以生存在世界外侧，行驶于混沌之中。
　　而艾华斯从某种程度上已经拥有第六阶级的力量。
　　之所以称其为准第六阶级，纯粹是因为艾华斯不曾理解第六阶级的天地，无法真正意义上的拥有动摇混沌的力量。
　　所以只能称其为，准第六阶级！
　　“愿意跟我一起走吗？见识那无尽辽阔的天地！那绝对是超乎你想象的，另外一片世界。”
　　楚邯向着艾华斯提出了邀请，他的确对名为爱华斯的最古之天使产生了兴趣。
　　毕竟当前艾华斯的力量，在万界殿堂所有的强者排名之中，足以列入前四。更为重要的是，她还未突破世界极限那道门槛。
　　“跟随你？”艾华斯喃喃自语，随即话带上一份兴致，“那就让我见识你的力量吧！”
　　“扫清这个世界上的魔神，我会和你一起走。”
　　“一言为定！”
　　楚邯说罢后看向了亚雷斯塔，嘴角带着难言笑容。
　　“亚雷斯塔，这一次的你准备用什么……来平息我的怒火呢？”


第0013章 献上整个世界
　　与艾华斯定下了契约，并且楚邯已经拥有了学园都市。
　　亚雷斯塔还有什么值得与万界殿堂交易的？
　　正确答案是……存在的。
　　亚雷斯塔本身具备着昂贵至极的知识。
　　无论是曾经占领了世界绝顶的魔法知识，亦或者是经过多年实践积攒下来的超能力体系的知识。这些都是珍贵的财富。
　　亚雷斯塔曾经以自己所拥有的知识与万界殿堂交易过，但楚邯不会相信，亚雷斯塔将所有的都交出去了。
　　“殿主，我想再次与您进行一场交易！”
　　亚雷斯塔半机械化的漠然声音，在四周响起。
　　“殿主冕下，杀死所有的魔神，我将这个世界交易给你！”
　　听到这话，所有人都悚然一惊。
　　交易一个世界？而且还是魔禁世界这种高等级的世界。
　　恐怕在万界殿堂这么多年来的交易中，这种等级的交易也是屈指可数。
　　但楚邯没有被交易震惊到，反而笑了，笑容中颇带些嘲讽。
　　“杀死所有的魔神？你的意思是让我连同欧提努斯一起杀死吗！”
　　魔神少女愣了一下，随即愤怒的看向亚雷斯塔，心中不免升腾起了一丝紧张。
　　身为魔神，她在这一刻不可制止的对亚雷斯塔产生了敌意。她实在是不敢想象，楚邯倘若在之前答应下来，会发生什么。
　　“如果是您的决定，即便是将她排除又怎样？”亚雷斯塔的话语，一如既往没有波动。
　　“在她脱离这个世界，成为万界殿堂一员的那一天起，她就不再是单纯的魔禁魔神了。”
　　楚邯看着亚雷斯塔，想要从他的神情中看到他正在想些什么。
　　良久后，楚邯哑然失笑。
　　“你都说到这个地步上了，我自然没有拒绝的理由。”
　　“不过，我无法确信你是否会在最后遵循诺言，将世界奉上？”楚邯沉吟道，“倘若无法将世界奉上，你便拿出5000万积分赔偿吧！”
　　高等世界等价5000万积分，如果不是算在这个高等世界，已经有部分属于楚邯的麾下，恐怕这个数目还需要再翻一倍。
　　仅仅只是因为，这是高等世界。
　　“还有，在契约开始前，你需要交纳100万积分作为担保！”楚邯吐出口气。
　　莫名的契约之力纠缠在一起，让亚雷斯塔瞳孔微微缩了缩。
　　即便曾经感受过那深不可测的伟大，但当他再次感受着无可揣摩力量的时候，还是会发自内心的惊叹。
　　即便是伟大的魔神，在这股力量之下，也显得是那般的脆弱。
　　胆敢违逆，也只有坠灭这一条路可以走。
　　“没有给我拒绝的权利吗？”
　　亚雷斯塔思绪一转，没有丝毫犹豫的答应了这份协议。
　　100万点积分罢了，虽然会耗尽他当前的所有，但只要让面前之人答应对付那些魔神，便是值得的。
　　缔结了契约之后，亚雷斯塔再也没有什么是值得楚邯担心的。
　　无论是动用小手段，亦或者是庞大的阴谋诡计。只要涉及到万界殿堂，亚雷斯塔都只有灰飞烟灭一条路可以走。
　　旋即，亚雷斯塔向着引路人发出了召唤。
　　有着赤红色头发扎着双马尾，面容精致，胸前绑着绷带的俏丽少女缓慢的出现。
　　正是曾经与楚邯见过一面的结标淡希。
　　但是当她踏入了这片天地，看到了亚雷斯塔面前的六人之时，还是不由得面色一紧，露出了一抹难以理解。
　　她不清楚这些人究竟是怎么出现的，心中不由得产生了一种难言的震撼。
　　难道除了她这位引路人用空间移动的方法进来以外，还有其他的方法吗？
　　“结标淡希，带着学院都市的荣誉理事长离开这里吧！”
　　学园都市的荣誉理事长？那不是传闻吗？
　　即便是结标淡希再怎样冷静，身体不由得僵住。但当她看清楚自己要接待的是谁的时候，不由得愣住了。
　　虽然已经时隔了几年，但是她仍然认出楚邯，正是亚雷斯塔上次所交代的大人物。
　　没有想到再次见面后，却已经发现对方已经变成了与亚雷斯塔同格的荣誉理事长吗？
　　这可不是十二理事，而是学园都市的最高领袖，理事长的职位。
　　“几位大人，就由我将你们送出去吧！”结标淡希略带些恭敬的说道。
　　楚邯笑着看了她一眼，“用你那连自己都有些恐惧的能力吗？”
　　旋即，没有理会愣住的结标淡希，楚邯伸出手来一点。
　　属于次元的力量纠结在一起，瞬间构建成极玄奥的大门。
　　旋即几人走了出去，结标淡希愣了一下，心中不由浮起了一抹难言情绪，“这位大人，出乎意料的温柔呢！”
　　结标淡希迟疑片刻后，也跟着走了出去。当她走出去后，赫然发现门外竟然是黑色大厦的门口。
　　这是什么能力？坐标移动，空间移动或者是构架空间之门。
　　正是因为结标淡希拥有着超能力坐标，所以她才真正能够察觉到，做到这一点，是何等不可思议的事情。
　　因为即便是她，也不过只能带一个人进行移动。而楚邯只是一挥手，直接构建出了稳定无比的空间之门。
　　这种人，恐怕已经是LV5级别的空间超能力了吧？难怪能无声无息地潜入没有窗户的黑色大楼。
　　当然了，这标淡希是绝对想不到，面前的随便一个人，都拥有着近似于LV6绝对超能力者的强大力量。
　　即便是其中，最弱小的一方通行，也是可与准第五阶级强者对轰的怪物。


第0014章 强大的万界研究所
　　“如果需要的话，你可以来万界研究所，我们或许能对你的天赋性缺失进行一些改良。”
　　楚邯从身后掏出来一张如同翡翠铸成的信用卡。然后轻描淡写的递给了结标淡希。
　　随即挥了挥手，带着几人向前走去。
　　几人走得很慢，但在下一刻，竟然就顺势消失不见。
　　结标淡希愣了一下。
　　这种视觉与现实的矛盾，让她有些无法适应。
　　随即结标淡希看了看手上的信用卡，身体一僵，这才反应过来，脸上流露出了一丝不敢置信。
　　“万界研究所？就是传说中的帮助一方通行，以及诸多LV5级别的超能力者进行超能力开发的那个特殊场所吗？”
　　标淡希看着手上的信用卡，咽了口唾沫。
　　万界研究所，这无疑是学园都市中最为神秘的一个实验室！
　　根据传闻，当今学园都市中的七位LV5，皆是出自万界研究所。
　　而涉及精神方面，排名第五位的心理掌控，同样也是从万界研究所走出来的。
　　不仅是对超能力本质的强力研发与权威性的掌控，当前风靡全球的虚拟游戏，同样也是出自这个可怕而又底蕴雄厚的研究所。
　　这个恐怖至极的研究所，不是没有人打过主意。
　　但打这个研究所主义的，无论是谁，都没有从其中占得半分便宜，甚至连幕后黑手都被刨了出来。
　　学园都市中仅次于最高理事长亚雷斯塔的十二大理事，有两位理事折在了这上面。
　　而在其余地方，同样有极其强大的势力为其保驾护航。
　　英格兰皇室，法兰西圣教，华夏国总帅，这些强大之人都公开出现，为万界研究所保驾护航。
　　这足以说明，万界研究所不仅在学园都市之中根深蒂固，在外同样有着庞大到超乎常人想象的影响力。
　　“空间方面的缺陷？真的可以弥补吗？”
　　结标淡希吐出一口浊气，随即眼眸中露出了些许坚定。
　　如果是万界研究所的话，一定可以的。
　　想到这里，结标淡希攥住信用卡的手不由的更紧了一些。
　　……如果能弥补她的缺陷的话……
　　万界研究所的驻地一如既往的清静。
　　在学园都市中，自然不需要担忧有什么记者亦或者其他什么人，前来研究所进行骚扰。
　　也正是因此，万界研究所在楚邯离开这几年中，一直进行着宁静而又稳妥地研究。
　　楚邯站在万界殿堂研究所门口的那一霎那，自动化的大门自动打开。
　　高度智能系统所掌控的全自动化系统，检测到主人的归来，敞开了自己的胸怀。
　　进入到了万界研究所的内部，楚邯将其中的几人安顿下来。
　　“欧提努斯，我记得这里有不少关于魔法以及科学的相关梗概，如果有兴趣的话，你可以翻阅一番。虽然魔法很强，但是科技发展到最后也不会逊色于你！”
　　欧提努斯沉默的点了点头，随即瞥了身旁的一方通行，眼眸中闪过一丝难言光泽。
　　一方通行，倘若突破到绝对能力者，掌控世界一切力的方向，真正将其升华到了另一个范畴，即便是对魔神，也绝对有着一战之力。
　　科技，她从来就没有小看过！
　　“沙哈尔，你就对学园都市进行检测吧！”楚邯沉吟着道，“也许魔神已经降临到这个世界，而论收集情报的话，我不认为这个世界上还有什么人比你更加擅长。”
　　沙哈尔沉默不语，身影不知什么时候已经消失不见。身为红世三大魔神之一，他的力量自然超乎常人想象。
　　“健身房内有着特殊仪器，你们可以以此进行锻炼！当然了，不要打架，这个世界可经受不住你们折腾。”
　　楚邯转过头来，对着孙悟空以及琦玉郑重说道。这两个人要是打起来，所造成的破坏力，不一定比魔神小……
　　将几人安顿好了后，楚邯带着一方通行，来到了万界实验所的核心实验室。
　　将机器启动后，楚邯轻轻敲击着虚拟键盘。接收长久时光遗留下来的各种资料。
　　一方通行从身旁走了过来，看着虚拟键盘，眼眸中露出了一丝严谨。
　　“你准备干什么呢？寻找那群魔神的踪迹吗？”
　　楚邯看了看身旁的一方通行，笑着摇了摇头，“怎么了？你对那些魔神产生兴趣吗？”
　　“如果说兴趣！或许产生了吧？”
　　一方通行没有否认，“这个世界上所谓的圣人，在我眼中也不过如此了，我实在想不通，这个世界上除了魔神，我还有什么能给我造成威胁！”
　　楚邯听到了一方通行的话，不由自主想起了不久后，在上条当麻他爸接引下，坠入人间的传说级别的大天使神之力，眼眸闪烁不定。
　　“或许这个世界上，除了魔神，还有另外一种层次的生物，力量不会逊色你分毫呢。”
　　一方通行知晓楚邯不会欺骗她，眼眸中不由得露出了些许期待之色。
　　“不逊色于魔神的存在？值得期待！”
　　楚邯手指轻轻敲击着键盘，随即整个学园都市的滞空网络，在他的激活之下，将庞大的信息传递入的中央智能中进行归类。
　　当前的他，已经是创世神这一级别的存在了。
　　而且他创始神的权能，在融入了未元物质之后，变得更加的完美无缺。
　　从本质上来说，楚邯也是拥有着超能力的，类似于原石。但性质近似于原石。
　　但是这并不代表楚邯没有超能力者的计算力，甚至可以反过来说，他的计算力的强度简直达到了堪称可怕的程度。


第0015章 引导神・觉之啸吟・沙哈尔
　　这一切，皆是源于他融合了阿撒托斯的力量所诞生的混沌之卵。
　　那枚古怪的神秘之卵中，蕴含的力量简直是匪夷所思，足以让任何一尊超脱于世界的古老之神为之震撼。
　　不仅让楚邯觉醒了超越了固有结界的世界真谛，完美无瑕的神之本质混沌之理，同样也使他的灵魂强化到了一个匪夷所思的地步，几乎可以称之为无坚不摧。
　　而所谓的灵魂强度，自然与所谓的计算力有着共通之处。
　　庞大的信息量在楚邯脑海之中汇聚，让他缓慢地皱起了眉头，若有所思地睁开了眼睛。
　　不出他的预料之外，没有察觉到丝毫关于魔神降临的信息。
　　然而，这一点并不让人难以理解。
　　魔神是何等神圣的存在，那是一步踏入世界，就足以让整个世界都崩溃的恐怖。
　　他们想要降临世界，必须要有特殊的手段剥离掉自己的位格，并且将自己的力量消弱到亿分之一。
　　唯独只有这样，他们才能降临到世间。
　　然而即便这般，降临到世间的他们，依然没有任何人能够杀得死。
　　可以称得上是无敌。
　　“没有任何人能够杀的死？开什么玩笑，只要是活在这个世界上，就会恐惧，就能够利用！就会死亡！”
　　一方通行嗤之以鼻，“就算是神，只要他还是站在我的面前，就是可以杀的！”
　　楚邯不由得吐槽，“拜托，你是超能力者，不是拥有直死之魔眼的超强力魔术师啊！”
　　不过对于一方通行的话，楚邯还是赞同的。先不魔神是那号称无敌的力量，放眼万千世界绝对不能称之为无敌。
　　单纯魔神在这个世界上，也并非是纯粹的无敌。
　　不谈别的，未来会有一位拥有类似幻想杀手力量的理想放逐，将所有的魔神全部都送入了另外一个世界。
　　这个世界上，哪有什么单纯无敌的力量？
　　这般想着的一方通行看到了身旁的楚邯，突然对这个判断产生怀疑。
　　真的有人能够对付这位殿主冕下吗？这位近乎无缺的殿主。
　　在另外一方，近港的重装箱内。
　　“欧提努斯背叛了格雷姆林，我十分的好奇，究竟是什么给予了那个不完整魔神背叛的自信。”有些苍老的声音响起。
　　苍老声音之中，孕育着难以言述的特殊力量，引得世界共振。
　　可以说，这种声音好像身处于世界中，又好像是由世界本身所发出的奇妙之音。
　　“僧正，有心思关注这个问题，倒不如想一想如何夺得世界基准点吧！还是说你真的觉得，那传说之中超越了魔神的万界殿堂存在！”
　　带着嘲讽的声音响起，虽然带着莫名嘲讽，却透露出了特有的魅力。让人厌恶不起来。
　　“好了，不要吵了！已经到了！”
　　伴随着柔和的声音，重装箱忽然洞开。从其中走出了三个人。
　　站立在最前面的，是一个枯瘦的老者，身穿紫色衣服型是木乃伊，这是没有名字与使命的彷徨之佛，佛门的僧正。
　　而在他身旁，有着巧克力色皮肤以及银色长发的美人，脸上带着莫名笑容，却平白让人讨厌不起来。
　　“现在先去寻找世界基准点吧！”
　　身穿白色旗袍的少女，华夏的尸解仙，道教的娘娘活动了一下身子骨。
　　“被僵尸那个家伙无限分割了力量，虽然知晓是必备的步骤，但还是让人感觉不爽呢！”
　　僧正嘴中发出了难言的笑容，他突然察觉到了什么，有些枯瘦的瞳孔骤然一缩，抬头向前看去。
　　“什么人，窥视魔神，真是可怕，这个世道已经变成了这个样子吗？居然就连凡俗之人也敢在一旁对魔神监测！”
　　僧正的嘴中发出了极其之残忍的声音……
　　那种声音与他外表的枯瘦截然不同，如果非要说，就是刻薄一般残忍的傲慢。
　　身为魔神，应当有傲慢的资本！
　　“真是的，也正是因为这样，所以你才始终无法悟道啊！”娘娘无可奈何地叹了口气，随即向前看去，眼眸凝肃起来。
　　随即，娘娘从自己的衣袖中，掏出了一件闪烁着璀璨金光的绳子，向前一抛。
　　顿时，这根绳子仿佛被赋予了特有的灵性一般，急速地向前疾驰而去。
　　捆金绳，号称就连神与仙都能够捆住的无上至宝。虽然颇有些夸大之词，但也可以看出这件宝物所特有的力量。
　　娘娘是华夏特有的尸解仙，也正是因此，所以她可以从袖中，掏出古华夏文化中的众多法宝。
　　这些法宝，或许真实地存在于历史上，也或许只是一个传闻，也或许根本就不曾存在。
　　但不可否认的，这些法宝有着独有力量。
　　“魔神！原来就是这种特殊的存在？在这个世界……你们这群家伙占的优势太大了！”
　　一声莫名叹息响起，随即娘娘脸色变了，因为她发现，捆金绳竟然无功而返。
　　虽然已经被消弱了亿万倍，但是，魔神在这个世界所具备的力量注明，即便被消弱了化万倍，依然让他们被赋予无所不能这一概念。
　　足以影响世界的力量，足以干涉世界秩序规则的权能，行使着违逆世界的奥义，踏足神之领域，这便是魔神。
　　无所不能的魔神！
　　“你是什么人？”
　　有着巧克力色皮肤以及银白色长发的美人，奈芙蒂斯带着兴奋的开口了。
　　如同风一般的身影迅速的消逝而去，只留下一句淡淡话语在空气中流动。
　　“记住我的名，向你们传递死亡之信息！我是红世魔神，神之支柱……”
　　“引导神・觉之啸吟・沙哈尔！”


第0016章 无所不能的魔神
　　“引导之神？红世魔神！”娘娘喃喃自语，显然提起了兴趣。
　　在她的理解中，被冠以魔神之名，可不是什么人都有资格的。
　　随即她转头看向了身旁的僧正，“难道这个世界上，除了将魔法升华之神之领域的人以外，还有另外一种形式的魔神吗？”
　　那个人绝对不是人类！
　　这一点他们可以清楚的感受到。
　　那与其说是踏入神之领域的人类，倒不如说是一种规则，其本质更加超脱于魔神之上。
　　当然也仅仅只是本质，如果所拥有力量超脱于魔神之上，无疑会让这些古老的魔神发笑了。
　　“管他呢！即便是号称魔神，并且本质超乎常人，他难道是真的成为神了吗？”
　　僧正一如既往的傲慢。
　　不过即便再怎样傲慢，他也不由得产生了少许肃穆，显然那一触即逝的红世魔神，对他产生的震撼丝毫不逊色于娘娘。
　　不过……
　　“就在这条路上一直走下去吧！不管前方走来的是另外一种类型的魔神，又或者是上帝降临人世？这些都无所谓了。”
　　奈芙蒂斯掩嘴轻笑，眼眸闪烁不定。
　　“有探索这另外一种类型魔神的时间，倒不如先把世界基准点拿到手……这才是我们降临到这个世界的真实目的。”
　　身旁的两人顿时恍然，点头应答。
　　无论现实世界产生了什么变故，总而言之，先把目的完成。
　　而在另外一边，沙哈尔迅速回归到万界研究所，在楚邯的面前凝聚出实体，向其禀报。
　　“那群魔神，通过集装箱来到了学园都市！”
　　一方通行咋了咋嘴，即便心中对诸多魔神，从已知的信息中塑造出几人的强大形象。
　　但在得知对方来到学园都市的方式，是通过集装箱，还是不由得让那高大的形象支离破碎。
　　如果说是这个世界上的魔神，都是这种模样的话，那么这魔神还真的是没有救了呢！
　　“已经来了呢！速度倒是蛮快的。”
　　楚邯操纵着全自动化人工智能，向着欧提努斯发出了邀请。
　　“我们已经发现了魔神，不过还要对付那群家伙，果然还是有最为专业的你出手才可以。”
　　欧提努斯身穿一身北欧巫女袍，胸前敞开，透出难言的色气。急匆匆的冲了过来。
　　欧提努斯的确是一个相当出色的少女，身为魔神的她，从外表来说几乎没有丝毫的瑕疵。
　　不过，真是可惜啊……
　　楚邯残念的看着欧提努斯敞开的胸口，这种级别的胸部，完全让人提不起一丝一毫的欲望呢。
　　欧提努斯顺着目光察觉到了楚邯关注的重点，脸颊顿时变得滚烫通红，愤怒的大喊。
　　“你这个混蛋家伙，在想些什么？变态禽兽，即便是早就已经清楚你的本质，但是我居然还天真的对你放下了警惕心！混蛋啊！”
　　楚邯撇了撇嘴，“那还真是对不起，对于你这种还没有长大的小女孩，我还真的记不起丝毫的兴趣！”
　　“还没有长大的小女孩是什么鬼？”
　　欧提努斯差点就要炸了，她可是存活了漫长岁月的北欧魔神，传说中的神王奥丁。怎么就变成长不大的小女孩？
　　“与其谈论那个问题，倒不如来帮我看一看这些魔神究竟怎么解决吧！”楚邯轻描淡写的略过了这个话题。
　　欧提努斯身体一抖，不过也知道这条信息的重要性，无可奈何的松懈，然后看了沙哈尔所带来的诸多信息。
　　关于滞空回路无法监测到魔神这回事，楚邯虽然感到意外，不过也不感到太过诧异。
　　如果说滞空回路能监测魔神，那无疑是得到了魔神的允许，而滞空回路监测不到，那便是魔神不允许。
　　身为无所不能的化身，他们就是有着这般匪夷所思的力量。
　　“娘娘，华夏的尸解仙！”
　　“僧正，凭自身意志的即身佛！”
　　“奈芙蒂斯，埃及神话之中，以哭丧女为基准创造的神格，埃及的木乃伊。”
　　欧提努斯一一的说出了三人的身份，面容也不由得带上了一份郑重。
　　也正是因为现在的她身处于完美魔神的领域，铸造出了主神之枪，所以欧提努斯才更能够想象，这些魔神前辈们拥有着何等可怕的力量。
　　“你应该清楚魔神的概念究竟是什么吧！”欧提努斯转头看向楚邯。
　　“自然清楚，”楚邯眯起了眼睛，“魔神创造相位并嵌入世界，从改变世界设定，支配世间一切法则！”
　　“世界上存在着无论如何也抗争不了的命运法则，这是超越了个人选择的强大法则。”
　　“但这种法则诞生的根本原因，不过是因为在人类所不能认识的地方，魔神与魔神的意见碰撞了而已，仅此而已！”楚邯悠悠感慨道。
　　沙哈尔也不由得沉默，这是即便是他也无法享有的权利。
　　仅是因为世界的特殊性，让魔神在这一方世界，达到了相对意义上的无所不能。
　　所以他之前与那些魔神碰面的时候，才会说那群魔神占的优势太大了。
　　至少在这个世界上，就是这样。
　　“既然你已经清楚他们的所在地，那么现在就去将他们杀死？”欧提努斯沉声问道。
　　“不，”楚邯否认道，“我并不清楚他们此刻究竟身处于哪里！”
　　欧提努斯傻眼了。
　　楚邯迟来的声音，这才在她的耳边响起。
　　“不过，虽然不清楚他们此刻身处哪里，但是我知晓他们的最终目标。”
　　“无论过程有多少，只要终点固定，那么就已经锁定了他们最后的所在！”


第0017章 世界基准，幻想杀手
　　上条当麻，一个从表面上看，普通而又不幸的高中少年。
　　在学园都市，上条当麻的能力评级是LV0。
　　而在学园都市这种以能力来评定一个人价值的地方，上条当麻理论上，没有能引起旁人注意的地方。
　　但实际上……他是亚雷斯塔最重视的棋子。
　　仅仅只是因为，上条当麻具备的世界基准点，幻想杀手。
　　对于楚邯来说，上条当麻本身所赋予的价值，超越这个世界上的任何超能力者。
　　大街上。
　　一方通行紧锁眉头，向前看去。
　　一个刺猬头的少年蹲在地上，满脸绝望地看着地上砸的支离破碎的蛋壳。
　　“糟糕了，上条先生一个月的蛋白质补充来源彻底的破碎了！不幸啊……”
　　听着那传来如同败犬的哀嚎，魔禁世界的最强超能力者，距离绝对能力者仅有一步之遥的一方通行嘴角不由得抽了抽，喃喃自语。
　　“就是这个家伙？”一方通行转头看向楚邯，发出了质疑。
　　她实在很难想象，这种人，居然就是那群堪称无所不能的魔神的最终目标。
　　“这不是很正常的事情吗？”楚邯平静说着。
　　“上条当麻的能力幻想杀手，能抹去一切超自然力量的存在。抹去了超自然力，看上去平常，这不是理所应当的事情吗？”
　　幻想杀手，世界基准点的力量。可以将一切的超自然力量回归到原点，也就是消灭。
　　这种力量从性质上与魔神的力量相差甚远，但是论其对世界的效应，却是相同的。
　　正如将魔神扔到主世界，魔神将会失去无所不能的力量一般。
　　倘若将上条当麻放到现实，幻想杀手是否能够像现在这般，消除一切超自然力量，就是值得让人玩味和思索的事情了。
　　不过，依旧极富有研究的价值。
　　当然，楚邯来找上条当麻，可不是为了对他的幻想杀手进行研究。
　　如果他真的就对幻想杀手如此渴求的话，早在多年前降临魔禁世界的第一时刻，他便来找上条当麻了。
　　在他眼中，幻想杀手身为魔神诱饵的价值，大于幻想杀手本身能磨灭一切超自然力量的价值。
　　不过……他还没有丧心病狂到，将上条当麻当成诱饵。
　　楚邯想到这里，叹了口气，随即走上前去，拍了拍上条当麻。
　　“少年，愿意和我们进行一场交易吗？”
　　上条当麻被人突然拍到手臂，身体不由得抖了一下。
　　喀之……
　　刺猬头的少年转头看向楚邯，眼眸中露出了一丝惊讶，他察觉到手臂，似乎在刚才碰碎了什么东西。
　　相较于他，楚邯沉默不语，看着自己拍过上条当麻的手，眼眸中泛起一抹古怪。
　　“在这个世界，世界基准点的力量，连我都能够影响到吗？”
　　在刚才触碰到上条当麻手臂那刻，他手掌中的神秘力量消失了。
　　虽然在脱离上条当麻手臂的时刻，神秘力量回来了。但在那一刻被影响到，是不争的事实。
　　楚邯虽然还属于人之身，但其本质，已经被赋予混沌与秩序的真谛。那是等同于世界，甚至超脱于世界的性质。
　　幻想杀手即便只是对楚邯造成影响，也是相当了不起的事情。
　　至少出乎了楚邯的预料之外。
　　“碰碎的……是什么？你是谁？”上条当麻一下子警惕了起来。
　　楚邯紧锁眉头，随即下定了决心。
　　“你想要摆脱不幸吗？”
　　楚邯看着上条当麻，轻声道，“如果想要的话，我可以帮助你摆脱不幸！”
　　“摆脱不幸吗？”
　　上条当麻愣住了，脸上浮现出了一抹激动。随即迅速的冷静下来。
　　“我如何相信你？”
　　任何一个人碰到他这种情况，也会做出和他一样的反应。
　　突然碰到一个人，说可以解决你的麻烦。几乎所有人第一个反应都不是开心，而是警惕。
　　楚邯只是摇了摇头，看向不远处。
　　“你不需要担心我对你有什么企图，只是那影响你让你不幸的力量，对我有着很大的用处罢了。严格来说，算是互惠互利吧！”
　　上条当麻眼眸中闪过思索。
　　“好吧，如果真的是这样的话……不过在那之前，能够让我想一想吗？”
　　楚邯叹了口气，“如果是平常，或许给你点时间，让你接受也无所谓，但是现在，恐怕没有这个时间了。”
　　“什么意思？”上条当麻没有在第一时间理解。
　　但很快他就察觉到了……四周的异常。
　　不知道什么时候，附近安静下来。
　　人来人往的街道，似乎在莫名力量的干涉下飞速的远去。
　　只在顷刻间，所有的人全部都消失而去。
　　唯独只留下面前神秘莫测的少年。以及不远处，一个双手搭在脑后，满脸不耐烦之色的白发少女。
　　“魔神吗？速度还真是快呢！”
　　一方通行看向出现在街道尽头的，身穿着紫色法衣的枯瘦老人。脸上浮现出了一抹兴致。
　　“那个老爷子……是怎么回事？和尚！学园都市居然还有和尚，”上条当麻惊奇道，“而且骨瘦嶙峋成那样，难道是被人虐待了吗？”
　　楚邯看向上条当麻的眼神，不由变得古怪起来。
　　恐怕也只有上条当麻这种性格的老好人，才会把传说中的魔神，认为是被虐待的孤寡老人吧。
　　一方通行听到上条当麻的话，活动了一下手腕，看向上条当麻的眼眸露出了轻蔑。
　　“孤寡老人，真是玩笑话！”
　　“就算是释迦牟尼在世，亦或者是学园都市那位最权威的理事长，也不会这样天真地认为……”


第0018章 真理与全新的交易体系
　　僧正是一位魔神，佛教的魔神。
　　僧正是傲慢的，他将目光定格在了上条当麻的身上，然后一步一步的走了过来。
　　“那边的人，把你身后的世界基准交给我吧！我会给予你死亡的优待。”残酷无比的魔神露出了雍容的笑容。
　　“唯一能妥善利用世界基准力量的，只有魔神。能够见证魔神的荣光，对于你们来说不是极致的幸运吗？”
　　上条当麻察觉到了不对。面前这个人太特殊了，身上的那种异常，几乎化为洪水般向四周涌溢。
　　不过他没有开口说话，只是默默攥进了自己的手掌。无论是楚邯，亦或者是面前的魔神，似乎都是为了他这只可以消除一切幻想力量的手掌而来。
　　楚邯心中暗暗思索，“没有看见其他两位魔神，都是潜藏在一旁吗？”
　　“不对，没有感受到其他两位魔神的气息，看来是出现了点意外状况。不过虽然没有办法一网打尽，先将僧正抓住也在接受范围。”
　　一方通行没有逞能的冲上去，她很清楚自己的极限力量在哪里。
　　她曾经和欧提努斯进行过交战。
　　而在与欧提努斯的交战中，她呈现出压倒性的不利。
　　不夸张的讲，欧提努斯是想要击败她，只需要三招。
　　除非是突破到绝对能力者，否则她和魔神间，拥有着不可弥补的质一般的差距。
　　这绝对不是相差了一个级别的问题，而是相差了一个世界数量级的问题。
　　“出手吧！让我看看……我和魔神之间究竟还差了多少！”一方通行露出些许期待。
　　楚邯张开自己的双手，属于混沌的力量从他的身上向外扩散。
　　只在顷刻间，便浸染了四周的空间。这种影响世界的力量，足以引发魔神的重视。
　　僧正散漫的目光冷肃起来。
　　“居然是世界力量！看来你也和之前的那个自称魔神的存在一样，颇有些让常人难以想象的底蕴之力。”
　　“你又是什么样的存在呢？降临于世间的天使，以另类方式钻研到魔道极致的准魔神，又或者是其他杂七杂八的什么东西？”
　　僧正说到一半，突然制止住，瞳孔骤然收缩，露出了不敢置信。
　　“这是怎么回事？为什么我和世界的联系被切断了？这个世界，难道这个世界不是我所处的世界里？也不应该……我可是魔神。能够干涉世界的魔神。”
　　面对着僧正的疑惑甚至是惊恐，楚邯给予了答案。
　　“如果是在魔禁世界，想要压下你，的确有些麻烦，但是这里……可不是魔禁！”
　　楚邯轻声的说，“欢迎你来到我的世界！”
　　“属于我的，混沌之域！”
　　完全被压制，无法抵御。僧正悲哀地察觉到这一点。
　　身为魔神，以一世完成了常人无数世也无法达成的伟业，将灵魂提升至了极致巅峰圆满的境界。
　　他是此世唯一的佛，即身佛！但在这个世界之中，他依然如同没有成佛之前那般的脆弱。
　　只在顷刻之间，便被混沌的气息所完全的覆盖，锁死了体内的一切魔神伟力。
　　僧正瞳孔中流露出了不敢置信，“你难道是魔神？即便是魔神，也不可能同样对魔神产生这般的压制力。你究竟是什么东西？”
　　楚邯不再掩盖，自身的本质在这一刻焕发出来，璀璨而又晶莹剔透的位格，仿佛混沌与秩序的纠缠。
　　神话一般的位格，在混沌的浸染下，如同最为瑰丽的图画。
　　一方通行眼眸中露出了迷离之色。
　　而在一旁，看着面前这如同神话一战，被彻底惊呆的上条当麻看到这一幕，眼眸同样带上了痴迷。
　　太美丽了，太璀璨了！
　　然而，一方通行和上条当麻被吸引是因为他们察觉不到，这璀璨光芒究竟意味着什么，但是僧正明白了。
　　“……创世神与毁灭神！秩序与混乱，怎么可能？你为什么会背负着如此矛盾而又相对统一的位格？”
　　解析了那璀璨的光泽所孕育的格位，僧正彻底的愣住了。
　　楚邯可不在乎僧正究竟在想些什么，只是轻轻的一点，僧正在他眼中，化为了实质般的数据。
　　名称：即身佛金身
　　等级：第五阶级
　　价值：150万秩序点
　　能力简介：不死不灭的佛之金身，本身具备着魔神永远无法被杀死的特殊属性。属于魔神之躯的一种另类形式，并且在拥有即身佛金身后，具备着操作与泥土相关现象的能力。
　　PS：积分只是衡量的概念，即身佛金身所具备的价值，远远超过了积分就能表达的极致。所以特别开启第二交易体系，秩序点。
　　名称：六道交叉
　　等级：第五阶级
　　价值：200万秩序点
　　能力简介：所有的生命于六道中轮回转世，而这种神奇的力量，可以操纵六道相互之间交叉，扰乱其过程与结果，实行六道中各个灵魂的位格切换。
　　楚邯心中产生了波动，魔神的力量很强大，虽然早有预料，但还是让他不由自主地震惊。
　　虽然只有两种。但这两种足以将万界殿堂几乎所有的物品，全部压下去。
　　不过他最为关注的不是这两种力量，而是另外一个全新出现的交易体系。
　　“秩序点？这又是什么东西？”楚邯疑惑不解，旋即从万界殿堂中得到了答案。
　　“所谓的秩序点，是指第四阶级以上，第五阶级真理级别交易的一般等价物。”
　　“真理级别交易物的价值，和第四阶级的交易物的价值完全不成一个等量，所以特别开启秩序点交易体系。”


第0019章 上条当麻想成为超能力者
　　“这么说来，之前和亚雷斯塔的交易，是我搞错了吗？”楚邯不由得沉吟。
　　“当时我们之间进行交易的时候，应当是以秩序点为单位！也只有这样子，方才可以解释，为什么一个高等世界的价值甚至没有破亿点。”
　　楚邯解开了之前的疑惑，不过也没有失望些什么。
　　旋即，他直接就将面前的僧正锁死。
　　这种魔神级别的人物，即便是身上所具备的一种性质价值，都是无可估量的。
　　如果非要对这种性质进行简单评价，或许可以评价为真理级别的神性。
　　“高等世界的创世神实力稳居第六阶级，换一句话，中等世界或者是低等世界的创世神，实力应当是第五阶级了！看来魔神的价值，远远不止系统评价的那些。”
　　楚邯嘀咕了一句，随即不怀好意的看向了面前的僧正。
　　“先把你的记忆提取出来，看看你们这些家伙究竟在搞些什么！”
　　楚邯心念一动，混沌之域自动构成极之玄奥的力量，向着僧正涌动过去，窥视属于魔神的奥义。
　　僧正连挣扎都无法挣扎，相对于凌驾于世界的混沌之真谛，区区一个尚未突破世界束缚的第五阶级魔神，完全不堪一击。
　　属于魔神的奥秘一点点在楚邯的面前展开，这和之前欧提努斯所缴纳的魔神知识，完全不同。
　　每一个魔神，都有着属于自己的独特的生活经历，所贯彻的不同的道路形成的不同的升华的经历。
　　因为他们成为魔神的道路是截然不同的，就比如说，可以通过明悟103000本魔导书，将其融会贯通，极尽升华为魔神也。
　　也可以向面前的僧众这般，有佛教术式的独特修行，通过饿死而磨砺自己的意志，从而成就自己魔神级别的格位。
　　“哦？去搜索关于红世魔神沙哈尔的情报吗？真是有意思。”楚邯眼眸中泛起一丝饶有兴趣。
　　“觉得一个魔神，就能够将世界轻松点顺利的拿到手吗？不过也不意外，之所以把那群家伙带到这个世界，不就是为了预防这种情况吗？”
　　“闯入万界研究所，对我来说也轻松很多。”
　　楚邯放下心来，万界殿堂之中，可是有着数位第五阶级的强者，不逊色于魔神分毫。
　　假如那群魔神闯进万界研究所，最后什么后果真的不好说。
　　退一万步讲，即便魔神在这个世界有着很大优势，楚邯也相信，关键时候，亚雷斯塔或者是艾华斯不可能袖手旁观。
　　属于混沌的气息缓慢的流逝，随即世界恢复了平常。
　　上条当麻彻底的不说话了，虽然他在学园都市各项成绩都不及格，每到暑假，都要接受来自于学员导师的补课特训……而且至今为止都是LV0级别的能力者……
　　但，这并不代表他是个傻子。
　　实际上，他的大脑，相对于常人来说，是十分清醒的。
　　“幻想杀手吗？如果你们想要的话，我应该没有拒绝的权利吧！”上条当麻苦笑。
　　“我的原则是等价交换，所以并不存在强行掠夺这道理念！”楚邯理所当然的说道，“你可以拒绝，只要不向我出手，亦或者得罪万界殿堂，我还是很好说话的！”
　　至于得罪万界殿堂会有什么后果？
　　想一想之前那个凶威滔天的老和尚最后的结局，就能够知晓得一清二楚。
　　“那好吧！既然能将我的不幸运消除，我似乎没有拒绝的理由！”
　　楚邯屈指一弹，神秘莫测的力量组成卷轴出现在上条当麻面前。上条当麻看了看卷轴上的内容，发觉没有什么坑人的地方。
　　而且在最后，他还能够获得50万积分以及万界殿堂的进入资格。
　　“50万积分？算是某种衡量价值的单位吗？听起来倒是蛮多的。不过相比较这个，我能不能把这50万的积分换成另外一种奖励？”
　　上条当麻颇有些不好意思。但是当他想到刚才楚邯所展现出来的匪夷所思的力量。
　　如果是面前这个超乎想象的人，想要做到那件事，应该不是很难吧？
　　“那你想用这50万积分干些什么？”
　　“我想要开发出一种很强的能力！随便哪一种都好啊！不需要太高，只需LV3就好了。”
　　楚邯无言了，用50万积分开发超能力？
　　……
　　50万积分能干些什么？50万积分可以购买一件最高等级的星际飞船。
　　号称世界最富有的英雄王吉尔伽美什，为了凑齐50万积分，甚至迫不得已贩卖了自己一直珍藏着的宝具。
　　大秦帝国，次元都市中名列前茅的势力。
　　撇除不可以常理计较的万界殿堂，以及第五阶级执掌真理的神明以外，大秦帝国几乎可称最一流的强大实力了。
　　但即便是这般强大的大秦帝国，如果让他们凑齐50万积分，也必然会倾家荡产，甚至倾家荡产也凑不齐。
　　50万积分换成超能力，完全可以堆出一个次于一方通行的超能力者。
　　“好吧！居然是你的决定的话。”楚邯手指在虚空划过，投射出虚拟的屏幕。
　　虚拟屏幕上的一个又一个强大的超能力，顿时把上条当麻的眼睛给晃花了。
　　LV5躯体强化，价值12万积分。
　　LV5预知未来，价值30万积分。
　　LV5意念控物，价值8万积分。
　　无数的超能力在上条当麻眼前划过，不过最后，他还是把目光定格在这三个超能力上。颇有些敬畏的看向楚邯。
　　“……我要这三项超能力，可以吗？”


第0020章 必中的主神之枪
　　楚邯没有丝毫犹豫。
　　一挥手，这三项奇特的超能力，便以独特的形式赠送给上条当麻。
　　交易，完成！
　　完成了交易后，上条当麻恍若隔世的看着自己的手掌，感受着身体中所涌动的那种强大到不能自已的力量。
　　只要他愿意，随时都可以爆发出影响四周的强大力量。
　　随手一拳，轰出三十吨力道没有问题。
　　看向四周时，上条当麻也能看到自己所看事物，未来三天所要经历的各种事件。
　　这就是预知未来！一眼之下，未来三天，皆可洞之。
　　当然这项能力，也并非是无所不能的。用来看这些没有超凡力量的存在还好。
　　如果想要窥视的是同等等级的超能力者，亦或者想要窥视一些牵扯到因果的事情。那么上条当麻将会付出极惨重的代价。
　　而妄图窥探的人实力越强，牵扯的因果越大，所付出的代价就越为庞大。
　　有可能是寿命，有可能是运气，甚至可能是其他些什么，这就是代价。
　　就比如说，当上条当麻看到楚邯的时候，发现自己预知未来的超能力彻底失去了用处。就好像面前是一片虚无一般。
　　无论他想要付出什么样的代价，都没有丝毫的用处。
　　不过上条当麻惊讶了一下，想想也就不意外了。
　　毕竟他的超能力，就是源于面前的少年。无法对楚邯产生什么效果，再正常不过了。
　　不过……
　　这就是超能力者的力量啊！
　　屹立在学园都市230多万人绝巅七人之一的，超能力者的力量。
　　上条当麻吐出了一口浊气，眼眸中泛起了一丝坚定。
　　看着醒悟过来的上条当麻，楚邯不由得赞许的点了点头。
　　如果是其他人，获得这么强大的能力，他还需要犹豫一番。
　　万一是一个罪大恶极之人，获得这般强大的力量，那么会对世界的秩序，造成极其可怕以及深远影响。
　　毕竟这个世界，已经被亚雷斯答应，在最后送给他。
　　如果让世界多出不稳定因素，还是由他亲手造出来的，那才是最让他感受到头痛的。
　　但如果那个人是上条当麻的话，他就不需要担心这一点了。
　　毕竟上条当麻，在无数位面几乎所有的主角中，也能算得上是无可救药的老好人了。
　　这种人当成队友亦或者是同伴，完全不需要担心到最后，他在背后捅你一刀。
　　“多谢，以后如果用得着的话，一句话，绝不推辞！”
　　上条当麻声音铿锵，随即没有丝毫犹豫的大踏步向远处走去。
　　楚邯耸了耸肩，转头看向身旁环胸的一方通行。
　　“我们回万界研究所吧！剩下的那些魔神，这会儿正在准备进攻那里呢。”
　　……
　　万界研究所。
　　万界研究所占地极其之广，位列于第十学区内。
　　这座实验室极富有传奇色彩，不仅出产了许多高科技，而本身的机密等级，在学园都市也是属于最高等级的。
　　即便是很多学生对此好奇万分，但也无法得到丝毫情报。
　　也只有一些似是非是的都市怪谈能够证明，这座实验室不如看上去那么简单。
　　而在此刻，这座平常很少来客人的实验室门口，出现了两个极其之神秘的少女。
　　“就是这里吗？那个自称魔神，都没有形体的怪家伙最终消失的所在！”
　　奈芙蒂斯托着腮，向着身旁的娘娘询问道。
　　娘娘手上托着一把镜子，认真的点了点头，“这是我的宝贝所认定的方向，绝对不可能出错！”
　　这一面镜子，正是娘娘的宝贝，大名鼎鼎的昆仑镜。
　　昆仑镜上可以窥天，下可以窥地，堪称是万千事物皆可视之的最高杰作……倘若是放在神话中，便是可以镇压天庭气运的无上至宝。
　　不过对于娘娘来说，这只是一件稍微有些好用的宝贝罢了。
　　毕竟娘娘身上的宝贝，实在是太多了。
　　即便是真的可以让人长生不老，并且毫无副作用的宝物，在娘娘的宝库中都有着超过100种。
　　“真是的，如果不是想要知晓那个自称魔神的家伙的底细，干脆直接动用相位嵌入世界，抹消那个家伙的存在就好了。”
　　奈芙蒂斯叹了口气，随即意念一动，莫名的力量向着面前扩散。
　　面前由全新自动化智能系统所操控的大门，被自动的打开，两个少女就这么轻轻然地走进去，如同是主人一般。
　　然而刚一进去，她们就受到了前所未有的突袭。
　　那是一种极其璀璨的枪！散发着撼动一切神话，能够击碎一切权威象征的奇妙力量。
　　主神之枪！枪一旦被投掷出去，必然会击中目标，不会被击落，不会被破坏，堪称完美无缺的绝杀一击。
　　名为欧提努斯的完美魔神，执掌属于自己魔神之力，所提炼出来的最强的一击。
　　“哈？你居然这么彻底的背叛了格雷姆林，真的是让我万分好奇，难道那群蝼蚁一般的人类，居然有能引起你的注意，并且让你将他们视为平等的特殊道具吗？”
　　奈芙蒂斯满是好奇的询问，那璀璨而又极其强悍的一击在两人的面前，突兀地停住了。
　　就如同是疾驰着的跑车，突兀因为某种外力因素而停滞一般。完全违逆了科学的道理。
　　这是两位魔神的意志！主神之枪可以击杀任何的人类英雄。
　　然而无论是奈芙蒂斯还是娘娘，她们都是超过历史上任何英雄豪杰的人类极限外的存在。
　　欧提努斯知晓这一点，所以她投掷出主神之枪的唯一一个目的，就是为了拖延时间。


第0021章 捕获两位魔神
　　在主神之枪停顿住的那一刻。
　　琦玉以及孙悟空对视了一眼，随即没有丝毫犹豫的同时出手了。
　　孙悟空的身上迸射出了金色的光泽，璀璨的金光将他的头发也染成一片金色，并让他的头发不断的延长，同时他的身体四周洋溢着金色的气。
　　超级赛亚人――三！
　　……
　　超级赛亚人不修灵魂，不修基因，唯独只修炼战斗力。
　　这使得超级赛亚人所成就的第五阶级，可以说得上是所有第五阶级中弱点最大的一项，甚至就连普通的病魔都无法抵御。
　　但不得不承认的是，放弃包括延长寿命，增强体魄，强壮灵魂在内的一切特殊力量，所得来的超级赛亚人战力，强大到了匪夷所思。
　　第五阶级，当之无愧！
　　至于琦玉……世间无人可挡琦玉老师的一拳，这绝非只是说说而已。
　　没有丝毫限制的变强，只需要随着时间的延续，就足以。
　　三年时间！
　　在打破限制器后，琦玉只用了三年的时间便成就了世界最强，第五阶级。
　　琦玉的一拳！足以超神。
　　足以让其他第五阶级已经为之色变。除非是像准第六阶级艾华斯那般的人物，否则谁也无法将其无视。
　　娘娘脸色变了。
　　虽然凭借意志撼动了主神之枪，但她所面对的琦玉的这一拳，绝非仅仅只是一个主神之枪能够形容。
　　那是足让整个银河为之颤抖的一拳！
　　极致纯粹的力量。
　　而另外一边奈芙蒂斯，也不比娘娘所面对的情况好多少因为她所面对的，是超级赛亚人模式的孙悟空。
　　“这些家伙，都是从哪里冒出来的怪物？”
　　在这一刻，无所不能的魔神脑海中，不约而同的浮现出了同一个念头。
　　随即她们没有丝毫犹豫，动用了属于魔神的权威。
　　绝对支配！
　　完全的魔神可以支配世界的一切及世界的一切法则，可以随意追求自己想要的结果。
　　理论上，应当是这样！
　　但是正如绝对支配与绝对支配相撞，会抵消一般。她们的绝对支配失效了。
　　欧提努斯出手了！
　　然后，她们被轰然的击飞了出去。
　　如同天空划过的流星一般，在急剧的摩擦中，机体被彻彻底底的破坏。被彻底的粉碎。
　　然而魔神所特有的构造特性，让她们快速的复活。
　　魔神是绝对不死的存在。
　　沙哈尔默不作声的出现，他没有丝毫的形体，但是身为魔神，本身贯彻着三位神之支柱之一的红世位格。
　　倘若是在红世与魔神一战，胜利必然是属于他的，倘若是在主世界与魔神一战，胜负难定。
　　只不过因为魔神在这个世界太过于可怕，其本身的权力，升华到了常人所难以想象的极限，所以才造就了连沙哈尔都不得不暂避锋芒的窘迫。
　　不过在两位魔神彻底破碎的这一霎那，沙哈尔使用了自己最为杰出的一种力量，将面前两位魔神被封锁住。
　　庞大而可怕的神秘风之力纠缠在了一起，化为了风之囚笼，将两位魔神封锁。
　　神秘之风，是沙哈尔向外界传递信息的特殊力量，这道风可以贯彻一切的奥义，穿过一切的危险窘境。
　　很少有人知道，沙哈尔这道风不仅可以传递世间所有的信息，同样也是常人所难以想象的杀伐之力。近乎万能。
　　“这样子……可是锁不住两位魔神！”
　　欧提努斯看到这一幕，眼神一闪，从自己怀里掏出古老的神之咒印。
　　看向这道神之咒印，欧提努斯眼眸中流露出了一丝心疼，随即没有丝毫犹豫的抛了出去。
　　神之咒印在半空之中悬浮，化为了一道又一道极致璀璨，而又散发着莫名气息的玄奥之力。徐徐地向这两位魔神压了过去。
　　“这是什么东西？”
　　孙悟空看着那道神之祝福，身上都不由得起了一身疙瘩。
　　因为他察觉到，倘若正面挨上了神之咒印的一击，超级赛亚人的力量都会被完全封印。
　　“这是哪一位大人的力量？殿主冕下，看上去有点不像？难道是奈亚子冕下？可是据传闻，奈亚子冕下已经有一段时间没有现身于世……这究竟是？”
　　琦玉陷入了沉思，不过他再怎样沉思，也不会知晓这道神之咒印，究竟是谁所打制出来的？
　　因为这道神之咒印，并非是由奈亚子或者是楚邯所打造出来的。
　　创造出这道神之咒印的人，正是当前万界殿堂第三位冕下，神灵之女星尘。
　　这道神之咒印的真正名讳，应当是真以太咒印。真以太是星尘真正的力量根源，属于某一个世界全部力量的汇聚体。
　　而星尘则背负着这个位面所有的理与法。她所通晓的知识，绝对是常人所难以想象的。
　　所谓的魔法，修真，亦或者是其他的修行体系，也不过是从真理中诞生的力量使用方式。
　　而星尘本身，就是所有真理的汇聚体。所以研发出神之咒印并非是什么难以想象的事情。
　　最关键的是，欧提努斯其实和星尘关系相当不错。星尘是一位不为人知的万界殿堂巅峰强者。
　　神之咒印倒映在风之囚牢上，将自己牢牢的封锁，没有留下丝毫的空隙。
　　“将她们押入实验室中，然后等楚邯他们回来吧！”欧提努斯吐出口浊气。眼神中露出了些许疲惫。
　　面对两位同族，虽然最后成功了，但是代价依旧是相当庞大的。
　　不过，一切都是值得的。


第0022章 抹杀幻想的力量
　　因为魔神所拥有的价值是无法想象的。
　　即便欧提努斯是魔神，但是身为万界殿堂的一员，她清楚知晓万界殿堂的交易方式。
　　所以她自然清楚，一位第五阶级，并且在特定事件拥有绝对支配神性的魔神，究竟有着怎样的价值。
　　没有多长时间，收到了消息的楚邯以及一方通行就回来了。
　　“已经捕获了这个世界上的魔神了吗？很好！”楚邯得知这个消息后，赞许的点了点头，“这么说来，剩下的魔神也就是还处于相位的那些了。”
　　“那些魔神暂且不理！如果他们敢蹦出来，捏死就好！”楚邯轻描淡写地说道。
　　“不过他们放在那里，终究是个不稳定的因素！”欧提努斯反倒显得忧心重重。
　　“也不是没有解决的方法，在魔禁世界中，我记得有一项能力是这些魔神的绝对克星……那就是理想放逐。”
　　“理想放逐的强大程度堪称可怕，其神秘度丝毫不逊色于上条当麻的幻想杀手，而且在对抗魔神方面更加超出了幻想杀手，如果可以的话，我倒是想要看一看这位理想放逐究竟拥有着怎样的力量？”
　　欧提努斯也不由得打了一个冷战，嘀咕了一句。她也同样是魔神，自然对可以如同砍瓜一般杀死所有魔神的理想放逐，有一种发自内心的忌惮。
　　“那么就尽力去寻找这个家伙吧！我记得原著中这个家伙好像和萝拉有些关联？跟萝拉说一声吧，顺便动用我们万界研究所在魔禁世界的势力。”
　　欧提努斯自然而然的点了点头，她很清楚万界研究所在魔禁世界，究竟有着怎样根深蒂固庞大的势力。
　　先不提这个世界上，那几位拥有着偌大权力的一方国君，足以为楚邯的一个承诺赴汤蹈火。
　　单凭这个世界的神秘侧，对于楚邯这位近似于上帝的创世之神的情感就万分的复杂。
　　“虽然投身于万界殿堂麾下的，暂且只有一个萝拉，但倘若是楚邯开口的话，那些势力怎么敢不答应呢！”
　　“话说回来，所谓的世界基准点，究竟有多强大呢？”欧提努斯突然提起了兴趣。
　　“你可以来试一试！”楚邯不置可否地笑了笑，随即伸出自己的手掌。
　　手掌皓白如玉，但是在这如玉的光泽下，却孕育着极其可怕的力量，顷刻之间，便化为了一个半透明的龙首。
　　在这个龙首出现的那一霎那，就如同活物一般盘旋在楚邯的身旁，仰天便是一声震动天地的啼鸣。直接让欧提努斯前渗出冷汗。
　　“抹消一切幻想的幻想杀手！我想试一试这份幻想杀手的真正力量。传闻之中可以挡下我的神弩，就是不知道能不能挡下我的主神之枪？”
　　欧提努斯喃喃自语，随即浩瀚如同大海星空一般璀璨的力量，在她手中缓慢的汇聚。
　　然后，她没有丝毫犹豫地将手中的主神之枪投掷了出去。
　　在魔禁世界，所有魔神都是肆意妄为的，因为他们足以承担一切的后果。
　　就算是把世界给摧毁了，再造一个不就行了吗？欧提努斯底气就是这么的足。
　　“喂喂，在原本的历史轨道中，幻想杀手只能扛住你的弩，直接投掷主神之枪，是不是过分了一点？”
　　楚邯无可奈何苦笑一声，脸上却没有丝毫惧色。身旁的龙盘旋着，散发出昂然的战意。
　　严格来说，主神之枪是欧提努斯升华到完美魔神境界，执掌百分之百成功率的神具。
　　一切没有打破人类极限跨足神之领域的存在，即便是再怎样的英雄豪杰，也只能在这一枪之下败下阵来。
　　即便身具神之力的圣人，在这一枪之下也是不堪一击。
　　龙首猛然一声咆哮，身躯在虚空中盘旋，随即向着主神之枪直冲了过去。
　　龙首正面迎上主神之枪，一张口，居然是直接将主神之枪吞了下去，随即打了个饱嗝，盘旋着回归到了楚邯的手掌中。
　　欧提努斯目瞪口呆，这和他了解的事情不大一样？
　　不是说幻想杀手对于魔神级别的力量，虽然也能抵消，但无法像往常那样瞬间抵消吗？
　　这是谁放的假消息？
　　“其实如果在上条当麻的手里，或许真的无法做到及时销毁的地步！”楚邯看着面色阴晴不定的欧提努斯，洒然一笑。
　　“可是我和他是不一样的，幻想杀手是世界基准点，可以将一切都回归到原处！也正是因此，所以幻想杀手仅仅只能够在魔禁世界使用。”还没有等众人惋惜，楚邯便语锋一转。
　　“但是我是不一样的，我身居的世界之主的位格，所以能够随时使用……基准线交易给我，所能发挥出来的力量，与上条当麻完全是两个层次。”
　　拥有创世之神的根源位格，幻想杀手对第六阶级以下的力量，完全可以直接抹杀。
　　随即楚邯兴致勃勃的把僧正拖了出来，并且将僧正所具备的价值给众人看。然后将刚才的事情一一叙说。
　　“秩序点？真是可怕，就是不知道这秩序点，相较于积分又是怎样的比对？”琦玉不由得喃喃自语。
　　“秩序点与积分吗？”楚邯沉吟片刻后道。
　　“一点秩序点可以兑换出一万积分，然而即便是10万积分，也无法兑换出一点秩序点。”
　　即便心思纯良如同孙悟空，也不由得倒吸了口凉气。
　　仅凭借只能单向转换，并且转换的比例如此之高，就能够想象到秩序点的重要。


第0023章 找耶稣来撬上帝墙角
　　“关于秩序点，以后会细细说明……”楚邯沉吟道。
　　“魔神的问题已经解决了大部分！”
　　“只要找到理想放逐，就可以葬送相位中的所有魔神。”楚邯眼眸闪烁不定。
　　只要葬送了这个世界上的所有魔神，他与亚雷斯塔的交易将会完成，从而让亚雷斯将这个世界，彻底的赠送于他。
　　虽然不清楚亚雷斯塔用什么样的手段窃取这个世界，并且将这个世界赠送给万界殿堂，但是楚邯并不关注这一点。
　　无法将整个世界交予他，亚雷斯塔自然会自己付出极其惨重的代价。
　　一本万利！绝对不亏本的交易。
　　魔神本身就拥有着可怕的价值，而又能让楚邯获得一个高等世界，这笔交易做的再划算不过了。
　　“那么接下来，你准备干什么呢？”一方通行双手环胸，颇有些不悦。
　　她颇想和楚邯在学园都市约会，但奈何面前的少年要事全身，实在令她不知说些什么。
　　这种事情总不能让她说出口吧？
　　正是鉴于这种复杂的情绪，所以才使她此刻的思绪极其复杂。
　　楚邯看着有些烦躁的一方通行，微不可察地笑了笑，他察觉到了一方通行究竟在想些什么。
　　不过他还是决定，之后再给一方通信一个惊喜……
　　“接下来？接下来自然是探索一下这个世界的神话体系了，圣经中的上帝啊！还有不逊色于魔神的各位天使长。”
　　“如果能获得圣经上帝的位格，想必萝拉以及魔法侧会更加信服吧！”
　　楚邯悠然说道，实际上他想的不是这事，而是另外一件事情。
　　这个世界上帝的位格被他所获得，然后亚雷斯塔将世界的归属权转送给他。
　　到了那个时候，岂不是说他在这个世界，等同于创世之神。
　　这种事情只要想一想，就能让人激动无比。
　　而且魔禁世界圣经中的神话体系可是完整的，能帮他管理这个世界的人都凑齐了。这可不同于幻想乡。
　　幻想乡是完全都属于他的，不过幻想乡等同于还在成长的幼苗，需要他细心的呵护。
　　而魔禁世界，等于直接买下来办好了一切的完好住宅，直接就可以入住。
　　虽然从感情方面，必然是幻想乡更重一点，但单从所获得的权能方面，无疑是魔禁世界占了优势。
　　所以说获得这个世界，他可以说是势在必得。
　　……
　　“传说中的天使吗？直接接收圣经神话之中的体系吗？那你又准备怎样接受呢！”
　　欧提努斯忧心重重，她可不同于其他对魔禁世界一知半解的人。
　　身为魔神，她自然清楚这个世界的神话究竟是个怎样的尿性？
　　“很简单了！”楚邯微微一笑，随即说出了让欧提努斯大跌眼镜的话语，“其实我并不懂得如何窃取！”
　　欧提努斯嘴角抽搐了两下，随即静静地看着少年。
　　“不过……”楚邯微微的一笑，眼眸有些深远，“我可以找专业的人来啊！”
　　“就先找几个天使和耶稣吧！”


第0024章 加百列的巨大区别
　　请天使和耶稣前来撬上帝的墙角？
　　听到这话，一方通行以及欧提努斯都是面色各异，红世魔神沙哈尔沉默不语，至于琦玉和孙悟空却是毫不在意了。这对他们来说没什么好惊奇的。
　　决定好了后，楚邯没有丝毫的犹豫。
　　顷刻之间，便向着基督教的耶稣以及神话天堂的天使发出了邀请。
　　一座古老的神话殿堂。
　　璀璨的圣光照耀，一朵又一朵的云朵笼罩在此，有着莫名的魅力再次涌动着。
　　而在四周，时不时有一些背生双翼，纯粹而又璀璨的天使从一旁飞过。
　　这里正是恶魔的高校世界，圣经势力的最高所在，天使之归宿的天堂。
　　而即便是在天堂中，这次璀璨的殿堂也必然是其中最为奢华的杰作之一。
　　这显示这座殿堂主人的地位之尊崇，绝对是仅次于圣经之神的那几位天使长之一。
　　而在圣经之神陨落的现在，这位即便不是统率天堂的最高领袖，也差不了多少。
　　而在那殿堂的深处，当今最强天使之一的加百列缓缓的睁开了自己的眼眸，眼眸中露出了一丝惊疑不定。
　　“万界殿堂，关于上帝的事情吗？另外一个世界的上帝，当真是有意思！”
　　所谓的圣经之神，正是上帝！在圣经之神陨落的现在，天堂艰难地维持着信仰。
　　而对于最高位的天使长来说，涉及到关于圣经之神的隐秘，自然不容错过。
　　加百列缓慢的起身，黄金色的铠甲覆盖住了她玲珑有致的身体，精致璀璨的发丝四散，透露出了一种难以言述的魄力。
　　随即加百列笑着点了点头，眼眸中露出一丝奇异的光泽。
　　“就是不知道，异世界的上帝和我们这个世界的圣经之神又有什么区别？会更加强大吗？也或许掌控的权能不一样，真是期待啊！”
　　在无言的感慨之中，加百列的身躯缓慢的消失。
　　而另外一边，正在次元都市传教的耶稣听到楚邯的话，自然是满脸激动，没有丝毫犹豫的答应来到魔禁的世界。
　　那可是殿主啊！殿主一句话就可以铸就一个绝世大教。
　　如果能够赢得殿主的好感，只需要一句话，就能够让基督教在万界大幅度的扩张。
　　看着出现在面前的两人，楚邯眼眸中露出难以言述的目光。璀璨的目光，首先在加百列的身上流转而过。
　　这位大天使长，位居恶魔高校世界最为顶尖的层次，甚至不逊色于萨泽克斯多少。
　　这是货真价实第四阶级巅峰的人物，甚至战斗力隐隐达到准第五阶级的界限。
　　不过这种级别的人物强归强，在这一群破格的怪物面前还是弱了不少。
　　甚至她连在场最弱的一方通行，都未必能够打得过，楚邯想到这里，不由得摇头叹了口气。
　　他想起了魔禁世界，未来即将坠入人间的天使神之力加百列。
　　同样是天使，同样是加百列，区别还是很大的。
　　魔禁世界的神之力加百列，或许实力较之魔神要逊色，但是其本体也是稳稳当当跨入第五阶级的存在。
　　楚邯目光流转到另外一人身上，便看到身穿白色圣服的男子，满脸激动地走上前来。


第0025章 长生果的兑换资格
　　“愿光保佑你，愿伟大的主与您同在！殿主冕下，我是耶稣！基督教的开创之人，三位一体的圣子位格！如果有什么需要帮助的，我便会倾力相助，绝不二话。”
　　耶稣面上满是狂热，甚至让身旁的加百列怀疑这位耶稣，是否是见到传说之中的上帝，否则为何如此狂热？
　　但随即她就醒悟过来耶稣之名究竟意味着什么，瞳孔骤然收缩。
　　“另外一个世界的圣子吗？这怎么可能？耶稣可是基督圣教的统帅，三位一体的主在人间的化身，怎么会对这个家伙这般的敬畏？甚至可以说得上是崇拜！”
　　直到此刻，加百列才隐约对万界殿堂的地位尊崇有了一个细致的了解。
　　就连圣经之神的化身都需要敬畏，即便是另外一个世界的，也能够说明很多问题了。
　　在整个圣经中，圣子都有着无可抵挡的权威，地位超越了大天使长。
　　在传闻之中，曾经的第一天使长路西法正是因为得罪了圣子耶稣，才被贬下了地狱，化身为了堕落天使。
　　由此可以想象圣子的权威，单纯从地位上来说，加百列连曾经的路西法都比不上，更不要说和天主的圣子了。
　　“其实这次叫你们两个来，只有一个目的！这个世界上的神话体系有些问题，我想让你们看看，能否让我化身为这个世界的主人！”
　　耶稣听到楚邯的话，脸色都有些变了。
　　“殿主冕下！这不大合适吧，在这个世界的主的信仰，理所当然应当是归属于基督教，可是你这样……难道万界殿堂，要插手基督教的内务吗？”
　　耶稣满脸的圣洁，有一种不畏强权的坚定。
　　这一幕，甚至让身旁的加百列心中浮现出了一抹复杂，不由得喃喃自语。
　　“真不愧是主的化身啊！甚至为了主的信仰，即便是面对死亡，也不会有丝毫的畏惧！而且维护主的信仰，我也有责任！”
　　想到这里，加百列看向了楚邯，目光变得锋利起来。
　　但是对于面前两人的目光，楚邯风轻云淡的直接无视。
　　楚邯轻描淡写地说道，“这次任务的报酬为100秩序点！对了，秩序点是全新的价值衡量单位，100秩序点大致上相当于100万积分榜，而且秩序点可以兑换到万界殿堂仓库中的，一些高权限物品！”
　　加百列心中泛起了一丝冷笑，虽然不清楚100秩序点究竟意味着什么，但是想要用世俗的金钱来侵蚀圣子的骄傲，是一种不可能的事情。
　　那可是高洁的圣子啊！
　　加百列嘴角挂着一丝柔和的笑容，头顶上的金色光环，越发的璀璨，身后的纯白色羽翼散发着金色光芒。
　　看到了卖相无可挑剔的加百列，欧提努斯咬牙切齿。特别是看到了欧提努斯高高挺起的胸部，更是气的要炸了。
　　“天使了不起啊？等到未来有机会，看我怎么把天堂的天使全部了结，然后上演一出诸神坠落的诸神黄昏！还有这个该死的加百列，挺什么挺！可恶啊啊啊！”欧提努斯怒火越来越重。
　　随即，如此圣洁的加百列，听到了身旁耶稣信誓旦旦的话语。
　　“没有问题！您放心，圣经就是由我所写的。关于各个圣经，没有人比我更加适合解析！”
　　“而且就算我一人不行，我还可以回归我的世界，去寻找十二门徒和我一起，圣子再加上十二门徒，就算是真正的上帝还存活于世，也能够从其中找到他的漏洞！”
　　加百列不敢置信的看向身旁难言圣洁的耶稣，心中难受莫名，一口血差点吐出来。说好的圣子呢？
　　“加百列小姐！你还是不清楚积分究竟意味着什么？更何况还是超脱于积分之上的秩序点！”耶稣长叹一口气，面露苦涩。
　　基督教在次元都市中混的可不是很好，如若不是这样，他这位堂堂的圣子，又何必屈尊去亲身传播基督教的教义？
　　生活所迫啊！更何况秩序点可以兑换一些万界殿堂中的高权限物品。
　　想到这里，耶稣的眼眸中不由的流露出了一丝炙热，“敢问殿主冕下，那些高层性物品之中有长生果吗？”
　　长生之果！高等仙侠世界的奇物，售价10万点积分，而且是非卖品。
　　据说这种果实服下一颗，便能够让一个普通人毫无副作用的延寿千年。而且还能大幅度提升各方面的修行天赋。


第0026章 上帝是不同的
　　这颗果实引得不少凡俗帝王的贪婪，但是10万积分实在是太过于庞大了。
　　10万积分，除非是像秦始皇那般的绝世人王，否则谁又能拿得出来？
　　更何况，长生果本身又是非卖品，需要满足万界殿堂的一些特殊条件才能够获得。
　　知晓秩序点能购买权限物品，自然会引得耶稣发问。
　　楚邯微笑着点了点头，“自然可以！区区一枚长生果罢了，使用秩序点的话，购买的第一颗还可以进行打折，八点秩序点就可以兑换出一颗。至于其他的，十点秩序点可以购买一个。”
　　“换句话说，100点秩序点可以购买十颗长生果了！而且虽然长生果多次服用会产生抗药性，但一次性服用十枚，也足以将一个普通人的寿命延受到五千年，并且将自身资质提升到凡人体质的极限。”
　　五千年的寿命，凡人体质的极限！
　　耶稣眼眸中露出了炽热之色。这简直就是神话。
　　摆平了耶稣，楚邯看向了仿佛世界观破碎的加百列。
　　察觉到了楚邯的目光，加百列咬住樱唇，即便心中愤怒与恐惧交织，她也没有丝毫的示弱。
　　“干什么对这个天使好言相劝？难不成你看上你这个大胸天使了？照我说，还不如把这个天使当场击毙，然后研究她的天使血统。搭配耶稣对于圣经的了解，或许能够解析天使的真谛，破解天堂奥秘。”
　　欧提努斯用如同看猎物一般的目光，看向加百列，特别是瞄向了加百列身后洁白羽翼的目光，就仿佛是在看烤翅一般。
　　加百列身心俱颤，虽然想要反抗，但刚产生了这种念头。身后的羽翼就突兀立起，向她展示大恐怖。她感受到了死亡的气息。
　　“可爱的小天使哦！不要擅自动，要不然会发生什么？我可不能够保证！”
　　欧提努斯走上前伸出手轻轻摩挲着加百列的翅膀，加百列的眼眸中满是不敢置信的目光。
　　她此刻不知道该说些什么，她已经有多久没有感受过了这种恐惧？
　　这让她想起了传说中的真・赤龙神帝以及无限龙神。
　　这两条龙是恶魔高校世界货真价实的巅峰，是货真价实的第五阶级，与魔神并列。
　　加百列会产生这种无力之感，自然是理所应当。再怎样强大坚定的意志，也无法弥补实力之间的巨大差距。
　　魔神本身就是一种极奇特的存在。
　　魔禁世界中，魔神在五阶级之中，几乎是所向披靡的。绝对支配，即便只能局限一个世界，也足以让任何人为之恐惧。
　　“不要吓着这位天使了！”楚邯露出无奈笑容。
　　听到了楚邯的话语，欧提努斯这才不甘心的将手从加百列的身上放下，目光看向了加百列玲珑有致的身躯，眼眸中满是难以言述的复杂。
　　“我知道你在想些什么！”
　　看着惊疑不定，大口大口喘气的加百列，楚邯认真的说道。
　　“但实际上，这是无所谓的挣扎！你所来的那个世界中，没有了上帝的踪迹。”
　　“也许在未来，我会成为你们那个世界的圣经之神！这未尝是件坏事。毕竟，因为圣经之神坠灭，你们天堂现在究竟是个什么状况，你应当是在清楚不过的话。出现新的上帝，或许是天堂新的出路。”
　　成为新的上帝，这是何等大逆不道的想法？
　　但不知道为什么，加百列内心居然对其产生一丝认同。
　　圣经之神的坠灭，导致天堂究竟处于什么样的状况，没有人比身为天使长的她更加清楚。
　　现在天堂已经处于毁灭的边缘。如果没有拯救的方法，那么天堂毁灭就在眼前。
　　楚邯没有再行劝阻，伸出手轻轻一点。
　　“你好好思量一下吧，还有这是100点秩序点所拥有的购买力，我相信你会做出正确的选择！”
　　随即，楚邯带着欧提努斯以及耶稣进入实验室，只留下任在原地的加百列静静地消化着那段信息。
　　良久之后，加百列睁开了眼眸，眼中满是犹豫以及挣扎。
　　正是因为她清楚了秩序点意味着什么，所以她才能明白，刚才为什么耶稣会答应的那般干脆。
　　因为秩序点的购买力，实在太过可怕了。
　　如果能拥有这100秩序点，甚至可以委托万界殿堂造一个全新的天堂。
　　想到这里，加百列长长叹了口气。
　　一方通行从金属隧道走了过来，她是来安置加百列的，但面对顶撞楚邯的加百列，她实在提不起丝毫好感，冷冷说道。
　　“不要认为你的地位十分独特，万界中像你这样的天使，不知道有多少！耶稣也不知道有多少，即便是上帝，也不止一个！信仰的忠诚？简直是可笑！”
　　“如果你真的信奉的是上帝的话，也要好好思量一下，自己信的究竟是哪位神，省得被人卖了，还要替人数钱！”
　　加百列的身体僵硬住了，随即眼眸闪烁不定。
　　她这才想起来，这并非是她本身的世界。而上帝虽然类似于圣经之神，但终归不是圣经之神。
　　良久后，加百列一咬牙，终于决定应承下来。
　　“好，我就帮助你们这一次！但未来倘若殿主想要篡夺圣经之神的位格，我不会阻止，但也不会认同！”
　　听到了加百列如同发誓一般的话，一方通行露出了不以为然的笑容。
　　如果能够获得这个世界上帝的位置，楚邯未来前往恶魔高校世界，坐上已经空缺的圣经之神的位置，再简单不过了。根本不需要加百列的帮忙。


第0027章 传教人萝拉
　　在听到加百列被一方通行劝服后，楚邯还颇有惊讶。
　　不过随即想想，就释然了。不管过程如何，最重要的是结果。
　　而且楚邯不相信一方通行会做什么坑他的事情。
　　不过此刻加百列身上的气息，出乎意料的坚定以及复杂。
　　“这就是关于这个世界上帝的所有情报，这些情报，是我从这个世界上几个供奉上帝的古老教廷中得来的。”
　　楚邯拿出所获得的资料，其中大部分都是萝拉所带来的，来源于清教库存，还有一部分，则是从罗马正教的废墟中获得的。
　　最后的，则是俄罗斯成教所献上来的一些隐秘。以及通过魔禁原著作出的推论。
　　这些情报虽然不多，但却是这个世界上的人，对于神了解的全部。
　　“在我们的世界，想要成为神的关键因素，就是信仰问题！不过在这里，又并不是单纯的信仰，这个世界上的神十分之特殊。”
　　“这个世界的天堂！处于无和有的边界中，神奇……没想到另外一个世界的天堂，居然会是这种模样。”
　　加百列彻底提起了兴趣。
　　介于有和无之间的特殊天堂，这和加百列所处的恶魔高校世界所住的天堂，完全就是两个样。
　　这个世界的天堂，更像是世界自然孕育而成的多纬度位面。
　　而恶魔高校世界的天堂，则是圣经之神以一己之力开辟而出的。
　　楚邯眼眸中露出了些许思索，随即点了点头，耶稣安抚着自己的胸。
　　“将自己的名讳运用在神话中，从而化身为神话中的真正神，这样殿主冕下成为神的几率将会大大增长……不过也没这么简单。”
　　耶稣咽了口唾沫，眼眸中露出狂热，“但倘若殿主冕下愿意的话，我愿意为殿主冕下传递主的教义！”
　　楚邯听到这番话语，眼眸中露出一丝古怪，随即摇了摇头，如果说是传递教义，他早就已经找好了合适的人选。
　　萝拉怎么看，都要比耶稣合适。
　　更为重要的是，萝拉是个萌妹子，而耶稣却是一个西方人大汉，不符合他的审美观。
　　既然决定传播教义，楚邯没有丝毫犹豫，很快就从漆黑的子弹世界召唤萝拉。
　　一道光芒闪过，拥有金色发丝的萝拉满脸茫然地出现，手上还拿着一把太阳伞。
　　随即看到楚邯，萝拉这才醒悟过来。
　　听闻了楚邯的目的，再加上耶稣以及加百列的判断，萝拉蹙起了眉头。
　　“魔禁世界上帝的诞生，虽然有信仰的因素，但如果说单凭信仰，就能够占据上帝格位的话，未免也太过于简单。”萝拉做出了加百列如出一辙的判断。
　　“我清楚这一点，但即便只能够增加一丝可能性也算是好的。”楚邯叹了口气，旋即他看向萝拉，认真说道。
　　“我想和这个世界上的天使见一面！有可能会动用禁忌的魔法。”
　　“所以，我想要见一见，那位号称通晓这个世界上所有禁忌魔法的禁书目录。”


第0028章 常盘台中学的超能力者
　　“想要禁书目录，这倒没有问题。”
　　“话说回来，如果你了解关于这个世界之巅魔法的奥妙，103000本魔道书，也算得上了解这个世界奥秘最为简单的方式了。”
　　听到了楚邯的话语，萝拉决定将禁书目录召集过来。
　　禁书目录所收录的103000本魔导书，本身就涉及了魔禁世界所有魔法的奥秘。即便只是贩卖给万界殿堂，都是一笔不可想象的财富。
　　因为，这是一条可以成就魔神的道路。
　　“不过禁书目录因为我之前的命令，还处于追捕之中才对！虽然神裂火织已经从万界殿堂兑换出了解决项圈的方案，不过按照解决方案，想要解除至少也需要三年的时间。”
　　“所以现在的茵蒂克斯应当还在追杀之中，而根据我之前计划，茵蒂克斯应当快来学园都市了。”
　　萝拉吐了吐舌头，露出犹如少女一般的皎洁之色，却让楚邯眼角不由的抽搐起来。
　　“好了，不管你到底有着什么样的阴谋算计，但我想现在那些算计都没有任何意义了……现在最为主要的，还是把那些魔道知识拿过来，我试着从其中窥探属于魔神领域的奥秘，看看能不能对我成就上帝产生有益的帮助。”
　　萝拉自然没有否决的道理，应承下来。
　　虽然已经身处学园都市，但是身为神秘侧三极之一的英国清教的最高主教，自然有属于自己的情报网。
　　而且现在，英国请教归于万界殿堂麾下，势力进一步扩散。在学园都市也有着属于自己的庞大势力。
　　不消片刻，萝拉便获得了自己想要的情报。
　　但是当她获得了关于茵蒂克斯的情报，脸色也不由得变得奇异起来。
　　“她已经来到了学园都市！而现在正在和一个会放电的小女孩混在一起，那一位会放电的女孩，倒是相当的棘手呢！”
　　萝拉的话让楚邯脸色变得古怪起来。
　　学园都市的发电能力者数量有不少。
　　学园都市有着数量庞大的能力者，在这个如此庞大的基数上，所诞生出来的能力多姿多彩，单是分类就有数百种。
　　而这些能力者中，发电能力者无疑是其中相当庞大的一个分类。
　　话虽然这么说，但说能让萝拉多感到头疼的发电能力者，除了第三位，楚邯想不出第二个人。
　　“是学园都市超能力者的第三位，御坂美琴吗？”
　　萝拉嘴角抽搐了一下，随即点了点头。
　　看到萝拉的点头，楚邯沉默下来。他自然知晓萝拉忌惮些什么。
　　说到底，自然是忌惮他和御坂美琴之间的关系。
　　御坂美琴和楚邯的关系颇有些复杂。
　　御坂美琴是万界学府的第一届学员，仅仅只凭借着一个名号，就足以让许多人为之忌惮，即便是大秦帝国的秦始皇也不敢轻易的得罪。
　　即便仅仅只是和楚邯牵扯上了一点关系，都必须要慎重对待。
　　“算了，我去找她吧！关于魔法禁书目录的知识，我正好也需要了解！而且这位学员当年可是没有毕业呢，我也想看看这几年来，她这几年究竟长进了多少。”
　　楚邯最终还是决定自己亲自去寻找御坂美琴，犹豫了片刻，决定带上一方通行一起去。
　　毕竟除了一方通行，几个人身份都不适合在学园都市走动。当然这几人也没有意见。
　　当初楚邯带上第五阶级的战力，纯粹是想看看魔神的绝对支配和第五阶级间的区别。
　　单纯想要捕魔神，他一人便足以。
　　……
　　常盘台中学。
　　常盘台中学位于学园都市第七学区的学园之舍，是学园都市首屈一指的私立贵族女子，是学园都市的五大名校之一……
　　仅凭这一点，就能够看出常盘台在学园都市中的地位。
　　而在两位超能力者入住常盘台中学之后，常盘台中学达到真正意义上的巅峰。
　　天台之上。
　　遮阳伞投射下大片的阴影，纯白色的摇椅以及精致的圆桌增添了一份贵族的奢华绮丽，纯白色的圆桌上摆满了热气腾腾的咖啡。
　　而在藤椅上静静坐着的，是一个看上去极美丽的金发少女。
　　少女的眼眸中有着星星，看上去与常人的眼睛有着极大的差异，但这份眼睛并不显得易于常人，反而有一种难言的魅力。
　　学园都市的七位超能力者之一的食蜂操祈，心理操作的掌控者。
　　从万界殿堂归来之后，这位大小姐越发深不可测。
　　金发少女所具备的那种无限可能，甚至让学园都市的理事长亚雷斯塔都感到了惊诧。
　　食蜂操祈所展现的风姿，已经隐约脱离了他的算计之外。
　　不过想想也就不意外了，因为食蜂操祈是万界学府的第一届学员。而且，食蜂操祈是其中名列前茅的毕业生！
　　天台的大门忽然敞开。
　　身穿常盘台中学制服的黑发少女急匆匆的赶来，脸上因为剧烈运动而产生一抹潮红。
　　“女王大人！您指示我们关注的万界研究所，有了新的动向。”
　　食蜂操祈的身体僵住，随即眼眸中浮现出一抹难言的复杂以及激动，长长吐出一口气。
　　“万界殿堂新的动向吗？”
　　食蜂操祈被白丝手套所包裹的纤细手掌，接过下属递过来的神秘文件。
　　她看了良久后，轻轻将其合上了，嘴角露出了一抹难言的笑容。
　　“终于要再次见面了吗？真是好怀念当年追随在你身后的日子呢。”
　　食蜂操祈微微垂下眼眸。
　　“老师……”


第0029章 超电磁炮与禁书目录
　　学园之舍外的一处饭店。
　　御坂美琴满脸惊悚的看着面前少女。
　　明明只是一个身穿修女的服饰，看上去小巧玲珑的少女，但在此刻，这个娇小少女发挥出远超大胃王的可怕食量，甚至让御坂美琴下意识捏了捏身上的钱包。
　　幸亏身而学园都市的超能力者，她身上拥有着极庞大的财富，要不然她此刻几乎忍不住落荒而逃。
　　“谢谢款待，你真是一个好人呢！”
　　终于吃完了！
　　名为茵蒂克丝的少女双手合十，面上露出了如同忠实信徒祈祷一般的神情。
　　御坂美琴张了张嘴，最后还是转移了话题“好了，与其关注这个问题，我倒是更好奇之前那究竟是怎么回事？那个能够操控火的红发不良少年，为什么会狠下心来对你下手？”
　　“还有周围那种奇特的界域，居然能开辟出排斥普通人的特殊场地。”御坂美琴的话被茵蒂克斯打断了。
　　“他是魔法师哦！”
　　茵蒂克斯脸上浮现出疑虑，随即想起面前少女之前展现出来的战力，心中的那抹担忧放了下来，幽幽叹了口气。
　　“我没有骗你哦？这个世界上真的存在魔法师，而我也是魔法师，只不过我是103000本魔导书的禁书管理员！那个家伙之所以来追捕我，便是为了获取我身上的103000本魔道禁书。”
　　茵蒂克斯没有丝毫的隐瞒，而且她说到这里，还害怕御坂美琴不相信般地指了指身上的修女长袍。
　　“这件长袍有着教会级别的防御，也就是说，即便是承受教皇级别的魔法，也可以独挡下来！如果你不相信的话，可以试着朝我攻击看看……”
　　御坂美琴摇了摇手，阻止了茵蒂克丝的话语。
　　“魔法师？没有不相信啊，我看过的魔法师也不止一个了，我就连传说之中的魔神都看见过！说到底，不就是世界的另外一侧吗？”
　　茵蒂克斯不由自主地张大了嘴巴，脸上露出了极其惊诧的神情，“不是说学园都市的人都不相信魔法的存在吗？为什么你……”
　　随即茵蒂克斯反应过来，高高鼓起了自己的脸颊。
　　“你见过魔神？这怎么可能！魔神可是传说中的存在，就连我也没有见过呢？虽然精通掌控103000本魔导书才有可能成为魔神，但魔神已经有很长时间没有现身于世了，你不会是在骗我吧……”
　　御坂美琴眼眸浮现出一抹回忆之色。
　　一切都已经过去了，虽然之前是她误会了那位殿主冕下……但现在谈弥补也弥补不了！
　　御坂美琴有些无奈，随即看向面前满脸好奇的茵蒂克丝，叹了口气。
　　“曾经有一个想做我老师的人！虽然最后也不知道我究竟有没有成为那个家伙的弟子，但是归根结底，还是学会了不少东西呢！”
　　茵蒂克丝这才了然的点了点头。原来面前的少女曾经拜过魔法师为师吗？
　　刚准备说些什么，忽然茵蒂克丝看向一旁，眼眸中罕见地流露出一丝惊慌。
　　“糟糕了，那个坏女人来了！不行，我得赶紧走，你打不过那个女人的！”
　　御坂美琴抓住了茵蒂克斯的衣袖。
　　“不用担心，虽然不清楚你的敌人是什么级别的，但我想应该不会是威胁到我生命的存在！”
　　御坂美琴笑了笑，下一刻，她的身体僵住了。
　　LV5级电击使所附带的超强电磁场感应，告知了她……有一个极可怕的存在出现在她的附近。
　　御坂美琴转过头去，眼眸中附上了一层凝重。
　　那是一个有着璀璨的金色头发，身上散发着难以言述气息的俏丽少女。
　　但明明看上去只是如同普通少女一般，可是身上的那种气质，却隐约让御坂美琴有一种面对一方通行的错觉。
　　“这怎么可能？”
　　御坂美琴察觉到这一点，瞳孔中流露出了一丝不敢置信，“一方通行，那个家伙可是传闻之中的天骄赛第一名！货真价实第四阶级的存在，难道这家伙也是那种怪物吗？”
　　麻烦真是大了！御坂美琴刘海处隐约有电弧闪烁，就连眼眸也隐约有蔚蓝色的电芒闪烁。
　　曾经踏足万界殿堂的她，清楚地知晓次神与第四阶级之间的差距何其大。
　　不要觉得一个等级的差距不算什么，就如同是弑神者与最高位圣骑士之间的差距。
　　就仅仅只是一步，圣骑士只能独霸一方，而弑神者却能够君临世界，自号魔王。
　　“禁书目录茵蒂克丝！以及学园都市超能力者的第三位，御坂美琴！你们好，我是布伦希尔德・爱因库特贝尔！”
　　茵蒂克斯脸色唰的一下变白，随即咽了一口唾沫，看向了御坂美琴。
　　“布伦希尔德是传说中的圣人，并且拥有这双圣体质，属于圣人，在魔法侧的实力排名，名列前茅！”
　　几乎是瞬间，茵蒂克斯认出了面前之人的身份。
　　御坂美琴眼眸也不由得凝重起来，虽然不清圣人究竟是什么！但是仅凭可以媲美一方通行的压迫感，就足以让她认真起来。
　　“我只是来没有敌意！”布伦希尔德察觉到了两人的敌意，认真的说道，“我只是遵循最高主教的命令，前来为两位大人带路罢了！”
　　“为两位大人带路？难道说那两位大人会更强吗……事情真的麻烦透顶了！”
　　御坂美琴脸色变得难看起来，就在想询问什么的时候，便看到布伦希尔德罗让了开来，对着出现在街头的两道身影微微躬身，语气恭敬。
　　“冕下，第一位，禁书目录已经找到！”
　　看到那两人的身影，御坂美琴身体僵住了。


第0030章 未来的可观情景
　　御坂美琴已经清楚面前究竟是怎么回事了。
　　“如果是这个家伙的话，那么手下拥有着足以匹敌一方通行的强者，是在理所当然不过的事情了！”
　　那个家伙可是万界殿主，就算是麾下出现更强的强者，御坂美琴也不会觉得意外。
　　但是，新的问题出现了。
　　“就是你这个家伙，想要篡夺103000本魔道禁书？在我的眼里，你似乎不是这种人啊！”
　　听到了御坂美琴的话语，出现在街角的楚邯露出了一抹平淡笑容。
　　“我来到这里，自然不是来抢夺103000本禁书目录！区区禁书目录，还不值得我破坏原则。从本质上来说，我是一位商人，所以即便是自己想要的东西，更多会以交易的手段获得，而不会强行掠夺。”
　　御坂美琴心中更加疑惑了，清楚了面前之人惯用的手段，面前这情况又作何解释呢？
　　看出御坂美琴的疑惑，楚邯微微一笑。
　　“我之所以出现在这里，是因为英国清教的最高主教，将103000本魔道书交易给了我。换而言之，你背后自称禁书目录管理员的小姑娘，从本质上来说就是属于我的！”
　　还没有等御坂美琴回答，身后的茵蒂克丝就突兀地鼓起了脸颊。晶莹剔透的眼眸之中，满是坚定与愤怒。
　　“不可能，最高主教怎么会干出这种事情？无论是从理论上，还是从实际上，禁书目录都是英格兰清教的底蕴，除非将整个英格兰覆灭，否则决计不会将其夺走。”
　　御坂美琴张了张嘴，不知道应该说些什么。
　　如果说那什么最高主教把魔道书卖给了万界殿堂，她还是相信的，毕竟她也清楚万界殿堂的积分究竟意味着什么。
　　“废话这么多干什么！我们可是来回收禁书目录的，如果这个她不乐意，那就直接带回去吧！”
　　一方通行冷笑了一声，向前踏出了一步，朱红色的眼眸满是玩味。
　　在那朱红色眼眸的凝视下，御坂美琴竟然一时间升腾起了一种挪开身体的冲动。
　　一方通行比以前更加可怕了！
　　御坂美琴彻底犹豫起来。究竟是继续阻挡着两人的面前，亦或者让开？
　　就在御坂美琴纠结无比的时候，楚邯脸上带着微笑看向茵蒂克丝。
　　“你想要吃美味大餐吗？不限量的哦！”
　　茵蒂克丝突兀咽了一口唾沫，眼眸中的犹豫让御坂美琴彻底愣住了。
　　刚才不是才吃过吗？
　　少女看了看桌上还没有被服务员收拾的餐盘，久久不语。
　　楚邯却没有丝毫意外。
　　“如果肚子饿的话，不妨加入万界殿堂，美食可是管饱的哦！特别是美食街那里，可是有几位大厨，厨艺可是相当之高超呢！”
　　茵蒂克丝听到这里，犹豫指了指桌上空荡荡的餐盘。
　　“会比这些更加好吃吗？”
　　楚邯没有丝毫犹豫的点头。
　　这不是开玩笑吗？
　　如果说春药之灵和中华一番世界的顶尖厨师，都比不过学园都市普通餐厅的水平，那么学园都市干脆改成美食坊吧！
　　还叫什么魔法禁书目录？干脆叫做超能做菜王！
　　楚邯看着犹豫不决的茵蒂克丝，再次加上了筹码。
　　“如果你不相信的话，你可以亲自向萝拉询问，得到确切答案后，再把禁书交给我们。”
　　“好！”茵蒂克斯没有丝毫犹豫的点了点头，信誓旦旦的说道，“答应请我吃饭的，没有坏人！”
　　御坂美琴：“……”
　　楚邯得到了茵蒂克斯同意，刚准备将她带走。就不由停下了脚步。
　　因为他察觉到有一股精神波动，环绕着他的身旁。
　　这股精神波动，并非是想要影响或者读取他的记忆，倒更像是单纯定位他的方向。
　　而楚邯对于精神波动的频率，也相当熟悉。
　　“食蜂操祈，没有想到你居然也来了！”
　　“如果我不来找你！岂不是直接和你就错过了，没有想到你不声不响的来到了这个世界，也不通知我一声！”
　　伴随着有些不满的声音，身穿着常盘台中学制服的大胸少女从街道的阴影处走了出来。眼眸中浮现出少许哀怨。
　　楚邯不由得沉默不语。
　　食蜂操祈也不介意，背负双手的走到楚邯的身前，然后没有丝毫犹豫一把抱住楚邯的手臂，手臂与丰润的胸部摩擦着，颇有些得意地看了御坂美琴一眼。
　　“喂喂喂，难不成，你还是喜欢这只贫乳吗？这些年，我可是很努力的在长大！可是这个家伙，依旧只是一个毛都没有长齐的小丫头呢！”
　　楚邯感受着手臂所接触到的丰润触感，脸色不由得变得古怪起来。
　　而御坂美琴看到这一幕，更是气的都要炸了。
　　“你究竟说谁只是一个毛都没有长齐的小丫头？我告诉你，虽然你……你那里大了不起啊！”
　　御坂美琴顺着楚邯怜悯的目光看向了自己的贫乳，突然用手捂住，脸色唰的一声变得通红。
　　“你这个混蛋，究竟在看哪里啊？那里会长大的！你没有看到过食蜂操祈一年前是什么样子吗？怎么能就这样断言未来……”御坂美琴自己都说不下去了。
　　“你说的有道理！”楚邯无比认真的说道，“从你的母亲，也可以看出你未来的发展潜力！所以，你不需要自卑！”
　　御坂美琴身体僵住了，被戳中痛脚一般，嘴中发出如同被玩坏一般的声音，额前的刘海电弧划过。
　　“……你这个混蛋！还是给我死1万次吧！”


第0031章 一方通行的小心思
　　食蜂操祈看着御坂美琴，眼眸中浮现出少许不适，随即转头看向楚邯。
　　“不要理会这个天真的小姑娘！我们还是谈谈其他的吧，比如说你来到这个世界的目的是什么？难道是为了找这个小女孩么？我倒是听到了你们之前所说的话，103000本魔道禁书，对你来说，作用应当没有那么明显才对？”
　　御坂美琴这才醒悟过来，楚邯身为万界殿堂的殿主，要什么东西，一声令下，自然而然就会有一方世界的绝世强者将其送过来。
　　而他亲自出马，这背后显然有黑幕！事情绝对不会像想象中的那么简单。
　　楚邯摇了摇头，“你们想得太多了！如果想要一件东西的话，一声令下就可以了！不过当前的情况没有时间让我浪费，103000本魔导书，如果单纯是知识，的确不值得我亲自出马，但这个世界的103000本魔道书就不仅仅只是知识，代表的是一种前往魔神的道路。”
　　“第五阶级的道路，已经有资格让我出手了……更何况，禁书目录对我的作用不仅仅是这样！”楚邯沉吟片刻后，摇了摇头。
　　“不过没有时间浪费了，算了，跟我一起来吧！”
　　没有丝毫犹豫，楚邯轻轻的一点，霎时间，玄奥的魔法力量从他的身体向外扩散。
　　顷刻之间，以混沌能为根源所产生的神秘力量纠缠在一起，化为了璀璨而又玄奥的根源魔法。
　　在众人愕然的目光中，璀璨瑰丽的神秘阵图便在众人的脚下闪烁起来。
　　楚邯此刻所使用的力量，乃是型月世界的第二法。平行世界干涉法。
　　身为传说之中的大魔法，第二法的能力为干涉空间。不要说是同一位面之中的移动，即便是不同世界也可以随意的干涉。
　　而这份能力，在楚邯之手也被赋予了全新的意义。完全可以随着自己的心意，带着数人进行任意空间内的移动。
　　瞬间，几个人感到自己失重，很快便跨越无尽距离，来到了一片被金属所覆盖的奇异房间中。
　　几人环视四周，眼眸中露出了诧异。
　　御坂美琴脑海中不由得升腾起了和之前亚雷斯塔的引路人一样的想法，莫非楚邯是一位空间能力者？
　　当然很快，她就反应过来面前之人的真实身份！明白了自己的想法是多么的可笑。
　　房间显得很空旷，通体是一种银白色金属所构成。
　　大厅内摆放着各种各样极其精密的仪器。
　　食蜂操祈面上露出惊讶，她是学园都市最顶尖的超能力者，自然也通晓诸多的知识。
　　可是即便以她庞大的知识量，对于这间房间之中的诸多仪器，也只是一知半解而已。
　　“这就是神秘莫测的万界研究所吗，号称科技水平凌驾于学园都市超过五十年！凌驾于全世界超过两百年。世界上的科学圣地。”
　　食蜂操祈凝视着这片土地，心情万分复杂。
　　相较于心情复杂地食蜂操祈以及御坂美琴，另外一位超能力者的心情就相当不爽了。
　　“真是的，总有各种各样的人物以各种各样的理由跟上来啊，真是麻烦透顶！”
　　一方通行瞄了一眼楚邯，不由得有些咬牙切齿。
　　“御坂美琴，食蜂操祈！当年好不容易，这两人才回到了学园都市！没有想到现在居然又撞了上来，真的是太不要脸了！”
　　“太可恶了，不行，无论用什么方法，一定要把她们截在学园都市，不能给她们前往次元都市的机会。”
　　她想起了自己和神宫穹，五河琴里所构成的攻守同盟。
　　就算是再怎样洒脱的人，也不免心中升起浮躁，更何况一方通行本身脾气就不是很好。
　　本来机会就已经够小了，还有外人加入，这不是添乱么？
　　“第三位，第五位！就是不知道这几年你们究竟长进了多少？同为学院都市的能力者，如果你们的实力迟迟不进入第四阶级，可是很给我丢人的。”
　　“毕竟在所有人眼里，超能力者可是所有能力的顶端了！要不要和我打一架，对于你们成长了多少，我可是十分的好奇！”
　　“哈？还真是强者的口吻呢，就算你是超能力排名第一的一方通行，但不要忘记，我可是第三位呢！一方通行！”御坂美琴额前电弧闪过。
　　……
　　食蜂操祈却沉默不语，不过食蜂操祈看向一方通行的目光，却让一方通行下意识不爽。
　　她总觉得自己的小心思，在食蜂操祈的面前毕现无疑，不由得啧舌暗骂。
　　“真是让人感到讨厌的眼神！心理掌控，虽然这种能力不可能突破矢量操作的防护，但是看透人心积累下来的经验却是无法销毁的，麻烦的女人！”
　　“第三位！被第一位这样说，真是很让人讨厌的事情嘛！不过我无所谓了，毕竟我本来就不是战斗类型的超能力者呢！可是你面对这种情况，究竟会怎么办呢！”
　　被赶鸭子上架的御坂美琴颇有些无语，她已经察觉到了食蜂操祈的险恶用心。不过察觉到了，她也没有改变自己的想法，她认真看向一方通行。
　　“一方通行，来一场战斗吧，让我看一看，我和你的差距究竟有多少吧！”
　　“乐意奉陪！”一方通行露出狂气的笑容。
　　楚邯看到剑拔弩张的两人，颇有些无语的摇了摇头。
　　“你们想打的话，等过两天，天使坠落后你们和那位天使过过招吧！”楚邯满脸的无可奈何。随即转头看向了满脸好奇环视四周的茵蒂克斯。


第0032章 抢魔神的饭碗
　　“我现在就带你去找萝拉吧！”
　　茵蒂克斯闻言，点头答应下来。
　　身为禁书目录，在茵蒂克斯眼里，英国清教的最高主教无疑是个好人，至少比面前的楚邯更加的可信。
　　很快，茵蒂克丝就见到了萝拉。
　　最高主教此刻正在万界研究所的顶楼之上，打着太阳伞，品味着红茶。
　　看上去只有十八岁的少女，身上拥有着御姐一般的慵懒与贵族所特有的尊贵。交织在一起，化为了如同罂粟一般吸引人的魅惑。
　　“已经找到了茵蒂克斯了吗？”
　　萝拉见到了茵蒂克丝，露出一抹惊诧，然后她看了一眼楚邯，明白了楚邯的想法，带着一丝微笑。
　　“茵蒂克丝，交出所有的魔道禁书吧！这是我以最高主教的身份所下达的命令！你的使命已经完成了。”
　　“真的要交出所有的禁书吗……”
　　虽然早就有所准备，但是听闻到这句话，茵蒂克丝的面色还是一下子黯淡下去。
　　为了守护103000本魔道禁书，她牺牲的东西实在是太多太多，甚至每年都需要进行记忆清理。
　　固然，所谓的记忆清理，是萝拉用以控制茵蒂克斯的手段。
　　但也无法否认的是，即便是控制茵蒂克丝的手段，能答应进行记忆清洗，本身就说明了茵蒂克斯对于魔道禁书的驽诚与看重。
　　守护知识的羔羊，她的魔法名绝对不是说说而已。
　　在她生命中占有如此重要地位的魔导禁书，又怎么可能说交给他人就交给他人，没有丝毫的犹豫。
　　但是……
　　“既然是最高主教的命令，那么我也只有认同的道理，即便是将所有的魔道尽数交予你，即便是失去身为禁书目录存在的意义也不要紧！不过千万要小心！”
　　“魔法禁书会干涉人的精神，倘若直接观看，甚至会引发严重的精神污染。”
　　楚邯的举动打断了茵蒂克丝的话。
　　他伸出了手轻轻摩挲着少女的发丝。
　　这一举动，甚至让茵蒂克丝面上浮现出了一抹惊讶，随即茵蒂克丝反应过来，高高鼓起了自己的脸颊，露出了一抹慌张之色。没有丝毫犹豫的一口咬了上来，却被楚邯轻而易举的躲过。
　　“太过分了吧，这样对待一个淑女什么的？”
　　“你真的可以被称之为淑女吗？”
　　楚邯含笑反问道，随即伸出手指，轻轻一点茵蒂克斯的额前。
　　莫名玄奥的力量回转着涌动，顷刻之间就将两人的潜意识连接在一起。
　　那是无尽浩瀚璀璨的精神意志，带着莫名的魅力。一本又一本极其玄奥的书籍化为实质，在茵蒂克斯的脑海中掀开。
　　楚邯飞速的浏览着茵蒂克丝的记忆，绝对记忆的天赋，让茵蒂克斯在这一刻不断回忆着自己曾经记下的103000本魔道禁书。
　　魔道禁书上记载着禁忌的魔法知识。
　　“魔法禁书目录和型月世界的根源有着很高的相似性，但是两者从本质上来说，又是截然不同的存在！型月世界的根源一旦被窥视到，很有可能会被其中庞大的知识所压倒，从而化身为根源的一部分。”
　　“而魔法禁书目录则是纯粹的魔道之始，其中蕴含着不被常人所理解的庞大知识，试图去理解其中的知识，很有可能会被魔法禁书目录的知识污染灵魂。”
　　无穷尽的知识在他的脑海中涌动，随即化身为了能够被他所理解的知识，汇入了他体内的根源内。
　　根源是一切知识的集合体，象征着究极的真理。
　　而这究极的真理，楚邯却难以引出来，对于楚邯来说，魔法禁书目录也好，型月世界的五大法也行，全部都是他引出体内根源力量的一种手段罢了。
　　在这一刻，他享受到了属于魔神的待遇……
　　根源之力的引导，让他在这一刻篡夺了魔神的格位，而在旁人的眼里，他此刻的姿态，也与之前截然不同。
　　萝拉身体彻底的僵住了，甚至连自己所钟爱的红茶都险些泼洒在地，瞳孔中满是不敢置信。
　　“怎么可能，这是魔神的力量，这么简单就触摸到了魔神的瓶颈吗？”
　　就连一旁的，茵蒂克丝也呆滞的看着这一幕。
　　实在不能怪两人如此震惊，魔神是什么层次的力量？那是足以干涉世界的伟力。
　　这种层次的力量，又怎么可能轻而易举的诞生？
　　遍观诸多魔神，无一不是经历无穷机缘，磨砺了自己的意志，这才在大运气的加持下，成为了无所不能的魔神。
　　每一个能够成为魔神的存在，其经历都是绝对不可以复制的，他们都是奇迹的化身！
　　可是面前这个家伙又做了什么？单纯的将103000本魔导禁书看了一遍，虽然都说完全理解103000本魔导禁书就能成为魔神，但那是理论上的说法。
　　理论和实际是有很大区别的！
　　谁要是相信看了魔道禁书就能成为魔神，那货绝对是傻子！
　　天台的大门突兀被打开。
　　身穿西欧魔女长袍的俏丽少女从其中奔跑出来，眼眸中满是凝重，“怎么会这样？难道又有魔神来攻击了吗？可是……”
　　但是话刚说到一半，便截然而止。
　　欧提努斯不敢置信的看着此刻的楚邯。眼眸满是呆滞之色。
　　楚邯闭着眼睛，身体上纠缠着一道又一道玄奥至极的法理。
　　这些法理中蕴含着无穷的奥秘。
　　和欧提努斯这一类的魔神截然不同。
　　此刻的楚邯，更像是终极的魔法真谛，直观无比的展现在旁人面前。
　　欧提努斯反应过来后，带着无奈的苦笑，“楚邯，你这个家伙想要抢我的饭碗吗？”


第0033章 新时代的圣・萝拉
　　所谓抢夺饭碗，简直是玩笑话。
　　不过欧提努斯的羡慕就是实实在在的，没有人比她更加清楚，成为魔神意味着什么。
　　曾经的她耗费了无尽的时光，这才在万界殿堂的帮助下铸成了主神之枪，化身为了完全的魔神。
　　“大运气！大意志！大智慧！如果说楚邯这个家伙有以上这三项特质，我不会质疑！但是就算有这三项，在短时间内一步登天，还是超乎我的想象。”
　　欧提努斯突兀感到了一种难言的颓废。
　　努力一生的事情，也被别人瞬间就完成，这怎么比？这还能玩儿吗？
　　欧提努斯不由得想起了奈亚子曾经说过的一句话。充分明白了为什么这个邪神大人会沉迷于游戏，日渐消瘦。
　　“人生这款ACG游戏，真是烂透了！在开挂玩家面前，这游戏还能玩？”
　　楚邯突兀睁开了眼睛，瞳孔化为了纯粹的紫金色，有一种极其玄奥的气息。
　　茵蒂克斯结结巴巴，满头大汗地回顾脑海中的诸多知识，试图找到一种能和眼前情况匹配的事件，但是却找不到。
　　从来没有过这种先例！
　　一步登天成为魔神什么的……
　　“不可能，你干过什么了？难道只是单纯看魔法禁书目录，就能成为魔神，这也不可能啊！”
　　茵蒂克斯感觉到自己从魔道禁书中所获得的知识被完全的颠覆。
　　楚邯瞳孔饶有兴趣，看得出来，他此刻心情相当之好。
　　听到这个问题，楚邯对茵蒂克斯调侃道。
　　“魔法禁书目录的知识，的确能够让人成为魔神……至于为什么你保管这些知识这么长时间也没有成为魔神！”
　　楚邯露出有些恶劣的笑容。
　　“我怀疑是因为你是个吃货的原因。想要成为魔神，首先要戒掉吃货这个毛病哦！”
　　“是因为我是吃货吗……”
　　茵蒂克丝没有怀疑，直接对自己产生了怀疑。原来这么多年来，她没有成为魔神，是因为她是个吃货？
　　犹豫片刻后，茵蒂克丝做出艰难的决定。
　　“吃货又怎么了？没有办法成为魔神也不要紧，但如果让我不吃东西！我宁可选择死亡。”
　　相对于含着泪，下定决心的茵蒂克丝。萝拉惊讶了一下，就平静了下来。看向楚邯的目光中，满是赞叹之色。
　　“不愧是殿主冕下！无论处于怎样的境地，都是这般的卓绝，无论在哪个领域，都有着这样超乎常人想象的潜能！不过这也是理所当然的事情……毕竟是我信奉的神呢……”
　　“喂！你所占据的能力位格是什么？”欧提努斯满是好奇的问道。
　　“我所占据的能力位格吗？”
　　楚邯感受了一下所处的魔神领域，就发现和欧提努斯所处的魔神领域截然不同。
　　因为楚邯所具备的能力，不仅仅只是绝对支配！
　　他的能力，不是欧提努斯号称百分之百成功率的主神之枪，或者是娘娘无所不能的宝贝，亦或者是僧正的六道交叉。
　　楚邯沉吟了良久，感受着自己能力的本质。
　　“我的能力非常的奇特！如果非要概括，我会将其称之为，五法根源！”
　　五法根源！五大法与根源的简称。
　　型月世界的五大法与根源结合，融合了无数来自魔禁世界的魔法知识，从而化为了他成就魔神的根基。
　　这无疑是一件奇迹。
　　即便是未来有人用一生的时间，惊才绝艳的领悟了103000本魔导书，完成了超乎想象的伟业，化身为了魔神。
　　但即便如此，用那种方法所成为的魔神，也与楚邯截然不同。
　　或许单纯的领悟魔道书，获得的会是魔法元素掌控之类的超强能力，但楚邯是不同的。
　　他所融合的是五大法，他本身所象征的是根源。这本身便预示着两者本质上的区别。
　　楚邯看向了萝拉，由衷地感慨道。
　　“我可以清晰的感受到此刻身处领域，身旁每道法则都在我的身旁缠绕，如果说之前我是因为邪神之力的融合，而成为了混乱侧的第五阶级，那么现在我便是依靠纯粹的魔法知识，引导出了根源的力量，从而成为了秩序侧的第五阶级！”
　　“秩序与混乱！立身于这个特殊的领域，这才能够察觉到两者之间的截然不同！混乱的力量更加偏于向破坏，而秩序的力量更加偏向创造！”
　　“偏向创造吗？殿主虽然之前也是第五阶级，但是此刻您却以截然不同的方向将第五阶级的道路重走了一遍，真是伟大的力量！那么您接下来准备干些什么？”
　　萝拉不由自主的用上了敬语，这是发自内心的敬佩与尊重。
　　“接下来自然是进入天堂之中了，虽然本来是等待天使坠落，然后和加百列进行交涉，但现在有了更简便方法。在这种情况下，还选择老办法进行等待，那是傻子才会做的事情。”
　　楚邯轻声笑了笑，随即从身后拿出了耶稣依靠自己独特经历所写出的一本计划书。
　　萝拉接过了这本计划书，看到标题，嘴角微微抽动了一下。
　　【圣子养成计划】
　　“……还真是……有够奇异的名字呢！”
　　楚邯毫不在意，“这可是耶稣成为圣子的全部经历！有着这份成为圣子的经历，我会帮助你成为新世纪三位一体的圣子。”
　　楚邯带着玩味的笑，看着身体僵持住的萝拉。
　　“新时代的圣・萝拉，你觉得这个名讳怎么样？”


第0034章 入侵天堂
　　圣这个字，可不是随便就能赋予的名讳。
　　圣十字教堂历史上，被冠以圣之名的无一不是传说中的圣人。
　　就比如说圣・保罗，又比如说是圣・耶稣。
　　这些被冠以圣名的人，皆都有着难以想象的力量，即便是在死后，魔法侧所特有的偶像理论，也足以让他们为魔法师提供可怕力量。流传千古。
　　即便是以萝拉的心境城府，此刻心情也不由得有些波动起来。
　　楚邯摇头笑了笑，或许在他眼里，这不算什么。但是在常人眼里，名利可以说是一生的追求了。萝拉也不能免俗。
　　“是时候进入天堂了！”
　　他的话语很平静，仿佛是理所当然。身旁的几人察觉到了楚邯的自信。
　　五大法中的第二法，以根源为动力驱使！
　　楚邯瞳孔中的紫金光芒越发深邃，就仿佛是直通根源一般。
　　面前的空间，发生奇异的变化。
　　“纬度变了？”欧提努斯瞳孔骤然收缩。
　　“纬度变化？”
　　萝拉心中一惊，开始回忆起在魔道书中所记载的知识，面色越发凝重。
　　“纬度，就是次元高低间的不同现实，天堂，亦或者是魔神所处的相位处于高纬度，而人间则处于低纬度。”
　　“高纬度与低纬度不能够随意连接，所以才让天使魔神无法轻易降临人间！”
　　“本来以为那只是理论，没有想到居然是真的吗？”
　　楚邯向万界研究所的众人邀请。
　　正在锻炼身体的琦玉以及孙悟空愣了一下，随即对视了一眼。
　　“殿主冕下正在召唤我们！”
　　“你也察觉到啊，看来不是错觉，我们赶紧去吧！不要冕下久等。”
　　两人顺着意识的牵引冲到了天台上。
　　然而，第一个到的，却并非是这两人中的某一位。
　　第一个赶到的，是没有形体的沙哈尔。
　　这位红世魔神静静的立身于楚邯的身旁，没有言语。
　　“殿主，你召集我们要干什么？”
　　楚邯平静道，“我已经寻找到前往天堂的通道，按照之前的计划以及契约，你们跟着我来吧！”
　　“天堂已经找到了，不愧是殿主呢！”
　　听到这番话，孙悟空不由得啧舌，随即脸上浮现出了一抹战意。
　　传说之中的天使，拥有着极强大的力量，自然会让孙悟空感到战意勃发。
　　“天使，不要让我失望啊！”
　　楚邯向前轻轻一划，明明只是平平淡淡的一划，但维度却再次发生了转变。
　　楚邯在这一刻，使用了属于魔神的绝对支配，搭配上五大法之一的平行世界干涉法，锁定了天堂的最终坐标。
　　虽然魔禁世界的没有根源，其世界法则，和型月世界孕育着无穷知识的根源截然不同，无法从其中直接获得天堂的位置坐标。
　　但……这不要紧。
　　拥有着绝对支配能力！再搭配上穿越空间维度的特殊能力。像楚邯这般的魔神，倘若想要进入天堂，并非是一种困难的事情。
　　其他的魔神，即便是欧提努斯也做不到这一点。
　　关键不在于魔神的绝对支配，而在于楚邯五法根源的第二法！
　　面前出现旋转的次元大门。
　　次元大门没有形体，其上就如同一层淡蓝色的膜一般。透露出玄幻与神奇，让人猜不清另一边的世界究竟是什么模样。
　　“跟着我来！”楚邯看着面前的大门，心绪有些复杂，随即一笑。
　　淡蓝色的膜骤然扩散，将站上除茵蒂克丝以外的所有人全部收拢。
　　失重感袭上了众人的心头。
　　随即，所有人眼前一亮。
　　由无尽圣光所歌颂的奇异世界。
　　璀璨而又瑰丽，一座高耸如云的殿堂立身于众人的面前，散发出了极其之玄奥的力量。
　　圣洁与瑰丽，这是面前这座建筑所带给旁人的唯一印象。
　　“亵渎者，敢入侵传说中的圣域！死去吧！”
　　伴随着平静略带愤怒的声音，天使力量在顷刻之间绽放。拥有着白色羽翼的天使，在面前显现出形。
　　103000本魔道书在楚邯脑海中化为无尽知识，让他瞬间认出面前天使的身份。
　　“神之力加百列！没有想到会在这里见到你！”
　　神之力与恶魔高校世界的加百列截然不同。
　　面前的神之力，相较于恶魔高校的加百列而言，显得更加的冷漠，超凡，也更加的强大。
　　神之力，甚至带给旁人魔神的感觉。
　　当然，天使是无法与魔神相媲美的。
　　……
　　拥有这种气息，只代表神之力跨足了第五阶级。
　　欧提努斯从楚邯身后窜了出来，看到了面前的天使少女，眼眸中露出了一丝兴趣。
　　特别是当欧提努斯看向了加百列身后的羽翼，目光更有兴致了。
　　“不知道神之力的羽翼，摸起来和加百列的的触感又有什么样的区别？”欧提努斯嘀咕。
　　加百列身躯一震。一种不安的感觉涌上了心头。
　　但沉默片刻之后，她没有选择逃逸。
　　身为天堂的守护者，看着凡俗人冲入天堂已是亵职，倘若逃跑，她都原谅不了自己。
　　“你们犯下不可弥补的错误！胆敢亵渎天堂，当以死谢罪！”
　　神之力漠然斥责，羽翼越发璀璨了。
　　原著中，加百列坠入人间，所发挥出来的力量大幅度下降，仅仅只相当于第四阶级巅峰，对抗圣人都无法一击秒杀，就连动用灭世魔法需要半个小时准备。
　　真正的天使当然不会如此。
　　现在的神之力加百列，处于生命的巅峰状态。
　　但是……
　　欧提努斯手上出现了一把璀璨至极的主神之枪，绝对支配的力量加持在主神之枪上。
　　“神之力，你是天使，而不是上帝啊！”


第0035章 篡得上帝格位
　　欧提努斯的话语带着骄傲。
　　伴随着她的话语，手中的主神之枪在这一刻被投掷出去。
　　魔神动用了自己的权利，手中的主神之枪被赋予了百分之百命中的成功率，璀璨如霞。
　　神之力瞳孔骤然收缩，在这一刻察觉到了致命的威胁。背后的羽翼突兀的展开，释放出了难以言述的气息。
　　圣光化为了盾牌，阻挡在她的面前。
　　倘若是其他人，即便是全力击打出去，神之力加百列也未尝不能以圣光盾进行防御。
　　即便是孙悟空这般强大的超级赛亚人，拥有着毁灭星辰级别的力量，也未必能够突破她的圣光盾的防护。
　　因为此地为天堂。
　　神之力加百列身为天堂的最高等级的大天使，在这里她受到主的祝福。
　　可惜，她面对的是拥有绝对支配力量加持的主神之枪。
　　欧提努斯脸上浮现出似笑非笑，似怜悯似嘲讽的奇异神情。
　　旋即，光芒闪过。
　　被无尽圣光所环绕的，犹如太阳一般的天使神之力在此刻坠落了。
　　属于天使的血液浸染了洁白的羽翼，透露出绝美的残忍。
　　欧提努斯嘴角露出饶有兴趣的笑容，没有丝毫犹豫地动用了绝对支配。
　　“天使这种东西，应该能够卖出高价吧！”
　　伴随着她的嘀咕，她的手上出现了一枚奇异的戒指，随即戒指散发出莫名气息，将坠落的神之力加百列纠缠着擒拿入其中。
　　欧提努斯将戒指放到楚邯面前的时候，“喂，大忙人，帮我看看这玩意儿能值多少秩序点！”
　　楚邯瞥了一眼，特有的信息在他眼前浮现。
　　名称：封印之戒
　　封印人物：加百列
　　总体评价：第五阶级
　　价值：50万秩序点
　　楚邯看到这一幕，若有所思的点了点头。
　　一只第五阶级的天使能够贩卖50万点，价格也算得上是极其高昂了。
　　不过他也明白，当前最重要的不是看天使到底价值多少，而是成为至高无上的上帝。
　　看着不远处的天堂神殿，他眼眸中浮现出了一抹笑意，随即一步跨出。
　　魔神的伟力在他体内流转，顷刻之间五大法的平行世界干涉法催动，让他直接跨越了空间的间距，进入天堂神殿中。
　　而楚邯的举动，彻底让天堂为之震动。
　　天堂神殿，只有大天使长方才能够进入的奇异之地，相传为主最重要的神迹之地！
　　即便在耶稣，以及来自恶魔世界加百列的手记中，对于神殿也满是敬畏之心。
　　想要成为上帝，则必须与这座神殿取得共鸣，篡得整个天堂的中枢。
　　这是重点，可谓是必不可少。
　　另一方面。
　　有人入侵了天堂神殿这一消息，也彻底让所有的大天使长都为之愤怒了。
　　第五阶级的力量纠缠在一起，无穷的圣光散发出足以憾动天地的无穷伟力。
　　一尊又一尊背负着璀璨的羽翼的神天使从四面八方赶来。
　　加百列受到了重创，被对方逮捕了！
　　这无疑说明了对方很强大，因为加百列，是整个天堂都名列前茅的强大存在。
　　但这又怎么样，天使从不懂得如何畏惧！
　　即便是死亡，也必然要阻止那个家伙亵渎父神的神邸殿堂。
　　几位强大无比的炽天使长达成了共识。
　　孙悟空脸上浮现出狂气笑容，感受到远方的敌意，以及堪称可怕的气机，没有丝毫的畏惧。
　　“强者！与我一战吧！”
　　孙悟空的拳头紧紧攥紧，伴随着他的怒吼，金色的气体向外扩散，同时发丝长长垂下。
　　超级赛亚人三的力量在他身体涌动着，可怕气的共鸣，甚至让整个天堂都在震颤。
　　孙悟空大笑着冲上前去。
　　“麻烦透顶，虽然这群天使比不上我，但是几个加起来还是大麻烦，而且要稍微压制一下力量的爆发！”欧提努斯内心暗叹口气……
　　“虽然天堂的纬度很高，位面壁垒的坚韧性很强，但倘若一不小心将整个天堂拆了的话，想要重新托起来还是很麻烦。我可不想最后被楚邯那个家伙以毁坏公物罪，而索赔大量的秩序点。”
　　欧提努斯的心念一动，魔神的力量在她手中再次汇聚，化身为璀璨的主神之枪。
　　“看来要多射几个鸟人！捉一个是一个，剩下的都是赚的！”欧提努斯不怀好意的笑着。
　　“射死你们啊！”
　　……
　　楚邯踏足了天堂神殿的中枢。
　　天堂神殿并非是如同大殿堂般肃穆，而更近似于一种规则与秩序的结合体。
　　里面，处于近似于混沌的状态。
　　“果然是这样吗？传说之中，上帝七天开辟世界，但是如果说世界是由上帝所开辟的，那么上帝又是从何而来呢！”
　　楚邯轻声笑了起来。
　　“这里便是上帝诞生的最初之地！开辟了世界，却将自己的出生之地流了下来，将其化为了整个天堂的根基！”
　　“我到底应该怎样说你才好呢？耶和华！”
　　“不过你这一举动，虽然将整个天堂的根基都与天堂神殿绑在了一起……如果你还活着，的确是无懈可击，但可惜，现在的你，不在了！”
　　主已消失！
　　楚邯眼眸中浮现出难言光芒，五法根源的力量在他体内涌动。
　　“第一法：命运沉浮！命运锁定，以不存在上帝为目标！启用……格位篡得！”
　　“第二法：平行世界干涉法！世界线收缩，否定其余世界线上失败的可能！确认此次行动为绝对成功！”
　　仅仅使用两大法，就足够了！
　　第一法，让楚邯开始篡夺上帝的格位。
　　第二法，让他否定了失败的可能，确认了成功。


第0036章 魔禁世界主权的获得
　　“成功了！原来这就是信仰贯注的特殊感觉，与混沌融为一体，我即为混沌，混沌即为我！”
　　楚邯轻轻地说道，“我说，要有光！”
　　一霎那之间，混沌破开了。
　　璀璨之极的光在这一刻绽放，就如同一朵花一般，是付出了一生之中最为极致的美丽。
　　浩瀚如烟海的知识在这一刻贯注他的大脑之中，一尊又一尊的魔法侧圣人在地上代行，传播主的教义。
　　璀璨而又强大的天使在天堂侍奉上帝。
　　无穷的知识他脑海中扩散，让他刚刚踏入秩序侧的第五阶级的根基被迅速的稳固，属于魔神的根基被迅速的弥补，向着另外一种更神秘的方向进化。
　　唯一不曾改变的，就是楚邯身上的气息越发的恐怖和深邃。
　　天堂神殿外。
　　最强大的炽天使之一的米迦勒正在与琦玉老师对峙，这位炽天使的气息平静而又深邃，单纯从力量上来说，即便是最强大的天使长也无法与琦玉相媲美可是。
　　但是在圣地中，炽天使有天堂的加持，再加上圣光的神异，一时之间，与琦玉老师竟是呈现不相上下的趋势。
　　此刻感受到了从天堂神殿传来的神异，米迦勒身体都僵住了，甚至险些被琦玉所击中，但是他却恍若未闻，眼眸中满是泪水。
　　米迦勒跪在了地上，心中静静地祈祷着，“主啊，您终于再次现世！”
　　上帝从没有抛弃自己的信徒。
　　“那个家伙已经成功了吗？看来没办法对这些天使下手了，天使对于上帝的忠诚，可是铭刻在骨子中！就算是之前敌对，但是只要那个家伙夺得了上帝的格位，就足以了！”
　　欧提努斯叹口气，随即手上的主神之枪化为星星点点的光泽，消失不见。
　　楚邯从天堂神殿徐徐走出来，身体之上的气息越发的浩瀚与深邃，完全到达了第五阶级的巅峰，甚至不逊色于艾华斯。
　　楚邯看到天堂的每一处都被他所掌控，闭上眼睛，能清晰的将神念扩张到整个世界。
　　“从今天开始，我就是主！”
　　平静的话语，让整个天堂都为之改变。众人也都察觉到了天堂此刻的变化。
　　如果说之前的天堂死气沉沉的话，那么此刻的天堂就如同被注入了生命力一般，重新变得生动活跃起来。
　　“魔神的领域吗？就让我来教你们完全的葬送吧！”
　　楚邯动用上帝的神权，以及第二法平行世界干涉，锁定了魔神所在的相位。然后动用了万界殿堂的力量，进行强制传送。
　　“现在！以上帝之名下达诏令，相位转移，将所有魔神全部都放逐到混沌之域中！”
　　相位在这一刻震动了。
　　硕果仅存的魔神，只感觉自己所处的世界发生了翻天覆地的变化。
　　“这是怎么回事？上帝出现了，上帝对我们出手了……不仅仅只是上帝！还有其他的特殊力量。”
　　“这是什么世界？可恶，力量居然被压制，这里不是世界之内侧！”
　　“决定支配的力量也大幅度消解！”
　　混沌之域内的诸多魔神踹踹不安，在这一刻，或是愤怒或是咆哮，或是漠然以对，展现出了诸多不同的神采。
　　楚邯感知着混沌之域内的奇特景象，嘴角流露出了一个略带些许嘲讽的笑。
　　“彻底的了结这一切！混沌之域，磨灭镇压！”
　　第六阶级的力量，完全绽放。
　　任凭那群强悍至极的魔神怎样挣扎，也无法阻挡混沌之域的碾压。上帝神权对于世界的掌控，源于魔法侧根深蒂固的信仰。
　　这份达到极致的信仰，甚至连魔神都无法抵抗，只要将其锁定，并将其放逐入混沌之域，即便是魔神又能怎么样？
　　在混沌之域，即便是强大如魔神，也只有坠灭或者臣服两条路可以走。
　　而楚邯想要杀死他们，也不会想让他们臣服，只会把他们当成最高端的商品。
　　……
　　“这种感觉？主已经出现了吗？而且魔神的气息也完全消失了！这家伙的动作，还真是快得超乎常人的想象，万界殿堂的底蕴果真是深不可测！”
　　亚雷斯塔抬头看向了天际，似乎透过了这没有门户的大厦，透过了维度间的隔膜，真实不虚地看到了天堂的情景。
　　当然，他并没有看到混沌之域内魔神被镇压的场景，但是他能够感受到，相位中的魔神气息完全的消失。
　　魔神，已经被消灭了！
　　察觉到这一点的亚雷斯塔，沉寂已久的内心起了波动，就连他也不清楚自己此刻复杂的情感，究竟怎样用语言来表达。
　　长久的用机器的方式思考一切，让他对人类的情感变得万分陌生。
　　“亚雷斯塔！或许在这一次之后，我会离开你，虽然我并非是圣经之中的天使，但追随一个身具魔神以及上帝格位的人，似乎远比你这个家伙要有趣的多呢！”
　　“最为重要的是，当年的约定似乎已经达成了。”
　　听到了艾华斯的话语，亚雷斯塔沉默了半响，终究是点了点头。当年他将艾华斯召唤出来，便是为了葬送所有的魔神。
　　而现在，目的已经达成了。
　　面露的空间突兀的洞开，身上散发着难言光泽的楚邯从其中走了出来。
　　与此同时，之前所定下的契约卷轴徐徐展开。
　　“亚雷斯塔，实现之前的诺言，把这个世界交给我吧！”
　　亚雷斯塔漠然，旋即一道光从他的身上缓慢的扩散，随即没入了楚邯的身躯之中。
　　“那这世界主权，就给你吧！”


第0037章 维度坠落的玄幻世界
　　达成目的后，楚邯再次回到万界研究所。
　　随即他面见了自己所召集过来的诸多强者，无论是孙悟空还是琦玉，都在他成为主的途中，立下了汗马功劳。
　　“任务已经完成了，现在应该是回归次元都市的时候了！你们这一次任务完成的很好，奖励幅度自动上升50%！”
　　楚邯也没有小气些什么，毕竟这次真的是大丰收了，单凭一个魔禁世界就是大赚特赚。
　　更何况，他所捕捉的那些魔神，每一个在万界殿堂的标价都是2000万秩序点起步。
　　至于什么人才买得起这些魔神？这一点和楚邯没有关系了。
　　反正随着交易位面不断的扩张，越来越多的高等位面汇入，那些位面的巅峰强者甚至可能是第六阶级的存在都会进入万界殿堂，他们可是有钱的很。
　　楚邯甚至怀疑，万界殿堂所特有的秩序点，就是为这些第五阶级乃至于第六阶级的强大之人特别提供的。
　　孙悟空惊喜的点了点头，琦玉也很满意。
　　任务奖励提升50%，已经算得上是一笔极其庞大的数目了。
　　唯独欧提努斯倒是满脸不悦，不过蠕动了几下嘴唇，也没有说什么。对于奖励她自然是满意的，但是奖励其他的部分……
　　她心中就不爽了。
　　萝拉脸上浮现出一抹忧愁之色，犹豫片刻后对着楚邯道。
　　“殿主冕下，虽然您之前承诺给予我圣子的位置，可是这次任务中，我却并没有帮上多大忙，单凭这样的我……恐怕没有资格获得圣子格位！”萝拉露出了一抹苦笑。
　　或许她的确是算计深似海，但是面对已经确确实实成为了主的楚邯，她生不起丝毫反抗或者算计的心思，完全将自己的信仰奉上。
　　楚邯没有在意，笑着摇了摇头。
　　“那是因为你实力的因素！成为圣子之后，你的实力在信仰的加持下，将会提升到堪比天使的境界！”
　　“到达那样的地步，你才有资格成为遍布多元宇宙的圣十字教廷的教皇，将主的信仰传播万界！”
　　萝拉默不作声的点了点头。但是却默默下定了决心，绝不辜负楚邯对她的期望。
　　“遍布多元宇宙的圣十字教廷吗？您放心，我一定打下一个前所未有的圣十字教！既然你相信我能成为圣人，那么我就要成为有史以来最伟大的圣人！”
　　楚邯伸出手来轻轻一划，顿时次元之门再次洞开。几人顺着次元之门，回归到了次元殿堂中。
　　这一次回归，除了原有的人，御坂美琴以及食蜂操祈，也跟着一起回到了次元殿堂中。
　　她们的理由是离开万界殿堂好久，有些怀念。楚邯自然没有阻止的道理。
　　不过……
　　“可恶！这两个混蛋女人，早知道之前就趁乱把她们给打趴下之前，我为什么要手下留情啊！”一方通行暗自恼怒。
　　食蜂操祈察觉到了一方通行的恼怒，双手环胸，更突出了胸前的丰润饱满，向着一方通行微微一笑。
　　但是这个笑容在一方通行眼里，分明就是挑衅的笑容。险些让她暴走。
　　“失策了！不行，回去就去找五河琴里，以及神宫穹好好的商量一下！”
　　当楚邯回归到次元殿堂后，却发现梦梦却在次元殿堂等待良久。
　　“发生什么事情了？”楚邯察觉到梦梦脸色不对，不由问道。
　　“父亲那边传来了一些关于宇宙的消息，我觉得和你说一声比较好！”
　　梦梦组织了一下自己的语言，“他驾驶戴比路克级宇宙飞船，很快就闯入了银河系，知晓了银河系的当前形式。”
　　“简单来说嘛！银河系有十个庞大的帝国，而这十个庞大的帝国，皆是由不同的种族所汇聚而成的。”
　　“比如说由天网操作，麾下大军林立的机械帝国。又比如说，强大无比，以杀戮，以及毁灭文明为生的虫族帝国，还有什么强大无比的星灵帝国……十大帝国并不可怕，但是十大帝国所组成的两个联盟，却需要注意！”
　　梦梦面色一下子肃穆起来。
　　“类人类同盟！由三个类人类帝族，所组成的庞大类人类联盟共同体。这个联盟，对我们来说暂时是处于友善的一方。”
　　“另外一方是荒兽联盟！”
　　“荒兽联盟的主要的组成，是一些诞生了神智的星空荒兽，并且荒兽联盟与虫族，星灵这些非人类强大帝国有隐秘的联系。”
　　“这样吗？看来星空的局势很复杂啊！”
　　楚邯思忖片刻后，随意笑了笑。
　　“好了，直接说主题吧！如果单纯只是星空的形式，恐怕还不至于让戴比路克王专门让你来通知我吧！”
　　虽然搞得很复杂！但是楚邯只要稍微了解一番，就将其抛之于脑后。
　　管他类人类同盟，亦或者荒兽联盟，只要不招惹到他一切都好说。
　　若是招惹到他，就算两个加起来，也不可能挡得住次元殿堂的铁蹄。
　　“在银河的核心！黄金星域！发现了高纬度位面坠落的痕迹，简单点来说，就是出现了一条时空隧道！而经过十大帝国的情报，时空隧道的对面是一个近似于玄幻的世界。”
　　梦梦说到这里，面色有些古怪。吞吞吐吐地说道。
　　“只不过，那个玄幻世界，有些强者……外号听起来有些熟悉。”
　　“外号听起来有些熟悉？”楚邯面色一下子肃穆起来，“比如说？”
　　“比如说千古独尊的荒天帝！又比如说血战天下的狠人天帝，万道为峰的无始天帝！”梦梦不由得苦笑。


第0038章 来自主神的委托
　　“这些名号的确极其熟悉！确认了那个世界的武力等级了吗？”
　　楚邯问出了自己关心的问题。
　　“那个世界的武力等级，应该算得上是很强吧？那些被冠以天帝之名的强者，都已经是传说中的存在，已经消失在人间很多年了。”
　　“而现在处于那个世界最顶峰的那些上古圣王，是第五阶级，不比我的父亲要弱小多少。”
　　“这样吗？”楚邯沉吟片刻后，点了点头。
　　“看来那个世界有很高的商业价值！第五阶级的强者，已经足以成为万界殿堂的中坚消费者了。更何况还有传闻之中消失于人间的天帝，如果相信天帝死亡的话，那我才是真傻。”
　　“除此以外！万界殿堂还来了一位非常特殊的客人。”梦梦话语一转道。
　　提起特殊的时候，她的脸上呈现出极纠结的表情。
　　“很特殊的客人？有多特殊！”楚邯提起了兴趣。
　　“这位特殊的客人……根本就不是人！”
　　梦梦的话让楚邯脸上的表情僵了一下，随即若有所思的点了点头。
　　“不是人的强大存在？”楚邯转过头来，驱散了众人然后来到了万界殿堂之中。
　　当他见到了这位特殊的客人时候，才明白为什么梦梦是那种表情。
　　看着面前的大光球，楚邯久久不语。
　　名称：无限主神
　　等级：第六阶级（破格）
　　PS1：无限空间的核心，培养轮回者的幕后黑手，屹立在多元宇宙最巅峰的存在之一。
　　PS2：主神没有丝毫的情感，没有独立自主的意志，为纯粹的程序工程！倘若完成主神的愿望，达成主神存在的机理，有可能融合主神化身为无限空间新的统帅。
　　楚邯看到了两个PS，再怎样淡定，眼眸也不由得闪烁了一下。现在能够让他动容的事情很少了，而面前的这位无限主神的核心，无疑是能够让他动容的东西。
　　屹立在多元宇宙最巅峰的存在，传说之中无限空间的真正核心。如果能够将其融合，甚至能够化身为无限空间新的统治者，新一代的主神。
　　这可是第六阶级破格的至宝，迄今为止，楚邯除了看到奈亚子以外，再也没有看到过第二个第六阶级破格的存在。
　　“幸亏面前的主神是纯粹理性的化身！如果真的是第六阶级破格的强者，我还需要头疼一阵子！幸运。”
　　楚邯心中思绪翻转着，沉吟片刻后询问道。
　　“请问主神，你来到这里，是为了什么？”
　　主神大光球一阵闪烁，随即传来了一道奇特信息。
　　主神终极任务：
　　任务名称：混沌之上
　　任务简介：拥有第六阶级秩序侧破格力量，以及第六阶级混乱侧破格力量。拥有化身为凌驾无尽世界以及混沌世界上的唯一真神的潜力。
　　任务奖励：融合主神，主宰无限。
　　任务情况：未完成（已完成1/2，混乱侧破格力量已经补全）
　　看到这一幕，楚邯目瞪口呆。


第0039章 与主神的契约
　　“已经补全了1/2，也就是代表我已经完成了一半！如果排除额外的可能性，那么这完成的一半，就是我身上所具备着的混沌之域。”
　　楚邯默默的看着面前的无限主神，认真着思考自己身上被主神所发布的最终任务。
　　“这种破格力，应该是从奈亚子身上所获得的混乱之源的力量……来源于传说中阿撒托斯的混乱之卵。”
　　“虽然的让人惊诧。不过说阿撒托斯遗留下来的力量达到第六阶级破格，也并不让人感到意外。”
　　“换句话说，接下来我所要思索的，是要补全身上的另外一部分的力量，拥有第六阶级秩序破格的力量，方才可以完成主神的终极任务，获得面前的主神。”
　　楚邯沉默了，想要获得第六阶级破格的力量谈何容易？
　　身上的混乱之力，因为奈亚子的帮助可以说是一步登天。而秩序之力的第六破格，哪里是轻而易举的可以获得的了的。
　　“如果我不断发展属于自己的世界！然后将自己所演化出来的幻想乡，从高等世界提升到媲美本源世界的大千世界！那么作为幻想乡创世神的我，或许能够获得第六阶级破格的力量！”
　　楚邯嘴角不由自主的露出了苦笑。
　　虽然已经确认了未来的道路，但正因为确认了未来的道路，才能清楚的认识到，那是怎样峥嵘与坎坷的前程。
　　绝非是一朝一夕所能完成的！
　　“不管如何，还是接下这个任务吧！就连我接下这个任务都如此的困难，我真不相信主神，还能培养出其他符合要求的存在！”
　　楚邯伸出手按在主神之上，顿时主神与楚邯间连接出一条特殊的信息渠道。
　　依靠着这道特殊渠道，楚邯与主神缔结了契约。
　　从某种意义上来说，缔结了契约的楚邯，成为了一种特殊的轮回者。
　　楚邯凝视着自己的手背，在那上出现一道古老的印记，这道古老的印记正是轮回印。
　　而伴随着这道印记的出现，楚邯发觉自己可以调出主神特有的虚拟屏幕。
　　察觉到自己的选项，楚邯脸上露出了一丝惊喜。
　　因为万界殿堂殿主的特殊性，所以他成为了主神空间的最高位轮回者。
　　“主神作为一道程序，只是纯粹追随着结果，因为判断出我达成他最终目的的可能性最大，所以自动给予了我最高的权限吗？”
　　楚邯点了点头，旋即他的脸色微微一变，因为他的耳旁响起一阵熟悉的提示音。
　　“无限主神情报收入知识库中！无限主神为大千世界最高位至宝之一，仅次于万界殿堂。”
　　“殿主与无限主神缔结平等契约，满足万界殿堂升级条件！现在开始正式升级万界殿堂……”
　　“升级后，万界殿堂等级权限，将从中级提升为高级，该升级将持续24小时。在24小时之内，万界殿堂将保持部分效用。”
　　“如有异常，无需担心，为正常反应。”
　　楚邯沉吟，这是万界殿堂的第二次升级。
　　虽然万界殿堂的升级条件奇特的让他想要吐槽，但过程并不重要，重要的是结果。
　　万界殿堂升级的过程中，部分功能将会失效，不过最基础的穿梭世界，以及交易还是没有问题的。
　　察觉到这一点，楚邯总算放下了自己心中的担忧。毕竟现在万界殿堂家大业大，即便是停业一天，也会造成难以想象的深远影响。
　　既然基础功能没有影响，那么那些涉及世界本身的交易受到些许影响，也不算什么。
　　世界等级的交易，本身就不是能轻易能碰到的。
　　楚邯开始认真观察面前的无限主神，他动用了自己的权限。
　　身为最高级别的权限者，他几乎可以翻阅主神几乎所有的资料。
　　毕竟最高级别的权限！相当与主神缔结了平等条约，他单身的地位并不逊色于主神。
　　“等一下，主神空间特有的力量体系为基因锁！基因锁和无限恐怖有些相似，不过也有些不同，基因锁可以与所有世界的力量共通！”
　　“基因锁的评价，倒是与万界殿堂的评级有些相似，第一道基因锁打开，就是第一阶级强者！第二道基因锁打开，就是第二阶级强者。”
　　“打开的第五道基因锁的人，便是第五阶级强者了！”
　　……
　　楚邯提起了兴趣，在无限空间的情报中，第五道基因锁被打开，被称之为圣人！
　　而第五阶级的圣人，在主神空间中足足有58位。
　　而这58位圣人中，更是有三位将基因锁开发到了上位，也就是第五阶级的巅峰，只差一步就能打开第六道基因锁，成为匹敌第六阶级的存在。
　　楚邯摩挲着主神提供的资料，很快就将目光挪到了号称无限空间的无冕之王，一位准第六阶级的强者身上。
　　这位准第六，号称无限空间的最强！
　　“……断苍！无限空间的三位王者之一，号称可以斩断一切！无论是天空，大海，又或者是其他，都可以将其斩断！执掌着货真价实的断之奥义，连世界都可以毁灭的存在。”
　　楚邯一点无限主神，通过无限主神，他向这位无限空间的至尊级强者，发出了万界殿堂特有的邀请。
　　某个极荒芜的世界。
　　有着纯黑色发丝以及纯黑色眼眸的青年人睁开眼睛，露出惊疑不定的神情。面前的虚拟屏幕，跳出了一条奇异的信息。
　　“主神召集令！请被召集者以最快速度回归无限空间。”


第0040章 断苍，无限最强
　　断苍是除了楚邯以外的最高等级轮回者，所以他在无限空间的权限也极其之高。
　　所以他很清楚，能让主神召集自己的事情，绝对不是什么简单的事情。
　　断苍沉吟，“虽然不清楚究竟是什么事情这么急，但毋庸置疑，主神空间出了大事情！要不然也不可能直接找到我的头上。”
　　“究竟是出了什么大事情？难不成是传说中混乱之地的深渊入侵主神空间？亦或者是，58位圣人中的圣人跟随某一位王者，掀起了反抗的大旗，要推翻主神的统治，看起来不像啊！”
　　断苍百思不得其解，犹豫片刻后，点了一下回归主神空间。
　　霎时间，天地轮转。
　　再次回味的时候，断苍的脸色大变。
　　因为他发觉自己并没有回归到主神空间，反而身处于一片奇特的所在。
　　这里的景象，有些类似于他曾经经历过的某个神话世界的天庭，金碧辉煌，威严难测。
　　不过相较于他曾经所抵达的天庭，这个地方更透出难以想象的威严。
　　“你就是无限空间的最高等级轮回者断苍吗？不愧是第六阶级之下号称第一的强者呢！单纯以气势论，甚至不比艾华斯那个家伙要弱。”
　　听到了这句话，断苍的背后升腾起一丝凉意，因为他根本就没有察觉这道声音的主人从何而来，转头看去，便看到一个笑吟吟的少年出现在他的面前。
　　断苍带着微不可查的颤抖问道，“你是什么人？”
　　楚邯看到满脸警惕的断苍，也不在意，轻轻一点，顿时主神所赋予的记忆扩散。
　　对于这位无限空间的最强，楚邯还是给予了他一点点优待。
　　万界殿堂，遍布万千世界的庞大组织。有来自万千世界的诸多强者进行交易。
　　无关身份，无关地位，在双方同意的情况之下，一切都可以进行交易。
　　察觉到了万界殿堂的底细，断苍的脸上满是不敢置信。
　　“这个玩笑开的也太大了吧！你不要告诉我万界殿堂是主神所开办的一个商业组织！什么时候就连主神也开办商业组织了！”断苍猛然反应过来。
　　“不对，那种纯粹由程序所组成的玩意儿，怎么可能有意识地进行交易？如果说主神有人的意识，那么哪还轮得到三次主神空间大清洗的出现？三次空间大清洗，都是因为圣人在王者的统治下进行反叛！”
　　“如果主神真的有人类的意识，但凡无限空间的圣人有一点点叛逆的苗头，主神就能出手，将其全部都清扫一空……”
　　楚邯察觉到了断苍的念头，不由得摇头笑了笑，“我虽然和主神有着一定的联系，但是如果说万界殿堂是主神空间所发展出来的组织……主神还没有那个资格！”
　　“或者说，这万界之大，没有一个人有那种资格。”
　　断苍皱起了眉头。
　　楚邯也没有在这个问题上强调些什么，摇了摇头轻声道，“其他的，也就不和你多说了，来到这里，我只想和你交易一件东西！”
　　“交易一件东西，”
　　断苍想起之前脑海中的信息，以及楚邯所说的话语，眼眸中不由得露出了一丝凝重，他也明白自己刚才的判断过于片面了。
　　断苍想到这里，姿态也不由得带上了恭敬，“您想要交易些什么？”


第0041章 殿主与主神的不同
　　“我想要交换的东西，就是你从打开第一道基因锁开始，到最后一道基因锁之前，全部的经验！”楚邯眼眸闪烁着说道。
　　断苍听到这番话，瞳孔骤然收缩。
　　信息在他脑海中汇聚，让他清楚了楚邯究竟想要的是什么。
　　楚邯对于基因锁的确蛮好奇的。
　　基因锁体系，这是一条通往五阶级的道路！
　　而且，断苍已经将这条道路挖掘到了准第六阶级。更何况这条道路，还能够踏足传说之中的第六阶级。
　　单纯论强度以及潜力，在所有的修行体系之中，也可以算得上是顶尖了。
　　这甚至让楚邯不由自主的惊叹，不愧是连接多元宇宙的主神所开发出来的修行体系。
　　断苍沉吟道，“交给您倒是没有多大问题，这些东西是从主神的体系挖掘出来的。”
　　“虽然在我的进化过程中，基因锁性质被打上了我个人的印记，但是究其根本，这种信息保密与否对我也没有影响。”
　　“您想要的话，那就给您吧。”
　　楚邯点了点头，一道光芒闪过。然而通过万界殿堂所传递来的信息……
　　居然无法进行交易！
　　楚邯眼眸中流露出一丝惊诧。
　　因为他发觉，在万界殿堂升级的关键时刻，交易基因锁信息所需要付出的数额太过于庞大了。
　　虽然万界殿堂在进行升级的过程中，一般的交易以及时空穿越，不会有阻碍。
　　但有影响的，就是大额度交易无法进行交换。
　　这所谓的大额度交易，是涉及到了秩序点的世界级交仙易！
　　楚邯也没有想到，与断苍的交易，居然会涉及到这种等级的门槛。
　　“好了，我们暂且先交易第四阶级基因锁以前的所有信息，至于第五基因锁，等到以后再谈。”
　　断苍虽然对楚邯临时变卦有些惊诧，不过也没有多少抵触情绪，很快双方的意见便达成了。
　　一道羊皮卷凭空出现。
　　楚邯与断苍相继签下了属于自己的姓名，顿时莫名信息纠缠在两人的脑海中。
　　楚邯估量了一下基因锁信息的价值，暗地赞叹了一声。
　　随即从自己的身后掏出了一张额度为20万积分的积分卡，递给了断苍。
　　“这里是20万积分点，如果对万界殿堂有些理解，也应该能够清楚20万积分究竟能够干些什么吧？”
　　断苍接过了这20万积分，回忆起脑海中的信息，他的眼眸中露出了一丝惊疑不定。
　　这20万积分的购买力实在是太过于强大，甚至达到了一种让他都难以想象的地步。
　　虽然在无限空间，号称什么东西都可以兑换，但是那所谓的什么东西都可以兑换，也是有限度的。
　　因为在主神空间利用主神所兑换的能力，都是阉割版的，这是一种限制。
　　而万界殿堂所兑换的能力，却没有限制。


第0042章 盖世的无始天帝
　　楚邯最看重基因锁的一点，便是基因锁可以兼容无数的超自然力量。
　　无论是斗气真元，亦或者是其他体系的力量，基因锁都可以将其兼容，并且统合成唯一的标准。
　　所统和的标准，也就是开发基因的程度。
　　这是其他体系所不能代替的。
　　基因锁，是主神经历无尽世界，整合了无穷力量体系后所得到的。
　　论强度算不上最强，但在万界殿堂中，这种体系的价值，在所有修行体系中可以算得上是上游了。
　　毕竟主神和万界殿堂的性质有些许相似，能够成为无限空间最盛行的力量体系，自然能够在万界殿堂占的一席之地。
　　“也不知道，有多少人能够看出基因锁的隐藏价值！能无限整合各种各样的力量体系，将其化为滋养基因的力量！”
　　“完全挖掘人体宝库，倒是与一些高等世界的修行法门有些类似。”
　　楚邯沉吟之后，向着面前的断苍递过一张交易卡。
　　接过了这张交易卡之后，断苍获得提示，他成为万界殿堂的一位高等级用户。
　　成为了高等级用户，断苍所能接触到的等级情报自然提升了一个等级。
　　看着投射在自己眼眸之上的虚拟屏幕，断苍强迫自己冷静下来。
　　利用权限，他不断的浏览着万界殿堂一些显现出来的资料，以及一些其他的高等级用户交流的情况，越看眼眸中的震撼越是浓郁。
　　万界论坛：
　　秦皇嬴政：“据说戴比路克王和虫族帝国干起架来了！这位戴比路克王真乃英雄豪杰也，居然凭借一己之力，摧毁了三个由虫族所掌控的恒星系，个人的力量发展到极致，居然能够达到这种水平吗？”
　　白胡子：“哦拉哦啦，我也跟随着戴比路克王后面，见证了那定格北方星域战争的情景！第五阶级，真是令人憧憬呢！看来要多攒一点积分，不知道我什么时候能成为这种感觉的强者！”
　　琦玉：“无敌的寂寞，你们谁懂？”
　　不从之雅典娜：“……”
　　断苍看着万界论坛上被不断刷屏的信息，心中清楚，万界殿堂既然是联通万千世界，与万千世界的强者进行交易的奇特组织，那么这上面的一个个人名标注，十有八九就是真人。
　　而在其中，有一些标注，就算是断苍自持现在已步入无限空间的最强，与其交战，也不能够轻而易举的获胜。
　　楚邯感受到了断苍正在依靠交易卡，浏览依靠雅典娜系统所组成的虚拟网络，笑了笑。
　　“这个万界论坛！是梦梦那个丫头弄出来的，那个丫头说万界殿堂既然是一个交易的组织，那么信息就是最为重要的，所以族群足够的信息网络也就成为了必然的趋势！据说那个丫头最近还在捣鼓什么万界淘宝？”
　　断苍彻底无言了，不过心中却有些羡慕。
　　妈的，这边双方的关系好和睦，哪像无限空间，轮回者就是给主神卖命的！主神要你死，你不得不死。
　　随即断苍摸了摸交易卡，心中不由得升腾起了一丝庆幸。幸亏自己进入了万界殿堂，成为了其中的一名客户。
　　这波不亏啊……
　　送走了感慨万分的断苍，楚邯摩挲着手上的轮回者印记，感受着与主神本体的联系，满意的点了点头。
　　凭借着与主神的契约，在付出一定代价的同时，楚邯可以行使主神的部分权力，向主神空间的轮回们发布一些无限任务。
　　这代表着什么？这等于多出了一堆价廉物美雇佣兵啊！
　　毕竟能够从无限空间那种血腥的大环境下，大浪淘沙般存活下来，并登临绝顶的人物，无论是心智，亦或者是其他，都未必会逊色于万界的顶尖人物。
　　楚邯又浏览了一阵子无限空间，万界殿堂的知识库也与无限主神的知识存储中心进行了兼容。
　　不得不说，主神无数年的积累庞大到了堪称可怕，生生将万界殿堂知识类的库存的知识，扩张了十倍有余！
　　终于，万界殿堂进化成功。
　　“进化成功之后！万界殿堂随即召集高等交易者的几率大幅度提升！并且大幅度提升殿主的力量，即便是在万界殿堂之外，也可以获得万界殿堂的神能加持，拥有匹敌第六阶级的力量。”
　　楚邯看着万界殿堂进阶成功后的显示，感觉自己的牙有点疼。召集高等交易者的几率大幅度提升？
　　难怪万界殿堂发展了这么久，第五阶级的交易者也就那几个，第六阶级交易者的见面更是基本上靠运气。原来是殿堂的等级限制了交易者的等级。
　　楚邯突然惊诧转过头，看着身旁缓慢出现了一个洞开的次元之门，不由得挑了挑眉头。
　　说曹操，曹操就到！
　　刚刚思索这升级后，随即召集的交易者会是什么等级的人物，次元之门就打开了。
　　“但愿这一次来一个高等级的交易者吧！单纯第四，第五阶级的客户，如果不是万界殿堂本身的随机客户要求，我还懒得亲自和他们去交易呢！”
　　楚邯心中嘀咕了一句，随即看着从次元之门走出来的中年男子。
　　中年男子眼眸平静，但是气息却深邃如海，隐约有着一片璀璨星空加持他的身上。
　　他的头顶悬挂着璀璨的神钟，轻轻摇晃中，自然而然，有一种破灭大千世界的可怕气息涌动。
　　绝世的强者！盖世的天帝！
　　名称：无始天帝
　　等级：第六阶级（初阶）【红尘仙】
　　来源世界：玄幻大千世界


第0043章 出售无始古经
　　“无始！绝世的天帝，没有想到居然是这一位！”楚邯心情复杂。
　　九天十地独尊，镇压万古天地！这是遮天世界的一位绝世人物。
　　不过在获得了戴比路克王所传递过来的情报之后，楚邯清楚了，面前之人应当是来自黄金星域通向的那个大千世界的人物。
　　玄幻大千世界！
　　“没有想到，居然还有这样的世界！我本来以为我自己即便不算是世界最强，也算是世界顶尖，但也正应了那句话，站的越高，看得越远！修行之路，从无止境。”
　　无始感叹万分，看向楚邯的眼神也不由得认真起来。
　　面前之人的气息飘渺，让他都认不出深浅，这由不得他不严阵以待。
　　“殿主冕下，据说可以与您交易这个世界上的一切，包括委托亦或者是雇佣，不知道是否为实？”无始沉吟着说道。
　　“的确是可以！只要能够付得起足够的交易点，没有什么事是不能够交易！”楚邯轻声道。
　　“无论是狙杀一方世界的绝顶强者，亦或者是交易万道为峰的修行秘籍，只要你出得起价值，都能够办得到！”
　　楚邯感受着无始身上那种浩瀚无穷，如同璀璨星空一般的可怕压迫力，眼眸满是赞叹。
　　面前之人，绝对是他迄今为止所碰到的最强者之一。
　　除去奈亚子，星尘这一类的破格级别的存在，面前之人可以担得上是最强。
　　红尘之仙！绝世天帝！
　　被冠以天帝名的红尘之仙。
　　在另外一边的玄幻大千世界中，面前之人被冠以有史以来最绝伦的十强之一。
　　十强，象征着人族有史以来最强的十个人！
　　而无始在十强中的排位，必然不会在后面。因为放眼千古，他也是最强大的几人之一。
　　玄幻大千世界不仅有遮天的剧情轨道，同样也有完美世界的剧情痕迹。
　　完美世界的最强之人荒天帝，同样也在十强之列。
　　而且荒天帝，是十强之中的第一人！
　　“就是不清楚，荒天帝和面前的无始实力究竟相差多少？如果说面前的无始，实力等同于第六阶级的初位，那么荒天帝，到底能不能达到第六阶级的后位……甚至更强？”
　　楚邯眼眸闪烁不定，心中陡然荡起涟漪。那是一种激动。
　　因为已经濒临万界绝巅，而有些平息的内心也不由得躁动起来。
　　一个全新的世界，出现在他的眼前。
　　“殿堂，评价一下玄幻大千世界的等级！并且计算一下，与玄幻世界并列的世界，大致上有哪些？”
　　楚邯在心中默默道了一句，不消片刻，万界殿堂便将答案传递到他的脑海之中。
　　世界名称：玄幻大千世界
　　世界等级：大千世界（最高等级世界）
　　世界价值：无可估量
　　楚邯翻阅万界殿堂传来的信息，心中不由浮现起一抹惊诧。
　　“玄幻大千世界，是混沌海中的最高级世界，这种世界甚至可以与我所处的本源宇宙并列。更重要的是，玄幻大千世界存在着完整的天道与大道意志。”
　　“玄幻大千世界的天道意识，所能发挥出来的力量是第六阶级最巅峰，大道意志更能发挥出媲美第六阶级破格的力量。”
　　“换句话说，如果我成为玄幻大千世界的创世神，我就能够获得匹敌那群邪神的力量。”
　　楚邯心中思绪，翻阅匹敌玄幻大千世界的世界的情报。
　　“洪荒大千世界！深渊大千世界！漫威大千世界！吞噬星空大千世界！……”
　　一个个或熟悉或陌生的世界名称划过。楚邯清楚，以现如今万界殿堂的实力，恐怕也只有这些强大世界，方才对万界殿堂有足够的价值。
　　无始沉思良久，徐徐说道。
　　“殿主冕下，我选择交易我所筑成的无始古经！以及三千道藏。”
　　无始一挥手，顿时无数信息从他的身上汇聚成光球，然后出现在了楚邯的身前。
　　楚邯扫视着面前的这些信息，不动声色的点了点头。
　　名称：无始古经（天帝经之一）
　　等级：第六阶级（极致修行法）
　　PS1：修行这套强大的功法，可以挖掘人体的潜能，一步一步的踏足绝顶，修行到极致，可以化身为天地之圣，与洪荒诸圣为敌。
　　PS2：限制功法，只有拥有先天圣体道胎的人，方才可以进行修炼。
　　价值：20亿秩序点！
　　“居然价值20亿秩序点？不过也不让人意外，毕竟是第一部第六阶级的物品，虽然属于同类型中价值最低的知识类……不过标注的等级就值这个价了。”
　　楚邯又看了一下三千道藏。
　　至于三千道藏，则是其他的一些修行功法，比如说西皇经，又比如说圣体一脉单传的六道轮回拳。
　　这些功法都是第五阶级的物品，进行收录之后，杂七杂八的加起来总价值为五千万秩序点。
　　收下了秩序点之后，无始没有丝毫犹豫地将其交了出来。
　　“我用这20亿5000万秩序点，请求万界殿堂出手一次，帮我诛杀红尘仙境的不死天皇！”
　　楚邯思忖片刻后，没有丝毫犹豫的点了点头，“没有问题！虽然斩杀第六阶级的强者不止这个价，但看在你是第一次发布这种等级的交易的份上，还是没有问题的。”
　　“不过嘛！我能不能问你要一点你的血？对于先天圣体道胎以及红尘仙的血，我有点好奇。”
　　无始听到这里，犹豫了一下，旋即划开手腕，殷红璀璨的仙血溢出。


第0044章 莫名躺枪的无始
　　神血璀璨如霞，散发着难以言述的威慑力，隐约之间似乎有一片星域显现。
　　一滴血足以将一颗恒星崩毁。
　　倘若完全炼化其中的力量，便足以造就一位第四阶级的强者。
　　这就是天帝的血！这种等级的强者，仙血本身就相当于一味宝药。
　　楚邯看了一眼，万界殿堂系统对这滴血进行了评价。
　　名称：无始仙血
　　等级：第六阶级
　　价值：100秩序点
　　楚邯看到这个价值，眼眸中闪烁一下。
　　这个价值点不出他的意料之外。
　　虽然是第六阶级，但是归根结底也只是几滴鲜血罢了。
　　而且这几滴鲜血的价值也不乏，100点秩序点，相当于一百万积分。
　　楚邯进入了万家论坛，艾特了星辰以及奈亚子。
　　万界论坛：
　　楚邯，“@奈亚子@星尘，两位，来万界殿堂一趟吧。”
　　一直在划水的秦皇嬴政满是惊讶，“……殿主冕下居然出现！喜大奔桑！”
　　梦梦也很惊讶，“呀伊？原来姐夫根本就不讨厌万界论坛？看到姐夫这么长时间不上，人家还以为姐夫不喜欢这种交谈的类型呢！”
　　楚邯面对这种情况，唯有沉默以对，“……”
　　很快，奈亚子就冒泡了。
　　奈亚子：“找我干什么？我很忙哎，正在全力以赴游戏攻略，没有急事勿扰哦！”
　　楚邯动用自己的权限，直接将无始天帝的情报传到了网上。
　　戴比路克王也不再潜水，“哦么系噶！玄幻大世界的天帝？没有想到这种存在居然也能拉入万界殿堂……可惜了！如果可以的话，我也想看看第六阶级的风光……哦草，虫子数量太多，妈的，荒兽的小崽子又追上来了！我先下了，妈的！”
　　被虫族以及荒兽联手狙击的戴比路克王下线。
　　楚邯对此还能说什么呢，“……”
　　在楚邯对奈亚子说明了情况之后，奈亚子很快就表明自己会参加这一次的战斗。
　　至于其他的人，虽然对此也十分的好奇和向往，想要看一看超级强者的战斗，但是没有一个实力是达标的。
　　毕竟，能参与这场战斗的，没有准第六阶级的实力，基本上等于炮灰。
　　楚邯也算是看透了，玄幻大世界的证道者大抵是第五阶级巅峰，至于其中的天帝，大概是准第六阶级的存在。
　　而红尘仙界是个什么情况？
　　那里是三位红尘仙拉锯的奇特世界，能够参与那场战斗，最次的都是证道者。
　　没有天帝级别的战力，到那里真的是没法玩！
　　艾华斯突然发言了，“准第六阶级战力吗？算我一个吧！我也想看一看其他世界的巅峰强者有多强。”
　　楚邯看到艾华斯冒泡，心中还惊诧了一阵子，毕竟这位可以算得上是魔禁世界的第一强者，不顺从神话的天使。
　　身为当今魔禁世界天堂的扛把子，现身于世的人间上帝，察觉对于这位不在圣经中的天使，感情还是蛮复杂的。
　　不过想了想，楚邯也答应下来，毕竟艾华斯已经有资格牵扯入战局了。
　　不过出乎楚邯意料之外的，第一个出现在他身前的并不是奈亚子，也并非艾华斯。
　　而是神灵之女，星尘。
　　“楚邯，我想跟在你后面。”
　　星尘歪着脑袋看着楚邯，眼眸闪烁着动人的光泽。
　　楚邯看到这副模样的星尘，沉默了半响，伸出手来轻轻地抚摸着星辰的发丝。
　　而星尘就如同是一只小猫咪般，享受般的闭上了自己的眼睛，露出了些许享受的表情。
　　此刻的星尘在楚邯的眼中，也与之前大为不同。
　　在万界殿堂升级之前，楚邯只能够粗略地判断出第六阶级，亦或者第五阶级的存在。
　　而在万界殿堂升级之后，他已经能够准确地判断出，第六阶级强者的实力等级。
　　就比如说面前的星尘。
　　姓名：星尘
　　称号：神灵之女
　　等级：第六阶级（高位）
　　PS：世界加持者，发起飙来，轮着仅次于大千世界的高等能量世界砸下去，就问你怕不怕。
　　楚邯看着评价咽了口吐沫。
　　不知道为什么，他突然觉得，貌似星尘比现在的他还要拧
　　无始看着星尘，不由得皱起了眉头。
　　身为古往今来罕有的至尊天帝，他自然不会以貌取人。
　　虽然面前的少女柔柔弱弱，但少女站在他面前的时候，却让他有种致命般的威胁感。
　　如果交战！相当不利。
　　这种感觉，让无始不知道说些什么。
　　按道理来说，他已经铸就了自己的无敌道，理论上无论面对谁，也不会诞生我不如他这种念头。
　　更何况，他已经成为了玄幻大千世界古往今来最为强大的几个人之一。
　　即便是面对不死天皇，他也只是感觉麻烦以及难缠，绝对没有产生过打不过这种念头。
　　可是面前的少女却是个例外……
　　就在无始这样的想的时候，下一刻，一扇次元之门洞开。
　　不可名状的匍匐之混沌，以少女的姿态从其中门猛然钻了出来。
　　“楚邯，你这个家伙终于想起我了！快带上我，这一次我要吃凤凰爪！还有烤鸡翅。”
　　奈亚子吸溜了一下口水，眼眸之中露出了些许憧憬的光泽。显然是在憧憬不久以后的美味。
　　凤凰，还是第六阶级的神凰！
　　这种凤凰烤起来，肯定是别有滋味吧！
　　随即奈亚子察觉到了一道惊疑不定的目光，撇了疑惑的无始一眼，自信满满的说道。
　　“这家伙就是无始？号称千古独绝的至尊大帝？看起来没什么了不起的嘛。”
　　“这种家伙，我能够打十个！”
　　莫名躺枪的无始，沉默了。


第0045章 不死之天皇
　　楚邯转头看向无始，点了点头。
　　无始虽然心中有些无言，但是看到楚邯向他点头，还是对着楚邯笑了笑。
　　楚邯又等了一阵子，等到艾华斯到来。
　　“殿主冕下，跟随在您的身后，果然比跟在亚雷斯塔那个死人脸的后面，要有趣得多！这么快就能参与同等级的战斗，我这次可是期待的很呢！”艾华斯背后羽翼收敛起来。
　　她的容颜被极致之光所覆盖，无法以单纯的美或丑来对其进行评价。
　　唯一能感受到的，便是她身上深邃如海的气息。
　　楚邯在万界论坛里再次艾特了一遍，确认了全员到齐，这才决定前往传说之中的红尘仙域。
　　别人对此也只有羡慕嫉妒恨了！
　　没办法，这场战斗的门槛高到了没谱。
　　平常是第五阶级的存在站在万界殿堂的巅峰，可以参予任何等级的任务。
　　但在这场战斗之中，即便是第五阶级，没有在第五阶级之中攀升到巅峰，照样被刷下去。
　　万界论坛：
　　孙悟空终于冒泡了，当他看到了准第六阶级的评价标准后，也不由得为之咋舌，“可怕！按照这方面的评价！即便是成为超级赛亚人四，估计也无法匹敌准第六阶级的天帝吧！看来我得思考另外一条进化的道路，也就是那条积攒数位赛亚人的心与力量，化身为超级赛亚人之神的道路！”
　　琦玉老师听到了孙悟空的话，非常赞同，“看来是得要进行一番苦修了！没有想到，我居然也有这一天，到头来连参加任务的等级都不够，太弱了吗？我！”
　　琦玉老师的话，顿时让万界论坛的一堆大佬怨声载道。
　　您老人家都太弱，那我们这些人算什么？战斗力连五都没有的渣渣吗？
　　太刺激人了！不行，必须得修炼了。
　　万界殿堂中。
　　无始天帝自然不清楚万界论坛的事情，他此刻上下打量着气息内敛的艾华斯。
　　“总算碰到一个能看得出深浅的人！这个叫做艾华斯的翼族，实力大致相当于尚没有成为红尘仙的我……也就是人族所谓的天帝，一种实力接近于红尘仙的绝世存在！”
　　无始内心不免震撼，对于万界殿堂的底蕴，在这一刻有了清晰的了解。
　　然而在了解底蕴的同时也有些哭笑不得，他没有想到有一天，自己居然会认为天帝级别的高手不算强。果然是没有对比，就没有伤害。
　　楚邯一挥手，面前出现一扇旋转着的次元之门。
　　几人对视，旋即无始带路，踏入了次元之门中。
　　次元之门所通向的，无疑就是红尘仙界了。
　　红尘仙界是一方小千世界，依附于大千世界存在，气势磅礴。
　　虽然并非是真正的仙域，但较之玄幻大千世界的大多数地方，本质上就拉开了一段距离。
　　“空气之中有着极其奇特的能量！这种能量类似于真以太之力，不过又和真以太有些许的差异。如果非要说，大致上是层次上的差异吧！”
　　星尘闭上眼睛，感知着空气中所蕴含着奇特气息，伸出手轻轻一抓，顿时无穷尽的极道之光在她手掌中汇聚。
　　璀璨至极的极道仙光蕴含正常人所难以想象的庞大力量，楚邯撇了这道仙光一眼。
　　名称：北极仙光
　　等级：第五阶级
　　价值：1点秩序点
　　楚邯眼眸闪烁不定，他没有想到这道被星尘所抓在手中的光芒，就是传说中从仙域渗出来的北极仙光。
　　据说，这种仙光中蕴含着常人难以想象的力量，一旦被玄幻大千世界强大圣王所吸收，可以延年益寿。
　　倘若让接近腐朽的族老为之复苏，甚至能够重活一世……
　　不过那第五阶级的评价，倒也不算辱没了，只不过价格略微有些坑爹，一点秩序点……不过老实说，牵扯到了秩序点，明显说明面前北极仙光的层次相当之高。
　　“没想到星尘冕下提取北极仙光既然是这般的举足轻重！这种奇特力量，乃是从仙域中渗透到这个奇妙的世界中，想要将其捕捉，没有证道者的实力，想都不要想！而想要将其凭空从虚空中具现出来……连我也做不到！”
　　无始身上散发着难言的气息，情绪有些复杂，良久之后幽幽叹了口气。不知道为什么，他在此刻突然感觉自己老了。
　　果然是因为星尘少女般的姿态，让他这位活了数十万年的古老仙人感到了羞愧吗？
　　无始打起精神看向了远方，瞳孔中的光辉越发幽深了。
　　“他们察觉到了我们的到来！虽然有点羞愧，但在这片世界之中，我是处于劣势的！这一点毋庸置疑，对方有着两位红尘仙级别的强大高手！而且麾下有着两位数的证道者，也正是在这种围追堵塞下，在这方世界我才显得相当狼狈。”
　　楚邯清楚知道，不是说无始没有足够的人格魅力，吸引追随者，纯粹是因为不死之天皇来到这个世界，比无始天帝早来几十万年。
　　不死之天皇用几十万年的时间，在这里住下了自己的基业。而无始天帝的出现则引发了不死之天皇的忌惮。
　　所以不死之天皇才会与另外一位本土红尘仙联手，才会毫不犹豫的对无始天帝下手。
　　这也充分说明无始天帝的强力，即便是上古时期被称为神明之首，万神尊之不死之天皇，也不敢有丝毫的轻视。
　　遥远的天边，七彩色的神霞划过天际，一声惊天动地的凤唳声响彻天地。
　　“无始，你居然还敢现身？”
　　“你这是在自寻死路！”


第0046章 加入万界殿堂
　　奈亚子摩拳擦掌，一把拦住了想要冲上前去的无始天帝。
　　“让我来和那个家伙打一场吧！对了，我打败那个家伙，最后的战利品也就是我的了！换句话说，即便是你也没有办法强征吧！”奈亚子背对着楚邯道。
　　“这是自然！如果有本事将其斩杀，我怎么也不至于抢你的战利品啊！”楚邯笑着说道。
　　奈亚子满意的点了点头，身上匍匐之混沌的强悍本质在这一刻扩散起来。
　　只在顷刻之间，便向四面八方扩散，让天地都在颤抖。
　　奈亚子踏出了一步，莫名而又深邃的气息锁定了半边虚空。
　　无声无息，而又震慑人心。
　　远方天边的那只凤凰实在是太过于强大，以雷霆万钧之势向此处压过来，仿若是一片天地完全复苏，有着惊天动地之力。
　　然而，一种浓浓的不祥预感突然笼罩在不死天皇的心头，让他背后陡然升腾起的凉意。
　　然后他停住了脚步，七彩色瞳孔中满是惊疑不定。
　　他清楚，这个世界上能给他带来这般威胁的绝对不可能是无始。
　　“是什么人？难道是无始搬过来的救兵？这怎么可能！如果说无始那个家伙有救兵的话，被我压了这么久，早就将救兵搬出来了……可是这种浓浓的不祥预感！即便是当年被九天帝尊算计的时候，也不曾有啊。”
　　简直就像是面对着必死的道路一般！
　　然而，就在不死天皇纠结着自己是否进退的时候，他已经丧失了自己逃窜的唯一机会。
　　天边，无穷的混乱风暴笼罩。
　　“不要逃哦！可爱的小凤凰，能够进入奈亚子大人的腹中，可是你的荣幸哦！”
　　嘴里说着，奈亚子手上毫不留情。
　　就如同抓小鸟一般，笼罩了半片天地的混沌手印隐约把不死天皇擒拿在手上。
　　不死天皇脸色大变，再没有了丝毫犹豫，化为原形，仰天一声惊天动地的啼鸣。
　　这一声啼鸣之中，隐约之间有着大千世界崩坏，无限混沌蔓延的奇异景色。
　　即便是无始，面对着全力爆发的不死天皇也得避让。
　　可惜……
　　“以为突破到了第六阶级，接触到混沌之源的力量！就能够反抗我了吗？不要说是你这个接触到混沌之源的家伙了，就算你真正融合混沌之源又能怎么样？”奈亚子撇了撇嘴。
　　她在混沌之中，是至高的三外神之一，单纯以层次论，甚至与混沌之源平齐。
　　区区接触到了混沌之源的第六阶级……
　　这种级别的家伙，在混沌之中绝对是垫底的那种，3000混沌邪神没有一个比他弱的。
　　奈亚子轻轻一捏，在无始天帝惊悚的目光之中，不死天皇身上覆盖的一层神之光泽支离破碎，直接被奈亚子抓在了掌心。
　　奈亚子看着被攥在了手心的不死天皇，犹豫了片刻之后，一挥手。
　　顿时一条被七彩色锁链所缠绕的古老凤凰从不死天皇的身体中窜了出来，直接被突然升腾起的混沌之火焚烧着。
　　不死天皇满是惊恐挣扎着，他察觉自己的生命垂危，但混沌之火太过于可怕。
　　秩序之链更是将不死天皇的神魂紧紧捆锁住，不给他有丝毫逃离的机会。
　　良久之后，混沌之火熔炼出了数个光球。
　　奈亚子接过了这些光球，来到了楚邯的身旁，带着一丝讨好般将光球递给楚邯。
　　“你想要干什么？”
　　楚邯挑了挑眉头，不过手上却没有闲着，把这些光球全部都收拢在手上。
　　名称：不死天凰魂
　　等级：第六阶级
　　价值：500亿秩序点
　　PS：融合它，将拥有第六阶级的灵魂境界以及灵魂力量，等同于一半的第六阶级强者，与第五阶级无敌。
　　名称：不死天皇经
　　等级：第六阶级
　　价值：10亿秩序点
　　PS：万界殿堂级已拥有第六阶级的玄幻世界系列功法，第二本价值自动消减一半。
　　“这些东西给你！你帮助我把这只不死天凰给料理了好不好？”
　　干物妹奈亚子眨了眨自己可爱的眼睛。
　　干掉凤凰后，奈亚子这才想起来，不是什么人都有资格料理凤凰的。
　　毕竟这可是第六阶级的强者。
　　单纯身体上的余威，就足以将第四阶级的强者压死，只有第五阶级的强者才能勉强接近？
　　奈亚子打架，打游戏都没有问题，舍我其谁……但如果说厨艺吗？
　　奈亚子可是号称宁可吃生蔬菜，也绝对不自己下厨房的料理毁灭者。
　　天都不晓得，为什么全知全能的邪神就仿佛是与厨房天生相克一般。
　　楚邯好笑的看着奈亚子，“行，那我们现在就先去吃这顿大餐吧！不死天凰据说可是纯血的凤凰，千古罕见。”
　　奈亚子咽了口唾沫，升腾起混沌之火，灼烤着不死天皇的躯体。
　　显现出原形的不死天凰身躯极其庞大，长达千丈。
　　在楚邯灼烤以及喷洒原料下，一种难以描述的诱人气息向四周扩散。
　　无始气息深邃如海，心绪复杂，沉默良久后道。
　　“殿主冕下，不知我可否加入万界殿堂之中？”
　　无始倒并非是为了不死天凰的肉才加入万界殿堂，更多是见证了万界殿堂的强大。
　　那份蛮不讲理的强大！
　　和他同等级别的不死天皇，居然在面前之人的手下一招便溃散。
　　这份差距，已经大到让人绝望的地步。
　　他想要清楚……这份强大的根源！
　　楚邯看着身旁的无始，嘴角流露出一丝笑意，旋即月无始递过内部人员特有的智能腕表。
　　“欢迎！无始！”


第0047章 真理与圣贤
　　楚邯烧烤不死天凰的躯体的时候，也感觉到一股极其强大的气息在天边徘徊不定。
　　楚邯笑了笑也没有在意，随即将其分而食之，将那璀璨至极的仙凰肉吞咽下肚，一股极可怕的气息从楚邯的身躯中涌出。
　　楚邯闭上眼睛，以魔神的力量炼化这堪称可怕的血气，发觉到自己的身躯被进一步强化。
　　轰隆轰隆，血气奔涌着。
　　单纯论实力而言，楚邯已经堪称是第六阶级。倘若展开混沌之域，破格之下，无一人可与其为敌。
　　但是论其修为的本质，楚邯暂且还是处于第五阶级。虽然他可以算得上是秩序与混乱侧双修，但是修为依旧是处于第五阶级。
　　面前的仙凰肉毋庸置疑，是第六阶级的至宝。在玄幻世界的体系之中，这一类的凤凰宝药本身就不逊色于传说之中的不朽神药。
　　不死天皇的一滴精血，就足以让一位垂死的圣王复苏。直接吞食不死天皇的血肉，楚邯以此开发躯体的力量。
　　魔神的禁忌之力不断的淬炼着身体，不消片刻，楚邯身躯一震，身躯的神能宝库洞开，单纯身躯的强度，就足以与第五阶级的人匹敌。
　　楚邯轻描淡写的一挥手，顿时四周发出了清脆的撕裂声，隐约有一道破碎虚空的痕迹残留。
　　无始有些诧异的挑了挑眉，“殿主冕下，单纯以身躯强度论！你也足以与圣王级别的强者一战了。”
　　“圣王？”楚邯提起了兴趣，“不如你说一说，你们那个世界的实力等级吧！”
　　无始愣了一下道，也没有掩饰些什么，沉思良久后道。
　　“我们这个世界的实力等级！按照万界殿堂来说，前面的力量等级都不算什么！最为主要的是登临仙台之后，仙台九重天，一步一步蜕变！”
　　无始感慨万分，“换作万界殿堂的实力评价，踏足仙台境界，也就意味着踏足了第四阶级的门槛，仙台一重天到仙台三重天的人间王者，就相当于第四阶级！而化身为仙台第四重天，便是圣贤！”
　　“圣贤，圣王，上古大圣，准帝！这些都是相当于第五阶级的存在，至于准帝之后的证道，应当是第五阶级登临绝顶！天帝，则意味着登临绝顶后更进一步，为准第六阶级。”
　　至于准第六阶级之后的层次，无始没有多说，准确的说他也不大清楚。
　　毕竟虽然踏足红尘仙，但是他现在终究还只是第六阶级的初位。
　　楚邯听到了无始的话，然后再对比万界殿堂升级后所获得的信息，心中也有所明悟。
　　“第五阶级，大致上是分为五个层次的！按照掌控真理的程度一一的划分。”
　　“就比如说琦玉以及孙悟空，这两人应当是真理第三层的存在，而那些魔神普遍处于真理第三层到真理第四层之间，凝练出主神之枪的欧提努斯是真理第四层！匹敌准帝。”


第0048章 签下卖身契
　　想到这里，楚邯也不由得有些失笑。
　　被他所接收天堂的诸多巅峰层次的天使长，实力大致在真理第二层左右。当然了，天使长在天堂中有着天堂的加持，战力不逊色于魔神。
　　真理第二层在玄幻大世界，也是执掌权力之巅的那一行人。
　　古老圣教的圣主，一方皇朝真正的掌权者，皆是这个层次的强者。
　　这种层次的强者相当之可怕，一个人便足以镇压一方星系。
　　一击之力，便可以摧毁一整块星域。
　　即便是将天堂扔到了玄幻大世界，也必然是最顶尖的那种强悍势力，底蕴雄厚。
　　楚邯品味着不死天皇的肉，皮肤之上不由自主地升腾起了少许雾气。
　　身躯中蕴含的宝藏一步步被开发，宝体生辉，散发着难以言述的璀璨光辉。
　　“仅仅只凭将至不死天皇的肉吞噬！估计就能造就出仅次于先天道胎，上古圣体，神代神体的卓绝体质！”
　　“倘若能够炼化不死天皇血肉中的纯粹血脉，获得一丝仙凰的血脉，在先天资质方面踏足真正的绝巅，也未尝不可能。”
　　无始幽幽感叹，他不由自主想起了某个传闻。
　　相传在上古时期，人族崛起的那个年代，便有一位绝世无双的古老天帝，最喜欢吞食强大异族的血肉，将其灭杀。
　　那一位天帝，名为荒天帝！
　　被称之为独断万古的男人。
　　“说的也是！不过不死天皇的身躯如此庞大，看来也是无法一次吞噬完成！”
　　“剩下这些保存到万界殿堂的库存中，留作贩卖吧！”
　　楚邯洒然一笑，弹指就将剩余的的不死天皇的躯体收入了万界殿堂的府库中。
　　这可是第六阶级的存在，而且还是玄幻世界特有的，将法道铭刻入血肉之中的独特存在。
　　不要说是血肉，即便是一块骨质中，都铭刻着强大无比的大道法则，是铸造兵器最好不过的材质。
　　楚邯刚想要说些什么，突然一调眉头，转头看向了不远处。
　　楚邯全身上下突散发出极可怕的气场，旋即四周景色骤然变化，化身为一片浑浑沌沌奇异世界。
　　无始面色微变，他自然认出，这个奇异世界与之前奈亚子所展示的强大力量有很大的相似性。
　　这正是他们踏足第六阶级后，所接触到的混沌之源的本质力量。
　　“不要动手！我并非是来此和你们战斗的。”略带些惊慌的清脆声音响起。
　　随即一道璀璨光环所笼罩的奇特存在，从一旁显现出了身形，察觉到这片世界的强大压迫力。
　　“原来是你！”无始愣了一下，随即恍然大悟道。
　　面前这个人，正是之前和不死天皇联手一起围追堵死他的罪魁祸首。是这片红尘仙域的本土红尘仙。
　　千古以来，能踏足红尘仙这一步的有几个是凡俗？
　　面前这人，显然并非是什么易于之辈。
　　但是在怎样并非易与之辈，在面对确实展现出杀意的楚邯，也只有惶恐一条路可以走。
　　“我对冕下没有敌意，虽然之前曾经围追无始天帝，但是那是受到了不死天皇的蛊惑，从今日起，但凡有冕下在的地方，我都退避三舍。”
　　诚心而论，面前这位红尘仙已经是做足了姿态连脸面都不要了。
　　不过这也可以看得出，面前这位红尘仙证道估计顺风顺水，远没有无始亦或者不死天皇这般艰难。
　　“这个家伙！单纯论心性，还没有后世那群唯我独尊的证道者要强，毕竟是那群无法无天的家伙的话，即便是明知不敌，也绝不会放下脸面投降，帝者从来都是打出来的呀！”无始叹息着摇头。
　　楚邯面对红尘仙的示弱，毫不在意的挥了挥手。
　　“不死天皇已经死了！你这个家伙倒算不上是什么首恶，不过作为冒犯的补偿……把你这些年的积蓄全部拿出来吧！如果补偿达到我心里的预期，饶你一命也不是不可以。”
　　“如果没有达到的话，”楚邯沉吟片刻，“我可以给你一个选择死法的机会！”
　　红尘仙身体僵住了，这份屈辱前所未有。然而就在他准备争辩的时候，楚邯轻描淡写的一眼瞥了过来。
　　四周的混沌之域伴随着楚邯心灵的波动，也荡起了点点涟漪，极可怕而富有交迫性的气息涌动，只等红尘仙一个不从，就将其绞杀致死。
　　“可以！没有丝毫问题。”红尘仙打了一个冷颤。伴随着他的应答，一道又一道璀璨至极的光球从他的身上涌溢出来。
　　楚邯看了这些光球一眼，也不由得有些惊诧。这位红尘仙自然有着各种各样的经文和道藏，甚至超越了无始。
　　种种经文价值加起来，即便是经过了万界殿堂有了收容无始经后的降价，也足足达到了15亿秩序点。
　　红尘仙看到楚邯没有应答，心中一凉，一咬牙。
　　各种各样的古老宝药，璀璨神石，一一被他提取出来，这些都是他数百万年以来的积累。此刻被他全部上交。
　　单纯其中的材料，就可以铸造两位数的极道帝兵，而那些宝药中，完整的不死神药就足足有三株。
　　这绝对是天价！即便是无始看到这里眼角也不由抽搐，感觉自己好穷。
　　“冕下，这是我这么多年来所积累下来的全部！”红尘心几乎哭丧着脸。
　　楚邯看了看，已经察觉到这杂七杂八加起来，已经有了足足100亿秩序点。
　　不过楚邯看着面前有些恐惧的红尘仙，知晓还没有榨取全部的价值，思索片刻后，扔出一张羊皮卷。
　　“签下这张羊皮纸，为万界殿堂工作千年，就饶你一命！”


第0049章 预开最高级拍卖会
　　红尘仙本来是想拒绝的，但面对来自于混沌之中的威胁，他再怎样拒绝也是徒劳的。
　　最后，红尘仙还是不甘情愿地签下了这条卖身契，为万界殿堂卖身千年。
　　这可不是无始所签订的类似于雇佣员工的特殊契约，而是货真价实的卖身契。
　　真正打起战争来，那就是炮灰的命。
　　不过想起来，面前这个家伙怎么也算是红尘仙级别的绝代强者，怎么也不至于沦落到成为炮灰的尴尬之地。
　　楚邯满意的点了点头，这才收回混沌之域，然后，开始大肆搜刮尽红尘仙域。
　　毕竟这一处天地虽然并非是真正的仙域，但也有着各种各样的极道材料，财富极其庞大。
　　一番搜刮下来，楚邯有零零碎碎获得了高达30亿的秩序点。
　　当然，其中大部分秩序点都是由红尘仙麾下的那些证道者所提供的。
　　那些证道者，足足有十八位！
　　被一番打劫之后，哭着跪着要重新做人。
　　楚邯满意的把红尘仙留了下来，让他们建造强大无双的势力。
　　楚邯亲自赐名为天庭。
　　一群由第五阶级巅峰强者所构建，由第六阶级强者统帅的强大势力。不要说是玄幻大世界，即便放眼诸天万界，也是庞然大物。
　　绝对有资格肩负天庭之名。
　　这些人物，绝对能成为楚邯手中最锋利的刀。然后照例与他们签订羊皮卷，立下契约。
　　虽然证道者桀骜不驯，但是能来到红尘仙域的大多数是怕死之者，他们吃惯无法长生的痛苦，自然不会妄自断送生命。
　　毕竟不死天皇的教训，血淋淋就在眼前！
　　“奈亚子，星尘，艾华斯，我们回去吧！”楚邯想了想，心中升起了一丝疑惑。
　　他转过头来，看向无始认真问道，“无始，接下来你准备怎么办呢？跟着我们一起会到万界殿堂，亦或者留在这里和那位红尘仙一起组建全新的天庭？”
　　无始非常谨慎地思考了一阵子，“我还是决定在红尘仙域一阵子！然后尽量向玄幻大世界扩散，玄幻大世界……我能察觉到！最近位面晶壁的坚韧情况相当不稳。”
　　楚邯想到莫名出现在黄金星域的隧道，思索片刻后，也没有否认些什么，点了点头。
　　“那你好好的看一看吧！如果有什么情况，或者需要帮助的，可以向万界殿堂求助的，不过还是那句话！倘若求助的话，需要准备好足够的价值点。”
　　无始认真的点头。
　　楚邯带着几人，折身回归到万界殿堂中。不过在回归万界殿堂后，艾华斯却是显得相当沉默。
　　“殿主，万界超乎我想象之中的精彩！我本来以为凭借自我的力量，即便不谈万界绝巅，也必然是最强的几人之一！可没想到，单纯经历的第一个世界，就看到了三个能够伤，甚至是斩我的人的存在。”
　　艾华斯情绪无比复杂，看到了璀璨至极的无始，不死天皇，以及红尘仙，她再怎样自信，也不会觉得自己能在与那三人的决斗之中获得胜利。
　　双方的差距，超乎想象的巨大！
　　不要看准第六阶级和第六阶级只是差了一个字，这个字的差距，就是质一般的差距。
　　证道者唯我独尊，镇压八荒六合，但在红尘仙的面前，依然要低下自己的脑袋，乖乖的臣服，这就是差距。
　　“实力是会变强的！未来前景还是相当远大的，也不需要灰心。”
　　楚邯洒然一笑，“之前你一直止步不前，是因为你看不到准第六阶级之上的情景，你以为自己走到了尽头。”
　　“然而现在打破了境界，并且知晓了前往更高层次的道路，你很快便能踏足第六阶级的。”
　　楚邯的话语艾华斯静静的听着。
　　听完之后，艾华斯若有所思点了点头，显然从中有所悟。
　　楚邯看向了奈亚子，“这一次收获这么大，看来也需要开放一些真正的好东西了！”
　　“想要在玄幻大世界分得好处？银河系的十大帝国实在是想的太简单了！”
　　“现在的银河系十大帝国仅仅只是初步踏入那个世界，招惹的也只是一些小门派，倘若真正的招惹到那些恒古不灭的古老皇庭，绝对分分钟灭门的节奏。”
　　楚邯知晓了玄幻大世界的底细，这才发现银河系的那群人真会作死。
　　玄幻大世界是什么样的存在？
　　虽然在那个世界，第六阶级的红尘仙破碎虚空，人间几不可寻。
　　但那些皇庭之中的真正的老古董，圣教之尊的太上祖老，绝对都是跨足的圣贤，圣王境界的第五阶级狠人。
　　你们嘻嘻哈哈凑上去……
　　真的以为战舰就是男人的浪漫？枪火和大炮即为正义吗？人海战术就能堆死绝世强者？
　　开什么玩笑！
　　不过对此，艾华斯却有不同的意见。
　　“十大帝国也未必如想象中的不堪，虽然没有明确的事件能够表现出！但是通过戴比路克王的经历，依稀还是能看得出，十大帝国之中还是有第五阶级的强者存在。”
　　“有着强者压阵，再加上人数的优势！未尝不能和那些超级势力怼一怼，当然，如果超级大教底蕴尽出……十大帝国估计还是灭绝的命。”
　　楚邯思忖了一下，若有所思点了点头，不过随即，他的嘴角就流露出了一丝难言的笑容。
　　“不过我们这一次所获得的信息，对于那群家伙！貌似能卖出个高价……传令下去吧！”
　　楚邯带着莫名笑意，“向着十大帝国的统治者！以及万界强者发出邀请，”
　　“万界殿堂，开最高级拍卖会！”


第0050章 第六阶级物品贩卖
　　这一次最高等级拍卖会，拍卖的可不是凡俗之品。
　　楚邯也下定决心了，这一次开放一些高等级兑换物。
　　银河系的荒芜星域中。
　　戴比路克王正在和梦梦通过万界论坛进行着私聊。
　　“父亲，这一次你必须要参加！这一次的拍卖会，这一次的拍卖会会拍卖一些价值难以想象的东西。”
　　“价值难以想象的强大物品？”戴比路克王挑了挑眉头。
　　“能有什么价值难以想象的？难不成你想要告诉我，有能让我回复到巅峰的物品吗！”戴比路克王笑容中颇有些无奈的味道。
　　戴比路克王虽然是踏足第五阶级的存在，但是他在第五阶级中并不算强大，甚至可以说是垫底。
　　现在的他只真理第一层次的存在。
　　所谓的真理第一层次，意味着初涉真理。不过第一层次并不代表弱小。
　　准第五阶级的存在，倘若有一些奇异的手段，也足以粉碎月球一般的星体。而第五阶级的存在，即便是在其中垫底，也足以破灭星辰。
　　这便是第五阶级存在，一人便可镇压一颗生命古星的真正原因！
　　对于他们来说，即便是粉碎生命古星，也不过是举手可成之事。
　　“我明白的，全盛时期的你以一己之力镇压整银河系！无人可敌，是货真价实真理第三层的存在！”梦梦长长叹了口气。
　　“但在多年前那场战斗中你耗尽了能量，跌入第五阶级垫底。”
　　“但是……这一次的拍卖会，真的有能让您回归到真理第三层，甚至顺势突破真理第四层的物品。”
　　戴比路克王这次真的是露出了惊诧之色，竟然真的有？
　　虽然进入万界殿堂时间不长，但他也是收集万界殿堂资料的。
　　所以他清楚，万界殿堂即便是拍卖第四阶神器的次数都是屈指可数，更不要说是第五阶级的真理物品。
　　而第四阶级的物品，对于他来说卵用没有。所以他之前才会那样的不在意。
　　梦梦也没有犹豫，直接就将某一份物品的物品表传给了戴比路克王。
　　戴比路克王定睛一看，瞳孔骤然收缩。
　　名称：仙凰展翼（菜肴类）
　　等级：第六阶级
　　PS1：蕴含着难以想象的力量，精气澎湃如海，倘若吞食将其炼化，可以开启人体宝库，从而拥有匹敌第五阶级强者的身躯。
　　PS2：正因为孕育出难以想象的力量，所以实力弱小者切忌食用，虚不胜补，即便是第四阶级强者，一不小心也会爆体而亡。
　　PS3：该菜乃是由纯血仙凰所制而成，每一寸血肉中都蕴含着纯粹的道则，对于修行，有成莫大的帮助。
　　“哦草！单纯吞食一道菜，将其完美炼化，就能拥有匹敌第五阶级的强者力量！”戴比路克王眼眶都瞪出来了。
　　对于旁人来说，倘若吞食这道菜，或许真的有可能爆体而亡。
　　但对于熔炼出了银河最强之躯的戴比路克王来说，真的吞噬下去，说不定真的能够恢复到巅峰状态。
　　甚至是更进一步……
　　“不行！我要回去，我要回去参加拍卖会！”戴比路克王眼眶通红怒吼道。
　　旁边正在驾驶宇宙飞船的萨斯丁被吓了一大跳，随即他听到戴比路克王的话语，脸色大变。
　　“吾王！冷静一点啊，不要忘了，我们现在正在被荒兽联盟的那群兽崽子追杀，据说荒兽联盟真正巅峰的荒兽皇者已经开始复苏，准备跨界而来，现在回去，不是平白给太阳系找麻烦吗？”
　　“找麻烦！真的回去了，谁找谁麻烦还不一定呢！”戴比路克王流露出冷笑。
　　荒兽皇者？那玩意儿能吃吗？
　　看看万界殿堂卖的都是什么？第六阶级的仙凰肉，这说明了万界殿堂最近猎杀了一尊第六阶级的无上强者。
　　区区第五阶级的荒兽皇者……来十尊又何妨？
　　不仅仅只是戴比路克王。
　　武神俱乐部中。
　　“什么？这一次会拍卖传说中，能够修行到第五阶级乃至于第六阶级的仙道功法？”飘渺如仙的令东来满脸震惊。
　　能有第五阶级的功法出售，已经是承天地之大幸，更不用说，据传闻还有第六阶级功法。
　　第六阶级！那可是真正意义上万界殿堂的巅峰，乃至于在诸天万界，也处于最顶尖间的那一层次。
　　一人可战一界，一击破灭苍茫宇宙。
　　世间，有我无敌。
　　“必须要买！……卖了！把武神俱乐部的所有不动资产能卖的全部都卖了！最后实在卖不了，就回收给万界殿堂，就算是亏，也要卖！”
　　已经突破到第四阶级的无敌超人，面色沉重的点了点头，“骤雨将至！就是不知谁能站到最后。谁才能成为最后的赢家？”
　　最高等级拍卖会，部分拍卖物品消息泄漏后，所有听闻到这个消息的人都震惊了。
　　他们知晓这次真的出大事了。
　　这无疑是一场影响深远的变革。
　　而在另外一边，楚邯却在万界殿堂的实验室之中，脸色古怪地摩挲着特殊金属所铸成的头盔。
　　“这就是全信息虚拟化传导头盔吗？”
　　满脸自信地拍了拍自己的胸，荡起动人的涟漪。
　　“没错哦！这便是可以连通不同世界，无视距离的虚拟头盔！通过虚拟头盔上线，会来到由殿堂所开辟出来虚拟世界。”
　　“这个虚拟世界的诞生，将会进一步的提升各界的融洽度与交流度。而且能更进一步的扩展万界殿堂的影响力……对了。”眼眸一亮。
　　“这一次的拍卖会，干脆在虚拟世界中举行吧！”


第0051章 全都卖了
　　看到这个科技，楚邯几乎下意识想起了刀剑神域世界的SAO。
　　实际上，这套科技也的确是从SAO技术之中获得的经验。
　　而且在其中还加入了加速世界的部分技术，最后经过改造而成。
　　楚邯默然片刻后道，“这套系统很不错，如果能够推广到万界！的确能够为我们增加更加庞大的影响力。但有一个缺点，这套科技外形实在是太过于笨拙了，如果能弄成纳米机器人那种格调就更好了。”
　　听到这话思索了片刻，眼眸却亮了少许，“也不是不可以！只要稍稍改造一番就可以了！虽然造价会上升一点点。不过，相对于万界殿堂的平均物价来说根本就不算什么了。”
　　“区别就在于，一个头盔的兑换金额从五积分上涨到十积分。”
　　万界殿堂发展了这么长时间，顾客遍及万界，突破百万。
　　并且这高达百万的顾客，在自家的世界都不是凡俗。
　　或许他们在进入万界殿堂之前，只是一个普通人，或许只是一个普通的门派掌门，一个即将破产的富豪。
　　但是一旦进入万界殿堂，几乎就等于鲤鱼跃龙门，从此天高海阔。
　　万界殿堂，是上天给予他们的金手指。
　　只要不是脑残，都能依靠万界殿堂在短时间获得庞大的利益，从而铸成属于自己的强大势力网。
　　这些势力没有脱离万界殿堂存在，遍及万界的庞大势力，与万界殿堂形成了近似合作的特殊利益体系。
　　万界殿堂本身就拥有庞大到堪称可怕的强者武力阵营，再搭配上这无法用语言来进行概括的庞大势力网……
　　万界殿堂真正的动弹起来，有着怎样的爆发力？只要是有些远见的人一想，就会毛骨悚然。
　　经过一番改造之后，很快就造出了全新版本的纳米机械虚拟接入器。
　　并且，这套纳米机械虚拟接入器，还掺入了梦梦所开发的万界论坛等诸多作用。
　　既可以说是一份虚拟系统进入器，也能说是类似于计算机的信息端。
　　“有了这份系统，等于是鸟枪换大炮。用粗俗点的话来说……拥有虚拟虚拟接入器，就等于从万千世界进化为了万界村！万千世界也不过是一个普普通通的村落。”
　　楚邯心中很是感慨，随即没有丝毫的停息犹豫，将纳米接入器挂到了万界殿堂的贩卖界面上，一个售价十积分。
　　就算是再穷的人，十积分也是能够挤得出来的。
　　更何况楚邯还特地加入了公告，想要参加拍卖会，必须通过纳米接入器进入虚拟世界。
　　次元都市龙之原。
　　这里是魔龙圣耗费巨资所打造出来的龙族乐园，据说单耗费的积分数量，就高达15万之巨，在此栖息的第四阶级龙神就有五十余条。
　　虽然魔龙圣不曾成立什么龙神俱乐部，但是龙之原确实是次元都市中货真价实的顶尖势力，而且龙族因为早年魔龙圣签下的契约，享受殿主的青睐与庇护。
　　魔龙圣坦宁，现如今已经成为龙族领袖。
　　他看到了纳米接入器，以及纳米接入器的功效，乍一看是楚邯推广的，还用犹豫吗？
　　买买买。
　　“冕下在兴奋些什么？”一个柔柔的声音在他的身旁响起。
　　魔龙圣转头看去，映入他眼帘的是一头极其之漂亮的雌性龙。
　　这是一只第四阶级的强大存在，来自于星刻的龙骑士世界的龙之母。
　　魔龙圣哈哈一笑，对着龙之母道。
　　“万界殿堂这一举动，会让未来万界交易变得更加容易！”
　　“万界殿堂也在不断进步，本来就是这般的庞然大物，还在不断进步，这是很难想象，万界殿堂的未来究竟会是怎样的？”
　　魔龙圣坦宁说到这里，满是感慨。
　　“魔龙圣冕下，既然你这样认为！那我也买一个纳米接入器好了。”
　　龙之母听到这里，若有所思的点了点头，她的身躯相较于魔龙王相当之娇小，但却有一种难言的气魄。
　　因为她是一个世界万龙的根源，真正意义上的祖龙之母。
　　“妹子，相信我吧！我是不会欺骗你的。”
　　魔龙圣喷出了浓重的鼻息，随即转头，一声龙吟。
　　“丫的，你们准备好了没有？拍卖会就要开始了！难道库存的那些龙血和龙鳞还没有卖出去吗？卖！什么，卖不掉怎么办？不会回收给万界殿堂啊，亏就亏啊，关键是先把积分攒到手。快点！！昂！”
　　看着如同赌徒一般亢奋的魔龙圣，对魔龙圣无比信任的龙之母陷入迷之沉默。
　　……
　　楚邯瞅着面前的纳米接入器。
　　纳米接入器是一个注入器，其中有着银白色的液体，将其注入到身体之中，脑海中自然而然就出现了虚拟世界的界面。
　　不仅可以通过虚拟接入器直接进入虚拟世界，也可以在不进入虚拟世界的同时，利用上网功能与他人进行沟通。
　　楚邯将纳米接入器注射入了自己的身躯之中，很快就适应了使用。
　　简单来说，纳米接入器就是傻瓜式操作。进入纳米接入器的楚邯，自然是最高级权限者。
　　“现在！即将开始最高等级拍卖，请诸位参与者做好准备，该拍卖会将在三十分钟后正式举行，请诸位做好准备。”
　　发出了全区公告，楚邯松了一口气。
　　然后开始回顾了一下自家准备拍卖的物品，眼眸之中不由得露出了一丝愉悦，随即转头看向了身旁的。
　　“银河系十大帝国的统治者我邀请了！玄幻大世界的那群强大人物我也邀请了。”
　　“这一次的拍卖会，会超乎想象的精彩呢。”


第0052章 未来炎帝与叶天帝
　　楚邯的公告让所有人心中一紧。
　　知晓万界殿堂存在的人，自然在紧密锣鼓地做着准备。
　　但不知晓万界殿堂存在的强者，却对这个莫名出现在脑海中的声音，报以万分警惕。
　　玄幻大世界。
　　被他人称之为叶黑的少年听到万界殿堂的提示音，身体僵住了。
　　数十年以前，他被莫名出现的九龙拉棺从地球上带到这片璀璨无边的玄幻世界。
　　这里，有着弹指间翻天覆地的绝世之人，也有着崩毁天地的无上强者。
　　他苦苦的挣扎着，努力获取资源，以供取自己可以被称为坑爹的上古圣体修炼。
　　“万界殿堂！遍布万界的庞大组织，即将举办最高等级的拍卖会！广邀八方天骄圣子，前来参加这举世无双的盛宴。”
　　“万界殿堂，倘若付出足够的代价！便可以从其中换取一切，无论是想杀死某尊圣地的镇世圣贤，亦或者是其他什么，都没有丝毫问题。”
　　“这么说了，即便是我想要回去，也是可以的吗？”
　　叶黑满脸激动，不知道说些什么。
　　“小叶子？你怎么了，难道是摸到什么宝贝了？喂喂喂，宝贝可是见者有份，不能够私吞啊！”
　　大黑狗看到满脸激动的的叶黑，瞬间想起了宝贝。一提到宝贝，大黑狗黑皇顿时眼眸泛着绿光，紧紧盯着叶黑，露出了垂涎之色。
　　叶黑抹去了自己眼角的泪水，笑着一巴掌就把大黑狗拍到了地下。
　　“的确是了不得的机缘！你这个大黑狗见多识广，干脆陪我走一趟吧！”
　　叶黑露出了一丝笑容，看到这丝笑容，大黑狗下意识察觉到不对。刚想逃跑，结果两人，就被突然升起的光芒笼罩传送。
　　……
　　楚邯看着突然出现在自己眼前的叶黑，嘴角不由得抽搐了两下。
　　姓名：叶黑（叶凡）
　　来源世界：玄幻大世界
　　实力等级：第三阶级（化龙）
　　简要介绍：身上存在高价值物品，并且该人物潜力相当之高，建议着重培养。
　　不过楚邯关注的自然不是这一点，他耸了耸肩，转头看向了一旁目瞪口呆的稚嫩少年。
　　“萧炎，我就和你说过了吧？这个世界上的穿越者很多，而且基本上穿越的，都是混的比较好的！就比如说面前这个家伙，放到你们的世界，绝对是斗王级别的大高手！加上修炼体系的特殊，斗皇都可以按在地上打。”
　　稚嫩的少年听到萧炎两个字，咬牙切齿，良久之后，满脸颓废的低下了头，满是羡慕嫉妒恨憋了一眼叶黑，嘟咕道。
　　“……不就是比我穿越的时间稍微长了一些吗？如果我成长个十几年，二十几年！我绝对能把这个家伙吊起来打。”
　　姓名：萧炎
　　实力：第零阶级（五岁状态，尚未开始修炼）
　　来源世界：炎帝世界（斗破世界）
　　楚邯对此笑而不语，不过看向萧炎的表情相当的古怪。
　　成长个十几年，二十几年就能够吊叶黑？开什么玩笑呢！
　　叶黑未来，可是能成为第六阶级的红尘仙。
　　叶黑可是以圣体之资证道的叶天帝。
　　萧炎未来若是成为炎帝，成为第五阶级的存在毫无问题。
　　倘若是进入大主宰世界再磨砺一番，巅峰时期，踏足第五阶级巅峰稳了。
　　不过，想和叶天帝一战……
　　楚邯也就笑笑。


第0053章 叶黑感觉自己赚了
　　叶黑感受着脑海之中的信息，眼眸之中露出一丝震撼，他与身旁的黑皇对视了一眼。
　　黑皇喃喃自语，“我滴个乖乖，这个万界殿堂未免也太可怕了些，虽然当年跟大帝在一起的时候，我就知晓，这个世界上除却大千世界以外，还有很多附属的小千世界，秘境以及各种各样的星球，但能遍布万千世界的组织，我还是第一次听闻！”
　　这可不是遍布各个生命古星的组织！而是遍布次元万界的强大组织，这其中有着本质上的区别。
　　叶黑平复了一下自己激动的心情，认真的看着楚邯。
　　“殿主冕下，我想要回到地球！我可以付出任何的代价。”
　　叶黑的声音铿锵有力，但听到他的话，楚邯表情变得有些古怪。
　　至于身旁的萧炎，更是扑哧一声笑出声来。
　　“你这个家伙，你是傻瓜吗？”
　　叶黑不由得皱起了眉头，看着萧炎。
　　如果不是因为从之前楚邯的话语中得知了面前萧炎也是地球的穿越者，他都忍不住要心生恶感。不过即便如此，对于萧炎他也没有丝毫好感。
　　“为什么你会觉得我是傻瓜？难道我问出了什么很愚蠢的问题吗？”
　　萧炎笑得几乎要在地上打滚，“你难道不知道吗？你所处的这个地方，就是地球啊！”
　　萧炎的话语彻底让叶黑愣住了，他不敢置信地转头看向楚邯，眼眸中满是激动与亢奋。
　　楚邯耸了耸肩，“这里虽然是地球，但不应该是你们的本源世界，毕竟万千世界无穷无尽，平行世界的地球，我已经见了不下于一万。”
　　叶黑所处的地球，可是拥有着自上古传承下来的修行者势力。而楚邯所处的地球，在开启大灾变之前，可是纯粹科技社会。
　　叶黑张了张嘴，最后还是颓废的低下了头。
　　虽然黑皇不清楚什么穿越不穿越者，但黑皇察觉到楚邯洞穿了叶黑身上的奥秘，甚至说出了连他都不知道的一些事。
　　看到楚邯真的有两把刷子，黑皇再也按捺不住了。
　　“我想要询问一个消息，关于无始天帝的信息！你们这里有关于无始天帝的消息吗？”黑皇带着少许期盼的说道，但也只有一些了，他并没有对此抱有多大信心。
　　楚邯看着黑皇，轻声笑了。
　　“自然是有的，甚至只要你付出足够代价，就是让你见到无始，也没有丝毫的问题！”
　　再次看到无始？
　　就算是做好了心理准备，黑皇听到这番话依然愣住了。
　　想起当年背影孤寂的无始天帝，黑皇竟是忍不住眼泪横流。仅凭这一句话，他就能从其中得到自己想要的信息。
　　“天帝，太好了，你老人家没有死！这真是太好了。”
　　叶黑也缓过神来了，没有丝毫犹豫的将身上的诸多宝物亮了出来。
　　从神源石切出来的诸多宝贝，一整块神源，以及一些零零散散的源石。
　　叶黑身上宝物虽然不少，但真正值钱的，叶黑都是藏好了。
　　毕竟真正值钱的万物母气鼎，怎么看，也不会认为叶黑会轻而易举地交出来。
　　那可是传说中的证道帝兵的原型！价值不可估量的存在。
　　叶黑对万界殿堂，他还是保有一份警惕心的。万一万界殿堂想要抢他怎么办？他能够一步步走到这一步，靠的就是这份警惕。
　　零零散散的积攒了3万点积分，楚邯也不由得感慨。
　　不愧是世界主角，身上的好东西就是多。
　　“3万点积分不少了！但想要买一张回归地球的旅程票，可不够。”楚邯哑然失笑。
　　萧炎满脸羡慕，他可没有这些好东西，身为一个再普通不过的穿越者，甚至连功法都没有开始学习，所以根本就没有可以换积分的物品。
　　换句话说，他连鸡毛都换不到。
　　楚邯可不是开善堂的，没有积分能够让你留在这里就不错了。更不要说是贷款什么的。
　　除非关系真的好到一定程度，不如说神宫穹，奈亚子，一方通行，甚至就算是黑神目泷也可以，否则想都不要想。
　　叶黑听到价值点不够，沉默了很长时间，经过了反复斟酌后，这才一咬牙。
　　“我决定上交我所修炼的源天经！这本古老经书在上古时期，铸造了数位强大无匹的源天师，不逊色于诸多圣地的圣主。”
　　楚邯一挑眉头，露出了一丝笑意，“总算是来了有些意思的东西！”
　　名称：源天书
　　等级：第五阶级
　　来源世界：玄幻大世界
　　价值点：一百秩序点
　　源天书那是上古天庭建立之时，跟随在九天帝尊的一位绝强源帝所筑成的宝典。从本质上说，可以说是一本帝经。
　　当然，相较于帝经，源天经更多了一份其他的方面的奇异能力。比如说点龙镇穴，画地为牢，类似于阵法，沟通天地龙脉星辰之力，布局天下。
　　楚邯暗自摇了摇头，“如果不是因为无始以及红尘仙和诸位大帝已经贡献了太多的帝经，这本书即便是贩卖出一万秩序点也不意外……可惜了！”
　　另外一个阻碍源天经获得高价的原因是，源天经只是纯粹的经文。无始以及其他大帝所交出的经文，不仅是纯粹经文，还有他们本身的理解，哪里像是这本只有修行内容的源天经。
　　当然，楚邯想的东西叶黑自然不会清楚，叶黑此刻心中只有一个念头。
　　这下发了！！！


第0054章 看中的是另外的人
　　秩序点和积分是截然不同的。
　　秩序点与积分之间的转换比率，为一点秩序点可以转化为一万点积分。
　　并且，秩序点可以购买一些万界殿堂内部流通的高档次物品，而积分却不能。
　　这就是两者的本质差距。
　　“我想要看看，秩序点能购买的物品究竟有哪些，毕竟没有切实看到可购买的菜单前，我也无法确认自己想要买的东西。”
　　“不过根据殿主冕下所说，秩序点的购买力应该很大。殿主之前说，这种秩序点所购买的物品，一般都是给镇世圣贤，乃至于绝世圣王所用的。”叶黑满脸认真的说道，眼珠子直溜溜的转着。
　　楚邯愣了一下，哑然看了看叶黑，笑骂道，“说你叶黑还真是没错，真的是不放过一点点可以占便宜的机会！担心我坑你吗？”
　　“这倒是不必，单凭你一个叶黑，还没有什么值得我坑的地方。不要说是你，就算是无始，也没有什么值得我坑的地方！”
　　楚邯失笑般的声音被黑皇听到，不由自主让这只大黑狗翻了个白眼。
　　身为无始晚年所收留的犬，跟随无始大帝经历无始晚年岁月，世界上没有几个人，比他更加清楚无始的伟大与强悍。
　　“天帝晚年，血气衰败之时，依然镇压六合八荒！即便是实力不如巅峰时期那般恐怖，依然镇得八荒禁地至尊不敢冒头！听了你的话，不知道的还以为天帝怕了你了。”
　　黑皇嘟哝了一句。
　　不过话是这么说，他对楚邯依然十分尊重敬畏。
　　不管楚邯是否是认真的，有一点都可以肯定，楚邯想对付黑皇与叶黑，绝对是一个念头就能搞定的事情。
　　“上古圣体极耗费能量！修行需要耗费大量资源，所以我建议你兑换一块太阳原石！太阳原石中蕴含着极其庞大，源源不绝的可怕力量。”
　　“太阳原石在被研发初期，被认为是另类的永动机，当然，太阳原石还没有到达那种永不枯竭的可怕程度。不过，其中能量能用很长时间却是可以确认的了。”
　　楚邯手上出现了一个璀璨的金色光球。
　　光球散发着难以言述的可怕光辉，即便是被楚邯的手掌笼罩封印着，依然可以隐约察觉到那种炙热到足以灼伤眼眸的可怕光芒。
　　叶黑倒吸了一口凉气，想起上古圣体的坑爹，没有丝毫犹豫。
　　“买了！殿主，这东西需要耗费多少秩序点！”叶黑有些不安的问道。
　　“这玩意儿要12万积分，不过你是第一次用秩序点结账，有优惠政策，就算你十点秩序点吧！”
　　楚邯轻飘飘的扔到了叶黑的手上。
　　叶黑手忙脚乱的将其接在了手里，这才发现，只要自己想的话，便能够从其中吞噬到能量。这种梦幻般的待遇，甚至让叶黑有一种不真实的感觉。
　　自己以后修行的资源，就有了？
　　黑皇可不是叶黑这种没见识的土鳖，看到光球，眼眸之中的贪色几乎凝成实质。
　　如果不是因为楚邯就在身旁，他直接一口就咬上去和叶黑争夺了，但是此刻，他也只是有些不甘与震撼道。
　　“好可怕的光球！这其中孕育着波涛汹涌的能量，几乎可以和当年天帝晚年所炼化的一颗璀璨炙阳相媲美了。殿主居然能用这种匪夷所思的手段，炼化了一颗璀璨星辰，难道殿主您是一位证道者吗？”
　　证道者，玄幻大世界的某个时代的至强！证道者，是无敌的象征。
　　当然，这并非是说证道者就绝对无法抵挡。正统的证道者一世只能存在一个，但却可以用另外的手段进行另类证道。
　　当然这虽然也算是证道者，但是相较于正统的证道帝者，先天上就是差了一个层次。
　　“你们就当我是吧！”楚邯哑然失笑。倒也没有否定些什么。
　　叶黑与黑皇心中一震，姿态更加恭顺了些。
　　“还有90秩序点，应该买些什么呢！”叶黑看着琳琅满目的物品，心中的纠结更浓了。
　　楚邯察觉到了叶黑的纠结，不免感到好笑。
　　“如果纠结的话，不如去参加马上就要开始的万界拍卖会吧！这一次的万界拍卖会，拍卖东西可是相当多……或许还能碰到熟人呢……”
　　说碰到熟人的时候，楚邯着重看了一眼黑皇，黑皇察觉到楚邯的眼神，顿时想到了什么，不敢置信的睁开眼，随即他定了定精神，没有丝毫犹豫地看着叶黑。
　　……
　　“小叶子！无论如何，这一次都必须要去参加那一个万界拍卖会。”
　　叶黑从没有见过黑皇略些恳求与哀伤的眼神，没有丝毫犹豫答应下来。
　　送走了叶黑后，楚邯似笑非笑地看着萧炎。
　　“要交易就速度点吧，我还有事情要忙呢！”
　　萧炎顿时尴尬地笑着，“那啥？要不还是把我送回去吧，等到以后，我从我们萧家府库之中，拿到斗气的修行方法之后我再来吧！不然看着那些东西，还真的只是干馋了。”
　　楚邯摇了摇头。
　　“你现在什么都没有学到！实力弱得一塌糊涂。论天赋也并非是什么天赋异禀，虽然灵魂力相较于同龄人要强上那么一丢丢，但是放在万界，连个气泡都冒不出来……”
　　萧炎一脸呆滞？
　　丫的，有你这么做生意的吗？
　　打人不打脸揭人不揭短，好歹你也把我给留了下来，难道就不能给我点肯定与机缘，让我去拯救世界什么的吗？
　　就在萧炎对自己人生产生怀疑的时候，楚邯眼眸炯炯有神的说道。
　　“我看中的，是你身上的一件物品……你应该醒了吧！药尊者，药尘！”


第0055章 从药尊者到药圣
　　沉默半响，就在萧炎满脸茫然的时候，一阵苍老声音从萧炎手上的戒指传来，略带些许自嘲。
　　“原来早被发现了……”
　　随即，一道半透明的虚影出现在万界殿堂中，正是药尊者药尘。
　　药尊者拱了拱手，炯炯有神的看着楚邯。
　　“殿主冕下果然是慧眼如炬！就连老夫藏匿于这敛魂戒之中，也没法逃过殿主的法眼。”
　　楚邯打断药尊者略带些敬畏的话语。
　　“我想要与你进行一场交易！交易的内容是你脑海中所有的炼药知识，以及你身上的骨灵冷炎，而作为报酬，我会为你重塑根基躯体，甚至让你更进一步，踏足斗圣的境界。”
　　楚邯平淡的话语让药尊者彻底的愣住了。
　　面前之人的话，击中他心中最脆弱的一跌，让他回复巅峰，成为斗圣！
　　斗圣是什么样的境界？
　　斗圣在斗气大陆是巅峰的存在。
　　即便是在大陆顶尖势力的药塔中，斗圣也是真正的巨头级别。
　　如果他能成为斗圣，不要说是诛杀那个逆徒，即便是面对魂殿，也能够斗一斗。
　　相比较斗圣而言，骨灵冷炎虽然珍贵，也不算什么了。
　　药尊者没有丝毫犹豫，答应了交易。
　　顿时，一个象征着药尊者巅峰炼药术的淡绿色光球，从药尊者的身上浮现出来。
　　名称：宗师级炼药术
　　等级：准第五阶级
　　评价：百分百成功炼制第四阶级的丹药，有很大的几率成功炼制准第五阶级丹药。在足够条件的辅助下，可在极偶然的情况下炼出第五阶级丹药。
　　楚邯眼眸不由得一阵闪烁。
　　炎帝世界是一个极神奇的世界，炎帝世界的斗圣，倘若折合到万界殿堂的体系中，无疑是准第五阶级的存在。
　　不过炎帝世界的斗圣，虽然评价是准第五阶级，不过其手段却堪称绝妙。
　　斗圣中修为精深者，甚至可以凭借一己之力开辟一方世界。
　　倘若化身为斗帝，更是可以开辟出上古帝界那样虽然依附于现实世界，但是几乎与现实世界没有差别的小千世界。
　　所以说，这个世界的世界等级虽然低一点，但是其商业价值相当之高。
　　楚邯一挥手，收下了宗师级炼药术，随即药尊者身上的骨灵冷炎自动漂浮出来。
　　药尊者眼巴巴的看着楚邯，如果说楚邯这个时候全盘否定之前的交易，他可就真是亏到姥姥家了。
　　幸亏楚邯不是什么黑心贩，一弹手指，强悍莫名的造化之力从他的身上涌溢而出。
　　属于创世神的力量在顷刻之间，便熔炼出了与药尊者完全匹配的准第五阶级躯体。
　　凭空造物，不借助任何辅助原料，这种手段一出，药尊者满脸的惊骇，甚至连自己快要熔炼好的身躯都顾及不了。
　　药尊者咽了口唾沫，震撼莫名的看着楚邯。
　　如果不是知道不可能，他这会儿都要扑上去，紧紧的抱住面前之人的大腿。请求面前之人把他收为弟子。
　　实力越是强大，越是能够清楚面前这一举动是何等的不可思议！
　　即便是斗帝，恐怕也无法做出面前这样匪夷所思之事吧？
　　无关于强弱，纯粹是这种手段本身便违逆了天地的道理。
　　从科学的角度上来说，凭空造物，也是直接粉碎能量守恒的永恒定律。
　　连能量守恒定律都粉碎了，可想而知，倘若被科学家知道，他们的世界观恐怕都会被重造！
　　即便创造世界，对于能打破根本世界秩序之人，恐怕也是轻而易举的事吧？
　　“走你！”楚邯轻声吐出了两个字。
　　药尊者只感到一股强悍的吸引力牵引着自己的身体，顷刻间便塞入了那具熔炼成功的准第五阶级躯体中。
　　恐怖而又匪夷所思的力量，从身体的深处涌动出来……
　　旋即，化为了席卷四周的强悍暴风。
　　轰隆轰隆声中，药尊者水到渠成的突破了尊者到圣者的那一道坎，甚至连半圣这道门槛都直接省去，直接化身为斗圣一星。
　　“这就成为了斗圣？”
　　药尊者都不知道自己说些什么好了。非要说的话，就是如同做梦一般的感觉。
　　不过正是因为成了斗圣，所以药尊者对于楚邯更加敬畏了。
　　他实在很难想象，举手投足之间便造出了一位斗圣的存在究竟何等的可怕。
　　“大恩不言谢！倘若殿主有什么需求，未来只需要知乎一声，赴汤蹈火，在所不辞！”药尊者郑重说道。
　　楚邯也没有谦虚些，什么直接就说，“我这里的确有一个需要你帮忙的！”
　　药尊者顿时满脸肃穆。
　　“你回去后，寻遍天下，为我去寻找炎帝世界的所有强大异火！倘若你能把炎帝世界异火榜单上的所有异火全部都收齐，届时即便是你想要成为斗圣九星巅峰，也没有丝毫问题。”
　　斗圣九星巅峰啊！那可是真正意义上的炎帝世界的最巅峰。即便是那传说中的上古帝族中，也只有两位的极致至尊。
　　药尊者眼眸中浮现出炙热，至于楚邯有没有能力将他提升到斗圣九星？他对此没有丝毫的怀疑。
　　“拍卖会即将开始，我暂且离去，如果你们有兴趣的话，也可以来参加这一次的拍卖会！”
　　楚邯微微一笑，随即身影逐渐消失。
　　药尊者也没有丝毫在意，虽然没有察觉到楚邯是怎么消失的，但如果他察觉到楚邯是怎么消失的，或许反而怀疑自己是不是感觉错了？
　　药尊者看了看身旁的萧炎，抚了抚自己的胡须。
　　“小子！这次机遇也算是你带给我的。”
　　药尊者沉吟片刻后，在萧炎渴望的眼神中道，“你愿意，拜我为师吗？”


第0056章 圣贤之下最绝巅
　　拜药尊者为师，萧炎整个人都愣住了，这是什么概念？
　　此时的药尊者，可是一尊斗圣级别的强者，位列于斗气大陆的巅峰。要知道，即便是当今萧家最强者也不过是大斗师级别。
　　名震帝国的帝国守护者，也不过仅仅只是斗皇级别。
　　“老师在上，请受徒儿一拜！”萧炎满脸亢奋地跪伏在地上，砰的一声磕了个响头。
　　药尊者抚了抚自己的胡须，眼眸之中浮现出复杂难明。最后化为了释然。萧炎还小，如果他好好培养，应当不会重蹈他另外一个弟子的覆辙。
　　楚邯虽然已经跨入次元殿堂的深处，但是次元殿堂是万界殿堂的延伸，殿堂内的一举一动，他都是一清二楚。
　　所以，他自然看见药尊者和萧炎之间的互动。看到这一幕，楚邯若有所思地点了点头。
　　“有意思！虽然药尊者和萧炎依旧成为了师徒，不过这样一来，萧炎的崛起之路几乎被完全的破坏了！也不知道萧炎到底能不能获得药尊者的认可，最终拿到焚诀的传承。”
　　楚邯哑然失笑般的摇了摇头，不过也没有在意些什么。随即他将自己的精力，全部都放在了虚拟世界之中。
　　最高级万界拍卖会！即将开始。
　　虚拟世界中，一尊有一尊强大无双的人物缓慢的现出了身形。
　　虚拟世界完全模拟现实，现实世界有多强，那么虚拟世界自然有多强。
　　“有意思！这片世界，倒是类似于我们玄幻大千世界，上古传闻中，在荒天帝那个时代所存在的……虚神界？”
　　全身上下被圣洁的光所笼罩，璀璨光辉模糊了自己的面容，全身气势如同大海一般深邃的摇光圣主摇头笑了笑。
　　他抬头看了看面前拍卖场的巨大拍卖牌，刚准备抬脚向前跨去，便停下了脚步，皱起眉头看向一旁。
　　那是一个身穿青袍的中年人，脸上带着微笑，一步又一步向前走来，却自然而然有一种天地在我脚下，洒然而又超凡脱俗的气息。
　　来自于炎帝世界的古族的族长，古大族主（古元）！
　　斗圣九星巅峰的至强者，距离传说之中第五阶级的斗帝，真真正正只有一步之遥。
　　而且和常人不一样，炎帝世界的斗圣强者相较于同级本身，或许实力和破坏力算不上同阶绝巅，但却有着超乎常人想象的手段。
　　空间移动，建立空间虫洞，乃至于开辟一方真正的小千世界。炎帝世界的斗圣，对于空间的理解，到达了常人所难以想象的绝巅。
　　种种手段，换到玄幻大世界，如果不是精通这一方面的存在，必然要束手无策。
　　即便是强如大圣，想要开辟小千世界，也得头疼。
　　当然，摇光圣主所看重的自然不是古族主的价值，毕竟他也不清楚斗气修行体系的特殊。他所看重的，是古族主身上的那种深不可测的强大气息。
　　“已经斩道的人间王者……不，这种气息！难不成是圣贤之下最绝巅的半圣境界？！”


第0057章 你说什么就是什么
　　古族族长转头看了摇光圣主一样。
　　就这平淡的一眼，摇光圣主就感受到难言压迫，额前就渗出少许冷汗。
　　但出乎摇光圣主意料之外，古族族主冷哼了一声，对他没有丝毫在意，缓步踏足走入了拍卖会中。
　　这让摇光圣主脸色微变，他居然被人无视了？
　　摇光圣主瞳孔中闪烁着璀璨的圣洁光芒，旋即他笑着摇了摇头。
　　“这座万界殿堂真有意思，这世界，超乎我想象的精彩……就是不知道，这种级别的强者，究竟只是昙花一现，抑或这只是随处可现？”
　　虽然摇光圣主在心中如此嘀咕着，不过有一点却可以确认。能将他从自家世界牵扯出来的万界殿堂，超乎想象的强大。
　　顺着人潮进入拍卖会，打听了一下拍卖会的规则后，摇光圣主的脸色再次变了。
　　“我居然连在万界殿堂的拍卖会上，包下一个厢间的资格都没有吗？有意思了。”
　　摇光圣主瞳孔中闪烁着莫名的光泽，随机，将一口气缓缓压了下来，却是暗下决心。
　　倘若等一下，进入那些贵族，乃至于至尊厢间的人比他还要弱，那他可就要好好的找万界殿堂的举办方，好好的理论一番了。
　　“但愿你们不要干出狗眼看人低的卑劣之事！要是真当我摇光圣地无人，就算你是横跨次元的强大势力又如何？”摇光圣主心中浮现出一抹桀骜。
　　摇光圣地是玄幻大世界的古老大教之一，其内不仅有着绝世罕见的帝器，更是有着强悍至极的镇世圣王。
　　在证道者不出的年代，摇光圣地是世间最为强大的势力之一，无所畏惧。
　　就在他这么想的时候，很快他的脸色就僵住了。
　　浩瀚的气息骤然响起，旋即可怕到令他无法想象的气息向四周扩散。
　　这股气息只是一闪而逝，随即一间至尊厢房被点亮。显然有人入住。
　　但摇光圣主在此刻，背后却被冷汗所浸湿。
　　“天帝在上，出现在那个厢房中的人居然如此可怕……比刚才碰到的那个青衣人都还要强大无数倍，就算圣地的圣贤，与其比起来恐怕也差了很多……这种地方，怎么会有这样强大的存在？”
　　摇光圣主打了一个冷颤，顿时对自己究竟有没有资格进入厢房这件事打消了疑虑。
　　如果说，进入厢房的都是这种等级的绝顶强者，那他还真的没有资格。
　　当然如果他知晓厢房中究竟是谁？恐怕会吓得直接昏过去。
　　进入那间厢房的，正是玄幻大世界有史以来的人族十强，绝世无双的无始天帝。
　　当然此刻绝世无双的无始天帝，进入至尊厢房，却并非是为了占据着这最高级包厢，而是为了见一个人。
　　“殿主冕下，我来了，应当没有迟到吧？”无始洒然一笑。
　　“原谅我没有早点到来，因为之前发现了玄幻世界空间隧道的情报，拖延了一些时间。”无始微微歇首。
　　坐在至尊厢房正中央的楚邯，面色平静道，“没有什么！时间恰恰好。”
　　无始松了口气，环顾着四周，想起自己之前所感受到的空间程度，不由得在内心感慨。
　　“这拍卖场地的位面强度，比我所处的红尘仙界要强上数百倍，即便是我全力以赴，也无法打破空间进行移动，还需要殿主来接引……”
　　无始是被楚邯接引而来，而并非是以空间移动的手段移动进来的。
　　所以无始很清楚，这个小小拍卖场地究竟蕴含着怎样玄奥。
　　即便是将整个场地说成是一件传说仙器，恐怕都算是低估了。
　　不过，这并不让人意外。
　　因为，这是楚邯制造出来的拍卖会场地。
　　“你就留在这里看这场拍卖会吧！这一次拍卖会所邀请的强者中，或许有不逊色于你，甚至超越你的存在呢……”
　　楚邯带着淡淡笑意的话语，让无始眼睛陡然一亮。
　　“殿主，我很期待！”
　　楚邯伸出手，递出了至尊厢房的令牌，“以你的实力，有资格获得这枚令牌了。”
　　无始接过令牌之后，根据这枚令牌的指引，进入另外一间至尊厢房之中。
　　楚邯笑了笑，旋即看向前方，与此同时，漠然的系统提示音响起。
　　“万界最高级拍卖会，此刻正式开始！”
　　全场的气息在这一刻沸腾了起来。
　　一道又一道一道晶莹剔透的光束骤然亮起，旋即整个场地发生了翻天覆地的变化。
　　整个拍卖会，化为一片璀璨至极的星空。
　　一颗又一颗的星辰亮起，成为入场之人的座位，而这浩瀚无比的星空中，最中央的舞台就问同恒星一般璀璨。
　　瑰丽而又炙热耀眼，显得那般的醒目。
　　“星域为台！星辰为椅！这是何等庞然的胸襟，这是何等浩瀚的气魄！包容一切，包纳万千，即便是天，也不过是在脚下。”
　　药尊者自然也带着自己的徒弟萧炎来到了这场拍卖会，此刻看到这一幕，眼眸中露出了惊骇。
　　萧炎虽然也万分震惊，不过听到了药尊者的话，还是不由得撇了撇嘴，“没什么了不起的，又不是真的，真是大惊小怪！这里也不过是虚拟世界！想要造成什么样子，还不是人家一个念头的事情。”
　　药尊者被萧炎反驳，不由得吹胡子瞪眼，当场就是一巴掌抽到了萧炎的脑袋瓜上。
　　“为师说什么就是说什么！你有什么意见？”
　　看到了恼羞成怒的药尊者，萧炎顿时缩了缩脖子，“没意见，没意见，您说什么就是什么！”


第0058章 超级赛亚人血统
　　当然，这只是一个微不足道的小插曲，很快拍卖会就开始了。
　　“来自万界的强者们，你们好！我是虚拟神世界的主系统，主神001，未来由我来陪伴你们度过漫长的岁月，此次，由我来进行这一场拍卖会的贩卖活动，请多多指教。”
　　主神001的声音很平静，不过一些来自高等科技位面的大佬，眼眸却不由闪烁起来。
　　……
　　拍卖会星空的某一个角落。
　　三大帝族之一的罗赛族聚集在此，窃窃私语。
　　罗赛族，是来自于银河帝国十大帝国的罗赛帝国的皇室。
　　罗赛帝国以科技见长，自古便是三大帝族中科技最为发达的古老国度，底蕴深厚。
　　“智能系统！已经和人类的智商无异了吗？甚至连拍卖会都可以进行主持！万界殿堂，真不知道让我说些什么为好。”
　　罗赛帝王语气复杂，然后环视着自己的族人，眼眸虚眯。
　　“如果是其余国家，即便是同为人族帝国的其他帝族，敢触及人工智能的禁忌领域，我必然要阻止他们！并且质问……难不成他们还没有吃够机械族那群人工智能的苦？但如果是万界殿堂的话……”
　　罗赛帝王欲言又止，最终有些颓废的叹了口气。
　　“或许拍卖会结束后，我要去找一找那位神秘的殿主，询问一下，他是怎样牢牢把持着人工智能的控制权的？”
　　四周的罗赛族人，皆是有些悲痛的点了点头，他们已经听闻那位殿主冕下的交易手段。
　　据说，和殿主交易的人，基本上都是倾家荡产……
　　想要和殿主交易，需做好破产的觉悟……
　　主神001侃侃向在星空中的诸位介绍拍卖的物品。
　　“第一次拍卖的物品，乃是超级赛亚人血统！”
　　“超级赛亚人血统，最先源于赛亚人血统，不过在后期，经过殿主冕下的提炼，纯度是升华到了难以想象的境界！”
　　“倘若将其炼化，即便仅仅只是自然而然的成长和挖掘潜力，便能突破到真理第三层的可怕境界。”
　　以战养战，超级强悍的超级赛亚人血统！
　　楚邯在至尊厢房之中，撇了撇嘴，“我就不信了！假如这一次，赛亚人血统依旧流拍，我就以这玩意为原本，利用创世神神力重新制造出赛亚人一族。”
　　这个被他扔出来抛砖引玉的超级赛亚人血统，自然是小悟空最初来到万界殿堂时，所卖出的赛亚人血统。
　　后来超级赛亚人三版本的孙悟空来到万界殿堂后，楚邯灵机一动，根据孙悟空体内的基因模板，利用创世神的力量将赛亚人血统优化。
　　但楚邯没有想到，自己的优化竟然让其进化成超级赛亚人血统。
　　赛亚人血统与超级赛亚人血统，这两者之间的价格，翻了何止千万倍。
　　“现在，我们有请超级赛亚人，来自龙珠世界的孙悟空先生！向我们展示一下超级赛亚人血统的强悍。”
　　伴随着一道光芒闪过，身穿一身龟仙人流派武道服的孙悟空，出现在了舞台上。
　　孙悟空的面色肃穆而又略带些认真。
　　至于孙悟空为什么会出现在这里……
　　孙悟空想起楚邯承诺的美食一条街大餐，不由得咽了一口唾沫，同时心中也不免有些无奈。
　　明明小悟空已经获得了美食一条街的免费卡，但孙悟空想要找小悟空蹭饭的时候，小悟空跑的可谓是比谁都快。
　　要不是因为这个原因，孙悟空才不会出来打这份零工。
　　打这份零工，倒不是积分不够购买美食，毕竟他也是第五阶级强者。
　　关键是，他没有购买美食的权限。
　　美食一条街中真正的超级美食，可不是单纯用钱就能买下来的。
　　不谈其他，美食的俘虏世界，美食界真正顶尖的八王，每一个都拥有着摧毁星辰的力量，没有低于第五阶级的。
　　就算是不谈力量的问题！
　　想品尝这种等级的美食，单纯的积分和实力够已经不行，而在于你在万界殿堂的权限够不够？你有没有那种资格？
　　暗叹一口气，孙悟空闭上了眼睛，攥紧的拳头，随即他仰天怒吼着。
　　伴随着孙悟空的怒吼，可怕的金色气从他的身躯之上扩散出来。
　　在座的诸多客户，都能察觉到自己座下的星辰在微微的颤抖着。
　　似乎那个男人，只要他愿意，便足以发挥出让世界都为之摧毁破灭的神o力量。
　　摇光圣主此刻面色满是激动与亢奋，略带些恐惧，他看着那个仰天长啸着，金色的发丝垂至腰间青年人，心中满是震撼。
　　如果将孙悟空折合到玄幻大世界，那便是一尊上古大圣级别的存在。
　　上古大圣象征着什么？
　　上古大圣，即便是在摇光圣地这样古老圣地，也绝对是上古老祖级别。
　　甚至摇光圣地究竟有没有这种级别的强者，摇光圣主都不能肯定。
　　至少从摇光圣主已知的信息中，摇光圣地是没有这种级别的强者存在的。
　　相较于震撼莫名的摇光圣主，另外一边的古族族长拳头也攥得紧紧的。
　　这种伟岸如同神话一般景象，即便是在斗气大陆万年以前诸帝争锋的年代，恐怕也见不到吧？
　　上古斗帝，不过只是第五阶级真理第一层，和真理第三层的赛亚人，根本没可比性。
　　孙悟空一拳挥出，一片浩瀚的璀璨星河直接被他的拳风击碎。
　　主神001的声音适时的响起。
　　“超级赛亚人，起拍价，5000秩序点！”
　　“现在，正式开始竞价！”


第0059章 自斩至尊，作死预备
　　下方的人开始剧烈的竞争，最终超级赛亚人血统被来自于十大帝国之一的虫族母皇所获得。
　　售卖价格高达2万秩序点。
　　“倒是没有看出来，原来虫族这么有钱？2万秩序点说给就给！”楚邯看到这一步，也不由得有些咋舌。
　　2万秩序点，这相当于2亿的积分！而且相较于积分，秩序点至少需要用第五阶级的物品进行交换。
　　楚邯翻阅了一下虫族交易的资料，这才了然的点了点头，“交易了两百个恒星星核和1000个普通行星的星核，兑换出了25000点秩序点？果然不愧是虫族，就连星辰的星核这种物品都能毫不犹豫的挖出来。”
　　一颗星辰的星核，几乎相当于一颗星辰的生命。被挖出了星核，那么这颗星球也濒临毁灭了。
　　不过第一个物品，就贩卖到了两万点秩序点，也要直接让整个交易会的气氛被炒到了高潮。
　　又有着零零散散的几个五级物品被贩卖出去，虽然竞争相当激烈，但是真正有钱的财主都没有出手。
　　终于……
　　“拍卖物品，仙凰展翅！第六阶级菜肴类物品，内部蕴含着庞大的精气，倘若服用，等若服用了一枚准第六阶级的人间大药。”
　　终于，伴随着这个声音，整个会场都陷入了沉寂。
　　虚拟世界都是通过思维共感的而进入的，所以在虚拟世界主系统主神001的辅助下，顷刻间，关于这仙凰展翅的诸多信息，便汇入了众人的脑海，让众人对这一菜肴的珍惜程度有了一个透彻的了解。
　　顿时，倒吸凉气的声音，时不时在整个会场上响起。
　　以纯血的仙凰为原材料所制造出来的菜肴？这个价格应当怎么算？
　　银河帝王咽了一口唾沫，眼眸中浮现出了一抹炽热。
　　“有了这道菜肴，我就有资格冲击传说之中的真理第四层！到了那个时候，即便是放眼整个万界殿堂，我也算得上是一流的存在。”
　　因为自家女婿那边的原因，所以银河帝王对于万界殿堂的内部消息也有所了解。所以他相当的清楚，万界殿堂最顶尖的战力是何等的可怕。
　　所以能够算得上是一流的存在，银河帝王奇多已经是心满意足。
　　“仙凰展翅，拍卖价格，100万秩序点！”
　　平平淡淡的几个字，把众志踌躇，想要将其拍卖下来的人的底气打断。
　　100万秩序点啊……这是何等可怕的一个数字！不过银河帝王倒是没有丝毫的弱势。
　　就算是十大帝国之一的虫族母皇，东拼西凑都能攒出2万点秩序点，更不要说他这位货真价实，手下掌控者无数生命古星的银河帝王了。
　　更何况，就算是钱实在不够，银河帝王还可以向着梦梦以及贷款。
　　和梦梦所拥有的财富，绝对不是秩序点能够衡量的。
　　不过相较于戴比路克王，虫族的母皇对其也是势在必得。
　　毕竟虫族进化的准则，本身就是吞噬高等级生物的基因，所以对于他们来说，第六阶级仙凰的基因，重要性到达了常人难以想象的境界。
　　这一次的血拼，残酷到了常人难以想象的境界，无数大能一一的出手，不过最后随着价格不断攀升，只剩下戴比路克王以及母皇。
　　最后戴比路克王以压下一块星域的高昂价格，夺得了这道仙凰展翅。
　　楚邯只是在一旁默默的看着，事到如今这个地步，拍卖会所获得的财富，对他来说已经算不上是多么重要了。
　　毕竟万界殿堂的财富，已经庞大到了常人难以想象的境界，多一点少一点，根本没有区别。如果将万界殿堂的财富兑换为高档修行资源，足以淹没一方小千世界。
　　所以，楚邯现在更多的是在测试这个虚拟世界的机能，至于拍卖会，他只放了一分的心思。
　　……
　　在拍卖会的一个边角，来自于玄幻大世界的石皇默然看着这一幕，他为人间禁区中的无上至尊之一。
　　他看着自己与现实无异的手掌，不管看过几次，眼眸都不由自主露出震撼之色。
　　“了不起的科技，虽然曾前往永恒星域见过那个世界诸多繁琐至极的科技，但永恒星域那群家伙的科技，和这个连证道者级别的力量能够模拟出来的虚拟系统相比，差的实在是太远。”
　　……
　　石皇嘴角攥紧拳头，露出了一个有些狰狞的笑，“万界殿堂，你最大的失策，就是没有限制我们的力量。”
　　石皇身旁，一个气势同样深不可测白发老者漠然的看着石皇。
　　白发老者自然不是凡俗，他是来自于仙陵禁区的长生天尊。
　　“你有把握吗？这个地方深不可测，倘若贸然得罪，并非是良策呀！”
　　石皇对长生天尊的话嗤之以鼻，“即便再怎样强又怎么样？难不成他们还敢打入禁区？”
　　“抢一笔就走！想必他们会懂得取舍的。”
　　长生天尊沉默良久，点了点头。
　　“你说的，有理！”
　　这一幕，自然瞒不过正在检测虚拟世界机能的楚邯，他不由得挑了挑眉头。
　　“有意思了！这是准备……挑衅我吗？”
　　在他的感知中，几个屹立真理第五层的强大气息正在扩散。
　　但是……拍卖会虽然是在虚拟世界举行。不过被赋予拍卖会属性，自然受到万界殿堂的庇护。即便是无始大帝那般的红尘仙，也无法在此放肆。
　　自斩的至尊，做死罢了！
　　楚邯冷笑，眼眸中隐约露出了些许杀机。


第0060章 活着的证道至尊？
　　“现在开始拍卖倒数第二件拍卖品，该拍卖品，为第六阶级红尘仙的传承之道，该传承为万界殿堂的殿主，根据诸多第五阶的秘籍以及第六阶级的资料进行整合后，所诞生出来的至强武道结晶。”
　　“倘若将其融合，在足够资源的辅助之下，便可以踏足传说之中的第六阶级！该拍卖品价值无可估量，请诸位进行妥善的估价，拍卖价格为……20亿秩序点。”
　　20亿点秩序点！
　　这句话一出，整个现场顿时一片哗然。
　　某间贵族厢房中，戴比路克王奇多紧紧地盯着不远处的武道结晶，他的瞳孔之中流露出了渴望与肉疼之色。
　　但是他也清楚，这玩意儿根本就不是自己能够负荷得起的，这个可不是单纯的知识，而是武道传承。
　　什么是武道传承，武道传承意味着这枚结晶中，蕴含的不仅仅只是纯粹的功夫，还有从第一阶级突破至第六阶级的全部的资源。
　　只要拥有着足够的资源，那便能够在未来的某一天，踏足第六阶级。
　　这种违逆了常规的超强力物品，付出再怎样高昂的价格也是不为过的。
　　某间至尊厢房中突然传来了一个清丽动人的声音。
　　声音十分的奇特，神秘而又带着莫名的韵味，让人分不清这个声音的主人究竟是男是女。
　　唯一所能察觉的，便是这看似轻柔的声音落下，整个拍卖会星空都在颤栗。
　　众人愕然地看向了虚空中的至尊厢房。眼眸之中不由自主露出了敬畏与恐惧。
　　所谓的至尊厢房，自然和这拍卖场地的星辰座椅不同，每一个至尊厢房，乃至于贵族厢房，都是一片独立于星空会所场地而存在的小千世界。
　　“这道传承颇有些意思！看来，对于这片世界，我倒是有失公允了。可以，25亿秩序点，我买下了！”
　　平淡而又寂寞的声音响起，令人不由自主地心神震颤。
　　25亿秩序点，这是何等高昂的一个数字？在参加这次拍卖会之前，没有人能够想象出，一个人的手中居然会拥有着如此高昂的秩序点储量……
　　这种等级秩序点，即便是委托万界殿堂亲手为你打造一个高等世界，恐怕都是足够了吧？
　　至尊厢房中的这个人，究竟是什么来历？
　　“天帝在上，见了鬼了，这究竟是什么意思？25亿秩序点吗？如果有25亿秩序点，那么摇光圣地将会真正的屹立于圣地之颠，即便是有一位活着的证道者开辟出了圣地，并坐镇于其中，也不能够与摇光圣地所媲美吧？”
　　摇光圣主咽了一口唾沫，喉结上下滚动着，他的心神俱震，险些因为控制不住自己的身体发软而瘫倒在地。
　　因为发软无力而瘫倒在地！这对于一位踏足仙台二重天的圣主来说，是相当不可思议的事情，但摇光圣主却来不及顾及这些了。
　　他心中只有一个念头，那个至尊厢房之中的人，究竟是谁？
　　难道……真的是某一位活着的证道至尊吗？


第0061章 逃不出五指山
　　“第六阶级的武道传承！这玩意儿可了不得，如果根据我们所获得的信息来判断，第六阶级的武道传承，几乎相当于真正的仙道武术！即便是我们巅峰时期，也无法创造出这种等级的传承。”
　　长生天尊瞳孔之中猛然闪过了一丝厉芒，伴随着这一丝厉芒闪过，他的发丝徐徐地漂浮起来，一种破灭世界的气息迎面而来。
　　“开什么玩笑，区区一道传承罢了！如果说传承能够达至准帝的境界，我自然是相信的，但即便是说某一项传承，能保证一人突破至证道者的境界……自古以来，我也就听闻有一种混沌之体罢了！面前这道传承结晶，又能算的上是什么？”
　　石皇漠然冷哼，瞳孔中隐约有着星辰坠灭，世界轮回的景象。他自然以为这是万界殿堂往自家脸上贴金的结果。
　　如果说面前这道结晶，能保送他们前往传说中红尘仙！那么石皇就算是把这个不死山打包卖给万界殿堂，拼了老命，也要抢一抢这道无上结晶。
　　但是，能够保证他突破至传说之中红尘仙领域的至宝……
　　这种东西，他根本就不相信这种东西真实的存在着！
　　这自然是虚拟世界的局限性！
　　倘若是楚邯利用万界殿堂，亲自对这些古老至尊进行接引，然后进行交易。那么经过万界殿堂直接记忆灌输，他们或许还会相信，并且深深的敬畏万界殿堂的底蕴。
　　即便是像无始那样成为红尘仙的人族十凶，在进入万界殿堂后，也发自内心的敬畏万界殿堂。
　　甚至在了解了万界殿堂真正巅峰战力之后，心甘情愿地加入万界殿堂。
　　但是，现在他们根本就没有进入万界殿堂中，他们的身躯还存在于本来的世界。
　　之所以进入这个世界，纯粹是因为他们获得了来源于万界殿堂的纳米接入器，而且虚拟世界的特殊性，注定了他们是凭借自己主观意识进入的。
　　所以，虽然惊讶做出这一切的人的手段，以及器量。但对于万界殿堂所拥有的真正力量，他们的概念是相当模糊的。
　　只能隐约得出“察觉到对方很强，不能够轻易招惹”这种概念。
　　而石皇身为某个时代的至强者，弹指逆战宇宙的绝顶存在，石皇有着足够的骄傲与自信。
　　他绝不相信，面前这个世界，拥有能将他杀死，或者说能保送他进入红尘仙领域的至宝！
　　石皇凝视着不远处的武道结晶，突然发出了冷笑，“既然他们觉得这武道结晶能保送进入红尘仙，那么我们就把这号称能进入红尘仙的武道结晶，给劫了吧！”
　　长生天尊听到这番话，顿时没有了丝毫犹豫，嘴角露出了狰狞的笑容。
　　“正合我意！老朽也已经好久不曾出手了！”
　　伴随着他冰冷的话语，一把仙剑突兀展现出来，强劲的杀气从他的仙剑蓬勃的向四周涌溢。
　　整片星空拍卖会的人，不知为何，突然察觉到了一股冷意从心中涌溢而过。
　　另外一间至尊厢房。
　　无始看着喊出了25亿秩序点高价的可怕之人，瞳孔中流露出了少许震撼之色。
　　他微眯着眼睛，凝视着不远处紧紧密封着的至尊厢房。
　　“有意思！即便是我想要出这25亿秩序点，也必然要元气大伤！但是万没有想到，在场居然有人能够喊出这种价格，而且根据他刚才那种轻描淡写的态度，这25亿秩序点远远不是对方的极限。”
　　那么对方得有多有钱？这种级别的存在究竟会是怎样等级的怪物！
　　只要想一想，就会下意识的后背发凉。
　　有钱能使鬼推磨。
　　而在无比讲究着契约精神的万界殿堂中，秩序点无疑代替了钱的功能。
　　只要你有足够的秩序点，不要说是让鬼推磨了，就算是灭世，创世，屠神，造神，也不过只是一句话的事情。
　　然而下一刻，无始身躯一震，眼眸中的震撼转化为玩味之色，从那间至尊厢房转移到了不远处的一颗璀璨恒星之上。
　　“玄幻大世界八荒禁区那群自斩了一刀的至尊？他们来到了这个世界，妄想要动手？可悲可叹！”
　　无始感慨，随即意识向着至尊厢房扩散，在楚邯的允许下，顷刻间他便再次来到楚邯所在的至尊厢间之中。
　　“无始，你找我干什么呢！”楚邯嘴角含着一丝笑意的看着无始。
　　“殿主冕下，有人妄图想要在这拍卖会上出手！而且对方的实力很强，倘若他们出手，可能会造成极恶劣的影响。虽然在这虚拟世界，即便是死亡，也不会对现实造成太大的影响，最多也只是精神衰竭……但这种胆敢挑衅万界殿堂威严的事，我是绝不能够容忍的。”无始的姿态相当恭敬。
　　“你说的是那几只太监？我早就察觉到他们来到这个世界的踪迹了，只不过对于他们，我十分的好奇……”楚邯轻声道。
　　无始对楚邯将一切掌握在手中并不感到意外，反而对楚邯对那群至尊产生好奇表示了惊诧。
　　“逃不出如来五指山的孙猴子，自信满满的要掀翻整个天！这种无力的自信，很有意思呢！”
　　伴随着楚邯的话语，第六阶级传承在25亿秩序点的超级高价中落下了帷幕。
　　旋即，璀璨的长生仙剑突兀展现，释放出了无量的杀气。长生天尊慵懒而又强势的声音突兀的响起。
　　“这道传承很不错，我要了！”


第0062章 神墓天道
　　冰冷的声音，可怕的气势，无穷尽的杀机。
　　这几个要素叠加在一起，造就了足以掀翻整片星空的恐怖气场。
　　这便是证道者的气魄！可敌一界。
　　在长生天尊出手的时机，石皇也没有闲着，他伸出了巨大的手向不远处的璀璨至极的武道结晶抓去。
　　于此同时，两人也没有闲着。
　　一缝隙在两人身前徐徐出现。
　　旋转着的裂缝，透出一种世界秩序的气息。那片世界，正是玄幻大世界的生命禁区。
　　这是他们给自己留下的逃生之路！
　　“有意思！没想到居然还能带给我这样的惊喜，强行打开一道世界裂缝，他们难道找到了虚拟世界的漏洞了吗？”
　　楚邯看到这一幕，没有愤怒嘴角反牵扯出了一抹笑意，不过眼眸中的光芒更冷了少许。
　　他在虚拟世界开这场拍卖会的是什么？
　　不仅是为了推广虚拟世界，同样也是为了寻找虚拟世界的漏洞。
　　如果纯粹武力，想要破坏拍卖会场，即便是面前的无始也只能苦笑而无能为力。
　　所以，只能是他们找到了漏洞。
　　“不过两个禁区的主宰虽然实力强大，但是他们哪来的这项能力寻找漏洞……啧啧，看来这件事情的背后，还是有幕后黑手的存在啊！”楚邯微笑着，从容不迫。
　　但看到了这份微笑，不知为何，无始背后突然升腾起了一丝寒意。
　　他总觉得，这个状态下的楚邯，出乎他想象之外的危险。
　　不过无始看着那道裂缝，犹豫片刻后，对着楚邯道。
　　“殿主冕下，裂缝的气息，好像和玄幻大世界莫名出现的空间缝隙有些相似！”
　　“哦？”楚邯挑了挑眉头，心中倒是提起了兴趣，“关于这裂缝你有什么线索吗？”
　　“如果说线索的话……这裂缝出现后，从其中会钻出异化的生物。”
　　“我将他们炼化，窥视他们的记忆后，也只搜寻到了两个字。”
　　无始沉默了半响，吐出了两个字。
　　“深渊！”
　　楚邯顿住了，“深渊……深渊大世界吗？”
　　“殿主冕下对这个世界有所耳闻吗？”无始眼睛一亮。
　　“深渊大世界的武力等级很高罢了！深渊大世界的武力等级并不逊色于玄幻大世界……”
　　楚邯回忆着万界殿堂所提供给他的资料。
　　深渊大世界，是一个极富侵略性的可怕世界。深渊大千世界侵占毁灭无数的中高等世界。这个世界的天性就是毁灭。
　　深渊，就是世界之敌。
　　显然，深渊大世界在毁灭无数中高等世界后，将目标转移到与它同规格的玄幻大世界的身上。
　　而更加巧合的是，玄幻大世界恰巧与万界殿堂联通了。
　　“所以，深渊大世界这是对与玄幻大世界连通的万界殿堂产生了好奇吗？”
　　楚邯根据手中已有的信息，很快便将情况推出了一个八九不离十。
　　虽然还无法进行最终确定，但是有了梗概，进行论证并不耗费多少时间。
　　想到这里，楚邯看向两位自斩天尊的目光，不由得变的怜悯了起来。
　　归根结底，原来也不过只是别人手中的一把枪罢了……
　　难怪会做出这般愚蠢的事情。
　　楚邯还是第一次见到，公然在虚拟世界进行抢劫的蠢货。
　　“这群家伙，究竟有什么自信，敢相信自己能在万界殿堂的场地中抢了东西后，还能安然无事的退下！”
　　楚邯轻轻地摇了摇头。
　　伴随着他轻声地感慨，不远处的那间至尊厢房中，突然发出了恐怖了常人所难以想象的玄奥气机。
　　此时此刻，依旧在拍卖会场横行无忌的石皇，刚刚把武道结晶握到手中。
　　“连我的东西都敢抢，该死！”
　　平淡的一席话，一如既往的淡漠，不带丝毫的情感。
　　但石皇听到这番话后，他的躯体僵住了。
　　“……这……这怎……可……”
　　就连一段话都没有说完整，石皇的瞳孔中的惊恐就凝固了。
　　身躯，支离破碎。
　　自斩至尊，陨落！
　　长生天尊看到这一幕，背后噌噌地冒出了凉气，满身冷汗与惊恐。
　　他根本就没有看出石皇究竟是怎么死的？只是一段话啊！
　　这可是至尊，虽然已经自斩了一刀。但依然是世间最顶尖的强者。
　　即便是当世活着的大帝，面对自斩一刀的至尊，也不敢轻易的懈怠。
　　但这样一位强大的存在，就这么死了……
　　逃！赶紧逃！
　　长生天尊速度在这一刻提升到了极致，冲向了那个突然洞开的裂缝。
　　既然对方能够以他看不出来的手段杀死石皇，自然也能以同样的手段杀死他。
　　所以只能跑！
　　当他半只脚踏入那道裂缝，还没有等他露出欣喜，他的身体就突兀地顿住了。
　　感受着不受控制的躯体，一抹绝望涌上了他的心头。
　　“我见证了神魔之死！见证过胆敢逆天的英雄豪杰！见证过无双无对的绝世天骄……但我，从未见过你们这般胆大之辈！”
　　“将死之人，记住吾名。”
　　“我为天道！神墓天道。”
　　神墓世界的天道！
　　无始记住了这个名字。
　　楚邯看着陷入了沉思的无始，摇头笑了笑，随即站了起来。
　　楚邯平静声音在会场响起，“天道，虽然你截下了狂徒！不过你也破坏了拍卖会的秩序哦！”
　　在场一些不清楚万界殿堂强势的人，听到这番话，脸颊都不由的抽搐起来。
　　这个强者，可是把刚才肆虐全场的绝世强者，一下子就弄死了。
　　你怎么敢这样……肆无忌惮？
　　但出乎在场所有人预料的是，神墓天道态度软的让人难以置信……


第0063章 天道的赔偿
　　“这个叫做长生天尊的家伙还没有死，我将其给万界殿堂。”
　　神墓天道说到这，略有些惋惜的叹了口气。
　　长生天尊虽然不算什么，但好歹也是第五阶级巅峰的强者，真理第五层的存在。
　　倘若将其贩卖给万界殿堂，也能获得几千万点的秩序点。
　　不过，秩序点他不取缺，也并不看重。
　　相比较而言，如果将其送过去能获得楚邯的原谅，就不算什么了。
　　“除了购买这道传承，所花的25亿秩序点以外！我额外付出五亿秩序点，用作我对于殿主冕下的赔罪！”
　　“如果殿主依旧不满意，还可以进行协商，要赔偿多少，直说即可！”
　　神墓天道软的令人难以置信的态度，让现场一片寂静。
　　无始对此同样是无言以对。
　　那样强势的一尊存在，甚至可以说是一方世界最至高的天道。
　　但涉及到殿主，神墓天道狠话都不敢说，干脆无比的服软，连这种任宰任割的话都说出来了。
　　“没有问题！不过那5亿秩序点，要用同等价值的天道本源来支付……如果能做到，我就饶恕你！”楚邯淡淡说道。
　　“没有问题！拍卖会结束之后，双手奉上。”神墓天道这般说道。
　　随即，神墓天道所在的至尊厢房陷入了平静。
　　众多观众面面相窥，眼眸中也不由得露出了震撼以及难以置信。
　　万界殿堂殿主！
　　这个尊贵的名讳终于被他们印入了心里。
　　长生天尊和石皇厉害吗？自然厉害！一出手，引得八方震颤！众多强者连动都不敢动。
　　但这样的强者，却被神墓天道一句话，一死一镇压。
　　然而，这般恐怖到匪夷所思的神墓天道，面对着楚邯平淡的话语，二话没说，直接跪了，一点都之前天道的神圣与桀骜。
　　拍卖会上的事情一件又一件的在众人脑海中徘徊，以至于最后一件至宝的拍卖，众人也不大在意了。
　　似乎拍走最后一件压轴之宝的，是来自于某个高等世界的鸿钧道人？谁还在意这个呢！
　　拍卖会正式结束，众人徐徐的离开，脸上都带着意犹未尽之色。
　　此行不虚！此行不虚啊！
　　无始跟着楚邯回到了万界殿堂，很快见到之前强势到难以想象的神墓天道。
　　天道是没有实体的存在。
　　但即便没有实体，站立在这里，依然有一种难以自抑的气息，令空气都在颤抖。
　　如果这个自称为天道的家伙决斗，没有一丝一毫胜利的希望。无始清晰地认知到了这一点。
　　这个家伙，强得让人绝望。天道的强大，是无懈可击的强大。
　　楚邯凝视着神墓天道。
　　名称：神墓天道
　　来源世界：神墓
　　实力等级：第六阶级（高位）
　　PS：世界棋手，最恐怖幽深的黑暗，一方高等顶尖世界真正的本源。


第0064章 希灵使徒
　　所谓的神墓天道，其强大程度远超常人的想象之外。
　　第六阶级的高位，恐怕只有玄幻大世界号称人族十强第一人的荒天帝重临凡尘，方才可以与其匹敌。
　　两者究竟谁强谁弱，恐怕也只有打过才能知晓！
　　楚邯看着面前的神墓天道，嘴角露出了似笑非笑的表情，感受到了楚邯的凝视，天道似乎缩了缩身躯，露出了敬畏的情绪。
　　楚邯自然没有见过神墓天道，但是他清楚为什么神墓天道会在他面前这样老实。
　　天道进入万界殿堂之后，在暗中默默窥视万界殿堂，对于这个古老而又强势的奇异之地，他自然相当垂涎。
　　但是他没有想到，自己还没有出手，就被奈亚子发现了端倪。
　　这位绝世强大的邪神，可不是什么好脾气之人。
　　在一场游戏被血虐了后，情绪极其不稳定的邪神直接找上门儿来，将天道摁在地上一顿狂揍。
　　直到最后，彻底的打服了这位神墓世界的最终大BOSS。这才是神墓天道为什么在拍卖会上，那样老实的根本原因。
　　“殿主冕下，这次的冒犯，所有的赔偿金由我全权支付，这是30亿秩序点，这是五亿秩序点的天道本源！除此以外，我向殿主交易一方残缺的世界，请殿主对其进行估价。”
　　楚邯听到这番话语，挑了挑眉。
　　果然是超级大土豪，不愧是神墓世界的终极大BOSS。
　　这份财富，恐怕也只有洪荒世界的道祖，亦或者是大千世界真正顶尖的人物才能拿得出来吧？
　　“没想到我在我提价的基础上，天道又额外付出了5亿秩序点，真不知道说这家伙是有钱好，还是说他怕那个废渣邪神真的怕成了这个样子。”
　　楚邯感慨万分，随即接过了天道递过来的那一方世界。眼睛一瞥，就对这方世界有了大概的估计。
　　“一方残缺的高等世界的某部分，其中的天道本源，就足以估价为七亿秩序点，如果再加上世界凝聚成形，以及其中所孕育的生命的可能，那么这个世界，即便是估价10亿秩序点，也未尝不可。”
　　楚邯点了点头，收下了世界，随即意念一动，顿时天道的账户上多出了十亿秩序点……
　　天道微微向楚邯躬身，向后退出了一步，身影瞬间消弭于无形。显然是回归到了神墓世界。
　　无始看到这一幕，心中颇有些感慨，随即转头看向楚邯，脸上不由得流露出了肃穆以及犹豫不定。
　　楚邯轻声的说道，“好了，现在和我聊一聊关于那深渊世界的情报吧，不要有任何的隐瞒。”
　　“如果我没猜错的话，深渊大世界入侵玄幻，最后便是为了将整个玄幻大世界全部都毁灭殆尽，你也不想要看到那一幕吧？”
　　无始默然的点了点头，听到了楚邯的话语，他也默默接受下来。因为他早就对深渊的目的有所准备了，此刻听到楚邯确认，哪里还有怀疑的道理。
　　“来自另外一个世界的生物，极其的古怪！类似于入侵我们玄幻大世界的科技位面的生灵，不过又和那不同……根据从那生灵脑海中获得的情报，他们那种古怪之极的强大生灵似乎被称之为……”
　　“深渊――希灵使徒！！！”


第0065章 在虚空世界很强
　　楚邯听到希灵使徒，眼眸中露出惊愕。
　　“深渊的希灵帝国，莫非真是我想象中的怪物帝国？如果是我想象中的希灵帝国，恐怕他们发动全力，就算是当今的万界殿堂也必须要认真起来了。”
　　楚邯在自己心里嘀咕起来。
　　他很清楚万界殿堂拥有着怎样的力量，也清楚自己这番话有着怎样的分量。
　　但他依旧说出了这番话，这足以证明他对希灵帝国的看重。
　　深渊版本的希灵帝国，只要对其有一星半点的了解，恐怕没有人会对此抱以轻心。
　　这一切只因为，希灵帝国的科技已达到常人所难以想象的程度。
　　如果非要对其形容，那么希灵帝国的科技可以摧毁宇宙，也可以创造宇宙。
　　这是一个超乎想象之外的文明。属于科技测与神秘测并进，现在两方面都达到了一般种族难以企及的极致。
　　除了文明本身没有整体升华到神族以外，其本质已经和神族没有太大区别。
　　而且这个神族，并非是实力等级上的神灵。
　　“虽然是深渊版的！不过如果按照希灵帝国中所说的，深渊可是能让创造万物的父神都为之忌惮。”
　　“至于希灵帝国，曾经虚空中的最强帝国，在被深渊污染后，成为深渊最强的帝国。”楚邯感慨万分。
　　楚邯理解中的神族，更接近于等价世界的存在。
　　神族成员所说的话，甚至可以篡改世界最基础的规则。比如说让四大基础力，变成三大基础力，甚至两大基础力。
　　他们中的幼儿成员，就可以对世界进行创造。
　　这是真正意义上的神族。
　　“这个世界上真有这样可怕的种族？这怎么可能，假如他们真的如此的可怕！那么他们想要入侵玄幻大世界，直接平推即可，根本就不需要对其进行试探，或者是作出其他什么举动。”
　　无始听到了楚邯的解释，也不由得脸色微变。
　　如果真的如同楚邯所形容中的那样强大，那么这个名为希灵的特殊帝国，绝对会成为玄幻大世界千古未见的大敌。
　　即便是拼尽了玄幻世界的底蕴，也未必能战而胜之。甚至根本就胜利不了……
　　“或许真正的力量方面，他们不如我形容的那么可怕，但他们的力量体系却是差不多的。反正，你把希灵帝国当成不比玄幻世界弱，甚至比玄幻世界更强的存在就对了。”
　　楚邯回忆着脑海之中的资料，神情越来越凝重。
　　“而且深渊也不过是希灵帝国的总部，而并非是绝对核心的要害！即便是将深渊世界毁灭，恐怕希灵帝国也绝对不会被覆灭。”
　　楚邯沉吟半响，终于转头对着无始说道。
　　“我先回去和奈亚子沟通一下，看看这件事，究竟有什么解决的捷径。”
　　无始面色凝重的点了点头后，离去了。
　　楚邯也不由得长叹，这算是什么事啊？
　　不过即便是面对这样可怕的种族，楚邯依然对奈亚子报以极大的信心。
　　混沌之外神，第六阶级破格的存在！
　　这是混沌海中，令无法无天的邪神都为之恐怖的无上。
　　楚邯很快就回到次元都市中，看着面前一片繁华的景象，不由伸出手揉了揉眉头。
　　建立了万界殿堂，自然也必须守护万界殿堂。
　　这一点毋庸置疑！即便是可能被一个强大到超乎想象的势力给盯上，楚邯也不会变色。
　　或许，对方的强大超乎预料，但真的打起来，万界殿堂绝对不会退后半步。
　　万界殿堂，不逊色于任何！
　　很快，奈亚子就在楚邯的召集下，来到了次元殿堂中。
　　“楚邯，你找我过来干什么？事先说好，倘若没有什么大事，你可要赔偿我的精神损失！”
　　奈亚子的话令楚邯露出了一抹苦笑。
　　如果说这个世界上，还有什么让他都感觉无力的人的话。奈亚子绝对可以算得上是其中一个。
　　“好这次叫你来，是有事情要你帮助！”楚邯认真的看着奈亚子。
　　奈亚子挑了挑眉，眼眸中流露出些许促狭。
　　“哎呀！没想到我们无所不能的殿主，居然也有事情要咨询在下这种小小邪神。请殿主问吧，在下绝对是知无不达。”
　　楚邯苦笑，将自己了解的情况全部说出了口。
　　不过当楚邯将这件事情从浅到深全部讲解了一番后，邪神冕下的嘴角不由得抽搐起来。
　　奈亚子的表情相当的微妙，有一种难言的复杂与蛋疼。
　　“你这完全就是自己吓自己啊！”
　　奈亚子长长叹了口气，“那个深渊大世界我们也了解过！因为深渊大世界诞生的根源，便是阿撒托斯坠灭后所遗留下来的残躯……所以咯，深渊大世界之所以侵占毁灭其他世界，纯粹都是因为魔神之首的天性作怪。没有你想象的那么可怕，大千世界终究只是大千世界。”
　　混沌邪神之首阿撒托斯，坠灭后所遗留下来的残躯，演化出了专门摧毁世界的深渊？
　　楚邯听到这个消息，表情非常的微妙以及复杂。
　　“至于那个希灵帝国，以及号称能够创造无尽世界的神族，我也听说过喽！”奈亚子撇了撇嘴。
　　“虽然那个神族，即便是种族中的幼年，可以任意的创造世界，但这是因为那个世界相当特殊的原因。也就是与深渊敌对的大千世界，虚空大世界。”
　　“就如同魔神在魔禁世界无所不能一样，所谓的神族在虚空大世界拥有着种种不可思议的权能，但出了虚空大世界就没那份力量了。”
　　奈亚子作出了总结。
　　“神族很强，不过是在虚空世界，很强。”


第0066章 要低调做人
　　在某一个世界很强大的存在。但是出了那个世界，就不算什么了。
　　得知了这个消息，楚邯松了一口气。
　　虚空大世界以及深渊大世界这种等级的世界，和魔禁世界没有办法进行比较。
　　毕竟魔禁世界是高等世界啊，而神族所在的虚空大世界却是大千世界。
　　魔禁世界的魔神是第五阶级，大千世界的主宰者们，估摸着就是第六阶级了。
　　不过，即便是在大千世界，第六阶级也没有多到堪称泛滥的程度。
　　甚至可以反过来说，相当之少。最明显的就是，玄幻大世界。
　　或许那所谓的神族，或者希灵帝国中有着不少在本世界达到第六阶级的强者。
　　终究也只是局限在一个世界之中。即便那是大千世界。也没有什么区别。
　　如果是通行于万界之间的力量，或许万界殿堂还会忌惮。
　　局限于一个大千世界。即便是再强，对楚邯来说都是无所谓的。
　　……
　　楚邯却没有关注另外一方面。
　　万界拍卖会的举办相当的成功。而这次相当成功的举办，直接致使万界拍卖会的口碑以及名气爆炸性的增长。
　　万界拍卖会此次参与的人员，达到了一个匪夷所思的地步，因为是在虚拟世界中进行。
　　所以，但凡有有时间的人都进去看了一眼。
　　再加上这一次万界拍卖会所邀请的各个世界的顾客数目庞大到了难以想象，所以这一次拍卖会的影响力，也超乎想象的庞大。
　　这一次的拍卖会，纯粹是楚邯为了宣扬万界殿堂的力量，而举办的。
　　楚邯并没有从其中抽取积分。
　　到达他这种境界，积分对于他的作用终究是有限。
　　就连他与高等级的强者交易，所用的也是秩序点。
　　秩序点起步便是第五阶级的物品兑换，甚至能够让第六阶级的强者也进行价值的兑换。
　　和秩序点比起来，积分什么都不算。
　　不过这一次虽然参与的人数，为有史以来的最多，不过大多数的人进去，只是为了看一眼。
　　毕竟起价就是以秩序点为基数拍卖的，不知道有多少人，全部的身家扔进去，连1点秩序点都兑换不回来。
　　然而，即便是如此，各界强势土豪，巅峰强者一掷千金的姿态，还是让所有人都为之深深的震撼。
　　更何况，高潮还不是各界土豪竞争。
　　最后，容纳近千万顾客的拍卖会场，被突如其来的绝顶至尊袭击。
　　两位至尊妄图劫走万界殿堂所珍藏的号称能跨足红尘新领域的至宝，然而最后呢？
　　两位堪称在最高级的大千世界都能占得一席之地，成就一个时代绝顶的至尊级强者，被某一个世界的天道，直接出手将其镇压。
　　神墓天道，万界最顶尖的强者！这几乎是所有人公认的事实。
　　甚至连万界殿堂都承认了神墓天道的地位，赠送了一件至尊厢房。
　　次元都市。
　　“我和你说，这一次的拍卖会当真是无比的精彩！第五阶级的强者你知道吧？”
　　“没错，就是那种刚刚进入就能毁灭星辰，在其中攀升至顶峰就能轻而易举，摧毁星空的决定存在！”
　　次元殿堂的某个酒店之中，大堂之中，一个身穿劲服的青年人无比亢奋，引得附近同在大堂中吃饭的顾客不由得伸长了耳朵。
　　“我和你说，即便是那种级别的巅峰存在！也被万界殿堂一间至尊厢房的客户，一招抹杀。”
　　“更加可怕的是，即便是那么一个世界堪称所向披靡的天道！在面对那位殿主冕下的时候，依然是二话不说就服了软！”
　　“割地赔款，直接就赔了5亿的秩序点啊！五亿的秩序点，这就算是堆也能堆出一个第五阶级中绝顶的存在了。”
　　听到了这番话，所有人心中都是一凛。
　　五个亿的秩序点！如果有这种价值的秩序点，完全可以打造出一个高等世界，然后成为其中的主宰。
　　这家酒店的包厢之中。
　　“果然是了不起！超乎想象的了不起啊，本来以为拥有沉寂了数十万年的底蕴，以及各个时代圣地天骄所遗留下来的卷宗，在哪里都不至于被人小看，但是在这里，真的是硬气不起来啊！”
　　玄幻大世界，上古姬家的家主品味着略带些苦涩的酒，幽幽的长叹。
　　摇光圣主静静的听着外面众人的交谈，身躯被圣光交织，让人琢磨不透他的神情究竟如何。
　　虽然看不到具体的神情，但是身旁的两人，依然察觉到了摇光圣主的震撼。已经难以言说的自卑。
　　姜家圣主看着有些颓废的姬家家主和摸不清深浅的摇光圣主，也不由得摇了摇头。
　　“你们呐，还是太傻！”
　　两人听到这番话，不由得皱起了眉头，看向姜家圣主的神情有些不对劲。
　　虽然在万界殿堂，他们算不上什么大人物？但是你姜家圣主和他们也就是一个等级的人物，笑个啥？
　　姜家圣主看着两人有些不对的脸色，无奈的摇了摇头。
　　“说你们傻，你们还不信？”姜家圣主从深情轻轻一掏，于是两人眼眶子几乎要瞪出来。
　　因为在姜家圣主的手掌上，赫然有一尊是红色的小炉子。虽然看上去不起眼，不过两者终究不是凡俗，只在顷刻之间，便察觉到了这个小炉子的真面目。
　　姬家家主伸出手，手指都有些颤抖，“你疯了吗？居然连镇压你们一族底蕴的极道帝物都带了出来！”
　　“这里可不是我们玄幻大世界，真的惹怒了某个强者，生起气来，说不定能把这恒宇炉给拍碎了。”


第0067章 最高规格厨艺大赛
　　如果是在玄幻大世界，有一件镇压底蕴的极道帝兵，然后再让一位镇世圣贤手持极道帝兵，几乎足以横行八荒，扫尽世间一切。
　　这并非是虚假的幻想，而是真真切切存在的事实。
　　在座的无论是摇光圣主，亦或者是姬家家主对此都有着切身的体会。
　　但……那是在自家的世界。
　　这里可是万界殿堂，容纳世间无数强者的极致之地。
　　你把这玩意儿带过来，有个毛线的用？
　　真的敢拿出去对付敌人，惹怒了一位真正的强者，姬家家主所说的未必不可能实现。
　　就连姜恒宇来到这个世界，恐怕也不敢妄自称自己无敌。
　　“你们想多了！即便是找死，我也不会拿帝兵来开玩笑，我可以死，但是帝兵不能出事。”姜家圣主满脸的苦笑。
　　“那你的意思是？”摇光圣主的脸上浮现出疑惑。
　　“之前那两个人妄图窃取万界殿堂的货物，恒宇炉在那么一刻自动复苏，向我传递了一道信息。”姜家圣主顿了一下。
　　“那两个妄图偷袭之人，是来自于禁区之中的禁忌存在。”
　　姜家圣主说到这个话题，脸上颇有敬畏，身旁的两人身躯也不由的一震，随即面上的表情更加肃穆了。
　　人间禁区，即便是大帝想要平推进去，也是一件相当困难的事情。自古以来，也只有传闻中的人族十强胆敢强势踏足人间禁区。
　　恒宇大帝以及虚空大帝，这是两位正道成自己存在，曾经雄霸一世，唯我独尊，但是他们只是大帝而并非天帝。
　　“连禁区都可以平推吗？真是恐怖至极，那个被称之为神墓天道的至强者，倘若降临玄幻大世界，恐怕可以凭借一己之力，平推所有的人间禁区吧！”摇光圣主感慨万分，随即认真地看着姜家圣主。
　　“那么，你的目的……究竟是什么呢！”
　　“成立俱乐部！我们要成立玄幻俱乐部。”姜家圣主眼眸中露出了一丝睥睨，“俱乐部是次元都市所特有的势力体系，从某种意义上来说，背后站着的是次元协会。而在协会背后若隐若现的，则是殿主冕下。”
　　“这是我们唯一可以和殿主搭上的线！否则想要见殿主冕下，恐怕需要将帝兵这一级别的物品进行交易，方才有那么一线可能。”
　　旁边有人听到这话思索一番之后，顿时点了点头，他们发觉姜家圣主说的很有道理。
　　这几人没有一个是执行力差的，在做出了决定后，几人即刻动身，前往了次元协会。
　　而做出和他们一样决定的，还有许多明眼之人。万界浩瀚无双，而英杰层出不穷。
　　楚邯从来就没有小看过天下人。
　　……
　　楚邯看着面前的奈亚子，心中升腾起一丝怀念情绪，于是便邀请面前的少女前往美食一条街的奢华酒店。
　　但是当到了美食一条街之后，楚邯看着唯一留守的幸平城一郎，不由得挑了挑眉头。
　　“怎么就剩你一个人了？S切绘里奈呢，远月总帅呢，还有远月的诸多毕业生……不对啊，为什么连中华小当家，也有不少厨师消失了？”
　　楚邯百思不得其解，今天你不是放假时间啊，为什么一堆厨师不见了。留守的寥寥无几。
　　“殿主大人，今天是罕见的年轻代厨师争霸大赛！又一次争霸赛的舞台在远月大酒店之中，中华小当家那些特级教师，受到了总帅大人的邀请，一同前去了。”
　　楚邯这才恍然大悟，随即转头看向了身旁的奈亚子，“既然他们去参加厨师争霸赛，那么我们也去看一看吧！”
　　奈亚子笑着撇了撇嘴，“一切都由你做主咯，毕竟这一次是你请客吗？”
　　楚邯笑着摇了摇头，随即作出了决定，前往远月大酒店。
　　楚邯自然不用通过次元殿堂正前方，这些天来陆陆续续所建造的次元之门。他通过自己的意念，锁定了S切绘里奈的所在之地。
　　远月大酒店的门口。
　　楚邯眼眸之中浮现出了一抹笑意，带着奈亚子准备前往其中，奈亚子打了一个呵欠，不过眼眸之中却是现出少许期待。
　　“虽然食材肯定比不上那只凤凰！但是希望世界最高等级的厨师，厨艺不要让我失望。”
　　楚邯笑着伸出手，轻轻地弹了弹奈亚子的额头，“你想多了，第六阶级的存在担忧单纯威压，就足以让第五阶级的强者为之避让。”
　　“那群厨师，近年来在研究中华小当家黑暗料理界那套修行方法，同时注入了美食细胞，天天品味至高的美学，不过其中的最强者也就是第三阶级次神了，就算把材料给他们，也做不出来。”
　　被弹了一下额前，奈亚子顿时嘟起了嘴，不过头顶上的呆毛一跳一跳的，显示出了奈亚子雀跃的心情。
　　“一方通行和神宫穹要是知道楚邯要和我一个人独处，还要品味烛光晚餐，恐怕会愤怒的昏过去吧！”奈亚子眼眸闪闪发光。
　　“不过这也是没有办法的事情！爱情战场之上没有怜悯之心，一将功成万骨枯！先下手为强。这可都是跟五河琴里学习的，如果你们有问题就去找那个家伙吧！”
　　楚邯走到了门口，却被人拦住了。
　　正是远月大酒店的守卫，不过这守卫也没有狗眼看人低，十分客气的说道。
　　“先生，你有入场券吗？”
　　守卫是一个中年大叔，他笑了笑，“今天所举办是东半球最高规格的厨艺大赛！如果没有入场券的话，回去看看电视也是可以的。”


第0068章 下药直接推了
　　“东半球最高规格的厨艺大赛？”楚邯愣了一下，随即闭上眼睛沟通了一下雅典娜系统。
　　雅典娜系统包罗万界，虽然当前还没有达到理论之中绝对掌控所有联通世界的地步，但是这个世界没有多少情报能隐瞒住万界殿堂。
　　“原来是这样！远月总帅背后所代表的远月财团，在近几个月以来疯狂的扩张，已经成为了日本地区当之无愧的最强财阀！而且这还是明面上的基准，倘若算上暗地中的力量，即便是整个世界能与其匹敌的也是寥寥无几。”
　　楚邯转过头来对着奈亚子笑了笑。
　　这并不出乎他的意料之外，别的不说，远月总帅那位老爷子的实力，可是已经被强化到了次神级。
　　食戟之灵世界不过只是一个普通的美食番世界，即便国家势力庞大，又怎么能够抵挡住一群次神级别的绝世强者。
　　在弑神者的世界，次神级别的强者最高位的圣骑士，仅次于弑神者。
　　“不用担心，有人会来接我们！”楚邯对着大叔笑了笑。大叔撇了撇嘴，显然有些不信。
　　不过楚邯也没有说什么，通过雅典娜系统通知了一下S切绘里奈，并且让她不要大张旗鼓。
　　S切绘里奈如果将他到来的信息告诉了S切仙左卫门，估计其中会有一堆人迎着出来。
　　楚邯只是来和奈亚子吃一顿饭的。
　　很快，S切绘里奈就急匆匆从远月大酒店中走了出来，身穿一身飒爽英姿的远月校服，金发翩翩，有着常人难以想象的魅力。
　　S切绘里奈看到了楚邯，眼前一亮，来到了楚邯面前微微躬了躬身，“没有想到殿主冕下竟然会亲自到来，这是远月的荣幸。”
　　大叔一脸见了鬼的模样。荣幸？真的是活见鬼了……
　　“殿主冕下，虽然不清楚你为何会来到这个世界，如果能来到这个世界是我们的荣幸！如果您想的话，等一下我可以和爷爷沟通一下，让您和奈亚子冕下插入评判员中。”
　　楚邯笑着挥了挥手，“没有这么麻烦的事情，给我们开个总统套房！然后将这场比赛这几份菜呈上就可以。”
　　S切绘里奈与楚邯说话的时候，心中十分紧张，心中荡起些许的涟漪。
　　因为厨师大赛，一众特级厨师没有参与几天前的那场拍卖会，不过次元都市里有不少吃货强者，美食一条街既然有自己的影响力以及情报。
　　所以这些厨神级别的人物，自然清楚那场拍卖会上发生的事情。
　　S切绘里奈很清楚，面前的殿主冕下拥有怎样的影响！在荣幸的同时，也不由得升腾起了少许恐惧。
　　万一他们的饭菜惹怒了面前的殿主，殿主一个不高兴，世界估计都要毁灭了。
　　虽然殿主不是那样的暴君，但是处于殿主这个高度，只要心生不高兴的时候说一句话，有的是人愿意毁灭整个世界。
　　伴君如伴虎……更不要说，是伴殿主这位大神了。
　　就在S切绘里奈带着楚邯即将进入赛场的时候，在门口的转角处，一个略带些许玩味的声音传来。
　　“绘里奈，没有想到你在比赛之前特意换掉自己的厨师，穿上校服，是为了去接这两人？你们是什么关系呢！好友还是……男朋友？”
　　S切绘里奈面色白了白，不过让她感到庆幸的是，楚邯只是笑了笑，没有不悦。这才放下心来，然后咬牙切齿的看着从墙角走出来的身穿厨师衣服的银发少女。
　　“爱丽丝！不要开玩笑了，这两位是爷爷的贵宾！他们的到来如果被爷爷知道了，爷爷可是会感到十分惊喜与荣幸的。”
　　哈？那个老爷子也会感到惊喜与荣幸！S切爱丽丝表情变得诡异起来。
　　别人不清楚，S切爱丽丝还不清楚自家的那个老爷子吗？那个老爷子，这几年来地位可是呈直线飙升。
　　本来S切仙左卫门只是日本厨师界的泰山北斗，不过这些年来不知道吃了什么药，直接就飙升到了东半球都屈指可数的大人物。
　　三年时间，获得三次美国纽约时报的封面题名。让天皇三上远月，赞颂为国之柱石。
　　虽然爱丽丝到今天都没有清楚，明明只是一个厨师，和国之柱石有个毛线的关系？
　　“你不会是在开玩笑吧！还是说这位是东边那个庞大帝国的帝国继承人？又或者是某个世家的嫡子？”爱丽丝满脸怀疑。
　　……
　　S切绘里奈苦笑一声，“别想了！你绝对想不到的。”
　　没有进入那个世界，就根本无法想象面前这人身份的崇高，那是完全超乎想象之外的高大上。
　　绘里奈有些无奈地推开了大门，带着几人进去了爱丽丝看到这一幕，愣了一下，貌似那扇大门是通向比赛场地而不是座位席吧？
　　雾草……你不要告诉我那家伙是个厨师！而且还是个参赛人员……不对，如果是参赛人员的话，应该花名册上有。
　　但花名册上绝对没有，这点爱丽丝可以肯定，难道……这个家伙是评选员？
　　“可恶哦！你们这个世界的人也太可恶了吧！为什么发育的这么好，你们都是吃什么长大的？”
　　奈亚子磨着自己的牙齿，自从见到了爱丽丝之后，她就陷入了某种异样的情绪。
　　楚邯看着她颇有些贫瘠的胸部，面色也有些异样，心中不免有些嘀咕，“如果想要长大的话，还是能够长大的吧！”
　　看出了楚邯所想，奈亚子心中更加的颤抖了。
　　太欺负人了，奈亚子大人绝对会让你刮目相看！
　　想起自己手中的一件奇异之物，奈亚子下定决心。
　　今天晚上，直接下药把你给推了！


第0069章 携大势的S切蓟
　　就在奈亚子准备用至宝下药的时候，楚邯还处于茫然未知的状态，欣然跟着S切绘里奈进入了比赛场地。
　　比赛场地十分的繁华，四面八方时不时有着喧嚣的声音响起。
　　楚邯环视四周，发觉四周的座位坐得密密麻麻，粗略看去，估摸着有10万人之数。
　　楚邯心中不免升腾起了一丝诧异。
　　不过很快，他的心中的这次诧异就消失于无形，这可是东半球最高级的厨师大赛啊！而且还是当前世界上，处于霸主地位的远月学院亲自举办的。
　　远月学院在世界的影响力绝不会逊色于任何一个超级大国，甚至比那些超级大国更强上三分。
　　不过，当楚邯回过精神，看着整个比赛场地的时候，眉头不由得皱了起来。
　　因为他发觉，比赛场地的气氛出乎意料的肃穆，根本就不像正在比赛的情景。
　　S切仙左卫门是远月总帅。
　　总帅当前执掌着日本地区排名第一的远月财阀，更是以厨入道的次神级强者。
　　并且因为其厨艺精湛的因素，和孙悟空，路飞，鸣人，莉莉等实力强大的超级吃货有着匪浅的关系。
　　然而，这个在当前日本占举足轻重地位的老年人，正站在场地之上，脸色难看的与一个身穿西服的中年人对峙。
　　S切绘里奈看到了那个中年人，脸色唰的一下变得惨白。
　　“那个中年人是……”
　　楚邯眯起眼睛，与雅典娜沟通的大脑，瞬间便提取出了当前形势以及具体资料。
　　然后，他恍然大悟。
　　那个中年人名为S切蓟，是S切绘里奈的父亲，S切仙左卫门的儿子。
　　也可以说，是食戟之灵尚未播出剧情中的超级大反派。
　　S切蓟认为，厨师所做出的菜，只需要规定好具体的步骤，然后按照步骤进行格式化的流水线生产便足矣。不需要创造。
　　而这种理念，在崇尚着创造以及制造出奇迹食物的S切仙左卫门眼中，是彻底的离经叛道。所以早在多年以前，S切蓟就被S切仙左卫门逐出了门外。
　　然而……被S切仙左卫门逐出门外后，S切蓟并没有颓废着等死。
　　他坚信着自己的理念是正确的，并且前往了西方美利坚。寻找着实现自己理想的机会。
　　然后，S切蓟就被美利坚的高层势力找上了。
　　至于找到S切蓟的原因很简单，美利坚的高层窥探远月学院的力量。
　　这股突然让远月崛起的力量。
　　“有意思！风起云涌啊！”
　　楚邯撇了撇嘴，脸上却浮现出饶有兴趣的神情，“出来吃个饭都能碰上这种剧情，真不知道说是幸运好，还是说些其他什么。”
　　听到了楚邯从容不迫的声音，S切绘里柰惨白的脸色这才平复下来，深吸了一口气，不过身躯还是有些颤抖。
　　名为S切蓟的男人，将拥有着神之舌的S切绘里奈当成了一件工具。并且给S切绘里奈的童年，留下了很大的阴影。
　　“原来是绘里奈啊？真的是好久不见！”
　　S切蓟似乎与S切仙左卫门争执不下，闷哼一声，撇过头来却正好看见了S切绘里奈，愣了一下，嘴角浮现出一抹诡笑。
　　“可爱的小绘里奈，你有兴趣回来帮助我吗？”S切蓟的声音在绘里奈的耳边，就如同恶魔的低语。
　　即便绘里奈此刻已经获得了美食细胞的强化，一身实力已经达到了第三阶级，在面对致普通人的S切蓟的时刻，依然颤抖。
　　由此可想出，S切蓟究竟在绘里奈小时候干出了怎样恶劣的事？
　　S切仙左卫门看到了S切蓟不怀好意的眼神，心中一震，厉声喝道。
　　“逆子，大人之间的事情，不要把孩子牵扯进来……还有，你放弃吧！无论怎样，我也绝对不会将远月学园，甚至是远月财阀交给你的！”
　　听到了S切仙左卫门冰冷的斥责，S切蓟露出了温和而又带着恶意的神情……
　　然后伸出手，向着四面方方的观众发出了属于自己的演讲。
　　“来到这里的诸位，皆是崇尚这种美食之人！但崇尚美食的你们难道不觉得？那些真正巅峰的美食只能被权贵之人所食用，是一件万分卑劣的事情吗？”
　　“我不甘心如此卑劣之事的发生，这才叛离了远月这个是非之地！”
　　“而如今，我积累了足够的力量，回来了！”
　　S切蓟的话在四周引起了轩然大波。
　　站台上的几位厨师界位高权重之人面色变得难看。
　　就算是楚邯，看向S切蓟的眼神，也不由变得奇异了些。心中暗暗的自语。
　　看来这家伙，并非是个没有脑子的人。
　　在场唯一对此毫不在意，只有奈亚子了。奈亚子心中念叨着的，是楚邯要请她这一件事。至于其他，即便是世界毁灭，都要排在第二位。
　　“所以……”S切蓟胜券在握的看向了绘里奈，“远月是属于我的，我不过是来取回我所要的东西，绘里奈，来帮我吧！”
　　S切绘里奈咬牙切齿的看着那个中年人。却迟迟的不敢动。
　　对方携大势而来，毫无破绽可言。
　　民心，从来都是这个世界上最难对付的东西。
　　“你们没有机会的。”
　　S切蓟露出了小人得志般的笑容，“因为……”
　　“拜托！你浪费的时间够多了。”楚邯叹了口气，轻声打断S切蓟的话语。
　　“有什么话，能等这场比赛过去之后再说吗？”
　　平静的话语，打破场地上肃穆的气氛。
　　听到这话，S切蓟眼眸一下子冷了起来。
　　S切仙左卫门以及诸多大佬这才注意到楚邯，旋即，他们的瞳孔骤然收缩。


第0070章 远月底蕴
　　不得不说，S切蓟的出现击中了远月学院最为脆弱的一点。
　　论身份，S切蓟是S切仙左卫门的上门女婿，是远月学院的继承人。
　　虽然从一开始来说，S切蓟被S切仙左卫门逐出了家门，但身份的联系并非是如此简单就可以割舍的。
　　美利坚的高层也正是因此方才支持S切蓟，因为S切蓟的身份无邂可击，倘若在美利坚高层的支持之下获得了远月学院的大权，即便是知晓远月学院真正强大的根本也并非什么难事。
　　看到了S切蓟想要开口，楚邯砸了砸嘴。
　　“如果我没有记错的话，远月学院的十杰，倘若有半数支持！便可以废除包括总帅在内的任何命令，换而言之，只要远月中有过半数的十杰认可你，那么你便可以成为新的远月总帅！”
　　“这应该就是你的底牌了吧？”
　　楚邯的话从容不迫，但却让S切仙左卫门脸色微变，这是他自己所定下的规矩。
　　如果S切蓟真的做到了这一切，那么即便是真的夺走他的远月学园，也并非是不可能的事情。
　　想到这里，S切仙左卫门看向楚邯的眼神不由得带上了一丝感激。这丝感激与对楚邯身份的敬畏无关。
　　“……居然有人看出了我的谋划，了不起！不过，就算是看出了我的谋划要怎么样？规矩终究是规矩，老爷子自己立下的规矩，难道他自己还能够废除吗？”
　　S切蓟想到自己的谋划被对方全盘托出，有些丢人尴尬，但是一想到在自己背后支持的美利坚，脸色也不由得平静下来，甚至还有心情反讽几句。
　　“没错！仙左卫门的确是定下过这种规矩。”楚邯姿态随意，对远月总帅没有丝毫的敬畏之心。
　　“不过，远月总帅麾下的远月学园，背后我也是有参股的哦！”楚邯看着面色微变的S切蓟，面色漠然。
　　S切仙左卫门这才反应过来，想起了自己曾经进入美食一条街所签订的契约，这才安稳下来。
　　看着S切蓟的眼神，也不由得变得唾弃以及带着些许庆幸。
　　“殿主大人说的极是！在不久前，我曾经在远月学院定下了一条最高命令！远月欠大人的不可限量，倘若是大人下达的命令，那么倾远月全力也必然要为其实施。”
　　“怎么可能，如果有这种命令？怎么会没有人告诉我？”S切蓟身躯颤抖。
　　楚邯笑了笑，转过头来看向一旁满脸兴致满脸惊讶地坐在裁判席上的莉莉。
　　莉莉，正是与楚邯签订了英灵契约的骑士王。身为完美的骑士王，并且背后有楚邯撑着，实力强不强大还在其次。
　　单纯论地位，莉莉已经不逊色于第五阶级的强者。
　　“莉莉，把这个家伙扔出去吧！”
　　莉莉嘴角微微的扬起，随即一挥手，在众人愕然的目光之中，从身旁走出了一个身穿铠甲的金发男子，身材高大。
　　“高文，执行殿主冕下的命令吧！”
　　高文听到命令，脸上带着一丝微笑的走到了S切蓟的面前，也不顾S切蓟的疯狂挣扎，将他拖出了大堂。
　　现场，一片寂静，旋即哗然。
　　从S切蓟进入现场，大放阙词，把远月总帅压的无言以对，到现在，被突然出现的骑士灰溜溜的拖走。简直就如同做梦一样。
　　“简直是在拍电影！这种突兀的转折，我的天啊，那个家伙究竟是谁？远月学院背后的入股人？还能让总帅大人都为之敬畏。”
　　“我就说远月学院这么快崛起，背后必然有强大的财阀或者其他势力入股……不过这么强势，难道入股的是我们日本天皇宫？”
　　而在大洋彼岸，黑人总统面色阴沉的将电视关了，环视着自己身旁的各个国防大臣。
　　“计划失败了！不过也不算是完全失败，至少已经试探出远月学院背后果然是有人！这个暴露出来的势力，一定要调查清楚，但是在调查途中必须小心警慎，仅仅露出来的远月学园就拥有这般雄浑的底蕴！实在很难想象，这个庞大的势力究竟有着怎样可怕的力量。”
　　一旁的国务卿也是面色凝重的点了点头，容不得他们不谨慎。之所以忌惮远月，原因总共有两个。
　　第一个原因是，远月很有钱！
　　不知道为什么，不知道财产的来源，但是就是有钱到了令人发指的地步。
　　曾经在一场拍卖会上，远月总帅用钱把日本第一财阀砸的跪下。
　　至于第二个原因，便是远月的强大厨师们能够找来一群战斗力匪夷所思的武者。
　　你见过人可敌军的武者吗？
　　黑人总统见过，国务卿也见过，甚至当前各国的高层势力也见过。
　　远月学院中，曾经走出来一个看上去不到十岁，自称是孙悟空的家伙，直接把整个日本的自卫军给打得崩盘。
　　这是一群厨师啊！这特么是没有超自然力量的日常番世界啊！
　　日常番乱入玄幻高武世界的强者，各国军方都吓得跪了。如果不是因此，美利坚也不至于找S切蓟进行试探。
　　“此次惊扰了大人，实在是我等罪无可恕！”S切仙左卫门长长叹了口气。
　　如果是平常，看到了楚邯来参与这场比赛他自然满是荣幸，但是被看到了最丢人的一面，S切仙左卫门真的是连死的心都有了。
　　“无需要担心！我和奈亚子这是来此看看，如果这次比赛之人有值得期待的料理！不妨弄几道过来。”
　　楚邯毫不在意的说道，至于S切蓟，他根本就没有放在心上。
　　区区一个反派厨师罢了。
　　如果是龙珠之中的超级大反派宇宙帝王，或者是破坏神比鲁斯，还能让他高看一眼。


第0071章 神之舌VS未来厨神
　　S切仙左卫门露出了苦笑。
　　他看着气氛喧嚣的会场，以及身旁的全盘直播，嘴角不由得抽搐起来。
　　如果这件事情披露出去，恐怕所有人都要对出现在场地上的楚邯产生好奇吧？
　　只不过他们无论怎样猜测，恐怕都猜测不到楚邯的真实身份。
　　脑海里思绪迅速的闪过，远月总帅咳嗽了一阵子，脸上突然浮现出了威严之色，他伸出手来，向四周张开，然后轻轻像下一压。
　　顿时，现场寂静无声。
　　即便是之前的气氛极其喧嚣，此刻也在远月总帅的压迫下瞬间归于寂静。
　　说到底，现在来参观这场比赛的人，大多数都是厨师的爱好者，亦或者本身就是一位厨师，所以这些人，自然对面前这位远月总帅有着清楚的认知。
　　虽然看上去如同黑社会老大一番，但远月总帅的真正权势，比起暗地中的黑暗BOSS，还要大得多。
　　“诸君，今日！真正的厨师之颠即将开启！此次比赛，将会有两位屹立在世界巅峰的年轻的厨师交手！展现出真正巅峰的厨艺。”
　　“这两人，便是东方厨艺的集大成者刘昴星，以及西方厨艺的集大成者，S切绘里奈！”
　　……
　　赛场坐席上。
　　Y凉子嘟起嘴唇，脸上颇有些不悦，“集大成者？厨艺巅峰，东方厨艺和西方厨艺的年轻代至尊！虽然不清楚刘昴星是谁？但是S切绘里奈不过是十杰的最后一席罢了，远月学院尚不能保证第一，更别说是西方了。”
　　丸井善二虽然性格有些弱势，但是听到这话，还是赞同的点了点头。
　　自古文无第一，武无第二，同样在这个厨艺盛行的世界，都是远月的年轻一代。
　　S切绘里奈比他们强，他们承认。
　　毕竟是神之舌，起点就远高出了远月这一代，但如果说S切绘里奈是西方厨艺的巅峰，他们就呵呵了……
　　幸平创真看着这一幕，默不作声。而在一旁的一色慧听着自家的后辈们的话，苦笑着摇了摇头。
　　“你们错了啊！如果说当今西方厨艺界的年轻一代，有谁真正触碰到了巅峰的瓶颈！那么那个人，只能是S切绘里奈……！”
　　这些极星寮当代的优秀学员们听到了一色慧的话，满脸惊诧，因为一色慧同样也是十杰之一，也不是什么大放阙词之人。
　　可是……
　　“如果你们想要说的是S切绘里奈为什么还是十杰最后一席？或许我可以对其进行解释！”一色慧脸上的苦笑越重了。
　　曾经进入过美食一条街的他，自然清楚S切绘里奈的神之舌拥有怎样可怕的潜力？那是罕见的几个能触碰到厨神的天赋。
　　“因为S切绘里奈根本就不看重十杰……不要说是她了，如果我想的话，十杰第一席对于我来说，同样不是什么难事……”一色慧幽幽叹息。
　　“虽然还没有废除十杰席位的权力，不过说实在话，当今总帅已经不怎么看重十杰了……而且今天又出了这么一档子事，估摸着不久之后，总帅就会废除十杰的权利吧。”
　　“毕竟，这次可是把脸丢到了殿主的眼前啊……丢人，真的是丢大发了啊！”
　　Y凉子不知道自己该说些什么，今日的所见所闻，让她对于远月有了重新的认识。
　　虽然一色慧的话语不可思议，但是一色慧没有骗他们的理由。
　　“远月，短短时间究竟发生了什么？”
　　“不对啊，如果说S切绘里奈是西方厨艺的巅峰的话，那么刘昴星又是什么人？东方厨艺的巅峰，可是我从来都没有听闻过这个人啊！”
　　吉野悠姬咬了咬唇，露出了茫然。
　　“刘昴星啊！”
　　一色慧抬起头看向场地，看着从一旁走出来的气宇轩昂的刘昴星，眼眸露出了更加复杂的神情。
　　“刘昴星，是天赋强大到让人绝望的……无法战胜的敌手啊！等老一辈称之为未来厨神的人，只有他一个了吧！”
　　……
　　“本来这场比赛，需要经过数次选拔以及对决！不过殿主冕下亲自来了，我们又怎么能够浪费时间？所以直接让两位最强厨师对决了。”
　　S切仙左卫门坐在了裁判席上，幽幽叹了口气。
　　他身旁的中华一番世界的特级厨师及第笑着摇了摇头，面无表情，但眼中浮现出一种“江山代有才人出，一代新人换旧人”的难言以及欣慰。
　　“那又怎么样？他们本身就是最强的厨师！莫说是在年轻一代了，即便是你，想要击败你那位孙女，恐怕也得拿出压轴的底牌吧！”
　　“不要说是我了！你又能打得过你那位弟子吗？及第？不要忘记了，你那一位弟子可是号称未来厨神啊！”
　　……
　　S切绘里奈看着楚邯，眼眸中浮现出了复杂，就连她自己也说不出她此刻的心情。
　　看着那个恶魔一般的父亲被莉莉所召唤的高文拖了出去，她心中似乎有什么枷锁被打破了。
　　原来……她那如同恶魔一般的父亲，也不过只是一个普通人，一个脆弱不堪的普通人。
　　“殿主，我可以叫你楚邯吗？”S切绘里奈情不自禁的说出了这话。
　　刚说了出来，S切绘里奈脸色唰的一声变得惨白。显然想起了楚邯的身份，以及这句话的冒犯。
　　“不是……我只是！”
　　S切绘里奈不知道自己该说些什么，紧张的眼眶泪水都在转。
　　楚邯看到了这副模样的S切绘里奈，心中也有些无语，难道自己就真的如同恶魔一般可怕？
　　楚邯暗叹了口气，微笑着伸手揉了揉S切绘里奈的发丝。


第0072章 超能力做菜
　　眼泪汪汪的金发大小姐抬起头。
　　那种欲语还休的姿态，让人情不自禁的想要好好的欺负一番。
　　“可以的！说到底，不过是一个名字罢了，殿主什么的，我从来都没有在意过哦！”楚邯揉了揉S切绘里奈的发丝，随即笑着收手。
　　S切绘里奈心中升腾起的一丝别样的感受，似乎是害羞，让她有一种情不自禁躲避的冲动。
　　“为什么我会害羞，难道说……”
　　旋即，S切绘里奈这才反应过来，脸色唰的一下变得通红。
　　“不可能的，我怎么可能喜欢上殿主大人……殿主大人可是奈亚子大人以及大人的！就算是成为厨神……也没有资格站在殿主的身旁吧！”
　　S切绘里奈脸上的红晕退去，手掌不由自主的攥了起来，“嗯，不能够站在他的身旁，也无所谓。”
　　“我一定要击败刘昴星，我一定要成为厨神！即便是为了能站着殿主冕下的身后，也想为……殿主冕下做一辈子的菜！”
　　这是S切绘里奈此刻心中唯一的愿望。
　　“你们俩深情凝视的时候能不能注意一下我？拜托，单身狗看你们秀恩爱可是很伤的！”
　　奈亚子唯恐天下不乱的合着手掌，头顶上的呆毛因为情绪波动而一跳一跳，不过在单身狗三个字上加了强调的语气。
　　楚邯撇了身旁的奈亚子一眼，眼眸中浮现出了一抹无语。
　　你咋就变成了单身狗了呢？当年说好的告白呢！
　　楚邯对奈亚子，只有一句话。
　　“爱你哦！”
　　S切绘里奈嘴角抽搐，这句话未免太没有诚意了吧？
　　怎么想也不会觉得那位无法无天的邪神会害羞……
　　S切绘里奈看着满脸绯红的奈亚子，说不出话来。
　　奈亚子咬着唇，陷入自己的世界，“被告白了！两个人相爱后回去就应该可以结婚了，速度是不是太快了点……也没有关系，结婚之后感情可以慢慢的培养！”
　　奈亚子的喃喃自语，让一旁的S切绘里奈面色僵硬。
　　总觉得自己好像知道了什么了不得的事情……
　　奈亚子这才反应过来，如同被口水呛了一般，连连的咳嗽起来。一下子恢复了属于宅女的镇定，淡定的看了S切绘里奈一眼。
　　“S切绘里奈，你还在等什么，赶紧去做菜！”
　　对于奈亚子生硬的转移话题，楚邯只是微笑着看着银发的少女，眼眸中带着淡淡的宠溺与无奈。
　　S切绘里奈则是满脸无奈的转身，去换自己的厨师衣服了。
　　“我倒是没想到，这一次会发生这样的事情！”楚邯耸了耸肩，“如果我没有猜错的话，恐怕这场比赛，按照平常规格……会举办三天！之所以提前，恐怕也是因为我突然降临吧！”
　　奈亚子恢复了冷静，从容的点了点头。显然这对于她来说是理所当然的事情。
　　她拐殿主拐一天还好，如果拐个三天，三天没有回到家中，恐怕神宫穹就要带着一众人打上门来了。
　　莉莉有些无可奈何地起身，引着两人来到了裁判席，随即又让其他人添了两个席位。
　　“Master，冕下，没想到你们两位既然也会亲自到来！”
　　莉莉咽了口唾沫，看向正在赛场上等待的刘昴星，眼中的期待之色更浓了。
　　楚邯看着莉莉笑了笑。
　　莉莉的实力强不强？自然是极强的。
　　单纯论战斗力，身为英灵的本尊，就足以以一己之力决战一国。更何况，莉莉可是拥有着固有结界，并且可以凭此召唤与自己缔结的契约在其他英灵。
　　刚才的高文，自然就是这样出现的。
　　这也算得上是与楚邯缔结契约后，盖亚和阿赖耶给予莉莉的一点点优待吧。
　　此刻场地上，S切绘里奈已经换上了厨师的衣服，相较于对面的刘昴星，她自然有种飒爽英姿的风采。
　　“殿主，请你来出题吧！”S切仙左卫门心中暗叹口气，把之前商量好的题材直接推翻，转头看着楚邯，略带些恭敬的开口。
　　而身旁的及第，莉莉对此也没有丝毫意见。
　　楚邯沉吟片刻后，看着身旁脸上绯红还未曾消去的奈亚子，心中一动，笑着说。
　　“就以……爱情为题材吧！”
　　刘昴星懵了。以爱情为题材，没有谈过爱情怎么办？
　　在线等，挺急的。随即难掩悲伤的看向了自己的师傅，要不是您老人家不让我谈恋爱，我至于连题材都选不出来吗？
　　……
　　而相较于满脸懵逼的刘昴星，S切绘里奈也愣住了，看着从容不迫的楚邯，几乎要以为楚邯正在暗示些什么了。
　　但两人终究并非是凡俗，只在顷刻之间，便做出了属于自己的决定。
　　“爱情！我明白了。”
　　接着两位厨师在台上尽情展示自己的厨艺，当两人开始展示厨艺的时候，顿时整个场地都是一片寂静。
　　一整头硕大的公牛，在没有其他人的帮助之下，被刘昴星一只手轻而易举的提起，然后一人挂在了梁上。
　　随即一刀挥出，将其肉切成了薄薄一片，数以十万记的牛肉片，平摊在垫加了棉花的地上。
　　S切绘里奈瞳孔骤然收缩，心中泛起了些许愤怒与焦急。
　　“这个家伙疯了吗？难道真的不怕被人抓去研究，还是说？”
　　S切绘里奈不敢置信地转头看去。
　　然后她看到自己的爷爷，以及特级厨师及第皆是满脸平静的模样，显然对此早有准备。
　　“……爷爷和及第老爷子，莫非是准备将超自然力量彻底摆到台面上？”


第0073章 一盆狗粮，令人流泪
　　将超自然力量放在台面上，并非是一件简单的事情。需要考虑对方方面面的影响。
　　但从S切仙左卫门以及及第的态度来看，对于刘昴星此刻的举动，他们是呈默认的态度。而他们的态度，也就意味着远月学院的态度。
　　“这样吧，既然如此，那么我也可以施展出我压轴的功夫了！”
　　S切绘里奈明白了这一点后，嘴角微微上扬，露出了自信的气息。
　　旋即，她手中的刀化为无尽的残影，接着面前的鱼切成了支离破碎。完整的鱼骨被剔了出来，又引得周围一片哗然。
　　“这种刀术究竟是什么鬼？难道说这个世界真正的厨师都有着这般的刀技吗？”
　　“善二，无法被世人所了解的事情有很多！但是不被了解，并不代表它并不存在。”
　　“可是一色慧学长……就算我们不了解，那也应该是我们理解之中的吧，这完全就已经脱离了常识啊！”
　　不过在一旁的幸平创真却出乎意料的冷静，看着这一幕，眼眸中浮现出些许奇异的光泽。他不由自主想起几天前S切绘里奈在他面前姿态骄傲地说出的那番话。
　　幸平创真闭上了眼睛，嘴角露出了一丝笑容。没有丝毫的畏惧，反而显得战意昂扬。
　　“这就是……厨师的真正世界吗？”
　　两者的厨艺一一展现，闹钟完全超乎了常理的厨艺，几乎让所有的人都为之震惊和倒吸凉气，那种种的处理菜肴的方法，几乎和超能力无疑了。
　　或者说……那本身就是超能力！
　　楚邯只是等待片刻，便看到了刘昴星端着数盘牛肉炒饭来到了众人的面前，放置在众人的面前。
　　“请诸位品尝！”刘昴星微笑着说道。
　　当他打开了炒饭的遮拦时，璀璨的金光映入了众人的眼帘。
　　发光料理！中华一番世界的特色菜肴。只有在某方面达到极致的菜肴，才会发出光芒。
　　“……我的眼睛好像花了！”
　　“天哪，我要吃那盘炒饭！我要吃！”
　　“简直就是一场折磨！”
　　在场外进行拍摄的摄影人员看着这一幕，身躯都忍不住摇晃。
　　牛肉炒饭每一粒米粒都显得晶莹剔透，其上的每一个米粒都被牛肉所渗出的牛脂包裹，透露出了一种奇异的色泽，令人不由自主咽了一口唾沫。
　　“据说先上先输！不知道对此，刘昴星同学有着怎样的理解呢？”楚邯看着刘昴星微笑着询问道。
　　刘昴星愣了一下，随即脸上浮现出了一抹自信的笑容，“我相信，输的那个不会是我！”
　　楚邯不置可否地笑了笑，随即细细的品味着牛肉炒饭，不得不说，不愧是被称之为未来厨神的刘昴星。
　　这盘牛肉炒饭的质量，在凡人料理中，几乎达到了常人所难以想象的巅峰。
　　而身旁的奈亚子以及莉莉，或是露出不以为然或微笑享受的表情。
　　露出不以为然的自然是奈亚子，不过虽然不以为然，眼眸中却依然有着些许赞叹，原因很简单，因为奈亚子之所以不以为然，是因为她曾经吞噬过不死天皇的肉。
　　不死天皇的肉所做出来的菜肴，才是真正意义上的极致鲜美，令人流连忘返，这是食材的问题，而并非是刘昴星的厨艺问题。
　　简单来说，非战之罪也。
　　至于身旁的远月总帅，砰的一声，全身衣衫炸裂，露出了他那包裹在麻布长袍之下的健硕身躯。
　　“这道牛肉炒饭！无论是从处理的工艺上，或者是从其他的角度上来说，通通都是无可挑剔！更为重要的是，在其中融入了浓浓的重新与厨师本身的意志……虽然你对于爱情的理解终究有所偏差，不过这道菜除却有些偏题以外，已经属于特级厨师级的超级料理！”
　　刘昴星嘴角露出无奈，就算他厨艺再怎样逆天，也不可能在没有谈过恋爱的情况下，凭空作出蕴含着浓浓爱情意味的特级料理……
　　这道牛肉炒饭，其中蕴含的情感类似于姐弟间的情谊，又蕴含着些许夫妻之间的爱意，不过总的来说，虽然偏了一点题，依然算得上是巅峰之作。
　　一共五人，总评分为45分！
　　虽然45分相较于总分五十看起来很少，但依然让现场一片哗然。毕竟这里可是东半球最高等级的裁判员了。
　　要求之严格，难以形容，即便是特级大厨来到这里，也只能勉强维持在四十分以上。
　　等待了片刻后，S切绘里奈也将自己的菜肴端上来了。
　　相较于刘昴星的菜肴，S切绘里奈的显得更加的精致。从外表上来看，似乎是日本所独有的鱼肉片。
　　但是在S切绘里奈的化腐朽为神奇的厨艺之效，又有着截然不同的料理。
　　楚邯轻轻咬下了生鱼片上，旋即他的身躯僵硬住了，因为他从其中感悟到一种难以言述的味道，表情变得古怪了些。
　　而一旁的莉莉也是脸色诡异，那诡异的脸色，就仿佛她吃的并非是什么极致美味的料理，而是一盆狗粮一般。
　　而最为关键一点，是这盆狗粮又是相当美味……莉莉不知为何，面颊流下了夹杂着难言感动的泪水。
　　奈亚子幽幽的声音从他的身后传来，“楚邯，或许你要好好的解释一下，这道菜究竟是怎么回事？”
　　这道菜和我有什么关系？
　　楚邯嘴角抽搐了一下，不过最终还是没有说些什么。只能在心中叹气。
　　看着S切绘里奈面色微醺粉红，以及目光不敢直视楚邯的模样，谁都能清楚这究竟是怎么回事了。


第0074章 可信度的补救方案
　　总帅的衣裳已经到了炸无可炸的尴尬境地。
　　总帅还从未碰到过这样奇特的情况，自己的衣服，居然会在短时间内连炸两次。让他连换衣服的时间都没有。
　　楚邯对此倒是十分感兴趣，他还以为远月总帅有着传说中的技能，比如说瞬间换衣。结果终究还是没有。
　　面对这种情况，S切仙左卫门的脸色也是无比复杂。最后，所有人给这道爱之生鱼片的评价为46分。
　　单纯从厨艺上来看，S切绘里奈相较于未来厨神的刘昴星还差了一点，但厨艺，从来都不能用单纯料理技术的高低来进行衡量。
　　这一场胜利，胜利者，毋庸置疑是S切绘里奈。
　　刘昴星，心服口服。
　　未来厨神，是败在了自己的生活体验之上！虽然S切绘里奈之所以有体验，纯粹是瞎猫撞到死耗子。
　　今日的大赛，也正式结束。
　　“虽然或许会损失公信度，不过凭借后期的努力，还是能把东半球最高厨艺大赛诚信度拿回来的……不过，这也是没有办法的事情。”
　　S切仙左卫门暗叹口气，随即肃穆的脸上浮现出一抹坚定。看向了身旁的及第。
　　“即便是损失名誉也好，即便是将远月的所有名誉赌上！也不能让殿主冕下久等。”
　　“这是我堵上整个远月，所作出的承诺！”
　　“老朋友，我会全力的帮助你的！”及第发出了低沉的声音，“以中华厨师联盟的名义！”
　　“一切都是为了殿主冕下！”
　　本来这场赛季，需要经历长达三天三夜的比赛，最终决出绝代年轻代厨神。
　　不过比赛因为楚邯的突然降临，让仙左卫门亲手打翻自己制定的战略。
　　他总不能够让楚邯在这里呆上三天吧？
　　仙左卫门很清楚楚邯的情况。
　　虽然万界殿堂已经进入了正轨，殿主算不上日理万机，但能把时间投身于此，已经算得上是他们极荣幸的事情。
　　奢侈去争取更多，并非是智者所为。
　　“接下来的大赛，便是之前尚未比拼的各个选手进行决战，选出最后胜者。”
　　“然后，这位最后胜利者，有向S切绘里奈以及刘昴星挑战的资格。”及第思索片刻，深陷低沉的说出了自己的补救方法，“倘若挑战胜利，那么他便是这一届冠军，亦或者是亚军了。”
　　S切仙左卫门听此点了点头，这才放下了担心。
　　毕竟只是走个形式，只是为了昭示公平。
　　至于剩下的选手中，有人翻盘的可能性……几乎没有！
　　想要将未来厨神刘昴星，亦或者神之舌S切绘里奈战胜，完全不是天赋能帮得了的。
　　中华一番以及食戟之灵两大厨神世界巅峰厨艺的融合，这才铸就了东西方厨艺之巅的年轻代双神。
　　这样都能被某一只突然窜出来的黑马车翻，那突然窜出来的……绝不是什么黑马。那绝对是厨神转世。
　　相较于已经落下了初战帷幕的东半球最高厨艺大赛，普通人更感兴趣的，却是这场厨师比赛中所展露出来的超自然力量……


第0075章 乖乖躺着
　　比赛结束后，楚邯和奈亚子在S切绘里奈的带领下，来到了最顶层的总统套房。
　　没过多久，S切仙左卫门以及及第这两位在食戟之灵世界与中华一番世界占据泰山北斗地位的传奇厨师前来拜访。
　　显然，他们是来征求楚邯对他们所做出事情的意见的。
　　“这件事，我给你们两个方案。”楚邯面对两人，露出了一丝玩味笑意。
　　“第一个方案，公布这个世界上真正的修行之道，然后让远月从暗面之颠转变为明面之巅，彻底的推翻天皇的统治，成为日本实际上的主宰，然后以一己之力合纵连横，打造属于自己的全球美食帝国！”
　　“第二个方案，老老实实的说刚才那一切都是幻觉，并且以远月庞大的影响力波及整个世界。虽然有可能会触发民众‘你以为我瞎’，‘虽然我瞎了，但是我智商合格’等激烈讨论！但没有被掀翻到明面上，那么一切都是可以解释的。”
　　楚邯说完后，饶有兴趣地看着前来拜访的S切仙左卫门以及及第。
　　S切仙左卫门额前满是冷汗，嘴角流露出苦涩之意。
　　对于楚邯的调侃，他颇有些承受不住。
　　“殿主冕下多虑了。”S切仙左卫门有些尴尬的咳嗽了两声。随即与及第对视一眼。
　　S切仙左卫门本来想用这个举动，将及第拖上自己的战车。
　　但没想到，及第感受到了楚邯的威仪，毫不犹豫的把头别了过去。
　　S切仙左卫门：“……”
　　老爷子在这一刻终于知道为什么别人都靠不住，靠天靠地，不如靠自己。
　　S切仙左卫门心中暗叹口气，转过头来，认真看向楚邯。
　　“殿主冕下，我们决定将两个方案综合改进一下！”
　　“远月公布一定程度上的修行法则，并且将其与厨师之道联合起来，这种修行方法参考的例子……便是黑暗料理界的厨师。”
　　“当修行长生之道与厨艺结合在一起，那么世界的厨师将会成为最为高贵的职业，然后以超乎想象的速度迅速的发展。”
　　楚邯面色诡异，原来这才是面前这两人的真实目的。
　　照这个方案发展下去，再过个几十年，说不定食戟之灵，就从日常番世界进化为战斗番世界。
　　“有意思……就是不知道世界会不会因此而进化！”
　　楚邯观察问题的角度，和两位厨师是截然不同的。
　　在两位厨师的眼里，他们做出这样的举动，自然是为了厨师这一职业的推广。
　　自古以来，人皆为一个利字。
　　而厨师绑定的修行之道便是最大的利，会让那些人为之疯狂。
　　而在利益的基础之上，厨师的扩张速度将会达到常人是难以想象的地步，而每一位正式厨师的地位，在当今社会中获得大大提升。
　　可是……
　　楚邯思索的却是另外一个问题。
　　食戟之灵世界是无魔位面，是所有世界之中最为低等的位面。
　　而如果食戟之灵世界出现修行体系，食戟之灵的世界等级会不会提升？楚邯对这个问题十分的好奇。
　　因为在他所了解的诸多资料中，有很多世界一开始都是无魔位面，只不过后来修行之道普及，修行者与天地间形成一种循环。
　　这种循环属于良性，不仅让修行者不断的进步，同样也让世界的等级不断的提升，最后才会让世界进化成高等级的位面。
　　当然，也有一些修行之道夺天之造化，不仅不会增强世界本源的强度，反而会篡夺世界的本源，这个暂且不提。
　　“万界研究所虽然有这个命题，但是对于这个命题的最终结论，却始终没有一个说法。既然S切仙左卫门和及第有这种念头，就让他们试试吧！”楚邯嘴角翘起。
　　“我也想看看，食戟之灵世界在拥有了普世的修行之道，并且诞生出了强者后，究竟会怎样的演变。”
　　楚邯心中提起了一丝兴趣，但也只是一丝，无论成功与否，与他都没有多大的影响。
　　很快，两人达成自己的目的，拜访完楚邯后，恭恭敬敬的离开了。
　　离开前，S切仙左卫门看着在厨房忙碌的身影，眼眸中带上了一丝难言的复杂。
　　“绘里奈，没有想到你居然对这位大人抱着这样的感情……真不知道这是件好事，还是坏事啊！虽然你很优秀，不过跟大人比起来，还是远远不够格呢！”
　　S切仙左卫门走到了门口，若得若失的叹了口气，身旁的及第看着满脸忧虑的S切仙左卫门，默默地拍了拍他的肩膀。
　　“儿孙自有儿孙福！我们默默看着就行了。”及第平静地说道。
　　S切仙左卫门愣了一下，随即有些沉重的点了点头，“也是……得之我幸，不得我命！”
　　在厨房忙忙碌碌的S切绘里奈，自然不清楚S切仙左卫门的复杂心情，她很快便端着属于自己的菜肴走了过来。
　　这次是夹心汉堡包。
　　相对于之前的生鱼片，夹心汉堡包显得更加的诱人，透露出一种难言的香气，让人不由自主咽了口唾沫。
　　“这就是夜宵了！”S切绘里奈微笑着说道。
　　不过端盘子的可不仅仅只有S切绘里奈一个，同时还有奈亚子。
　　楚邯挑挑眉头，不知道为什么，他总觉得奈亚子脸上的笑容有点怪怪的？而且奈亚子不是厨房杀手么？
　　相较楚邯怀疑的眼神，奈亚子嘴角的微笑带着莫名味道。看着楚邯的眼神也异常幽深。
　　“铭刻着情欲大道的混沌叶……啧啧，就算你是阿撒托斯陛下的现世身，这一次也得给我……乖乖躺下！”


第0076章 这饭真下药了
　　这是一顿很美味的饭菜。
　　但不知道为什么，楚邯吃完后总觉得哪里不对劲，似乎有一种莫名的意识在自己的躯体之中苏醒，如同是冥冥中的第六感。
　　但对于这种奇异的感觉，楚邯思索片刻后便将其抛之于脑后，“身体出现问题了，这种事情不应该出现在我的身上，应当是错觉了！”
　　现在楚邯的修为已经达到了第五阶级，相当于一尊古代圣贤，强大无边，像他这般的存在，除非是使用铭刻大道法则级别的毒物，否则根本就无法对他的身体造成影响。
　　至于大道法则级别的毒物，又岂是如此简单就能够获得的？而且能够获得这种毒物的人，又怎么可能存在于这片尚且还未晋升为低等世界的无魔世界中？
　　看到楚邯吞下了汉堡包，奈亚子的眼眸之中带起了一丝窃喜，“应该快了！不管是新人亦或者是凡人，对于这种铭刻了大道法则级别药物，皆是没有抗性的。”
　　不要说是第五阶级了，就算是初入第六阶级也会受到这种药物的影响。
　　“今天的天气莫名的有些热……”楚邯解开了自己衣衫的第一道口子，解开了之后，眉毛才跳了起来，“不对！糟糕！”
　　楚邯有些迟钝的脑袋这才反应过来，瞳孔骤然收缩，转头不敢置信的看向了奈亚子。
　　奈亚子吃脸上挂着淡淡笑意，不过面上不知何时也浮现出了一抹红晕。
　　显然，这混沌叶虽然没有对她造成无法抑制的效果，但终究还是影响到了她。
　　“你居然……对我下药！”楚邯无奈外带叹息，这件事他是真的没有想到……
　　随即，他便感到一个火热的躯体贴在了他的身后，转头看去，便是面色绯红的S切绘里奈。
　　相较于奈亚子以及楚邯，S切绘里奈显然只是个普通人，如果说这混沌叶两人还可以勉强压制，那么S切绘里奈便是一触即溃。
　　“不要想那些有的没有的事情了！混沌叶这玩意儿，要是按万界殿堂的等级来算，也算是第六阶级的物品了，是长在混沌中的一种奇异之草，相当受龙形态邪神的欢迎。龙性本淫，而这种东西，简直就是上天的恩物。”
　　奈亚子咂了咂自己的嘴，随即向楚邯走了过来，并且轻轻的解开了自己黑白相间的布衫，没有丝毫修饰的将自己身躯暴露在楚邯的面前。
　　楚邯不知道自己该说些什么，下意识伸出手，轻轻地抱住了奈亚子的躯体。
　　指尖触碰到奈亚子皮肤传来的触感极柔腻，在楚邯饶有兴趣的目光下，奈亚子的评书带着莫名的光泽躯体。
　　奈亚子此刻显示出了惊人的魅力，特别是此刻因为莫名作用，奈亚子的皮肤浮现出了嫣红。
　　“本来以为奈亚子是个贫乳，但没想到……衣服下却出乎意料的有料，虽然具体不知道该如何评价，但怎么也算是B到C之间了吧？”
　　楚邯脑袋也有些昏昏沉沉，随即奈亚子还住楚邯身躯的双手微微一用力。
　　旋即，楚邯身上的衣服，被奈亚子挥动了邪神的力量粉碎。一同粉碎的，还有身后S切绘里奈身上的衣服。


第0077章 直接推了
　　楚邯可以清楚感觉到自己背后的那一抹惊人的柔软。
　　然后他又看了看面前，身躯几乎没有丝毫缺席可言的奈亚子，不由得憋了憋嘴。
　　相较于自己身后的这头奶牛，奈亚子唯一的缺陷，果然还是胸太小吗？
　　这个世界上，最害怕的就是对比啊……
　　没有对比，就没有伤害啊！
　　“总觉得，你似乎在想什么不礼貌的事情！”奈亚子眯起眼睛，露出极危险的气息。
　　“……是你想多了！”
　　楚邯长叹，一左一右将两个可人的美少女揽进怀中。
　　一个闪身，三人便出现在卧房的大床上。
　　奈亚子嘴角翘起一个狡猾的笑容，一个翻身，将楚邯推倒在了床上。
　　然后，奈亚子咬了咬牙，以跳刀身火海一般的决绝表情坐了下去。
　　邪神大人的身体顿了一下，有些畏惧的表情退去，露出了些许疑惑不解。
　　“这就是第一次吗？也没感觉到多疼吗？”奈亚子暗自嘀咕。
　　这话让楚邯眼角不由抽搐了两下。
　　奈亚子是一位巅峰外神级的人物，能忍受疼痛的极限自然远超常人的想象。
　　即便是身躯崩碎，也不会哼一声。
　　对于这种程度上的疼痛无视，貌似没什么好惊奇的。
　　楚邯吐出一口浊气，吐息了几时，松开奈亚子，随即转身看向一旁。
　　一旁的S切绘里奈勉强捂住了自己的身躯，勉强克制自己。
　　不过即便如此，她的身体依旧时不时在某种强效力量下微许抽搐。
　　这药下的太强了……这可不是春药之灵儿，是真下药啊……
　　而且下的，还是强大到连圣人都无法免疫的特效药。
　　“你们这两个家伙……为什么偏偏要把我也一起带上啊！”
　　S切绘里奈发出了一声悲鸣。她又不傻，哪里还不清楚这究竟是怎么回事？
　　早听闻殿主与奈亚子冕下是一对欢喜冤家，只是没想到这对欢喜冤家，居然会把她也一同卷进去。
　　真是人在家中坐，祸从天上来啊……
　　奈亚子看到她这副样子，轻声安慰道。
　　“不要这样子嘛……刚才你和我聊这个问题的时候，不也是很开心吗？邪神不屑于强人所难，要不是你刚才所说，我也不会把你加上啊。”
　　S切绘里奈想要反驳些什么，但却什么话都说不出来了。
　　因为她想起之前在厨房之中，奈亚子悄悄问她的那几个问题。
　　想起了自己的回答，S切绘里奈不由自主的撇了楚邯一眼，脸颊更红了，暗暗咬牙。
　　这个狡猾的邪神，从刚才开始，就是在为现在做准备吗？
　　“你做好准备了吗？”
　　楚邯幽幽一叹，揽住了S切绘里奈，把她摁在床边。
　　“……最讨厌你们两个了！”S切绘里奈欲哭无泪。
　　旋即，伴随着一声叹息，楚邯以及S切绘里奈的身影交织在一起。
　　相较于奈亚子，忍耐已久的S切绘里奈却显得更加疯狂。
　　就如同一匹脱缰的野马。总统套房响起了令人血脉喷张的声音。
　　夜，更深了。
　　……
　　第二天。
　　楚邯回味良久，却幽幽叹了口气，情绪相当得复杂。
　　“你在想什么呢？”
　　奈亚子懒洋洋的趴在被窝之中，半眯着眼睛，声音却如同泉水一般清冽动听。
　　楚邯听到这番话语之后，再次长叹口气。
　　“没想到，出来一趟……居然被你给算计上了，我在想，回去怎么跟她们交代？”
　　“交代？需要交代什么？本来我就是第一个嘛……只不过没想到，你居然被那个地母神给拔了头筹。”
　　说这番话的时候，奈亚子虽然眼睛依然微微闭着，楚邯却听出了咬牙切齿的味道。
　　恐怕雅典娜出现在奈亚子的面前，奈亚子把雅典娜扒光了，当成洋娃娃换装几十套的心都有。
　　楚邯眼眸中浮现出了一抹无奈，伸出手轻轻地抚摸着奈亚子的头发。
　　“哪里有什么头不头的说法……你这家伙，实在是太让人不省心了！”
　　奈亚子把自己整个人塞入被窝中，发出了微不可闻的一声叹息。
　　楚邯又怎么能让奈亚子继续安眠，毕竟昨晚可是被邪神算得死死的，这让楚邯恨得牙关节痒痒。
　　于是，在楚邯的威逼下，奈亚子不情愿地穿上睡袍，走到了门外。
　　……
　　而在门外，S切绘里奈身穿厨师衣袍，已经做好了早饭，看到了两人走了出来，不由得憋了憋嘴，最后又只能无可奈何地泄了气。
　　如果是面对其他人，或许S切绘里奈还要发发小脾气，不过面对邪神以及殿主……
　　即便是经过了昨天晚上的事情，对于面前的两人有了些许亲近，但是想这点亲近想让她完全无视等级的隔膜，像普通恋人那般随意的聊天，还是一件不可能的事情。
　　看到这一幕，楚邯也只能暗自的摇了摇头。
　　毕竟从原著中的也能看得出，S切绘里奈是一个对于等级制度十分的看重。
　　在原著之中，她就不止一次的鄙视过幸平创真。直到后期，幸平创真获得她的认可之后才好了些。
　　而越是看重这种等级制度，在面对着身份地位比自己高上不止一筹的人，越显得无从下手。
　　楚邯想着这些，还是决定安抚S切绘里奈，嘴角带着一丝柔和的笑意。
　　“一起吃吧！不要把我当成什么殿主了，当成朋友和恋人即可！”
　　奈亚子看着面前这两人有些尴尬的气氛，扑哧一声笑了出来。
　　这一声笑，让两人把目光转移到奈亚子的身上。


第0078章 准备好的道路
　　楚邯这才想起来，面前这一切，似乎都是奈亚子造成的。于是看向奈亚子的光不由得变得奇异起来。
　　奈亚子在这种目光之下，笑声渐渐低了下来，脸上浮现出了一抹尴尬。咳嗽了两下，撇了撇嘴后说道。
　　“明明是得到便宜的事……为什么偏要一副吃亏的模样？要说吃亏的话，明显吃亏的人是我吧！”
　　楚邯一时间居然无言以对，不过在心中暗叹了一口气，看向了身旁的S切绘里奈。
　　“我倒是觉得，这次最吃亏的是S切绘里奈啊！”
　　奈亚子听到这里，迟疑了片刻后，点了点头，随即看向了S切绘里奈的目光不由得变得认真起来。
　　“这一次，的确是我的过错！如果你需要赔偿的话，我可以给你两个选择！”奈亚子伸出两根手指，“第一个选择吗，我提供给你突破至第五阶级的机缘！第二个选择，送你一个世界。”
　　S切绘里奈满脸苦笑，老实说，虽然这件事情她貌似吃了亏，不过这种事情倘若说出去，不知道有多少天之骄女愿意挤上来。
　　更何况……她并不讨厌楚邯呢。
　　很快，S切绘里奈就醒悟过来，“奈亚子冕下，如果可以的话……我选择第一个！”
　　奈亚子满脸轻松的打了一个响指，指尖凝聚出了一枚旋转着的奇异符文，符文其貌不扬，但只要凝视它，不消片刻便能感受到自己的心神似乎都快要让它吞噬了。
　　楚邯心中一惊，凝视着这枚符文的目光，不由得认真起来。
　　名称：大破灭天纹
　　等级：第五阶级
　　简介：蕴含着大破灭真理之道的诡异之纹，倘若将其吞噬炼化，便会在灵魂中铭刻下大破灭之道，从而前往第五阶级的道路平坦无际。
　　楚邯看向奈亚子的目光不由得变得诡异起来，心中嘀咕着，“奈亚子这家伙手中还有不少好东西啊……不过想来也是！毕竟是第六阶级破格的邪神，传说之中的三大外神之一。”
　　楚邯有些洒然，也有些叹息。
　　“绘里奈，你是准备留在食戟之灵世界，或者跟我前往次元都市？”
　　S切绘里奈犹豫片刻后，眼眸坚定，“楚……楚邯，如果可以的话，我想以后为你做一辈子菜！”
　　楚邯含着笑意点了点头，对于S切绘里奈来说，这句话和求婚誓词没有多少区别了。
　　吃完了早饭后，楚邯带着S切绘里奈前往远月大厅，向S切仙左卫门告别，随即和奈亚子回到了万界殿堂。
　　看着几人离开的背影，S切仙左卫门长叹了口气，他身旁的及第默默拍了拍他的肩膀。
　　“这次……对于你们S切一脉来说，可是你天大的机遇啊！所以也不需要这样一副若得若失的样子了，这种好事，别人想碰还碰不上呢！”
　　S切仙左卫门嘴角抽搐，想起之前S切绘里奈那一副害羞的模样，也知道她的一颗心全部都掉到了楚邯的身上。
　　面对这种情况，他还能说些什么呢？
　　回到了万界殿堂，楚邯和奈亚子耳语了一番，奈亚子露出恍然大悟之色。
　　“绘里奈，和我回去吧！那几个家伙的脾气都是很好的！”奈亚子露出了不怀好意的笑容，不过这不怀好意的笑容却是对楚邯的。
　　“就算是那些人生气了……也是对某个家伙生气哦！”
　　楚邯装作没有听见的模样，等到两人离去了之后，楚邯端坐在万界殿堂中，细细的思索着。
　　“修行之道，有需要开放更高等级！不仅仅如此，修行归根结底，不过是时间以及功法，能量程度的积累！功法是修行的道路，功法的不同，最大的区别便是潜能都不同！所谓能直通第五阶级的功法，也意味这套功法能够执掌驾驭真理。”
　　楚邯眼眸闪烁不定，在他的面前，虚拟的屏幕展开，以令旁人完全无暇顾及的速度，飞快的流转着。
　　一个又一个或强大或恐怖的功法被他所观摩，或思索，或略过。
　　神墓世界的修行之道，直抵传说中第五阶级攀登绝顶的的天阶，又比如说，遮天世界的无上帝经，修行成功成为证道者也未尝不可。
　　除此以外，还有诸如科技开发挖掘人体潜能，最后化身为星空战神的道路，以及主神的基因锁开启法。
　　“低等级的功法，全部进行省略！”楚邯一声令下，顿时繁杂的界面变得清爽起来。
　　只留下了寥寥数十种。这数十种功法，届时可以前往第五阶级，至于第四阶级，完全被他排除在外。
　　“帝经……真是了不起的遮天世界，这种修行法让人惊愕！”楚邯将目光凝注在象征着遮天世界的特殊修行体系上，发出一声赞叹。
　　遮天世界的修行法，可以算得上是一种速成。这种修行法，可以在短短万年中，让人拥有匹敌真理第五重绝顶强者的力量。
　　但是相对于极快的修行速度，以及所向披靡的力量。这套修行法也有一个无法弥补的极大缺陷。
　　那就是寿命的缺陷！帝者寿命不过两万载。唯独只有成就第六阶级的红尘仙，方才可以打破这一局限性。
　　不过……依然很强大！
　　“虽然有着寿命的缺陷，但假如在修行的途中，以北极仙光进行辅助，寿命将会大幅度的延长……当然也只是延长，想要获得真正的长生，遥遥无期。”
　　楚邯点了点头，心中下定了决定。
　　“那就发行第五阶级的修行法，并且稍微将遮天法的价格下调一点点！有缺陷，但是却又不致命……路！已经给你们准备好了。”


第0079章 万能许愿机器
　　老实说，不同世界的修行方法，有着截然不同的区别。
　　但是……越速成的功法，即便能够在短时间内拥有极强大的力量，也必然会在某方面拥有致命的缺陷。
　　而这份缺陷，往往体现在生命上。
　　单纯论短时间内提升战斗力，有什么能够比得上龙珠？
　　龙珠世界，可是存在能在短短几十年之内，就让人拥有毁灭宇宙力量的神奇世界。
　　但那个世界的气破坏力虽然强大，另外一方面的缺陷简直大到了难以形容……
　　毁灭星球的强者，居然让连心脏病都抵不住。
　　一瓶绝症病毒！就能放倒一位第五阶级的超级赛亚人……
　　如果是其他第五阶级的存在听到这话，简直会笑得牙齿都掉了。
　　但如果放在龙珠世界，再简单不过了。
　　楚邯思索片刻，眼眸一阵闪烁，“如果说七龙珠续集，似乎龙珠世界的科技倒是可圈可点，不仅有可以穿梭于时间的时空机器，还有那天神的时空屋，涉及到了时间领域！”
　　“就这样吧，找天神来将他买下来，想必凭借之万界殿堂的力量将其复制下来，也并非是什么难事！”
　　楚邯很快就做出了决定，虽然凭借着他的力量，也可以在短时间内复制出时空。
　　毕竟时空虽然玄奥，但说归到底，只要领悟到了第五阶级的时空真理，想要制造出延长时间概念的时空屋再简单不过了。
　　不过，相较于去寻找时空圣人，倒不如直接买下现成的比较妥当。
　　楚邯利用意识进行沟通，很快便锁定了龙珠世界的天神。
　　龙珠世界。
　　天神无比惆怅，他站在天空上，俯视之下，自然而然就能看到许多常人看不到的东西。
　　“哎，比克大魔王很快就要出世了！这个世界又有什么人，能够挡得住那个魔王？难道要我期盼着出现第二个武泰斗吗？”
　　天神说到这里，嘴角不由自主露出一抹笑容，这抹笑容夹杂着嘲讽以及无奈。
　　武泰斗是什么人？那是龟仙人以及鹤仙人两大武术宗师的师傅，上一个时代当之无愧的天下第一强者。
　　但即便是以武泰斗这般强大的人物，也是赌上了自己的性命，这才利用魔封波险之又险的封印了比克大魔王。
　　现如今，比克大魔王即将出世！他到哪里再去找一个武泰斗那般强大的人物，赌上性命？但是旁观，看着黎民百姓被比可大魔王肆意杀戮，也并非是他想看到的。
　　“我应该怎么办？”天神陷入了迷茫。
　　就在此刻，一个淡漠的声音突兀响起。
　　“困扰与烦恼吗？也好，我帮你解决比克大魔王！并且帮你守护地球百年不受外星强敌侵犯，不过这并非是平白无故的庇护，这是一场交易，交易的报酬，就是天神宫中的时空屋。”
　　天神身躯一震，脸上露出了不敢置信，“谁？谁在和我说话？波波！不是波波……可是如果不是波波，难道？”
　　天神不敢置信的看向了天空，他想起了一种情况可以与面前的诡异事件对上号的……
　　据他所知，在那无尽浩瀚的星河彼岸中央，有一种名为界王神的强大神邸。
　　这种界王神，和他这位天神可完全不是一个概念，准确来说，如果将界王神比喻成天庭的仅次于五尊天庭仙帝的上位正神，那么他这位天神只能算得上是一个小小的土地神了。
　　天神的管辖之地只有一个小小的地球，而界王神的管辖之地却是一整片星空。
　　“不知界王神降临！还望恕罪。”天神低下了自己的头，心中有些惶恐，不清楚为什么界王神会找到他的头上。
　　万界殿堂中。
　　楚邯露出了一抹诧异，随即感知到了天神的想法，眼眸中露出一丝无语。
　　“算了，还是直接把他叫过来吧！”
　　嘀咕了一句，万界殿堂的力量骤然爆发，瞬间一扇次元之门洞开，满脸茫然的天神从其中走了出来。
　　“您……不是界王神？”
　　天神进入万界殿堂后，脑海中自然而然觉醒了关于万界殿堂的记忆，随即眼眸中露出一丝惊诧，惊疑不定地问着楚邯。
　　“这不是明摆着的事情吗？”楚邯有些无奈地叹了口气。
　　“我想要和你交易时空屋，你答应吗？”
　　听到了楚邯的话语，天神愣了一下，随即满脸狂喜的点了点头，显然想起了之前楚邯所说的话语。
　　“大人，你真的能够镇压那比克大魔王？”
　　“比克大魔王……区区第四阶级也把你吓成这个样子。”楚邯嘴角的笑意更浓了。
　　他一挥手，顿时天神的身上浮现出了一个又一个的虚影，楚邯看着那些虚影，有些诧异的“咦”了一声。
　　“没想到，原来连龙珠你也有使用权……这倒是出乎我的意料之外！不过想来也很正常，毕竟龙珠就是你所创造的，说龙珠是你的，倒也不让人意外。”
　　楚邯的话直接让天神瞳孔骤然收缩。
　　名称：七龙珠
　　等级：第五阶级
　　评价：几乎万能的许愿机器，在第五阶级范围之内，可以完成大部分的愿望。
　　PS：类似于第五阶级全能型真理法则。
　　楚邯看着万界殿堂对七龙珠的评价，默然的点了点头。心中有所明悟。
　　如果说孙悟空，所拥有的是强者的力量，那么七龙珠所拥有的，更像是强者所具备的法则力量。
　　凭空造物，长生不死，复活死去之人，篡改世界法则……
　　楚邯摩挲着下巴，带着些许玩味，“全能型的……真理吗？”


第0080章 再见神宫穹
　　第五阶级的真理！
　　放眼诸多世界，这都算得上是极为珍贵的东西。
　　在仙侠类型的世界中，真理就相当于金仙大道。在魔幻的世界之中，真理相当于上位神格。
　　按常规而言，强者所领悟的真理只有一种。
　　比如说修行时空之道，所领悟出来的自然是时空真理。楚邯算是比较特殊的，他身居两种真理。
　　一种是秉承奈亚子，随即在阿撒托斯力量种子下蜕变的混乱之真理，另外一种则是他是到如今一步一步修行而来的秩序之真理。
　　这两种真理，都是相当特殊的。即便是放眼高等世界，能够领悟这两种真理之人也必然是屈指可数。
　　甚至可以说，所领悟真理和这两个沾上一点点的边，都可算得上是极了不起，必然是同级所向披靡的天骄人物了。
　　但是全能型真理……不逊色于这两种！
　　“万能的许愿机器，真是太有意思了！全能型真理虽然可以干出种种匪夷所思的事情，但是相对而言，全能型真理并非是同阶之中攻击力强大……再加上之前说的，只是类似于真理吗？”
　　楚邯有些了然的点了点头，不得不说，这东西的确是引起了他相当程度上的兴趣。
　　“先将其拿到手上，再谈其他吧！”
　　楚邯平静的点了点头，“七龙珠可以售出1000秩序点！如果单纯只是真理之道，最多只卖500秩序点，但是看在全能型真理特殊的份上，我可以额外加上一倍的价钱。”
　　天神身躯抖了一下，眼神不由得有些发直，搜索了一下脑海中万界殿堂所带来的知识，他倒吸了口凉气。
　　因为他已经清楚地知晓了秩序点相当于什么概念？
　　1000秩序点虽然不多，但是这要看对什么人来说。
　　对于楚邯来说，1000秩序点自然是相当少的，甚至在当前的万界殿堂，1000秩序点的交易都不能够惊动他。
　　但是对于天神来说，这已经是一笔极其高昂的财富。在次元殿堂对面的次元协会，一千秩序点，甚至足以雇佣真理第二层的绝代圣王出手。
　　连地球都给你灭了！区区比克大魔王。
　　“交易！自然交易。”天神忙不迭的点头。
　　下一刻，时空屋以及七龙珠从天神的身上窜了出来，被楚邯汇入了万界殿堂的仓库中。
　　楚邯伸出手指，在天神的手腕上轻轻一点。
　　顿时，天神打了个激灵，虚拟接触器的纳米机构被注射进了他的身躯中。
　　虚拟接触器已经在之前的万界殿堂昨举办的最高等级拍卖会中，初步显露出了自己的作用，虽然这一接触器还有些许漏洞，那是那些漏洞都不算是致命。
　　并且以及梦梦依旧在不断的调制，当前的虚拟世界，已经被扩展到了诸天万界，成为了许多客户必不可少的第二世界。
　　毕竟，进入万界殿堂虽然简单，但是和其他人进行联络就很麻烦了。虽然科技世界的某些科技很厉害，但也没有厉害到能够跨越空间厌恶的地步。
　　能做到这一步的，只有万界殿堂！
　　送走了还有些没有反应过来的天神，楚邯若有所思。随即敲了敲自己的大脑，利用虚拟接入器，向神宫穹发出了一条信息。
　　“哎伊？混蛋老哥，你叫我干什么？”
　　对面的声音明显有些急促，就似乎是刚刚大战过后，带着些许的疲惫。
　　“你现在在哪里呢？”楚邯挑了挑眉头。
　　“我现在……我现在正在红世猎杀魔王呢！告诉你哦，不要吃惊！现在的我可是第四阶级巅峰的存在。”
　　神宫穹的声音带着喜悦，颇有一种炫耀般的感觉。
　　楚邯听到这番话，沉默了很久。随即回味了一下自己脑海中通向第五阶级的修行法，不由得暗暗叹了口气。
　　“我是不是对她们的关心少了一点……看来以后是应该适当的调整了！”楚邯思绪如同闪电般闪过，随即脸上打上了柔和的笑意。
　　“穹果然很了不起！不愧是我的妹妹呢。”
　　“嗯哼！你知道就好。”神宫穹声音带上了一丝淡淡的羞涩。
　　“你先回万界殿堂吧！我有件礼物想送给你。”楚邯轻声的说道。
　　“想要送什么礼物？”神宫穹有些惊诧，楚邯送的礼物怎么可能是凡俗。
　　毕竟很多东西只需神宫穹说一声，自然有人双手送上。身为楚邯的妹妹，这点权利还是有的。
　　“龙珠世界的七龙珠！”
　　神宫穹的目光一下子亮了起来，但只要清楚龙珠世界情况，都应当明白七龙珠所具备的特殊力量。
　　万能的许愿机器，绝非是吹出来的名号。
　　“你就站在那里吧，我去接你！”
　　楚邯伸出手指轻轻一点，直达红世的次元之门缓缓洞开，不消片刻，神宫穹便从其中走了出来。
　　神宫穹依然是身着一身淡白色的连衣裙，虽然眉宇间有着些许疲惫，但是一点都没有刚从战场上走下来的狼藉。
　　神宫穹察觉到楚邯的目光，微笑着张开双臂在原地转了个圈。
　　“这件衣服，被姐强化了一下，据说在上面，加上真理级别的护佑之法！即便是真理第三层的力量也无法将其击穿。”
　　“还真是疼你呢！”楚邯伸出手抚摸着神宫穹的发丝。
　　神宫穹脸上浮现出不开心，“你这个家伙，还把我当成小孩子吗？”
　　虽然有些磨牙，但是神宫穹也没有避开。
　　楚邯瞅着自家妹妹叹息一声，然后探出手轻轻一挥，七颗龙珠出现在了地上。


第0081章 不死之愿
　　七颗龙珠出现在了地上。
　　楚邯意念一动，旋即莫名而又玄奥的力量，从七颗龙珠上缓缓扩散开来。
　　“召唤神龙！”
　　神宫穹目光炯炯的看着这一幕，瞳孔不知不觉之间化为晶莹剔透的色泽。
　　楚邯瞥了一眼神宫穹，了然的点了点头，“真理化的轮回转生眼吗……”
　　此刻神宫穹的眼眸，和大筒木辉夜的转生眼有着几分相似，但又有些不同。
　　相较于大筒木辉夜的转生眼，这双眼睛的潜力更加强大。在这双瞳孔的深处，铭刻着第五阶级的真理之力。
　　“真疼神宫穹啊！如果没有看错的话，那应该是超神造物吧……以转生眼与轮回眼两大力量为原本，掺入第五阶级的轮回六道之真理以及转生之真理，从而凝固出来直通第五阶级的强悍之眸！”
　　单纯凭借着这双眼睛，神宫穹所具备的力量，便足以达到真理第一层的地步。
　　或许她本身的力量只是第四阶级的巅峰，甚至未曾踏足准第五阶级，但神宫穹所拥有的力量，依然是这样。
　　这也正是楚邯感慨万分的缘由。
　　这待遇可是连他都没有享受上……虽然这也是因为，他不在意就是了。
　　在意念勾动下，龙珠散发出了璀璨的光芒，光芒闪烁的那一刻，万界殿堂内部的元气受到了牵动。
　　如果不是因为万界殿堂的空间，已经稳固到绝对无法被破坏的地步，恐怕整个世界都会在这股莫名力量的引导下，风云变色。
　　这便是神龙的力量！
　　一现身，八风云动。
　　“人类，就是你将我召唤出来吗？”
　　神龙在半空中凝现出了身形，盘旋曲折的身躯，即便是较之魔龙圣也要大上数倍。
　　不过相较于魔龙圣的强大，面前的神龙显现的更多的是神秘。
　　“神龙！身躯完全由真理所铸成吗……不对，是近似于真理的奇异法则，完全无法想象究竟怎么样的世界才能诞生出这种神奇的生命，如果未来有机会，或许我应该前往七龙珠世界看一看！”
　　神宫穹喃喃自语，瞳孔中冰蓝色的光芒越发的深邃，在这种冰蓝色光芒的注视下，拥有着赤红色瞳孔的神圣之龙突兀打了个冷颤。
　　他察觉到自己的一切奥秘，似乎都在被这双奇异的瞳孔缓慢的解析。
　　虽然没有在瞬间便被解析。但他有一种错觉，如果呆的时间长了，自己或许会被这双眼睛完全看透。
　　“这里是哪里？我怎么会出现在这里？”
　　神龙回过神来，这才发现了不对，他发觉到自己并非是处于七龙珠世界的地球，不由自主露出了惊诧。
　　见了鬼了，平常都是在地球被召唤出来，怎么这次到了其他地方？
　　难道他被外星人给抢走了？
　　神龙内心暗自嘀咕，不过虽然有着这种想法，他也没有做出什么过激举动。
　　对于他来说，他存在的目的是为了实现召唤他出来的，人的愿望，至于这个人是地球人，又或者是外星人，跟他有什么关系？
　　“这里是万界殿堂！”
　　楚邯伸出手指，轻轻一弹，万界殿堂的信息导入，让神龙明白了前因后果。
　　“天神将你卖给了我，如果不出意外的话，往后的岁月，你都是万界殿堂的所有物了！”
　　楚邯露出些许笑意，“最好让我看到你的价值所在，要不然……你也只能被扔进万界研究所，让那群研究家好好的研究研究，你这只能实现所有愿望的神龙究竟是怎么回事了？”
　　“毕竟，我可不能做赔本的买卖！”
　　神龙盘踞着自己的身躯，满脸懵逼，“……”
　　他居然被天神给卖了？
　　不是说好了它的存在是为了稳定地球秩序的吗？天神你怎么卖了？
　　不过，既然被卖了……
　　想起了之前万界殿堂注入进来的信息，神龙看着面前的楚邯轻叹一口气，随即弯下了自己的身躯，露出一丝恭敬之色。
　　“殿主冕下，既然已经被天神大人卖给了你，那么往后，还请您多多照顾！”
　　楚邯倒没有想到神龙居然这样识趣。不过还是满意的点了点头。
　　“我向你许愿！希望你能给我的妹妹永生不死的生命！我是说真正意义上的不死，不仅仅没有寿命的局限性，同样也无法被理论上的一切攻击杀死。”
　　神龙听到这话，沉默了半响。
　　“如果说想让我把公主殿下的生命提升到无限，我能做到……但如果说让公主殿下真正意义上的不死，我做不到……万界无尽浩瀚，谁也不清楚，那些强者究竟有着怎样的手段。”
　　神龙十分谨慎，接收了万界殿堂的信息，他自然清楚，万千世界连创造毁灭宇宙的绝顶强者都存在。
　　他虽然骄傲自信，但还没自信到认为自己的手段，要比那些能毁灭世界的强者还要强。
　　就算在原先的世界，倘若宇宙帝王弗利萨或者破坏神比鲁斯出手，也足以破坏它所实现的不死之愿。
　　所谓的不死，不过是相对意义上的不死。
　　号称不死不灭的魔人布欧，最后照样被一发元气弹将一切磨灭。
　　楚邯点了点头，看向神龙的目光缓和下来。
　　如果之前神龙还敢信誓旦旦，那么没的说了……
　　神龙，我们万界研究所见吧！
　　如果有人胆敢忽悠万界殿主，甭管他什么实力，什么境界，拥有什么能力，通通都要付出代价。
　　涉及到神宫穹的安全问题，神龙敢打马虎眼，楚邯绝对不会原谅他的。
　　不过所幸，神龙做出了正确的选择。


第0082章 时空真理
　　“我只能做到在某种程度上的不死，比如说让公主殿下寿命无穷无尽，至于其他……我只能保证，即便是能摧毁星辰的力量，也无法让公主殿下死亡！”
　　神龙谨慎的说道。
　　楚邯听到这话，反而点了点头。随意的说道。
　　“既然如此，那就实现这个愿望吧！”
　　神龙看向了神宫穹，瞳孔中射出了一道赤红色的光芒。随即吐出了一口浊气。
　　“愿望已经实现！殿主冕下，我们一年后再见！”神龙恭敬地垂下了头。
　　不等楚邯开口，他便畏惧般的身躯收拢起来，瞬间化为璀璨的光。
　　在这璀璨的光之中，化为石头的七龙珠妄图向四周散播。
　　楚邯微微一笑，手指收拢，便将七颗石头龙珠收拢在了手掌间。
　　“还真有意思！”
　　楚邯嘴角翘起一个弧度，屈指轻轻一弹，便将这七颗石头龙珠扔入万界殿堂的仓库中。
　　“你感觉怎么样？”楚邯看向了神宫穹。
　　神宫穹闭上眼睛，静静的思索一番，了然的点了点头。
　　“没有什么变化，不过身体中的生命本源再生速度达到了一个匪夷所思的地步！或许神龙许愿，就是应用在生命本源的再生速度上吧！”
　　楚邯沉吟片刻，“虽然神龙许愿不应该出现什么差错，但是为了预防万一，你还是让进行全方位的检查吧！”
　　神宫穹脸上露出了一个笑容，楚邯所送出的礼物自然贵重，但是礼物的贵重在她眼中还放在其次。最为重要的是，楚邯在这种关头，第一个想起的是她。
　　而不是什么一方通行，御坂美琴，食蜂操祈之类的女人。
　　楚邯还在思索，突然感到面颊传来一阵温热，神宫穹的吻一触即收。
　　楚邯有些诧异地抬头，看向了满脸通红的神宫穹。
　　神宫穹慌张转身，然后走入了万界殿堂，准备进入连通次元殿堂的次元之门。
　　“……你不要误会了！这只是对哥哥的感谢，没错，今天只是感谢而已。”
　　楚邯听到这番话，哑然失笑，他又不是什么傻瓜，自然听的出神宫穹的推却之词。
　　感受着神宫穹离开了万界殿堂后，楚邯重新将目光转移了回来，这一次他将目光留在了天神所遗留下来的，除龙珠以外的另外一件物品上。
　　这件物品就是时空屋。
　　时空屋是一件极其神奇的小世界，他的强悍之处在于，它连通着一处极特殊的空间。
　　在那特殊的空间中，重力是现实世界的十倍，并且时间流速与现实世界呈现一年比一天的比例。
　　换而言之，在时空屋的世界就过了一年。现实世界也不过只是过了一天。
　　这玩意儿要是放到修行小说之中，几乎可以说是传说中的上品修行宝地。
　　不过楚邯可没有借此进行修炼的念头。
　　因为他修行，根本和所谓的时间没有任何关系，他的修行更多的是近似于悟。
　　想通了，便能一步登天。这也是他身为万界殿堂殿主的一项特殊的权利！
　　楚邯之所以将时空屋拿出来，是因为他想要解析这时空屋之中真正蕴含的奥妙。
　　龙珠世界的天神，虽然武力算不上顶尖，但是总拥有着一些极其神奇的玩意儿。
　　“天神的武力也不过是第三阶级，倘若是天神年轻的巅峰时期，或许可以媲美比克大魔王，成为第四阶级。”
　　“只是可惜，成为天神之后，因为不再进行修行，导致实力大幅度下降，这才退化到了第三阶级次神。不过，即便是第三阶级，天神所拥有的诸般玄奥手段，也足以让第四阶级的强者面对他也狼狈万分。”
　　武道一途，如逆水行舟，不进则退。
　　楚邯思索片刻，旋即便决定动用身躯之中秩序侧的力量，当他沟通了身躯中那玄奥力量，瞳孔骤然空洞起来……
　　在那无尽空洞的瞳孔中，似乎蕴含着另外一片璀璨的世界。
　　那片世界，在空洞中似乎在不断的演化。
　　这一刻的楚邯，以自己的意识连通了身躯中的根源之理。
　　根源蕴含着世间一切的道理，但是楚邯想要动用其中的力量，也必须要用这种特殊模式。
　　“解析！时空真理。”
　　伴随他平淡的声音落下，面前的时空屋徐徐的旋转，在根源的力量与解析之下，散发着莫名的气息。
　　很快，楚邯便明白了时空屋的真正奥秘。眼眸之中的空洞缓慢的退去。
　　时空真理解析了时空屋的真正奥秘。
　　相比起来，根源中的时空真理无比完善，象征着一个世界的真正根源，而时空屋的法则也只如同残缺小世界一般了。
　　楚邯沉吟片刻，“这套时间屋中的时间法则虽然残缺，但构成去无比的神奇，通过扭曲空间，导致了这种神奇效果！”
　　“也好，借此即便是创造出可以自由调整速度的特殊版本的时间屋也并非是什么难题，调整时间比例还能受自动调控。”
　　倘若是天神听到这番话，或许会吓倒也说不定。
　　毕竟面前的时空屋虽然位于天宫中，但天神对其奥秘也是一知半解。
　　这只能说是眼界的区别了！
　　楚邯伸出手，轻轻的一转，旋即，在创世神权的作用之下，全新版本的时空屋缓慢的凝聚起来。
　　全新版本的时空屋，外观看上去就如同是一颗璀璨的宝石，散发着七色的光芒。
　　楚邯笑了笑，将这颗宝石嵌入了万界殿堂之中。
　　旋即，楚邯意念一动，万界殿堂向所有顾客发出了公告。


第0083章 轩然大波，第五阶级
　　万界殿堂特别公告：从今日起，万界殿堂正式开启第五阶级，特殊类型功法类物品的兑换选项。只要拥有足够的秩序点，便可以对其进行兑换。
　　万界殿堂特别公告二：万界殿堂殿主冕下以一己之力，参悟时空真理，并将其熔炼出了至强至宝时空屋。
　　在时空屋之中，可以进行修炼。时空屋中的时间与外界时间可以进行相对调整，耗费的积分越多，所调整的比例也越大。
　　当前比例，1：10的时间比例，每小时需要耗费1000点积分。1：100的时间比例，每小时需要耗费1万点积分。更高的时间比例，需要用秩序点来进行兑换。
　　这两则公告一出，万界殿堂陷入了沉默，随即，一片哗然。
　　已经来到了万界研究所的神宫穹身躯一顿，目光中闪烁过若有所思，低声喃喃道。
　　“七龙珠源于龙珠世界，而时空屋应该是出于龙珠世界的天宫，这么说来，龙珠和时空屋应该就是哥哥从那个世界所获得的收获吧？”
　　想到这里，神宫穹的目光不由得闪烁起来。
　　“倘若这时空屋的功效，真如哥哥说的那般神奇，那么我完全可以在一年之内，将自身的修为提升到传说之中更高的境界。”
　　神宫穹瞳孔化为了冰蓝之色，这铭刻着轮回与转生两大真理的玄奥之眼在这一刻散发出莫名的威势。
　　“只需要十年，我便能够参透这双眼眸之中的真理之力，进阶到第五阶级！一方通行现在已经踏足了准第五阶级，并且距离更进一步，领悟矢量真理也只有一步之遥。”
　　“虽然在天骄赛上败给了你，但是在这一次，我不会输给你的……一方通行。”神宫穹的目光闪过了一丝坚定。
　　即便仅仅只是为了楚邯，她也绝不能容忍自己弱于同龄人。楚邯是唯我独尊的殿主，统帅万千世界。
　　一声令下，足以让大千世界变天。
　　那么她，便要成为纵横大千世界，无可匹敌的至尊强者。
　　而想要成就这一步，至少也要踏足第六阶级。
　　即便是身为楚邯的妹妹，拥有着无数资源，神宫穹也清楚，踏足这一步是何等的不容易。
　　说句不好听的，只要她想，即便是利用万界殿堂的无尽资源堆到真理第五层都不是问题。
　　但想要人工造出一位第六阶级，即便是楚邯亲自出手，也几乎不可能完成。
　　第六阶级，与世界同格！
　　这种存在，本身就是大千世界，本源宇宙的奇迹结晶。
　　而此刻，下定了决心的不仅仅只有神宫穹。
　　大秦俱乐部内。
　　秦始皇虚眯着眼眸，若有所思。
　　“第五阶级的修行功法，以及能够调整时间比例的时空屋！”
　　“换句话说，只要有足够的人才以及积分，便足以批发第四阶级的强者吗？”
　　即便拥有第五阶级的功法，也并不代表着能够批发第五阶级！
　　但能突破第五阶级的功法，想让人突破第四阶级，较之寻常功法，就要简单得多了。
　　秦始皇不用想都能够清楚，这个消息下达后，恐怕不用多长时间，万界殿堂中第四阶级的强者就会迎来一个爆发性的增长。
　　甚至当今万界殿堂中的佼佼者，那几个屹立在第四阶级巅峰，乃至于准第五阶级的存在，恐怕也有不少会获得机缘，从而踏出那至关重要的一步，成就第五阶级的领域。
　　“第五阶级啊！”秦始皇这位千古一帝，目光露出了惆怅的色彩。
　　他是绝世帝王，执掌王权！在交纳了足够的秩序点后，与楚邯达成了协议，购买了数个废土世界，是以国土获得了呈倍数的增长。
　　单纯论权势，第四阶级中能与他媲美的也是去寥寥无几。
　　但是这样的他，在面对第五阶级的时候，也必须得要心存敬畏。
　　虽然说，大秦帝国拼尽全力未必不能够牵制第五阶级的强者，但也仅仅只是牵制第五阶级的强者。
　　而且牵制的强者，还是那种刚刚踏足第五阶级的真理第一层的存在。
　　准第五阶级，跨出那一步，几乎等于脱胎换骨，成仙问道。可以破灭星辰，滴血杀敌。
　　“把大秦帝国的全部秩序点全部堵上！购买第五阶级的功法，然后踏足时空屋中，朕出关之日，便是成就第五阶级之时。”
　　桀骜无双的秦始皇定下了自己的目标，他不能够容忍自己在那群第五阶级的无双强者中弱上一头。
　　既然成就了千古一帝，那么便把这无双的威势，一直都保持下去。
　　……
　　令东来闭上眼睛，迅速浏览着万界淘宝。
　　“万界淘宝据说是梦梦大人研发出来的，倒是出乎意料的方便以及神奇啊！”
　　令东来内心感慨万分，随即精神一振，开始搜索第五阶级功法。
　　然后，诸多功法印入他的眼帘。
　　“神墓世界的修行法……就是之前那展现出无双威势的天道所在世界的修行之道吗？”
　　令东来颇为心动，不过看了看价格，脸上浮现出一抹苦涩。
　　神墓世界的无上之术，直通传说之中的天阶巅峰。天阶巅峰是怎样的概念？那相当于真理第五层的存在。
　　放眼玄幻大世界，便是无敌一世的证道帝者！睥睨八方，所向无敌。
　　这一套无上之术，需要一万点秩序点！
　　老实说，这真心不便宜！但是相较于无上之术所具备的无上潜能，这个价格并不过分。
　　但是1万秩序点，便是相当于一亿积分！
　　先别提一亿积分他拿不拿得出来，关键是积分和秩序点完全不是一个概念啊！


第0084章 武神俱乐部的决定
　　积分是向万界殿堂售卖物品后，所获得的交易点。
　　而秩序点，则要对万界殿堂做出极大贡献，或者干出影响世界的事情方才能获得。
　　什么是影响世界的事情？
　　比如说毁灭世界！
　　毁灭世界之后，身上自然会携带业力！而这些业力，便可以兑换秩序点。
　　又比如说教化众生，可以获得功德，而功德，同样可以兑换秩序点。
　　至于究竟是毁灭世界，亦或者是造福苍生，老实说，楚邯并不在意这一点。
　　不过也为了防止他人恶意的毁灭世界。楚邯以万界殿堂也作出了一项特定规定。
　　同等规格下的功德的价值，是同等规格下业力的五倍。
　　其实这是没有办法的事情。
　　度化众生，显然要比毁灭世界要困难得多。
　　不过，度化众生可以让一个世界的消费潜力越来越大，而毁灭世界干的是一锤子的买卖。
　　不过现在选这条毁灭世界道路的人几乎没有……
　　因为在毁灭世界的途中，一不小心触碰到万界殿堂的禁令，还有可能遭到万界殿堂的清算……如果万界殿堂不收的话。
　　呵呵……业力可不是个好东西。
　　秩序点的价值无需多述，它是第五阶级的顶级强者与万界殿堂交易的基准。
　　虽然在万界殿堂的监视下，秩序点无法与积分进行流通交换，但大概的比例，还是能算的出来的。
　　明面上的比例，是1万积分等于1秩序点，但暗地里的比例，已经炒到5万积分也未必能购买一点秩序点的地步。
　　武神俱乐部之中。
　　身上散发着或是深邃，或是强大，或是睥睨无双，或是如剑一般锋锐的诸位武神屹立在此，每一位皆是风华绝代之辈。
　　当今的武神俱乐部，已经不仅只有五位武神镇场子。踏足第四阶级的武神已经有了十数位。
　　比如说来自于金系武侠世界的扫地神僧，独孤求败，逍遥子，这些都是新晋的武神。
　　而武神俱乐部的最强者，依然是无上大宗师令东来。一人镇压千古。
　　即便令东来所处的原世界，并非是像玄幻大世界那样最为顶尖的大世界，但令东来的天资也是毋庸置疑。
　　“神墓世界的修行法！真的很想购买这一切的修行法！神墓天道所展现出来的无上之力，诸位也见过了，堪称举世独尊。”覆雨剑浪翻云满脸的悲戚，就如同老婆被抢了一般。
　　看着自己需要的功法在自己的面前，却因为缺钱而无法进行购买，这对于他这种武痴来说……真的是比死还要难过。
　　“但是太贵了！”魔师庞斑平静地反驳。
　　“神墓世界直通天阶巅峰的修行法，需要一亿秩序点！你买得起？”
　　浪翻云闭上了眼睛，被残酷的现实打击得默默流泪。
　　“所以……只能购买遮天世界的帝经了！”
　　坐在屋神之首的令东来悠悠长叹，并下了最后结论。现场众多武神环视一圈，也只能叹息着答应了。
　　遮天世界的圣人修行法，是所有第五阶级正统修行法中，唯一一个可以用积分进行兑换的功法。
　　这也正是楚邯故意做出的举动。
　　不过帝经，毕竟是他用秩序点从诸位大帝手中换出来的。
　　以万界殿堂的特殊性，他自然不会做亏本的交易。
　　万界殿堂。
　　看到了遮天帝经的兑换点数，有些担心的梦梦拨通了楚邯的直通电话。
　　“这样真的不会亏本吗？虽然知识类别的功法十分特殊，可以进行无限制的交易，但这样想要回本的话，要很长的时间吧？”
　　毕竟积分和秩序点之间的价值，相差的实在是太过于悬殊。虽然绝对不会亏本，但是要花多少时间，真的很难说。
　　面对梦梦的担心，楚邯无所谓的笑了笑。
　　“我开通的是第五阶级的修行法！又不是花费大价钱兑换而来的帝经！”
　　“圣人修行法最多也只能让他们突破到圣人的境界，也就是真理第一层。如果他们想要继续进步，那就用秩序点来购买真理第三层了，乃至最后的帝经！”
　　梦梦听到这话，嘴角抽搐了一下，顿时露出些许苦笑，“担心你……我有点傻呢！”
　　“说什么呢！我家的梦梦最可爱了！”楚邯目光温和的看着梦梦。
　　梦梦脸唰的一下变得通红，匆忙道。
　　“嗯，既然你那边没事的话，那我先挂了……回头见！”
　　看着熄灭的智能通话屏幕，楚邯顿时失笑。
　　话说小姨子还真的是可爱得紧呢！怪不得都说，好吃的莫过于饺子，好玩的莫过于……
　　咳咳。真是罪过。
　　楚邯一个转身，便从万界殿堂来到了次元殿堂中。他准备亲自售卖第五阶级的功法。
　　只是等待了片刻，次元殿堂门口传来急促的脚步声，面容无瑕的男子从门外走了出来。
　　“看来我还没有来晚！”
　　完美无瑕的男子露出了一个淡淡的笑意，如同剑一般锋锐，如同枪一般笔直。正是来自破碎虚空世界的令东来。
　　“殿主冕下，我想购买虚空经，一共购买轮海，道宫，四极，化龙……这四卷！”
　　即便是以宁东来的淡然，说出这番话的时候，脸上也浮现出了一抹心疼。
　　楚邯自然知晓，宁东来为何如此心疼。
　　因为这四卷经书，所需要的积分就高达四万了，至于最后一卷，仙台更是不用说。
　　仙一就需要足足20万积分，仙二境的修行法需要40万积分，仙三境界的修行法需要60万。至于仙四圣人级别的修行法，需要100万。
　　当然了，这是货真价实的优惠价。


第0085章 奇多的大计划
　　能直通证道者的完整帝经，没有几万点秩序点能买的下来？
　　开玩笑！
　　虽然必须一层一层的购买，无法直接购买仙四的圣人级功法，但这绝对是占了大便宜了。
　　这种好事，不知道要过多久才能够碰上一次。
　　楚邯默然看着令东来划出了4万点积分。旋即笑着轻轻向前一点。
　　霎时间，令东来的脑海中，一段完整的记忆缓慢地扩散开来。
　　正是虚空古经前四卷的内容！
　　令东来面色带上微许变化，良久后，他吐出了一口浊气。目光炯炯有神，带着一丝莫名的惊喜。
　　“不仅能靠这套功法成就第五阶级……就算是在第五阶级之前，修行这套功法所拥有的破坏力，在同阶之中，也算是数一数二的。”
　　“不得了啊！唯一的缺陷，就是寿命了。不过这缺陷，相较于我们这些能和万界殿堂交易的人来说，不算什么。”
　　令东来在心中暗暗思索。
　　其他不说，就算是能增长十年的增寿丹在万界殿堂，10000积分也可以购买一枚。
　　而且这种特殊的丹药，因为其特殊的本质，即便是服用十枚，都不见得会产生抗药性。这就是10000年的寿命。
　　“况且，就算产生了抗药性，也可以服用其他同类型的丹药。”
　　只要有积分，什么做不到？
　　就算是让一个普通人通过嗑药长生不死，都是轻轻松松的。
　　更何况，除去寿命的缺陷以外，这套功法的确可以算得上是完美无缺了。
　　不过……这也是因为他们身靠万界殿堂的福利。
　　如果不是有万界殿堂，即便是令东来面对这种情况，或许也会迟疑片刻。
　　虽然仅仅只是一个寿命的缺陷，但就这一个寿命的缺陷，不知道寄托多少人的梦想。
　　自古以来，成仙问道，是为了什么？
　　还不是为了万寿无疆，长生不死吗？
　　活下来，从来都是人类最本质的欲求。
　　在令东来走了之后，楚邯等待了片刻，便等到了第二个顾客。
　　第二个顾客，相较于令东来截然不同。
　　他并没有真身来到万界殿堂，而是通过虚拟接触器和楚邯联系。
　　“殿主，给我来一套神墓世界的天道修行法！直通天阶的那种，全额付款！我暂时交不出来……暂时先付5000万秩序点……至于其他，等我干完了这一票，我就把剩下给你送过来。”
　　听到这话，楚邯嘴角抽搐。
　　如果是其他人他说这话，他绝对直接送人。
　　但是面前这人的话，答应下来再没有什么了。
　　因为这个人，正是他的老丈人，银河帝王奇多。
　　不要说是买了，就送是送，楚邯也不介意的。
　　归根结底，也不过只是一套功法，定价一亿秩序点还是一积分，他说了算！
　　先不提面前这位老丈人送来的超强力助攻，单纯这么多年来给楚邯提供的帮助就远远不是能用财富来衡量的。
　　收下了5000秩序点之后，楚邯将神墓世界修行到天阶巅峰的功法传了过去，至于传说之中的逆天阶，那个境界已经无法用纯粹的功法进行衡量了。
　　能踏足那一步的，皆是上古时期赫赫有名的大神，经历漫长时间，经历无穷机缘，只有真正的天之神骄才能踏出那一步。成就这一阶级。
　　神墓世界，自古以来踏出这一阶级的，都是些什么等级的存在？
　　上古时期的第一禁忌大神，独孤败天。仅此一人，这足以证明一切。
　　布局千古！逆天屠神。
　　神墓世界，他必然是最强的几人之一。
　　即便只是布局，但是能够将第六阶级高位的天道屠掉，本就可以想象这位禁忌大神的胆识和力量，举世绝伦。
　　不过，楚邯听到这番话还有些诧异。
　　“怎么了？干完这一票，就能付出剩下的5000万秩序点？你最近在干什么呢！”
　　楚邯心中满是好奇，这可不是五千点秩序，就算是第五阶级的强者，想要攒齐5000万秩序，也要付出不菲的代价。
　　除非是像无始天帝这般踏足第六阶级的存在，否则上亿的秩序点，对于任何第五阶级的人来说，都是一个庞大到了难以负荷的数目。
　　“我准备对荒兽联盟动手！”奇多没有丝毫的隐瞒，发出了冷笑。
　　“这群小崽子，还以为本大爷是之前中真理第一层的存在，呵呵，吃完了仙凰展翅后，本大爷可是货真价实的真理第三层巅峰的存在！”
　　“本皇现在打到了荒兽联盟的老巢……我就说，这荒兽联盟怎么能在银河系占得一席之地呢！感情荒兽联盟第五阶级的荒兽王者，数目突破两位数了！”奇多颇有些无奈。
　　想必，这位银河帝王在恢复实力后，急匆匆地杀到荒兽联盟，这才发现荒兽联盟底蕴雄厚的时候，表情是十分精彩的。
　　似乎察觉到楚邯所想，奇多有些尴尬的连连咳嗽。
　　“当然了，这些荒兽王者，凭借我真理第三层的力量，灭了！易如反掌，但那三头荒兽老祖实力不逊色于我，多少有些麻烦。”
　　楚邯这才了然，怪不得奇多急匆匆的前来购买神墓世界的天阶巅峰修行法。
　　现在的奇多，本来就是真理第三层巅峰的存在，如果参悟这可以直接修行到真理第五层巅峰，乃至于准第六阶级的功法，即便是突破真理第四层也未尝不可。
　　等到奇多突破到真理第四层，就算凭借一己之力，覆灭那所谓的荒兽联盟，也并不是什么难以想象的事情。


第0086章 小宇宙运转法
　　荒兽联盟里有不逊色于其多的荒兽老祖，这个消息让楚邯惊诧了一阵子。
　　不过想了想，也就不让人意外了。
　　再怎么说，银河系的荒兽联盟也是足以和类人类联邦匹敌的强大势力，这种等级的势力，有几个压轴强者再正常不过了。
　　不过能把这几个压轴强者逼出来，也说明奇多把荒兽联盟逼到了绝境。
　　如果不是面对着那种几乎让荒兽联盟覆灭的绝境，又怎么可能轻而易举地暴露出底牌？这也让楚邯颇为感慨。
　　不愧是出包王女世界的银河系最强之王，曾经镇压了整个银河系的戴比路克文，在恢复了全部的实力后，即便放眼现实本源宇宙的银河系，也是数一数二的绝顶强者。
　　如果说奇多是不是当前银河系的最强，这一点还不好判断。
　　但如果说奇多是银河系的最强之一，绝对没有人怀疑。
　　“不过话说回来！覆灭了整个荒兽联盟，就能攒齐5000万点秩序点！看来这个世界的，两大联盟很有钱吗？以此类推的话，由三大帝族所组成的类人类同盟，应该也不逊色于荒兽联盟。”
　　银河系有着十个帝国！而这十个帝国之中，有三个庞大的帝国是人类人类生物组成通顺，这三个帝国的皇室便是三大帝族。
　　换句话说，类人类同盟就是以三个庞大帝国为核心，并且连通了无数类人类小国的庞大联盟。
　　“没有踏出太阳系，这才觉得浩瀚宇宙，只有人类一个种族！等到踏出了太阳系才发现，原来小小的一个银河系，就有着这般错综复杂的势力……如此一来，也不知道银河系外，又拥有着怎样庞大的势力与帝国？”
　　楚邯静静的思索着，根据本源宇宙与大千世界平级的等级进行判断，恐怕在那无尽深邃的本源宇宙深处，存在着不逊色于无始，甚至是神墓天道的绝顶强者。
　　而屹立在本源宇宙之巅的庞然宇宙帝国，恐怕连能狙杀真理第五层超强力兵器也能够开发出来。
　　不过……也只是想一想。
　　老实说，就算是屹立在宇宙之巅的庞大宇宙帝国又怎样？
　　对于万界殿堂来说，没有任何区别。
　　楚邯要是愿意，一个命令下去，玄幻大世界也好，深渊大世界也好，就算灭不了，也必然会残废。
　　“这就是神墓世界的天阶修行法门！很神奇，和我所修行的小宇宙运转法门截然不同，不过在某方面又有很多的相似之处……内天地吗？还真是买对了！”
　　奇多带着些许欣喜的声音传来，楚邯听到小宇宙运转法门，嘴角微许抽动了两下，脸上浮现出一抹蛋疼。
　　小宇宙运转？为什么听到这话，突然想起了圣斗士世界？
　　貌似圣斗士世界……也是一个顶尖高等世界？其中的诸神实力堪比第五阶级。


第0087章 绝代芳华，无敌狠人
　　楚邯开口问道，“戴比路克王口中的小宇宙运转法是什么，其中蕴含着怎样的道理？”
　　戴比路克王愣了一下，随即道，“想来殿主只是好奇吧？这小宇宙运转法，跟神墓世界的内天地修行法有些相似，只不过本质上又截然不同。”
　　“内天地修行法是一己之力演化天地，而我的小宇宙运行法，则是开发人体的潜能，以一己之力，挖掘出传说中堪比无尽星空的力量。”
　　戴比路克王沉吟片刻。
　　“至于原理嘛……人类在未曾修行的时候，身体相当于天地未开前的混沌，而在运转小宇宙运转法过程中，等于不断开辟宇宙的过程。倘若将身体中的小宇宙完全开发出来，那么便相当于开辟出了一方大千宇宙世界的创世之神，拥有着颠覆天地的无尽威力。”
　　楚邯听到这话，心中不由得诧异。
　　他终于明白了，为什么戴比路克王说这套修行法和圣斗士世界的修行法有些相似，但是从本质上说又是截然不同的。
　　或许名字上相似，但本质上的确是南辕北辙。
　　圣斗士世界的小宇宙修行之法，万界殿堂没有收录，所以楚邯无法对两者进行比对，只能粗浅的进行分析。
　　“圣斗士世界的小宇宙爆发确实不错，但是从格局上来说，终究小了一些，如果将人体比喻为宇宙的话……以东方仙道的概念来看，修行宇宙就等于开天辟地？类似于盘古！”
　　“倘若修行大成，恐怕可为第六阶级。”
　　楚邯若有所思，他同样是在秩序之道上，堪称顶尖的强者。
　　虽然他修行的并非是小宇宙，但一法通则万法通。
　　通晓秩序与混乱之道，以两大修行体系作为根源的他，可以无所顾忌的推演推其他法门。
　　小宇宙运转法也好，内天地的修行法也好，对于他来说，终究不过是秩序的演变过程。
　　而秩序，是他所证之道。
　　从戴比路克王手中获得了小宇宙运转法后，戴比路克王急匆匆的关掉了视频，显然是去修行了。
　　假如将这套内天地的修行法修行大成，凭借原先小宇宙的基础，戴比路克王会迎来实力的爆发性增长。
　　到那个时候，或许戴比路克王真的能完成以一己之力，覆灭荒兽联盟的伟业。
　　楚邯闭上眼睛，领悟戴比路克王所传来的小宇宙运行。
　　小宇宙运转的玄奥之处，颇有可圈可点，毕竟是镇压了银河系的戴比路克王所修行的无上奥秘。
　　虽然从深度上来看，和可修行到真理第五层的遮天功法有所不如，但其中的奇思妙想，带给楚邯的帮助却更大。
　　楚邯不由想起了自己曾开辟，并依旧在不断演化的幻想乡世界，悠悠长叹。
　　“看来什么时候……要去幻想乡一趟。虽然有着盖亚和阿赖耶帮我管理，但如果不自己进行整合的话，终究难与其百分之百契合！”
　　幻想乡世界是天生的高等世界的胚胎，让它自然而然的演化，自然就能晋升到高等世界，到那个时候，身为创世神的楚邯，便能拥有第六阶级的力量。
　　但如果纯粹依靠两大抑制力，幻想乡也彻底的断绝了升级为大千世界的可能。
　　这是楚邯万万不能容忍的。
　　倘若楚邯细心呵护，凭借万界殿堂的资源，未必不能够将半小时提升到大千世界。
　　倘若幻想乡成为了大千世界，那么作为创世神的楚邯，便能成为第六阶级破格。
　　如此一来，完成主神所颁布的任务还在其次，更重要的是，秩序与混乱全为第六阶级破格，第七阶级可期。
　　楚邯转过了目光，思索片刻后，在次元殿堂的门口，开辟出专供修行的时空屋。
　　不过使用时空屋修行时，所要付出的代价也极庞大，不是一般人能够负担得起的。
　　不过楚邯也没准备让一般人也能进去……万界殿堂强者数不胜数，土豪也是数量庞大。
　　对于楚邯来来说，如果连修行的积分都负不起，根本就没有进行交易的价值。
　　万界殿堂，可不是开善堂的！没有交易的价值，就没有让他直视的将。
　　孙悟空再次来寻找到了楚邯，这位第五阶级的赛亚人目光炯炯有神，全身上下散发着难言的气场。
　　如果说最初来到万界殿堂的孙悟空相当于真理第三层，那么现在的他隐约有向真理第四层发展趋势……不过也只是趋势罢了。
　　“卡在了真理第三层的门槛上了吗？”楚邯突兀问道。
　　孙悟空愣了一下，嘴角的苦笑越发浓郁了，“殿主真的是慧眼如炬啊！”
　　“没错，我的确卡住了。”
　　孙悟空十分坦然，“虽然超级赛亚人经过不断战斗就可以不断的成长，但……万界殿堂想要找到适宜的对手，真不是件容易的事情。”
　　孙悟空眼眸中露出了些许痛苦，这也不能怪孙悟空这般伤痛。
　　万界殿堂虽然强者众多，但要么就是真理第二层，第一层的弱者，要么就是实力强到了匪夷所思的存在。
　　就比如说，他几天前碰到了一个白衣而戴着鬼脸面具的绝代女子。
　　那个女子沉默不语，但他偏偏从那个少女的身上察觉到极可怕的气息。
　　脑子里只有一根筋的孙悟空，没有二话说的冲上前去挑战，结果那个少女只是轻飘飘一掌，便将孙悟空彻底的击垮。
　　如果不是绝代女子没有杀意，现在的孙悟空已经是在冥府了。
　　后来孙悟空恢复伤势后，才知晓那个绝代风华的女子的名字。
　　那个绝代芳华的女子，名为……
　　狠人大帝！


第0088章 孙悟空？齐天大圣
　　楚邯听到孙悟空的诉苦，也不由得咂了咂嘴。
　　“向狠人大帝挑战……你能够承受她一掌还不死，真要谢谢狠人大帝不杀之恩！”
　　孙悟空眼眸一下子亮了起来，“您清楚那位大人的真实身份吗？如果可以，我想以她为目标变强，期待未来再战一场。”
　　楚邯看着战意沸腾的孙悟空，真不知道是该笑还是其他，最后也只能摇了摇头。
　　“你还是暂且别想了吧……如果你未来有一天，化身为超级赛亚人之神，拥有第六阶级破灭宇宙的力量，或许才能和狠人大帝再战一场！”
　　狠人大帝是一位绝世的存在。
　　在玄幻大世界的历史中，她是与无始并列的绝顶天骄。
　　关于这两位人间至尊孰强孰弱，至今都没有一个定论。
　　无始是纯粹的天资绝世，而狠人则是以凡体证道，悟性绝代无双。
　　毋庸置疑，狠人大帝必然是第六阶级的存在。
　　对着孙悟空打出一掌，即便只是随手一掌，但孙悟空能留下一条命，只能说狠人大帝手下留情。
　　至于狠人大帝手下留情，究竟是不想杀孙悟空，或者是忌惮万界殿堂，楚邯就不清楚了。
　　或许，是两者都有吧！
　　虽然孙悟空有些无奈，不过对此他早有心理准备，他长叹一口气。
　　孙悟空还从未见过像狠人大帝这样的对手。
　　面对她，就像是面对了强大到不可战胜的对手，根本看不到一生能追上她的可能。
　　孙悟空面对狠人大帝，就好像是还未曾遇到龟仙人之前的孙悟空，碰到了可以随意摧毁星球，将无尽星空玩弄于股掌间的宇宙帝王弗利萨一般。
　　刚刚从新手村出来，就碰到了满级大魔王。这游戏还怎么玩？
　　随即孙悟空醒悟过来，重新燃烧起了斗志，看向楚邯。
　　“殿主冕下，此次我来找你，便是为了这件事情，我知道我和真正的强者比起来……差很远，虽然能够击败很多人，但拥有的实力终究只能算得上是一流。我希望自己能变得更强，希望殿主给我指一条明路。”
　　“为此，我愿意付出我的全部身家！55万秩序点。”
　　听到孙悟空的话语，楚邯若有所思的点点头，不过也有些头疼。孙悟空变的这么强，有两种因素。
　　第一个便是他体内的超级赛亚人的血统，另外一个，便是龙珠世界特有的修行规则，气的特殊修炼体系。
　　能将孙悟空体内的超级赛亚人的血统再挖掘一层，让其从真理第三层升到真理第四层，也并非是不可能的地步。
　　但是，想要达成那一步，绝对不是55万秩序点能够做到的。保底100万秩序点。
　　开发血脉，说简单也简单，说难同样也很难。
　　“与其开发血统，我建议你不如修行一些修行体系！气虽然从破坏力来说，较之其他体系有着强大的优势，但是在生命力方面就显得太弱了。”
　　孙悟空无奈苦笑，如果是其他体系的第五阶级强者，即便身体被完全的击碎，也能够凭借着种种神异之力重生，因为他们已经到达了滴血重生的人间神仙之境。
　　但是孙悟空不行，他受到了重伤，只能靠吞下仙豆来恢复。从本质上来说，他的恢复能力不比平常人要强上多少。
　　“我知道您的意思，但是就凭我的资质，又有什么修行方法最契合我了？单纯论契合，最契合我的修行方法无疑是武功，但是武功的等级又太低了。”
　　“如果让我像令东来那个家伙一样，观摩无尽武藏，然后创出属于自己的武功……抱歉，我实在是做不到。”
　　让孙悟空这个完全无法读书的家伙，去开创出自己的武道，还真的不如死了好……这纯粹是专业不对口。
　　就如同漩涡鸣人虽然是主角，他可以轻松学会难度爆棚的影分身之术，但就是死活练不出来分身术。
　　明明多重影分身之术相较于分身术，才是地狱级难度的一个。
　　“我明白！有些功法……非常适合你这种脑袋一根筋的家伙。”
　　孙悟空只是憨憨的笑，因为他清楚，楚邯对他并没有恶意。
　　“55万秩序点！我帮你雇佣一个和你契合的强者，来一对一教授他的武功绝技，而且你们也可以进行相互决斗。”
　　“那个家伙或许要比你强一些，但你们两个人的实力差距也差不多。”
　　孙悟空目光炯炯有神。无比欣喜的答应下来。一个能够教授他，又能与他决斗的老师，在和他的胃口不过了。
　　楚邯所要雇佣的孙悟空的老师，是来自于西游记世界的齐天大圣。
　　同样是孙悟空！胆敢大闹天宫的齐天大圣孙悟空，是天生地养的灵石。
　　从太上老君的炼丹炉出来之后，孙悟空是货真价实的真理第四层的存在，大罗金仙，准圣之下的绝世强者。
　　已经触摸到真理第四层境界的孙悟空，和齐天大圣绝对是绝妙的搭配。
　　而且齐天大圣身上的那九转神功，作为上等的炼体之术，正好能够弥补孙悟空身躯生命力上的缺陷。
　　正在花果山水帘洞快意的齐天大圣，耳旁突然传来了机械般的委托声音。
　　“花果山，水帘洞，齐天大圣！来自于七龙珠世界的孙悟空向您发出邀请，希望能用40万点秩序点雇佣您教导他九转神功（15万秩序点已被万界殿堂抽取）。”
　　齐天大圣大吃一惊，随即脸上浮现出了一抹阴晴不定，“七龙珠世界的……孙悟空？”
　　齐天大圣的脸上浮现出了一抹桀骜，带着难言的霸气。
　　“是哪个猢狲？敢冒充俺老孙的名号？”


第0089章 全新版如来神掌
　　虽然齐天大圣已经听出，是来自于其他世界的孙悟空。
　　但他可不管这些。
　　这个时间段的孙悟空，正是天不怕地不怕的阶段，对于他来说，这世间只能有一个人是孙悟空，是独一无二的齐天大圣。
　　至于是否是同一世界，亦或者是其他？他并不在意这一点。
　　刚刚掀翻了天庭，从太上老君的炼丹炉里出来，打破二郎神杨戬的追捕。
　　此时的孙悟空自认自己是世界一等一的高手，既然自己已经接近于无敌，又何惧于其他。要是怕惹祸，他就不会去大闹天宫了。
　　没有镇压五百年的齐天大圣！终究只是一只气焰滔天的魔猿。
　　齐天大圣没有丝毫犹豫地点下了答应。
　　下一刻，这位凶威滔天的齐天大圣，来到了万界殿堂中。
　　身穿锁子金甲，手握璀璨金箍棒，齐天大圣的眼眸平静而又带着莫名的狂傲，他身上的气息显得深沉如水。
　　只在第一眼，他便看到了满脸平静的楚邯。
　　“就是你这个家伙！胆敢冒充我孙悟空的名号吧？秃那贼子，只吃俺老孙一棒。”
　　不分青红皂白，也没有理会万界殿堂的警告，齐天大圣当场就是一棒打了过来。
　　楚邯嘴角微微翘起，对于肆意狂妄的齐天大圣的举动有些惊诧，不过却没有多少意外。
　　连天庭都胆敢掀了，他从来就没有指望过齐天大圣会是一个好好先生。无法无天才是这位天地灵石的真实写照。
　　“你说错了，我才是孙悟空！”
　　孙悟空感受到了一股难言的可怕气息从面前蜂拥而来，虽然齐天大圣锁定的是楚邯，但即便是遗留下来的些许气息，都能让孙悟空察觉到齐天大圣的可怕之处。
　　真理第四层！那个他已经触碰到的强大层次。即便以玄幻大世界里的等级观念来，看真理第三层为上古大圣，而真理第四层却是准帝。
　　上古大圣可以横行天下，而准帝，却占了上古证道者的一个帝字。
　　开启超级赛亚人三模式的孙悟空，金发垂至腰际，如同刺猬一般，并且全身被金色的气所包裹着，几乎在瞬间就引起了齐天大圣的注意。
　　齐天大圣眼眸中浮现出了一抹惊诧，在他眼中，这只突兀变身的孙悟空实力很不错了，他感觉孙悟空甚至不逊色于哪咤三太子。
　　齐天大圣咧嘴一笑。
　　“既然胆敢顶锅，那就吃下老孙的这一棍！看我……”
　　楚邯幽幽一叹，看向了金发垂腰的赛亚人，“悟空！你有心了！不过面对挑衅万界殿堂威严的人，我可不会轻易放过呢。”
　　楚邯张开手，轻轻的一压，一股看成可怕的压迫力从他的指缝间突兀的涌溢出来。
　　“这是什么妖法？”
　　齐天大圣瞳孔骤然收缩，感受到了一股致命的威胁，没有丝毫犹豫的放弃了自己的攻击，就要抽身离去。
　　然后，一个巨大的手印轰的一下压在他的身上。
　　还保持超级赛亚人状态下的孙悟空目瞪口呆，转过头来，愣愣看着楚邯。
　　楚邯看着孙悟空，轻松一笑。
　　“如来神掌？我靠武功推演出来的这一招，恐怕已经不逊色于真正的如来之手了吧！”


第0090章 委托缔结成功
　　超级赛亚人平复了一下自己的心绪，苦笑着开口。
　　“殿主自然不逊于如来佛祖！凭借殿主此刻的力量，即便是与如来佛主一战，败亡的，也必然是那位万佛之祖吧？”
　　楚邯对此倒是不在意，笑着转头看向齐天大圣。
　　该怎么惩罚这只无法无天的猴子呢？
　　齐天大圣被压在五指山下，感受到了可怕的压迫力，面色微微一变，心中不免有了服软的念头。
　　但即便是服软，齐天大圣依然带着难掩的狂气。
　　“你把俺老孙放出去，你放我后……俺，俺就，俺老孙就当此事没有发生！”
　　楚邯听到这话，眼角抽搐了一下，这猴子比他想象的还要野！
　　“齐天大圣！挑衅过万界殿堂后，还妄想什么事都没有发生，你是在开玩笑吗？”楚邯揉了揉眉间。
　　齐天大圣听到这话，想到此时人为刀俎，我为鱼肉，沉默半响后问道，“你想怎么办？”
　　“赔偿！”楚邯平静说道，“把你所修行的八九玄功，72变，以及其他所有功法，全部都交出来！”
　　“你做梦！”齐天大圣勃然大怒。
　　这些功法，全部都是菩提祖师教给他的，并且警告他不允许传授给他人。
　　齐天大圣虽然个性桀骜，但对于菩提祖师，他的心中还是相当尊重的。
　　“我不会强迫你的！既然你不愿意用钱来赎吗？那么就被关入监狱之中吧！关个一万年就好。”
　　楚邯毫不在意的耸了耸肩，“当然了，你什么时候认识到自己的错误，愿意赔偿了，你随时可以提前出来。”
　　随即，齐天大圣便看到楚邯抬起手，轻轻地压下。
　　顿时，一枚璀璨的宝石旋转着从楚邯的指缝间飘出来，散发着莫名的压迫力。
　　超级赛亚人孙悟空看到这枚宝石，瞳孔骤然收缩。
　　“时空屋的力量？有些相似，不过时空屋的形态……不是应该是这样啊！”
　　楚邯有些好笑的看了超级赛亚人孙悟空一眼，道，“你以为时空屋是怎么铸造而成的？”
　　“怎么铸成的？”孙悟空满脸疑惑。
　　“我用龙珠世界的时间屋为原本！自己制造出来的。”
　　超级赛亚人孙悟空听到这里一惊，瞬间明白了。
　　时空屋根本就不是从龙珠直接收起来的，而是面前的殿主大人亲手造成的。
　　难怪，这时空屋没有天神手里的那间时间屋中的，各种坑爹限制。
　　既然是殿主大人亲手所造，那么无论让时空屋展现出怎样的形态，恐怕都是轻而易举的事情吧？
　　想到这里，超级赛亚人心中幽幽一叹，对楚邯满是敬畏。
　　璀璨的宝石散发出来的光芒，照射在了齐天大圣的身上。
　　顿时，被镇压在五指山下的齐天大圣，就被收入时间屋中。
　　然后楚邯轻轻一点，时空宝石飞速的流转，璀璨的光芒越发旺盛。
　　超级赛亚人孙悟空顿了一下，“殿主，这究竟是怎么回事？难道说，你想要让齐天大圣，在时空屋中修行吗？”
　　楚邯撇了超级赛亚人一眼。
　　“怎么可能，我都说了是监狱了！时间比例，我调到了外面一天，内部的一万年，过一会儿，这只猴子知道错了，我就把它放出来，然后当你的陪练吧。”
　　孙悟空听到这话，郑重的点了点头。
　　从刚才齐天大圣没有挥出的那一棍，他就已经清楚认识到了齐天大圣的实力。
　　对方比他强，这一点毋庸置疑。
　　不仅仅是抢占了纯粹的力量上，更多的是强在对天地的理解上。
　　八九玄功，或许真的是与他无比契合的修行功法。
　　实际上，楚邯并没有等齐天大圣多久。
　　只是在外面等了半个多小时，已经在时空屋内经历了三百多年的齐天大圣，就苦不堪言，高声求饶。
　　毕竟时空屋，也模仿龙珠世界的时间屋的内部构造。
　　修行之地不仅重力是外面的十倍，同时白日最热的温度可达到500℃，而晚上最冷的温度可达到零下100℃。
　　这种痛苦，甚至不逊色于原著如来佛祖将他镇压在五指山下五百年的遭遇了。
　　被压在五指山下的齐天大圣，清楚知晓这样的日子，自己要过足足一万年，看不到边际的漫长。
　　不要看齐天大圣法力高深，那纯粹是沾了天地灵石的光。
　　迄今为止，齐天大圣所活的岁月未曾超过千年。他对于时光依然存在恐惧，远不像那些天庭不朽的神仙般淡然。
　　……
　　齐天大圣投降后，向楚邯贡献出了所有的功法。
　　旋即，楚邯微笑看着齐天大圣。
　　齐天大圣察觉到楚邯的目光，身躯不由自主打了个冷颤。
　　如果不是察觉到这片天地压迫着他，让他避无可避。那么他绝对二话不说，转身就跑。
　　面前这个被称之为殿主的家伙，绝对是他生平仅见的强者。
　　和面前的人比起来，什么二郎神？天庭战神！都温柔的和小绵羊似的。
　　“我雇佣你，辅助龙珠世界的孙悟空进行修炼！什么时候，孙悟空突破到了真理第四层，你的任务也就结束了。”楚邯看向孙悟空平静道。
　　“原先，这次任务有40万秩序点的报酬，不过虽然你之前交出了诸多功法，不过依旧没能弥补损失，这40万秩序点就当做赔偿吧？你没有意见吧？”
　　齐天大圣连连摇头，傻猴子这会才点头呢！
　　就算有意见，也不能明说啊，万一面前的人一个不高兴，又要把他镇压一万年怎么办。
　　好猴子不吃眼前亏！
　　“既然如此，龙珠孙悟空！你的委托缔结成功。”


第0091章 抢手的时空屋
　　看着孙悟空离去的身影，楚邯笑了笑来到了次元殿堂之中，处理着堆积已久的杂物。
　　而在次元殿堂的正前方的门口，唯一一间时空屋前挤满了人。
　　一位又一位精通修行之道的强者，默默的看着紧闭的时空的大门。
　　如果他们没有记错，今天就是时空屋中的那位，出关的日子。
　　他们很期待，这时空屋究竟是否像殿主所说般的那样神奇？
　　突然，时空屋大门打开。
　　从其中，走出了一个飘渺如仙的中年男子。
　　中年男子气息极其内敛，从外表看上去如同普通人一般，但相对于他那普通的气质，他的外表实在是精致的不像话。
　　拥有着这样精致外表的人，无论在哪里，都必然是鹤立鸡群，足以引发旁人的注视。
　　但……他就是这样的矛盾。
　　明明拥有着如此杰出的外表，却偏偏不引人注目。
　　无敌超人看着这一幕，瞳孔中露出了惊骇，因为他隐约的察觉到了，这种姿态究竟意味着什么。
　　“无上大宗师，令东来！这种气息，他已经突破到了第五阶级不成？这也太可怕了吧！就算是获得来自于殿主手中的遮天帝经，又在时空屋中修行了漫长的岁月，可是就这样一进一出，就踏出第五阶级！还是超乎我……甚至是所有人的想象之外啊！”
　　无敌超人嘴唇动了动，满是苦涩。
　　不仅只是无敌超人，任何一个看到这一幕的强者，世界观都在这一刻动摇了。
　　旋即，令东来迎面走来了一个背负短剑的丑陋男子。
　　丑陋男子身穿一身布袍，外表看去理应招人厌恶，但他身上却有一种莫名气息，让人情不自禁的想与其亲近。
　　外貌丑陋，却偏偏引人亲近的男子，与光华内敛犹如普通人一般，却面容精致的无上宗师令东来形成了鲜明的对比。
　　“这就是时空屋的功效吗？”覆雨剑浪翻云长叹。
　　他拥有着绝世无双的剑道资质，并且在次元殿堂之中获得了大量的资源，一身修为在短时间内大幅度进步，已通彻到了第四阶级中级。
　　在原先令东来不曾进入时空屋之前，他是最为接近令东来的几个存在之一。
　　但是如今，他连令东来的深浅都看不出来。他的心中，不由得升腾起和无敌超人一样的怀疑。
　　“莫非令东来已经踏足了第五阶级，成为了当今次元都市的顶尖强者？”
　　令东来瞬间看出了浪翻云的想法，沉吟片刻后，摇了摇头，声线柔和。
　　“我此次闭关，固然获得了极长足的进步，同阶战斗力翻了百倍有余，修为也获得了极大增长，但现在……我终究不是第五阶级的存在！”
　　“还没有悟透真理吗？”浪翻云也不知道自己此刻心中究竟是庆幸，抑或这是失落。
　　“是啊！真理之道，何其坎坷？虽然只是一步之遥，但对于我来说，这一步之遥……或许要再过千年才可勘破！我修行遮天虚空经，现如今修为不过抵达半圣的门槛。距离那传说之中的圣贤之境，只差一步。不过我有自信，即便是面对圣贤，我也不会逊色于分毫。”
　　令东来感慨万分的话，让在场所有的人表情都僵硬住了。
　　随即，一阵又一阵倒吸凉气的声音，从四面八方传来。
　　“我的天啊，刚才令东来说什么？他说他修行遮天世界的虚空经，抵达传说中半圣的境界，并且实际战力足以媲美一尊古之圣贤？”
　　“在半圣境界，战力就足以媲美古之圣贤，这是绝代天骄才有的姿态！如果是无上宗师令东来，有这样的资质并不让人意外。毕竟是是一个世界独尊万古的存在。相较于这个，我更加关注另外一件事情……”
　　“令东来，真的成为半圣了吗？”
　　令东来成为了半圣？
　　这点并不让人意外，毕竟令东来天资绝世，在条件允许情况下，踏足这一境界也不过是早晚的问题……
　　但意外就意外在，令东来的实力来得太过于突然了，或许他在时空屋中已经经历了上千年，乃至于更长时间。
　　但在众人的眼中，令东来也不过只是进入了时空屋，修行了短短十天罢了。
　　短短时间，天翻地覆。
　　这是时空屋所拥有的魅力，这就是由殿主冕下所造就的绝世奇迹。
　　“这间时间屋，我们大秦俱乐部包了！”
　　伴随着一声平静的声音，一股浓郁的杀气夹杂着浓郁的血腥味迎面而来。
　　众人不由自主的退让，就连浪翻云这种武神都不由得脸色微变。唯一保持风轻云淡的，也只有令东来了。
　　“杀神白起！”浪翻云眼眸一凝，露出了警惕的姿态。
　　杀神白起，以杀证道，修行的法门同样是煞气冲天的杀意之道，实力不逊色于他。
　　更何况，杀神白起身后的大秦俱乐部，同样也不逊色于武神俱乐部。
　　令东来皱了皱眉头，想要说些什么，不过他想起什么，犹豫片刻后叹了口气，转身离去。
　　从时间屋出来的他，短时间内没有进入时间屋的资格……至于出手？
　　在次元都市内，就算是真正的第五阶级出手，也是死路一条。
　　看到令东来远去，白起只是冷笑，浪翻云的脸色有些难看。
　　路人看到这一幕，有些不解。
　　“大秦俱乐部这是吃了雄心豹子胆了吧？令东来修为绝世，武艺大成，化为半圣！真实战斗力，足以比肩第五阶级。”
　　“面对这样一尊强者，大秦俱乐部不仅不讨好，反而让人得罪，这……看上去不像是智者所为啊！”
　　“还是说……”
　　突然有人想到了什么，脸色也变得难看起来。


第0092章 再造时空屋
　　无敌超人脸上看着面色脸色难看的路人，浮现出了一抹苦笑，最终无奈摇了摇头。
　　“令东来大人的确是武艺大成，以半圣战力独步天下……但不要忘记的是，令东来大人的蜕变，是源于那间时空屋。为了这件至宝，就算是秦始皇下令，让大秦俱乐部宣战武神俱乐部，也不让人意外。”
　　这世间的一切，区别都在于是值得，又或者不值得。
　　而能让人拥有第五阶级力量的时空屋，绝对可以让这些在次元都市中占据主宰地位的俱乐部，赌上一切。
　　原因很简单，或许在次元都市范围内，有着次元殿堂压在上面，无法用武力横行。
　　但在自己的世界，终究是武力排在了第一位。
　　这世间，从来都是强者为尊。
　　就算是万界殿堂，他的权威，不也是建立在其实力压在了所有人之上吗？
　　杀神白起和浪翻云对视，现场的气息越发的凝重。
　　杀神白起身上的杀意与煞气夹杂在一起，让四周的人几乎都喘不过气来。
　　而浪翻云脸色漠然，身上剑气隐而不发，同样不逊色杀神白起丝毫。
　　白发路人坂田银时脸上浮现出一抹苦涩，心中暗暗叫苦。
　　“早知道就不来这儿了，反正那时空屋都没有我的份儿，现在好了！银桑这次真的是倒了大霉了，看个热闹，掺入了这两个强者的交锋中。如果这两人真的打起来，恐怕银桑这把骨头就要交代在这里了。”
　　坂田银时内心嘀咕着，虽然这么嘀咕，不过他也清楚，这两人虽然在对峙，不过打起来的可能性很低。
　　还是那句话，这里毕竟是次元都市。
　　就在气氛越发肃穆的时候，突然从次元殿堂中，传来了一阵莫名而又清冽的声音。
　　“要打架的话，滚到外面去打去，在我面前，如果干出挑衅之事，休怪我对你们手下无情！”
　　听到了这番话，杀神白起和覆雨剑浪翻云皆是身躯一震，随即面色难看惊惶地看向了次元殿堂。
　　虽然次元殿堂没有人走出来，但他们自然清楚这个声音的主人，只能是那位所向披靡的万界殿主。
　　杀神白起没有丝毫犹豫，单膝跪地，头深深的低下。
　　“卑职在万界殿堂前与敌手厮杀！罪该万死！倘若殿主想要惩罚，就惩罚我一人好了，是属于始皇大人无关。”
　　白起的声音铿锵而坚定，没有丝毫的恐惧。
　　这位绝世无双的秦国杀神，在跟随着秦始皇后，见证了这位一统六国的绝代帝皇的风采，深深地拜服于这位秦朝史上最伟大的帝王之后，忠心当真已经刷到了满级。
　　就算是秦始皇让他去执行必死的任务，白起也不会有丝毫的犹豫。
　　“你又何苦这样呢？如果真的打起架来，我自然会惩罚你们，现在你们还不想动手，我最多也不过只是出言警告。”楚邯的声音带着无奈。
　　“门口那间时空屋，你们安静和平点，自己进行分配吧！还有一件事情，那间时空屋，不过是试验产品。”
　　“我这边数据收集完成后，虽然不可能批发个几十台，但多弄个五六台还是没有丝毫问题！”
　　楚邯的身影出现在了门口，他背负双手，脸上却带着一丝平静与淡然。但他说出的话语，无论是浪翻云，杀神白起，又或者在一旁的无敌超人，白夜叉坂田银时等人，都不知道该说些什么。
　　该说不愧是殿主大人吗？他们打生打死，愿以性命相拼的绝世神器，在殿主的眼中居然只是试验品。
　　而且后期还能够以此为蓝本，再多造个五六台？这种东西，有一台就足够逆天了。
　　短短十天，就让一个第四阶级的强者脱胎换骨，战力比肩第五阶级。
　　要是再多弄个几台，那还得了。
　　“既然殿主大人都出面了，那么这一次，我们武神俱乐部退出！大秦俱乐部，你们想来就来吧！”
　　浪翻云嘲讽般的看了白琴一眼，随即恭敬的向楚怀抱拳鞠躬，转身没有丝毫留恋的离去。
　　相比较时空屋，果然还是获得殿主的好感最为重要，至于让出时空屋所造成的实力的差距，那又怕什么？
　　反正武神俱乐部的部长，无上宗师令东来已经化为半圣，战力比肩第五阶级。
　　就算时空屋都被对方占去了，最多也不过是让大秦俱乐部在短时间内出现一个准第五阶级的强者罢了。
　　浪翻云离去过程中，又开始思考另外一个问题。
　　“过两天！还有一批时空屋出现吗？无论如何，这第二批时空屋必须要拿下一个，作为我们武神俱乐部的专有修行圣地。”
　　“这东西实在是太过逆天了，如果能获得一个，再加上我们这些在低等世界都能修成武神的绝顶天骄，恐怕成为第五阶级的日子就在眼前！”浪翻云心中的炙热越发的浓了。
　　杀神白起沉默半响，这才知晓了浪翻云的险恶用心。
　　对此，他顿了一下，没有丝毫犹豫的对着楚邯磕了三个头。然后转过身来，步伐沉重的走进了时空屋内。
　　楚邯吐出口气。
　　无论是浪翻云离去也好，抑或是杀神白起向他磕头谢罪也好。他的心灵都没有丝毫波动。
　　“还是制造几个时空屋吧，要不然这种事情会越来越多的……更何况之前，我叫让两个孙悟空进时空屋进行修炼，只有一个时空屋的话，恐怕他们也没法利用时间屋了。”
　　楚邯心中思量着，至于时空屋的制造难度，这个在他眼里真的不算事。
　　就正如为了镇压齐天大圣，他随手一弹便造出时空屋的核心宝石一般。
　　对于身居秩序法则的他来说，造时空屋只是举手之劳。


第0093章 疑似帝尊？
　　楚邯回顾时空屋所传来的资料，摩挲着自己的下巴，若有所思的点了点头，随即轻轻地一弹。
　　霎时间，体内潜藏着的秩序之力扩散出来，转化为特有的时空之力，旋即虚无的时空之力化为实体，凝聚成七种散发着莫名光泽的宝石。
　　这正是时光宝石，铸造时空屋的核心部件。
　　楚邯没有利用自己的创世神权，将这些宝石直接制造成时空屋，而是通用无限网络，拨通了万界研究所的电话。
　　“请问找万界研究所有何……殿主冕下？”
　　一个身穿白色长袍的中年人接通了电话，先是一惊，随即脸上浮现出拘谨。
　　楚邯看着这个中年人，很快认出了他的真实身份，“茅场晶彦？你不是去异世界旅游了吗？”楚邯颇有些惊讶。
　　听到了楚邯的话，茅场晶彦浮现出一抹苦笑。
　　“殿主，从异世界归来后，我也曾回归到刀剑神域世界。但在知晓了万界殿堂所拥有的超凡力量后，我才发觉……那个世界太过于平庸了……”茅场晶彦幽幽长叹。
　　见识了超凡的真实之后，又有谁会怀念波澜不惊的现实呢？
　　或许有人会这么干，但这个人绝对不是茅场晶彦。
　　“因为无法忍受那种平凡，所以我向万界殿堂发出求职申请，最后被梦梦大人聘用。”
　　楚邯这才释然的点了点头。
　　随即楚邯想起正事，屈指一弹，七颗宝石化为独特的信息流波动，依靠无限信息转化为虚拟数据流，被传送到万界研究所中。
　　茅场晶彦看着突兀出现在自己面前的七颗闪烁着各异光芒的宝石，不由惊诧张大了己的嘴。
　　“殿主冕下，这些宝石是？”
　　“这些宝石是时空宝石，也是次元殿堂门外的那些时空屋的原材料，你把这些东西交给！然后让她根据令东来修炼时，所收集到的资料，对时间宝石进行改造，研发出全新版本的时空屋！”
　　茅场晶彦咽了口唾沫，也知道这件事情的重要性，郑重的点了点头。
　　“没问题冕下，我这就去执行您的命令。必将不负众望！”
　　挂断了电话之后，楚邯吐出了一口浊气，刚刚转身，突然身躯一顿。
　　次元殿堂的深处，一道璀璨的极光突兀的亮起，象征着某一个高等世界的次元之门突兀洞开。
　　然后，从其中出现了一颗高度浓缩的奇异光球，光球在次元殿堂内旋转一圈，最后停留在楚邯的面前。
　　其中堪称庞大的信息波动，隐约的呈现。
　　感受着这道光球中所蕴含的熟悉力量，楚邯挑了挑眉头。
　　“有意思！无始那个家伙吗？居然用这种方式给我传递信息，还真是老古董呢！”楚邯笑了笑。
　　“明明使用虚拟接入器传递信息，要比使用自己的力量传送要轻松的多！”
　　面前的光球带着熟悉而又伟岸的力量，夹杂着先天圣体道胎的奇异波动。
　　除去无始以外，楚邯想不出还有哪个人还会有这样的手段？
　　楚邯含着笑意，伸出手指轻轻一点，顿时信息波动猛然爆裂开来。
　　一个雄奇的身影慢慢出现。
　　他发丝浓密，身材伟岸，如同仙道尽头的一座丰碑，有着无与伦比的奇异魅力。
　　“殿主冕下，我得到了一个很重要的消息！”
　　楚邯听到这话，皱起了眉头，“你得到了什么消息？”
　　无始沉默，旋即无奈叹息。
　　“我前往玄幻大世界，相传能直抵仙域的仙路，在打通了那条仙路后，我发现在仙路的尽头，有着超乎想象的强大敌手的存在。”
　　有着超乎想象的敌手存在？
　　难道是帝尊？楚邯若有所思。
　　帝尊毋庸置疑是一位红尘仙，实力较之无始强不弱。
　　上古时期，帝尊曾通过天庭布局宇宙，妄图在最后以无上之法将整个宇宙全部炼化，从而铸就他无可匹敌的至尊道基。
　　但是很可惜，他最后失败了！
　　不过在原先的历史中，帝尊之所以失败，是因为他同时面对了狠人大帝，无始大帝以及叶天帝三位红尘仙的围攻。
　　即便是绝世如帝尊，也不可能以一敌三！
　　但倘若只有无始的话，或许还真的有可能让遭受危机。
　　无始自然不清楚楚邯的想法，依旧平淡叙述。
　　“对方有着不逊色于我的存在！”无始沉默半响，“玄幻大世界，比我想象的还要复杂！”
　　“我一直以为我已经足够了解了这个世界，但没想到……我还是差了很多。”
　　楚邯对此，倒没有什么意外的。
　　无始实力固然强大，但如果说无始在玄幻世界所向无敌，那倒不至于。
　　别的不说，神墓位面是高等位面中最为巅峰的世界。
　　虽然其位面的强悍程度几乎超越高等世界，但终归还不是大千世界。
　　在那样一个世界中，也存在拥有第六阶级高位力量的神墓天道，以及胆敢算计神墓天道的太古第一禁忌大神独孤败天。
　　这样一个高等世界，都能存在那样的绝顶强者，更不要说本身就是大千世界的玄幻大世界了。
　　不要说出现数尊和无始相匹敌的绝顶强者，就算是出现了能一招击垮无始的存在，也没什么好意外的。
　　“殿主冕下，我所知道那个消息……”无始顿了一下，脸上浮现出了一抹犹豫之色。随即幽幽一叹。
　　“似乎那数尊不逊色于我的强者身后，有一个难以想象庞大势力……而那个强大势力，似乎正在打万界殿堂的主意。”
　　楚邯“咦”了一声，看向无始的目光中带上了一丝惊异。


第0094章 爆炎者，克子
　　楚邯在这一刻推翻了之前的判断。
　　“敢打万界殿堂的主意！又拥有着数尊第六阶级的存在……对方恐怕并非是对万界殿堂一无所知，换而言之，他们有着能牵制万界殿堂的手段吗？看来不可能是帝尊了！”
　　或许帝尊实力强大，但能凑出数尊红尘仙，已经是近乎于不可能的事。
　　即便帝尊能凑齐数位同级的强者，在凑齐数位红尘仙后，依然敢打万界殿堂的主意……那说明帝尊不是无知，而是找死了。
　　万界殿堂的底蕴之雄厚，实力强大超乎于所有人的想象之外。
　　万界殿堂虽然没有成立千万年，但所拥有的底蕴依旧是深不可测。甚至连楚邯都无法准确认知，万界殿堂的底蕴有多雄厚？
　　也正是因此，所以对这个势力，但凡有一点点了解的人，都不会产生对付他的想法。
　　因为完全没有意义。
　　先不提是否有那个力量，可以将万界殿堂级彻底的击垮！
　　就算是真的击垮，只要万界殿堂的本体毁灭，那么万界殿堂的势力就永远不会覆灭。
　　而想要毁灭万界殿堂的本体，可能吗？就连奈亚子都做不到这种事情。
　　更何况，万界殿堂属于商业型组织，在与各界的交流秉持着中立的态度，几乎没有敌人。
　　哪个闲着蛋疼要和万界殿堂作对？
　　“我明白了！倘若消息属实，便给你10万秩序点作为奖励吧！”楚邯蹙眉认真的思索。
　　无始悠悠点了点头，随即这道无始演化出来的化身缓慢溃散。
　　……
　　一片璀璨仙辉笼罩的奇异之地。
　　在这片奇异之地，每一寸空间都夹杂着浓郁的近乎极致的仙辉。
　　这些仙辉有着类似于北极星光的性质，但从能量的密度上，又超越了北极仙光不知道多少个量级。
　　这才是真正的成仙之地！
　　相较于这片成仙之地，所谓的残缺仙界和笑话没有多大区别。
　　无始立身于此，全身上下的气息升华到了极致，万道轰鸣，四灵加身，就连大道都被他踩在了脚下。
　　但即便拥有着如此伟力，他依然极其的艰难，身躯隐约渗出仙血。
　　他的对面，是浑浑沌沌，形态奇异到令常人无法想象的诡异之物。
　　并非是说外表！
　　从外表看，对面的敌手无疑是近似于人类少女的存在，俏丽而又完美，有着绝世的风姿，令人沉迷。
　　但是拥有第六阶级力量的无始，分明能察觉到那潜藏在近乎无瑕外表下的本质。
　　混乱而又邪恶！
　　仅仅只是看着，就能感到身躯中的神能躁动。
　　就连他这样的红尘仙，感受到对面少女的力量都会躁动。他实在是很难想象，平常的修行者看到面前的少女，会产生怎样的后果？
　　恐怕会直接爆体而亡吧！
　　“你……究竟是什么东西？”
　　这种存在完全超乎无始的想象之外，比起生命，倒更像是某一种自然存在的秩序与规则。
　　对面的少女听到无始的疑惑，突兀一笑。
　　“我是什么东西？如果非要用东西来形容的话，你姑且称我为……克图格亚吧！”
　　克图格亚？这是什么怪名字？
　　无始蹙起了眉头，他察觉到对方似乎并没有说话，但这个奇异的名字，让他实在提不起丝毫的头绪。
　　当然，这是因为此刻站在这里的是无始……
　　如果，奈亚子在这里的话，听到这个名字，必然会打一个冷颤。
　　克图格亚这个名字，或许让人感到陌生，但如果说起克图格亚的另外一个名字，就广为人知了……
　　那就是，克子！
　　克苏鲁神话体系之中的旧日支配者。四大元素之一的火元素的代表之一。
　　“萨！让那位犹格……哦，现在应该是艾文冕下……让那位冕下久等，可就不好了。”
　　克子捂住了自己的嘴，笑得眼睛都眯了起来，“能将那几个小家伙击败，走到我的面前！的确是值得称赞的。”
　　“但……你和我相比起来，还是差的太远。人类，倘若你是那个自称荒天帝的人，才有可能与我一较高下！”
　　无始眉毛皱的更紧了，荒天帝？
　　上古十凶的第一人，他又怎么可能不认识？
　　面前这个少女，竟然可以匹敌那位恒古未有的玄幻最强吗？
　　“真的吗……应该是真的，对方没有欺骗我的必要！而且这家伙的确是强到匪夷所思，之前那几个与我同级的存在，在这个家伙的口中也不过是小家伙……”
　　无始之前所看到的，那几个外貌奇异混沌的存在，同样是第六阶级的存在。他们自称为旧日支配者。
　　几位旧日支配者，正是他向楚邯所说的阻拦他的强大的存在。
　　只不过在刚才，那几位旧日支配者无声无息的退下。
　　他刚才还心生疑惑，直到走到这里，看到外貌绝美，发丝呈现赤红色的完美少女。这才隐约明白了什么。
　　“这次麻烦大了……不要说是打通隧道，知晓事情的真相了，即便是全身而退，恐怕都是一件很困难的事。”
　　想到这里，无始有了退却的心。
　　他才不会在明知胜算很低的情况下，还一个劲儿的拼――
　　那不叫无所畏惧，那叫脑子缺根筋。
　　“想跑？这可不行哦！我可是向犹格冕下保证将你带回去的呢！”
　　无始瞳孔骤然收缩，一股难以言述的危机感袭上了他的心头，随即四面八方汇聚成璀璨的光辉，剧烈的爆炸声突兀响起。
　　克子依旧微笑着，“你以为……我为什么被称之为爆炎者？”


第0095章 第六阶级破格的降临
　　当无始重新回过神来，这才发现自己处于一片极奇异的天地中。
　　这片天地，类似于北极仙光的能量极其之浓郁，仅只是呼吸着，就能察觉到自己的身体，在这种特殊能量沐浴之下久违的轻松。
　　无始甚至察觉到自己停滞已久的瓶颈，都有了微许的松动。
　　即便只是微许松动，但是考虑到他的境界，这已经是堪称奇迹的事了。
　　无始感受到了这四周环境的奇异之处，他面色一动，几乎在瞬间，他就明白了自己究竟身处于何地。
　　毋庸置疑，这片土地，便是他苦苦寻找的仙域。
　　“你醒了啊！无始？人族十强之一，第六阶级初位的存在，倒是没有想到，居然会把你给引来了。这样一来，倒有些麻烦了……万一引起万界殿堂那家伙的注意，真会让我有些头疼啊。”
　　清冽声音带着莫名味道，一下子就吸引了无始大帝的注意力。
　　无始大帝转头看去，便看到了一个金发的小正太静静站在那里，嘴角带着一丝柔和而又温暖的笑容。
　　小正太带着儒雅气息，犹如学者。
　　但看到金发小正太，无始背后的寒气蹭得一下冒了出来。
　　相较于金发小正太人畜无害的外表，他带给无始的危险感，去堪称恐怖。
　　如果说之前面对克子，无始还能察觉到对方那单薄的身躯下，蕴含着怎样的力量，那么面对着这个金发小正太，他只能感觉到深不可测与发自内心的……恐惧？
　　他居然会感到恐惧？
　　无始已经不清楚，自己究竟有多久没有感受过这种情感了。
　　但面对着心中的恐惧，无始没有慌张，嘴角微微翘起，反露出一个柔和的笑容。
　　已经有好久没有感受过了！
　　这种熟悉而又陌生的情感。
　　恐惧并不可怕！因为恐惧是变强的源动力。
　　对于无始来说，尤其是这样。
　　金发正太微微一笑，躬身。
　　“初次见面，我是艾文！当然，艾文只不过是此身之名，至于我的真名吗？”
　　艾文思索片刻后道，“嗯……像你这样的强者，有资格知晓我的名字了。”
　　艾文认真起来，一字一顿地说道。
　　“我的真名是犹格！犹格・索托斯！”
　　无始顿了一下，脸上浮现出了疑惑。
　　艾文看到这一幕，突然想起了什么，脸上浮现出了一抹尴尬之色。
　　“看来你还不清楚我的名字究竟意味着什么？那就算了……”
　　“本来我还以为是楚邯那家伙察觉到不对，这才让你来的……没想到是我想多了。”
　　没等无始回答，从旁边又传来一个哼哼声。
　　“……这很正常啊！您老人家可是号称全知全能！传说中虚空之物的唯一门户呢！”
　　“但你再强，归根结底，也终究是混乱侧外神的代表，无法以自身的信息辐射无尽世界……自然做不到世人皆知。”
　　无始对这个声音很熟悉，这个声音，正是之前自称为克子的奇特存在。
　　而从他们的交谈之中，无始也得出了一些信息，显然面前的两个人，并非是玄幻大世界的存在。
　　但是……
　　不管这两人来自于何处，他们的实力都是真实不虚的强大。
　　而且，从之前的那三个拦住他的旧日支配者的情况来看，他们的目的面前是万界殿堂。
　　更加准确的来说，是万界殿堂的殿主冕下。
　　具体原因……不明。
　　虽然仅仅只是知晓两个信息，但这两个信息，就足以让无始背后惊出了一身汗了。
　　“不行，我得出去……将这个消息告诉殿主冕下！”无始下定了决心。
　　可还没有等他干些什么，艾文就转过头来，轻描淡写地瞥了他一眼。
　　就这平淡的一眼，却犹如九个世界叠加着压了上来。有着破灭宇宙一般的可怕威势。
　　以无始天帝当前的实力，都有一种颤抖的感觉。
　　“你难道以为我的全知全能是开玩笑的吗？你刚才所想的内容，我可是全部都一清二楚哦！”
　　艾文微微一笑，但他说出的话语，却让无始也不由得为之变色。
　　无始这等红尘仙境界的存在，想要读取他们的思维，已是近乎不可能的事情。
　　但面前的人不仅做到了，而且无始对此……居然毫无察觉。
　　“并非是我窥视你的思维！”
　　艾文再次清楚无始的想法，不由摇了摇头，“我只是纯粹的知道罢了！这个世界的一切信息，我都知道。”
　　艾文将目光投射到了远方，颇有一种惆怅的味道，似乎看到了仙域的尽头。
　　他是犹格！屹立在三千混沌邪神顶端的三大外神之一。
　　万千世界，他所唯一看不透的只有一人。
　　“楚邯！万界殿堂殿主……就让我看一看吧，你模糊了我的全知全能……究竟是因为你真是阿撒托斯陛下的转世，又或者……你是受到万千世界祝福的秩序之子？”
　　艾文变得惆怅起来。
　　“奈亚子，我真的希望你是对的啊！因为我真的不希望向你动手。”
　　“外神本来就寥寥无几，倘若……我杀了你，只是会使混乱侧的损失啊。”
　　柔和如同挚友一般的喃喃，却带着莫名的杀意，让整个仙域都为之震动与颤抖。
　　象征着一切知识的集结体，永恒与唯一的外神犹格冕下――
　　正式降临！
　　……
　　楚邯还不清楚，他已经被一位从各个方面看，都绝对是BOSS级别的外神给盯上了，他此刻正在思索着一个非常严肃的问题。
　　闭上眼睛，感知着身体中的根源所连通的那个正在成长的世界。
　　“幻想乡已经渡过最初的混沌期，以及荒芜期，现在正是初始阶段的成长期……”
　　“是我降临的时候了！”


第0096章 挂着羊头卖狗肉
　　楚邯呼出了一口气，但随着他的意念一动，面前出现了一扇次元之门。
　　次元都之门缓慢的旋转，从其中透露出神秘莫测的气息。并且通体呈现出七彩色泽，和之前通往普通世界的次元之门截然不同。
　　楚邯利用虚拟接入器连上了万界论坛，向几位亲信交代了一番后，没有丝毫犹豫的踏入了次元之门之中。
　　旋即，天旋地转。
　　他来到一片混沌的天地之中，这片混沌的天地，看似无穷大又无穷小，没有了时间的变化，只有这永恒与唯一。
　　楚邯凝视着正前方，在他的前方有一个形似漩涡的奇异所在，漩涡在旋转中透露出了无穷尽的信息，即便只是默默的注视着，也同样能够感受到那无可比拟的奇迹与信息。
　　倘若以万界殿堂的评价来判断，即便是称呼其为第六阶级的至宝也不为过。
　　这正是高等世界，幻想乡的根源之涡。
　　感受着这奇妙玄奇的天地，楚邯嘴角露出了一丝淡淡的笑容。
　　从某种方面来说，他此刻所立身的地方，可以将其类比为型月世界观中的世界外侧，亦或者说是洪荒世界观的最本质的天道本源。
　　这片空间，就是世界的根源与核心。
　　如果说将世界本身破坏，会对世界造成极大的伤害的话，那么世界核心的毁灭，则意味着世界的终结。
　　来到这个世界，只是顷刻之间，面前的虚空便动摇起来，同样深邃与玄奥的气息，在楚邯的面前扩散。
　　这种神秘，与楚邯此刻身上所笼罩的神秘光环如出一折，但从本质上来说，这份神秘又弱于此刻象征着更远的楚邯。
　　“殿下，您终于想起回到幻想乡世界了！如果你再不回来，对于这片世界，或许我们就真的要进行规格化处理，然后让这片世界，向巅峰层次高等世界的方向发展了！”
　　伴随着一个无奈的声音，一道身穿黑色连衣裙的黑发少女，缓慢地出现在了楚邯的面前，脸上带着一抹无奈之色。
　　黑发少女的长发齐臀，面容精致，瞳孔呈现出一种瑰丽的漆黑色，在那无尽的瞳孔中，似乎蕴含着另外一片世界。
　　那份神秘宛若拥有着无尽的魅力，足以让任何人为之疯狂。
　　黑色连衣裙紧紧的贴在了少女的身上，如同在奢华舞会之上夺冠之花，连衣裙算不得奢华，却为她增添了一份独属于世界的神秘。
　　倘若有魔术师在这里，便能轻而易举地察觉到，这个看似完美无缺的十三四岁少女，身上的那件连衣裙就蕴含着足以让所有人为之惊惧的可怕神秘度。
　　即便是楚邯，这一刻有些许的失神。随即哑然失笑，轻描淡写地说道。
　　“阿赖耶，我怎么会把涉及我根本的事情给忘却？高等世界和大千世界间的差距，何其之大。”
　　“即便是像神墓那般特殊的高等位面，其位面等级上无限接近于大千世界，位面内部的强者质量只比大千世界上逊色丝毫，但终究还是有差距的。”楚邯感慨万分。
　　“这一步的差距，象征的便是第六阶级巅峰与第六阶级破格之间的区别，对我来说，踏足第六阶级破格，是进化到第七阶级的必要因素涉及到未来根本，我怎么可能会轻易的懈怠？”
　　第六阶级巅峰与第六阶级的破格，从广义之上，似乎只是一个等级的差距？
　　但如果真正了解这两个等级间差距的人，知晓这个等级的涵义便会为之震撼。
　　就正如克苏鲁神话体系一般，克苏鲁神话体系之中的旧日支配者，有许多，都是身处于无量混沌深处的存在。
　　他们的强大，与神话体系寄托于人类理想之上的神明不同……他们没有信徒，或者说信徒相当之少，其神话的传唱度也不高。
　　并非是因为他们不够强大，恰恰相反，是因为他们太过于强大了，无论是否有人传颂信仰，对于他们来说皆没有影响。
　　即便是罕见在人间现出身形，大部分也不过是他们本尊在本源宇宙的投影罢了。
　　他们的真身，生存于无量混沌中，无所不能，其存在的本身堪比世界。
　　第六阶级的存在，方才可以在混沌中自由的生存与游走。
　　而天生生存在混沌领域的古老邪神，本质上相当于洪荒神话之中的三千魔神，属于天定的第六阶级。
　　“现在，来一场交易吧！”
　　楚邯面色肃穆起来，“在万界殿堂的见证之下，我以万界殿堂殿主之名，与面前幻想乡人间伦理与人道的具现化象征，阿赖耶缔结契约。”
　　“将万界殿堂的天道世界本源融入到幻想乡的本质之中，帮助幻想乡开启大千世界进化的阶梯。”
　　听到了楚邯的话语，阿赖耶嘴角不由自主的抽搐起来，眼眸中流露出“我从未想过你居然是这种厚颜无耻之人”的异色。
　　“本来就是你的世界！只不过是我代为管理，居然还富丽堂皇的定下了这种契约，借助万界殿堂本身的力量，来帮助幻想乡进化……这不是挂着羊头卖狗肉吗？”
　　对于阿赖耶嘀咕的话语，楚邯当做没有听见，面色平静。
　　万界殿堂的力量在这一刻驱动起来，一道又一道星星点点的七彩色光芒源源不断的浮现，然后汇入那无穷尽的根源之中。
　　这些七彩色光芒，有的是世界的本源，也有的是无穷尽的信息。
　　这些东西虽然数量稀少，但是其价值，几乎相当于万界殿堂库存的1/10。


第0097章 初入幻想乡
　　看着面前进化的根源之涡，楚邯脸上露出了满意之色，随即转头看向阿赖耶。
　　“接下来就麻烦你和盖亚，联手帮助幻想乡进化吧，我会进入幻想乡内部，从其内部帮助幻想乡世界进化的。”
　　说罢，楚邯也不给阿赖耶拒绝的机会，转身便消失于无形。
　　显然，楚邯已经进入到幻想乡内部。
　　阿赖耶嘴角不由得再次抽动了两下，有些抓狂地跺了跺脚，随即看着旋转着的根源之涡，惆怅一闪而逝。
　　“真是麻烦啊！从一开始就是这样，把事情都交给我和娅妈，自己却在忙一些其他事情，这是你的世界啊……归根结底，我和娅妈是来自于型月的两大抑制力，为什么要帮助你干这种事情？”
　　虽然嘴中说着反驳的话语，但阿赖耶抓狂的情绪慢慢消失，取而代之的是一抹淡淡柔和与，显然不像她口中说的那般抵触。
　　不知何时，她的身旁出现了一个身穿白色连衣裙的可爱小女孩，可爱小女孩咬着自己的手指，疑惑的看着阿赖耶。
　　“耶酱，难道这就是所谓的傲娇吗？据说傲娇都是这样……嘴上很不老实，但是身体还是很老实的！你这会儿的样子看起来好像哦……”
　　阿赖耶听到这句话，顿时勃怒，随即伸出手狠狠地拉扯着盖亚的脸颊。
　　“娅妈！你这个家伙，不知道的词语不要乱用好吗？很容易让人误会的……”
　　盖亚嘴中发出了模糊的呜咽声，拉扯了好一会儿，阿赖耶这才放过了盖亚。随即转身。
　　“接下来，是工作的时候了！”
　　盖亚没有动静，阿赖耶似乎意识到了什么，眼皮跳动了两下。
　　“……娅妈，别想偷懒，快点过来！”
　　“……哦……”
　　……
　　楚邯再次睁开眼睛，已经是来到了一片茂密丛林的深处，环顾四周，高达百米的树木比比皆是。
　　枝干盘旋蜿蜒，树叶浓密遮挡住了阳光，透出一种人类文明未曾涉足之地的蛮荒气息。
　　“好浓郁的天地灵能！这种强度，已经相当于一些世界的天界了！看来盖亚和阿赖耶这两家伙，还真的没有偷懒。”
　　楚邯静静的感受这世界特有的力量，随即转头看向了一旁，眼眸一道又一道的波纹扩散，化为了轮回眼。
　　轮回眼自然而然，透露出一种强大的威慑力。
　　虽然这双轮回眼，相较于神宫穹的轮回转生眼，从本质上就弱了不止一筹。
　　但那是因为轮回眼，对楚邯没有什么作用的因素。如果想要强化的话，将四阶评价的轮回眼提升到五级评价，也并非是什么难事。
　　这份属于轮回眼的“弱小”，是楚邯所特意保存下来的。
　　“不仅是在自己的世界中！无论是动用第五阶级的秩序之力，亦或者是第五阶级的混乱之力！都不大合适啊……”
　　“轮回眼的力量，也足够了！”


第0098章 对付风见幽香靠手
　　楚邯凭借轮回眼认准了方向，走了半个小时之后，便走出了原始森林。
　　在原始森林中，楚邯也有一些收获，凭借着当前空气中的以太因子，他判断出自己此刻所处的年代，应当是神代后的年代。
　　这无疑是一个奇异的年代，众神刚刚退隐，而人理尚在崛起。
　　在这个年代，属于过渡的年代。
　　过渡的年代，也为妖怪纵横的大妖盛世。
　　在大妖盛世中，人类中也会诞生出真正的英雄。
　　人族的英雄与圣贤不断的出现，带领人类的进步，而妖怪会因为神秘的减退而逐渐退化，直到有一天……
　　人类会完全的崛起。
　　“幻想乡！我最初所说的三个字，因为铭刻在世界存在的最基础的理中，所以需要完成幻想乡的建立，是引导世界进化至关重要的一步。”
　　“我要开辟出幻想乡的理！将世间的神秘与科技两者分隔，神秘归于幻想乡，而现实归属于人类！当这两者完成，再搭配上两大抑制力温养根源之涡，大千世界根基已成。”
　　楚邯吐出口气，感受着远方一处妖气纵横之地，洒然一笑。
　　“好浓郁的妖气！四阶妖王了吧，这可是神代刚刚结束之后啊……这家伙，恐怕算得上是妖族当今最巅峰的生命了吧！”
　　抬头辨认了一下方向，楚邯整个人腾空而起，迅速的向北方掠去。
　　这是一片太阳花田，漫无边际，只余下了一片璀璨的金黄。
　　这样的花田在这片地界显得太过于突兀，与周边格格不入，却又莫名的协调。
　　在花田的正中央，一个身穿红色格子裙子静谧少女坐在椅上，她凝视着面前的花田，背影有些孤寂。
　　她的名字是风见幽香。
　　自神代没落之后，妖族崛起的最强巅峰妖神之一，被人尊称为四季鲜花之主，与妖怪贤者八云紫并列。
　　微风吹过，鲜花摇曳，隐约有着凋零的迹象，却在她力量的滋养下再度绽放。
　　“生命……何其的脆弱！”似有所感，风见幽香轻轻的呢喃。
　　“的确脆弱，因为不够强大！不受天理的眷顾。力量与命运，两者皆不可得……又如何强大？”骤然间，平淡而又温和的声音在她身后响起。
　　风见幽香瞳孔骤然收缩，当时她的声线依旧平静没有丝毫波动。
　　“有意思！居然有人入侵到我的领域，又让我没有丝毫的察觉，你是上神大人吗？”
　　“不是神哦！如果说要用种族来对我进行定义的话，可以称我为人类！”
　　“人类！那种比花草树木还要脆弱的生命吗？算了，与其关注那个，不如考虑一些更重要的事情……”
　　风见幽香点了点头，伸手握住了立在身旁的太阳伞，轻描淡写地说道。
　　“先和我打一架吧！”
　　那语气，就如同在说吃饭，喝水一般。
　　楚邯听到这话，嘴角微微抽搐了一下，不过想起自己之前所想的关于面前之人的身份。
　　如果是那个家伙的话，即便是做出这样的举动，也没有什么意外的？
　　因为她，本来就是最为狂野的狂战士！
　　突兀间，风见幽香握住身旁的太阳伞，随即转身遥遥地指向了楚邯。
　　璀璨而又纯粹的不掺杂任何力量的奇异之光，骤然爆发。
　　这是最为基础的魔炮。
　　楚邯精通数十个体系的魔法，无论是上古的如尼魔法，亦或者是后现代的巫魔法，他都了如指掌。
　　无论在哪个体系的魔法中，魔炮只不过是将纯粹的魔力调集释放出来。
　　但是……这发魔炮是与众不同的！
　　因为使用它的人，是风见幽香。
　　“有意思！”
　　楚邯笑了笑，紫色的瞳孔散发出瑰丽的色彩，旋即魔炮冲到他面前，骤然停住。
　　就似乎时光在这一刻凝固了。
　　“这是……”风见幽香没有惊慌，反而兴奋了起来，“你果然是一位超乎我想象的强者，这样再好不过！因为这样……”
　　“我就能够全力以赴了！”
　　风见幽香的身影瞬间冲了过来，只在顷刻之间便冲到了楚邯的身前，拳头高高的举起，然后轰然砸了过来。
　　拳头砸穿自己之前所击出的魔炮，化为了璀璨的魔力风暴。
　　怦然的气劲裹挟着无与伦比的威势，砸在楚邯的身前。
　　“连这种攻击都躲避不了吗？是我高看了他吗？”
　　风见幽香皱起了眉头，但当她的拳头砸在楚邯的身体上，她脸上的不屑才骤然凝固。
　　“想伤害我！这一点力量可是远远不够。”楚邯轻声一笑，并非是躲避不了，而是……
　　不屑于躲避！
　　他的这一具身躯千锤百炼，没有丝毫的缺失，单纯搏杀能力就足以匹敌圣王，令人绝望。
　　即便是他不使用任何的超凡力量，仅凭这一具躯体，在当前还未从发展完善的幻想乡世界，能伤到他的人便是屈指可数。
　　或许发展到巅峰的风见幽香可以，但是现在的风见幽香却不可能。
　　就在风见幽香震撼的时候，楚邯道，“虽然对你没有恶意，但是我可没有打不还手的格斗理念……所以，该我了！”
　　楚邯骤然抬拳，轰隆一声迸裂声中，以超越光的速度向风见幽香腹部袭来。
　　顷刻之间，拳头便砸在风见幽香身上，风暴炸裂，风见幽香瞬间消失。
　　轰的一声巨响，强大的冲击波自远处的一座高峰上定格，微不可察的一声停息，整座山都都被砸得支离破碎。
　　大地震动。
　　楚邯吹了吹自己没有丝毫受伤的拳头，若有所思道。
　　“对付八云紫靠嘴，对付风见幽香靠手……原来不是假话啊！”


第0099章 来自妖怪一脉的强者
　　当然，楚邯虽然动手一掌轰了出来，但他却并没有杀意。
　　风见幽香也好，八云紫也好，都可以算得上是秉承了幻想乡未来的的命运之子，如果是放到别的世界，几乎就相当于天地主角。
　　楚邯这种世界之主，对于这种世界之子了，他眷顾还来不及，更不要说是杀了。这种存在对于他补全幻想乡本源，从而致其进化，有着至关重要的作用。
　　楚邯一步踏出，眨眼间便便出现在了崩毁的大山的正上方，“刚才用的力道好像有点大了，不过应该没有什么吧？”
　　“话说回来，就算是把风见幽香击伤也不要紧，身为花妖化形的妖族巅峰强者，即便只剩下了一口气，也能凭借着大地与草木精华滋养的天性暂短时间内恢复到巅峰！”
　　楚邯说的，的确没错。
　　很快地上便响起了轰隆之声，有些狼狈的风见幽香显出了身形，就连身上的红色的花格裙都有些破破烂烂。
　　虽然花格裙有些破破烂烂，但风见幽香的眼眸中却流露出了一丝兴奋之色。
　　“不要用这种眼神好吧，你打不过我的！还用这种眼神，很容易让我忍不住出手！”楚邯不由自主地苦笑起来。
　　“风见幽香大小姐！我要这里，是为了和你做成一笔交易的。”
　　“做成一笔交易？”风见幽香瞳孔中流露出了一丝疑惑之色。
　　楚邯看到了疑惑的风见幽香，也不着急，只是从自己的身后掏出古色古香的羊皮卷轴，缓缓地将它展开。
　　在展开羊皮卷轴的过程中，莫名的力量出现，在羊皮卷轴之上，刻画下了玄奥至极的字符。
　　风见幽香顿了一下，嘴角扬起了一个弧度，“有意思！想和我做交易，那我也便看看你究竟在搞什么鬼把戏吧！”
　　想到这里，风见幽香接过了这卷羊皮卷。
　　契约卷轴：楚邯雇佣四季鲜花之主风见幽香。
　　任务内容：在雇佣过程之中，风见幽香在不涉及根本的大事上，听从楚邯的安排，并全力帮助他完成幻想乡的建立事宜。
　　任务报酬：楚邯帮助风见幽香，掌控四季鲜花之主的力量，并且承诺将她培养成世间一等一的超级大妖。
　　“掌控四季鲜花之主的力量，并且将我培养成世界一等一的超级大妖？”风见幽香仿佛听到了什么笑话一般，险些笑了出来。
　　看着满脸平静的楚邯，风见幽香语气莫名的说道，“我在这个世界上已经是顶尖了，又何必需要你来承诺将我培养成世界一等一的超级大妖？我承认你的实力很强，但是说出这种话对我没有任何意义。”
　　风见幽香的眼眸更加的炽烈了，如果不是因为刚才楚邯的那一拳实在是太过于强势了，现在风见幽香或许再度攻击。
　　但即便如此，此刻的风见幽香依然有蠢蠢欲动的趋势。
　　对于他来说，与楚邯打一架的诱惑，更甚于之前楚邯所作出的承诺。
　　楚邯自然能够看出风见幽香的想法，揉了揉自己的眉毛，“我不是这个世界的原居民，所以呢，我所说的将你培养成一等一的超级大妖，并非是局限于这个世界上的。”
　　“如果你愿意签下这份契约的话，那么我能将你培养得……超乎你以前想象的地步！即便是达到能将天地星辰摧毁，驱动万千树木，也并非是不可能。”
　　楚邯倒没有说谎话。
　　风见幽香没有说话，但是她的眼睛上中分明透出了不信的意味。
　　楚邯嘴角抽搐了片刻，心中有些无奈，“既然你不相信，那么就用事实来说话吧！”
　　伴随着楚邯平淡的话语，两人的面前突然出现了一扇次元之门。
　　与此同时，滑头鬼之孙世界。
　　在奴良组的老宅中，一个整日喝酒，拥有着奇异外表的老头子身躯一震，显然是接收到了某种冥冥之中的消息。
　　“殿主冕下居然还能想起我！邀我这把老骨头出手……既然是殿主的请求，那我这把老骨头，也只有来凭一把了！”
　　奴良滑瓢哈哈大笑，他的脸上带着少许兴奋，显然楚邯能够想起他，并且召集他，让他颇感到有些荣幸。
　　不要觉得被楚邯召唤是一件很吃苦的事情，甚至可以说是恰恰相反。
　　毕竟那可是万界殿堂的殿主，先不提帮助殿主做事，殿主所付出的报酬在同类型的工作之中是最为丰富的。
　　假如在任务完成的过程中，和殿主牵扯上了一点点的关系，那都可以说得上是福泽后代的事情。
　　殿主一句话，比什么底蕴都要管用。
　　所以这位奴良组的初代总帅，没有丝毫的犹豫，直接钻入了这扇通往新世界的大门。
　　当他踏出了那扇次元之门，便来到楚邯以及风见幽香的面前。
　　风见幽香眉毛不由得皱了皱，以古怪的眼神看着奴良滑瓢，瞬间就做出了判断。
　　这是一个近乎垂死的老妖怪，生命之火摇曳不定。或许这个老妖怪在巅峰时期，的确是一个了不得的人物。
　　但现在，这妖怪不知道经历了怎样的战斗，生命已经快要走到了尽头了。
　　察觉到风见幽香有些不屑与惋惜的眼神，奴良滑瓢愣了一下，随即哈哈大笑。
　　“有意思，没想到老朽久久都不出手，居然被一位后辈给看扁了，这样可不行呢。”
　　奴良滑瓢脸上的笑意收敛起来，认真的一字一顿地说道。
　　“在下怎么说，也是由殿主冕下亲自召唤出来的，假如丢了殿主冕下的脸面，老头子我可担不起这个责任啊！”


第0100章 镜花水月
　　奴良滑瓢向着风见幽香走来。
　　伴随着奴良滑瓢的脚步，他身上的气息也越发的深邃可怕。
　　明明还是原先那个模样，但是从他体内所散逸出来的妖气，却如同天空一般深邃，大地一般厚重。
　　奴良组的初代总帅，曾经与妖族的羽衣狐，以及阴阳师中的至强者安倍晴明决杀，他巅峰时期的战斗力无可匹敌。
　　而在踏足了万界殿堂后，他的实力依然在不断的进步，如今已经深不可测。
　　或许他在万界殿堂的妖族中并非是最强，但他的经验绝对是最为丰富。
　　更不要说，奴良滑瓢是当前万界殿堂资格最老的妖族之一。
　　当然楚邯，也并非是单纯的挑强的妖怪。
　　如果要挑选强者的话，他大可以挑选洪荒世界的三足金乌。
　　三足金乌可是初代天庭的创立者，真正开创了妖族天庭的巅峰至强。
　　甚至连圣人都为之忌惮，无论是帝俊亦或者东皇太一，都可谓是第五阶级巅峰的存在。
　　而且洪荒妖族的底蕴也不仅仅如此。
　　真的想要的话，连圣人境界的女娲都能够挖得出来。
　　不过对于楚邯来说，还是那句话，没有任何意义。
　　面对着还未曾踏足巅峰领域的风见幽香，召唤这种人物实在是太过大题小做了，甚至用大炮打蚊子都无法形容。
　　奴良滑瓢这种等级的妖族总帅，刚刚好。
　　风见幽香没有丝毫犹豫，撑开了太阳伞，璀璨的魔炮骤然亮起。
　　随即，无穷尽的光芒亮起，直直的向前席卷而去。
　　奴良滑瓢不为所动，反而淡然笑了笑。
　　顷刻之间，那璀璨的魔炮便穿过他的身躯，如同一枚石子落入了河水之中一般，荡起了一阵又一阵的波纹。
　　“镜花水月吗？”楚邯若有所思，“不对，从某方面来说，这招已经脱离了镜花水月的局限性，变得更加纯粹！”
　　“我之前曾经听闻！奴良滑瓢为了增强自己的实力，特意前往死神世界进行灵魂方面的研究，并且苦苦修行火影世界的幻术……”
　　“相传，他还曾经花费巨资购买镜花果实，将其吞服下来，这就是他到如今的修行成果吗？”
　　楚邯自然能看出，当今滑头鬼所施展出来的手段。
　　第四阶级的轮回眼在体内根源的增幅下，几乎拥有着看破一切的伟力。
　　当然看破一切的力量，并非是轮回眼所拥有的力量。
　　即便是没有轮回眼，只是一双普通的眼睛，在根源的辅助之下，依然也能做到这一点。
　　象征无限知识的世界根源，又岂非是凡俗？
　　风见幽香眼眸中绽放出些许凝重之色，“有点意思，不过如果是依靠幻术的话，那不过只是小道！小道在无可抵挡的力量之前，只有被碾压一条路可以走。”
　　风见幽香的嘴角流露出狂气的笑容，随即她再次抬起了手中的遮阳伞。
　　似实似虚的声音从四面八方响起。
　　“这种攻击，对老朽可是没有丝毫用处的！所谓的力量碾压的确存在的！但是……”
　　“那是指力量完全超越了镜花水月的局限性！你知道老朽这镜花水月的力量如何？老朽的镜花水月，完全免疫纯粹的力量，而在对抗魔力方面，第五阶级之下的力量都可以承受的住。”
　　“老朽的实力，固然称不上是顶尖，但绝对能够算得上没有明显缺陷……如果小姑娘你是第五阶级，我自然乖乖投降，但可惜……你不是！”
　　现在的奴良滑瓢，可不是原著中被羽衣狐重创，近乎垂死的老鬼，而是活在巅峰时期，并且在万界殿堂帮助下，大幅度进步的奴良总帅。
　　第四阶级巅峰！
　　这是当今奴良滑瓢在万界殿堂的评价。
　　风见幽香没有开口说话，她抬起太阳伞，骤然爆发出无穷尽的力量。
　　下一刻，能量密度达到难以想象地步的无尽魔炮，骤然爆发。
　　轰隆轰隆的巨响中，面前化为了魔炮的海洋。
　　看到这一幕，楚邯也不由得为之啧舌。
　　“这种密集的炮火攻击，甚至可以在短时间内彻底的毁灭一个现代社会的巅峰大国，也就是拥有着自然眷顾的风见幽香能这么干了……如果等闲人胆敢这么干，就算是四阶，也会被堪称可怕的耗能量给抽干。”
　　风见幽香在打完了魔炮后，收起了太阳伞。
　　楚邯看到这一幕，啧啧道，“怎么了，这就放手了？”
　　“如果想这样就击败滑头鬼的话，那纯粹是想多了！镜花水月的滑头鬼，号称最美丽与虚幻的妖精。”
　　“似幻似虚，对于他们来说只不过是基础。”
　　“更何况，老家伙还是突破了滑头鬼这一种族极限的绝顶人物！”
　　单纯以滑头鬼这一种族来说！万千世界，都找不到有几个能够达到奴良滑瓢这个地步的滑头鬼。
　　他学习的东西实在是太杂太多，并且涉及到了镜花水月的根源。
　　对于别的滑头鬼来说，镜花水月只是天赋，而对于他来说，镜花水月却是可以成长的一种手段。
　　“无法一对一搏杀，只能使用左道的对手！我不屑与其对峙。”
　　风见幽香话虽然是这么说，但目光总是围绕着楚邯的身上。
　　楚邯嘴角不由得抽搐了两下，怎么看，都觉得，风见幽香是感觉自己打不到滑头鬼，想要找他这体术绝佳的人，来战一场。
　　“如果想和我战斗的话，那还是算了吧，你差的实在是太远！”
　　楚邯看到风见幽香的眉头挑了挑，露出些许不悦之色，咳嗽了两声，没有等少女开口，直接堵上了。
　　“事到如今，你愿不愿意签订之前的契约？”


第0101章 妖怪贤者八云紫
　　“签订之前的契约？”
　　风见幽香这才想起来之前楚邯所做的话，几乎没有丝毫犹豫，“不签！”
　　楚邯也没露出什么惊诧之色，反而叹了一口气。
　　“倘若你不愿意的话，也就是说你不服喽？如果你还想的话，我可以找其他强者与你厮杀！”
　　万界殿堂别的不多，唯独只有强者多得数不胜数。
　　当然，这也就是因为是风见幽香了，楚邯可没有强迫风见幽香的意思。
　　毕竟强迫的，和自己想要的，完全是两个概念。
　　更何况，风见幽香也并非唯一必需品！
　　风见幽香或许能帮助楚邯，但是若论作用与重要性，风见幽香不如妖怪贤者八云紫。
　　妖怪贤者八云紫，是执掌着境界的大妖怪。
　　她的实力极其之强大，更为擅长谋略。
　　在谋略和算计两方面，八云紫几可以匹敌万界殿堂最巅峰的一群怪物。
　　拥有武力，而又神秘。
　　老实说，和这种人打交道，真是有够头疼的。在好对付方面远不如风见幽香。
　　似乎察觉到楚邯的想法，风见幽香幽幽的说道，“虽然我不会签订什么契约，但是我愿意跟在你的身后……等到有一天，我能击败你之后，我会将一切拿回来。”
　　风见幽香的话语传出，楚邯不由得为之一顿，随即苦笑出声。
　　奴良滑瓢听到这句话，眼睛在楚邯以及风见幽香的身上转了一圈，随即浮现出一抹了然之色。
　　人精一般的老头子察觉到什么，但他依然笑眯眯的，没有露出丝毫的端倪。
　　“既然这样的话，那么就容许我在你的附近搭一间小屋子吧！”楚邯伸了一个懒腰。
　　风见幽香沉吟片刻后，答应下来，冷冷憋了一句。
　　“只要你不伤害太阳花田，其它的事情随你！”
　　楚邯嘴角抽搐了一下。
　　他自然知道面前这位风见幽香的禁忌。身为四季鲜花之主，其本体为一株花妖，所以风见幽香对于花草树木，有常人难以想象的喜爱以及眷顾。
　　传说中，有让神灵都畏惧的大妖怪闯入花田，却因为毁坏花草树木，而被风见幽香彻底的击碎，当成了化肥。
　　风见幽香，可是货真价实四阶的妖王。并且因为其本身所具有的独特性，在第四阶级中也算得上是拔尖的存在了。
　　“自然的眷顾，让风见幽香的魔力无穷无尽！几乎不可能被耗竭。而大地的供养，则不予源源不断地修复着她的身躯。”
　　“即便是受伤，也能在最短时间内恢复，再加上那威力大得离谱的远程攻击魔炮……以及在四阶就攀升到极致的身躯。”
　　“综合起来，绝对是四阶顶尖的存在！”
　　楚邯沉吟片刻后，无可奈何地摇了摇头，随即转头看向奴良滑瓢，面色一正。
　　“总帅，这一次麻烦你过来一趟……给你十点的秩序点吧！”
　　奴良滑瓢顿时喜笑颜开。
　　虽然是10点秩序点！但是这十点，就足够奴良滑瓢把嘴都笑裂开来了。
　　像他这种第四阶级的存在，能够接触到秩序点的机会屈指可数。
　　“不愧是殿主，出手就是大方！”
　　得到了意料之外的报酬之后，奴良滑瓢屁颠屁颠的顺着次元之门，离开了幻想乡世界。
　　随机，楚邯转过头了微微一笑，就在这一刻，世界似乎顿了一下。
　　当风见幽香回过神儿，这才惊讶的发现自己已经回到了太阳花田之中。
　　至于过程究竟是如何？风见幽香没有丝毫的察觉。
　　“真是讨厌，就和那个喜欢装嫩的老女人一样的手段，令人不快！”
　　风见幽香深深的盯了楚邯一眼。
　　身为暴力流的代表，她自然讨厌这种技术流，不过她也没有说什么，只是转身进入不远处的那间木屋大门。
　　大门轻轻的关上……
　　看着似乎明确表达是不会欢迎意思的风见幽香，楚邯摸了摸自己的鼻子。
　　“不欢迎我吗？刚才举手相迎呢，真是善变啊！……还是在旁边搭个屋子吧。”
　　楚邯打消了和风见幽香住在一起的危险想法，环视了四周一圈，找了一片空地。
　　他可不会去清除太阳花，要不然风见幽香真的会找他玩命的。
　　比划了一下空地，楚邯从身后掏出了一枚小小胶囊。
　　胶囊看起来普普通通，没有丝毫的异样之处。
　　但当楚邯将其抛在地上，伴随着一阵烟雾落下，1栋3层的小楼就出现在了这里。
　　看到了这层三层的小洋楼，楚邯露出了满意之色，走了进去。
　　进去的第一件事情，便是在小屋的大厅中，构建一扇连通次元殿堂内部的次元之门。
　　这是他的老习惯了。
　　无论是进入哪个世界，在时间不紧张的情况下，他都是尽可能构建次元之门。
　　毕竟相较于只有楚邯才能开启的次元之门，这种被固化的，不需要楚邯维持着次元之门，重要性不言而喻。
　　就在楚邯和风见幽香比邻而居的时候。
　　整个东瀛，却荡起了一阵波浪。
　　风起了！
　　一处不知名的所在。
　　这是被称之为迷雾之家的奇异之地，没有地标也似乎不存在于世。前有强大的大妖怪寻觅百年，最后却无功而返。
　　这正是妖怪贤者的住所，迷雾之家的八云居。
　　在八云居中，一个金发身穿蓝色洋裙的静谧少女，躺在自己的摇椅之上，被白色手套所包裹的纤细手掌托着脸颊，脸上浮现出少许慵懒。
　　这份慵懒不仅没有给她增添怠懒，反而多出了一份独特的魅力。
　　此刻她看着面前的画面，嘴角扬起。
　　在她面前，由罪眼所组成的境界交织在一起，不断播放楚邯与风见幽香交战的片段。


第0102章 惊喜？惊吓！
　　“能击败那个女人的家伙啊！”
　　八云紫托着腮，饶有兴趣的凝视着面前交战的片段，发出银铃般的笑声。
　　她感受到了兴致！
　　能战胜风见幽香，无疑说明也能给八云紫带来麻烦。
　　单纯战斗力方面，风见幽香的战斗力甚至要比八云紫还要更加强大。
　　八云紫的强大，在于她境界之力的诡异之处。
　　或许双方一战，胜负难定，但纯粹破坏力风见幽香舍我其谁。
　　而那个少年，居然能在纯粹的暴力方面压制风见幽香，由不得她不感兴趣。
　　“既然如此？那我就帮你一把吧！”
　　不久后，妖族中有爆炸般消息流传。
　　相传，居住在太阳花田的花之暴君，被一个来历神秘的人类击败。
　　消息一出，整个妖怪区都为之震动。
　　“不可能，花之暴君那是何等可怕的存在，以一己之力三拳打死上一代的大天狗，赫赫凶威，压的天狗一脉不敢有丝毫怨言。又怎么可能被人类击败？”
　　“人类？说的是那群身体虚弱，不过在阴阳术方面有些许手段的弱小家伙？那种弱小的族群中会强者崛起，和我们妖族的巅峰强者厮杀，还赢了！”
　　“只是传闻罢了！那可是花之暴君啊！无论远程亦或者近战，皆是所向披靡的花之暴君。”
　　然而议论纷纷的妖怪，大多数属于中低层。
　　因为这些中低层的妖怪，无从判断这道消息是否是正确，亦或者是传闻。所以他们有的对此嗤之以鼻，也有的郑重对待。
　　真正顶尖的妖族，都不会对此抱以质疑。
　　大天狗一脉。
　　“哈哈哈！那个女人，那个女人也有今天啊！被弱小的人类彻底的击败……彻查这个消息！我要在最短时间内，知晓这件事情的一切。”
　　当代年幼的大天狗，听闻这个消息若癫若狂，响彻天地的吼叫传遍天狗山。
　　楚邯还不清楚，自己的名号已经在这片土地的各大族那里挂上了号。
　　当然即便是知晓，恐怕也不会太过于在意。
　　因为他此刻，正在关注另外一件事。
　　“哥哥，我想要进时空屋……最高等级的时空屋，闭关一个月。”神宫穹通过万界论坛联系到了楚邯。
　　楚邯沉默了很长时间，眉宇间流露出一丝心疼。内心暗叹一口气。
　　“最高级的时间比例，搭配上一个月的时间，相当于苦修1000年的时光。”
　　“虽然穹已经没有了寿命的局限，但1000年沉浸在时空屋中，还是太……”
　　千年时光！
　　寻常人一生，不过是百年。
　　虽然神宫穹在万界殿堂的帮助之下，早已经突破了生命的局限性，即便称为长生不死也不为过，但她依旧是一个少女。
　　让这样一个少女修行千年的时光，楚邯舍不得，但神宫穹很平静……
　　熟悉神宫穹的楚邯知晓，神宫穹已经下定了决心，张了张嘴，最后也只留下一声叹息。
　　“既然是你的决定，那么就去吧！”
　　楚邯没有阻止的权利，只能默默用自己的权限，为神宫穹铺平道路。
　　在神宫穹进入了时空屋后，楚邯有些惆怅。就连他也不知道，自己心中的情绪究竟是什么。
　　或许是欣慰自己的妹妹拥有变强的内心，又或者是在心疼自己的妹妹。
　　此刻，次元之门也构建完成了。
　　就在楚邯莫名惆怅的时刻，次元之门的另外一端，突然传来了一阵时空波动。
　　感受到次元之门另外一端的时空波动，楚邯面上浮现出一抹惊诧。
　　随即，他便看到了一道白色的身影，迅速从其中冲了出来。
　　迎面，便是一拳轰了过来。
　　楚邯露出些许诧异，不过却没有丝毫的慌张，轮回眼散发出了莹莹的紫光，可怕的斥力在这一刻砰然爆发。
　　“神罗天征！五米内，绝对排斥。”
　　神罗天征是属于斥力的力量。从相对意义上说，可以称得上是一种完美的力量。
　　因为引力，属于世界的四大基础力之一。
　　特别是楚邯将神罗天征的范围定格在了五米内，这种排斥力量在凝聚下，更是达到了匪夷所思的境界。
　　五米之外风平浪静，但跨足五米之内，面对的就是呈几何倍数暴增的排斥力。
　　越是接近楚邯，越是如此。
　　但这堪称强大的神罗天征，对这道身影却仿佛是毫无用处，白色的身影，将斥力全然无视了。
　　“有意思！”
　　楚邯挑眉，抬起的手掌一挡，可怕的力量撞击在他手掌中央，甚至让楚邯退后一步。
　　即便只是退后了一步，也堪称可怕了。
　　楚邯脸上的诧异消失，露出了一丝赞许，他已经认出了面前这个人究竟是谁。
　　“一方通行，你的进步真快……这才多长时间没见，你就拥有能让我退后一步的力量！难不成你已经突破了绝对能力者的门槛，成为了LV6吗？”楚邯感慨万分。
　　LV6绝对能力者，被称之为上达天听者。
　　这种等级的强者，在魔禁世界观中，格位要略逊色于魔神，但却绝不逊色于天界的诸位天使，是货真价实的第五阶存在。
　　这样一来，一方通行挥出拳头，能让楚邯退后一步就并不是那么难以理解了。
　　归根结底，楚邯虽然强大，但他的身躯也不过只是圣王战力。
　　一方通行看着自己的攻击不曾奏效，收起手掌，沉默了半响，声线带着些许遗憾。
　　“本来想要给你一个惊喜！没想到，还是失败了吗？”
　　楚邯嘴角抽搐了两下。
　　惊喜？我看是惊吓才对！
　　不过……
　　楚邯看着一方通行有些疑惑，“话说回来，你怎么会突然从次元之门中出来？”


第0103章 所谓的目标
　　为什么会从次元之门中出来？
　　提到这个问题，一方通行的面色不由得古怪起来。
　　察觉到这有些幽怨的目光，楚邯眉毛挑了挑，有些诧异，“应该和我没关系吧，我可是早就来到了幻想乡世界！”
　　一方通行幽幽说道。
　　“……可我是被奈亚子冕下扔过来的啊！至于原因……”
　　一方通行不说话了，只是默默看着楚邯。
　　楚邯：“……”
　　他总算明白了，为什么一方通行过来的第一时间，就朝他来了一拳。
　　敢情是为了发泄被奈亚子抛过来的怒火啊……
　　楚邯咳嗽两声，故作威严道。
　　“这次看你是被奈亚子扔过来的份上，我就不追究你攻击我的过错，不过……”
　　楚邯叹了口气，“下次注意点，如果刚才不是我手下留情，你这只手估摸着就废了。”
　　楚邯没有说谎。
　　秩序与混乱流转在他的身上，但凡是攻击到他的躯体，未曾突破的他肉身的防御还好，倘若击穿了他的肉身防御，便会迎来混乱与秩序的反噬。
　　但即便是不曾攻击到他的身体，如果不是楚邯约束，估计一方通行至少废一半。
　　混乱与秩序的反噬爆发，即便是真理强者，吃下了一记反噬也要咳几口血。
　　“知道了！这不是没有事情吗？”一方通行满脸的不在意。
　　楚邯点了点头，随意道，“话说，你的绝对能力者是怎么突破的？我可是查阅了很多关于能力者的资料，根据亚雷斯塔那个坑货的资料判断，你这超能力，不过个几百年，根本就不可能进化成功……”
　　楚邯说到这里顿住了，随即满脸惊悚。
　　“我说，你不会是钻到了时空屋，在里面闭关了几百年吧？”
　　“虽然我不介意钻入时空屋，但听到你这话……不知道为什么，突然很想对你脸上来一拳！”
　　楚邯咳嗽了两声。
　　一方通行叹息着摇了摇头，“我之所以突破到绝对能力者，不是因为时间的因素……或许是因为，体内的基因进化的原因吧？”
　　体内的基因进化？
　　楚邯面色凝重起来，随即散发着莹莹紫光的轮回眼覆盖上一层神秘的光泽，显然是与体内的根源联通在了一起。
　　联通的根源的眼睛相当不凡，楚邯只在一瞬间，就察觉到了不对，发出了一声轻咦。
　　“病毒？不对……与其说是病毒，却不会对人产生感染，并且其作用对人体是有益的！但这的确是病毒啊！”
　　楚邯百思不得其解，“告诉我，你这些天究竟去哪儿了！”
　　一方通行看到了百思不得其解的楚邯，抿紧了嘴唇，轻描淡写地说道。
　　“我这些天，到另外一个世界，进行独特的修行！”
　　进行着独特的修行？楚邯挑了挑眉头。
　　这恐怕就是当前这种情况的根源了。
　　“你所进行的修行是？”
　　“我肃清了生化危机世界的所有病毒！”一方通行平淡的一句话，让楚邯牙齿疼了起来。
　　说罢，一方通行也察觉到了不妥，思索片刻后，认真说道。
　　“准确来说，应该是我将生化危机世界的所有病毒，全部都收纳入自己的身体之内！”
　　所有病毒？
　　楚邯不由得动容，“你到现在还活着，还真是一个奇迹……”
　　“按照道理来说，事情发展到这种地步……我就应该等着收拾你的遗体，然后看看能不能用亡灵圣经，或者七龙珠许愿让你复活了……”
　　一方通行无言以对。
　　不要看一方通行强大到堪成逆天，在同等级的强者之中堪称无敌。但那种强大是指超能力矢量操作的强大。
　　将所有的病毒全部都纳入了自己的身躯之中，这就代表着一方通行舍弃了自己的最强之盾，将自己最脆弱的凡人之体暴露在了敌人的矛之下。
　　超能力者是一种十分奇特的存在。
　　他们能够在短时间内开发出自己的能力，并且其中有潜力的存在，能迅速成为次神，甚至是第四阶级。
　　但他们虽然拥有着极强大的力量，身躯却是货真价实的凡人之躯。
　　没有了超能力的他们，和普通的同龄孩子没有多大区别。
　　而一方通行……
　　一方通行淡淡说道，“或许是因为主角命格吧！我拥有着主角的命……轻而易举的死去，可不符合主角不死定律啊！”
　　楚邯听到这话，才有所了然。
　　一方通行是拥有着大气运的存在，她在上一次的世界天骄大赛中获得了第一名。并且被楚邯授予了奖励，高等世界的主角气运。
　　虽然不能说不科学，但能在以凡人之躯，收纳生化世界所有病毒的情况下，让所有的病毒相互作用消去感染毒性，只留下基因的进化，顺带还开启了前往LV6绝对能力者的大门……
　　怎么看，都觉得，这几率小到了爆表。
　　“主角气运啊！高等世界的主角气运……这是老天爷不想让你死！并且把你保送到了第五阶级。”楚邯由衷感慨。
　　“好了，先不管这些了，据说这个世界是你的世界，对不对？”一方通行转移话题道。
　　“没错！这个世界是我体内秩序真理的根源！”楚邯点了点头。
　　“换句话说，整个世界都是属于你的咯？”
　　“的确如此！”楚邯漫不经心道。
　　一方通行露出了一丝笑容，突兀图穷见匕。
　　“这么说来，奈亚子冕下所说的……妖怪贤者八云紫，花之暴君风见幽香，还有各种各样的御姐，少女，萝莉，都是你的后宫目标咯？”
　　“殿！主！冕！下！”


第0104章 半妖安倍晴明
　　听到这话，楚邯淡淡的点了点头，随即别过了头去，没有回答这个问题。
　　一方通行看到楚邯不想回答怎么样的样子，哼了一声，也转过了头去。
　　她心中也清楚，楚邯就算是想要开后宫，也与她没有任何关系。
　　但不知为什么，就是不甘心啊……
　　楚邯安顿好了一方通行后，转身来到了屋外，看着面前一望无际的太阳花田，眼眸闪烁不定。
　　“接下来，就是让这个世界的诸多强者，来开启他们的进化之途了！距离人类崛起还有一段时间，在这个时间段……神秘侧的扩散，能大大增快世界进化的速度。”
　　楚邯嘴角露出了一个笑容，他已经知晓自己应该怎么办了，闭上眼睛，心念一动。
　　顿时整个东瀛的资料，大幅度的汇入他的脑袋中，瞬间知识的涌入，让他不由得揉了揉自己的眉间。
　　“东瀛，三大妖族为巅峰吗？”
　　楚邯若有所思的点了点头，随即露出了一抹讶色，“这个时代，安倍晴明已经出世了？”
　　安倍晴明已经出世了。
　　虽然当前还只是十四五岁，但只有阴阳师一脉执牛耳者，已经展露出了其在阴阳术法之上的卓绝天赋。被称之为日本年轻一代的天纵奇才。
　　楚邯得到了这个信息，不由自主的想起了次元都市中的阴阳师俱乐部。
　　阴阳师俱乐部虽然实力不如大秦，武神，但也可以说是五大俱乐部下最卓绝的几个势力之一了。
　　阴阳师俱乐部最为令人啧啧称奇的便是，在这个俱乐部之，有足足五位来自于各个时空日本的安倍晴明。
　　当然了，除了这五个安倍晴明以外，还有着其他许许多多的阴阳师。
　　有的阴阳术士，是在在日本的历史上留下了赫赫威名，甚至还有大秦俱乐部的东皇太一，以及月神等强者为之加盟。
　　总的来说，阴阳师俱乐部的底蕴相当雄厚。
　　“看这样子，莫非又要出现一个新的安倍晴明？六个安倍晴明！有意思了，也不知道他们见到彼此都是怎么称呼的。”
　　楚邯摩挲着自己的下巴，安倍晴明这个名字，似乎就寄托了本源时空东瀛人的一种信仰，象征着阴阳术师的巅峰与旗帜。
　　在万界殿堂所连接的，以日本，阴阳术为题材的时空之中，基本上都有安倍晴明的存在。
　　要么就是绝世经纶的大反派，要不就是强悍莫名的前辈高人，不过终究还是反派居多。
　　楚邯继续回味着，来自根源的资料。
　　除去在未来可能崛起，并且带领阴阳术士们走上东瀛巅峰的安倍晴明，东瀛天皇宫里，还有这两位堪比大妖怪的阴阳术士。
　　“三大族中第四阶级的强者到了两位数，而人族中第四阶级的强者却仅仅只有两位！还全部都在皇宫中护佑皇族，这个时代的悲哀啊，难怪会让妖怪横行。”楚邯不屑地摇了摇头。
　　次元都市，阴阳师俱乐部总部。
　　这是一部兼具了大秦以及东瀛风格的奇特建筑，通体展现出了神秘主义的奇异风采，特别是伫立在门口的两头由黑木所组成的恶龙，形貌狰狞，让等闲人望而却步。
　　一般无事，没有人会来的阴阳师俱乐部。
　　而在阴阳师俱乐部深处的一间奢华屋室。
　　安倍晴明眼眸炯炯有神的看着面前散发着金属光芒的奇异圆盘。
　　圆盘旋转中投射出了一道淡蓝色的虚拟屏幕，而虚拟屏幕至少分为了几个界面。
　　阴阳师官方网站。
　　天庭原材料供应商。
　　希腊神山上古神物贩卖处。
　　斗气大陆炼丹师联盟。
　　“阴阳天丹！补天神丹！”安倍晴明看着看着，不由得苦笑道，“什么坑爹玩意儿？东皇太一那个狗日养的，不会把我骗了吧！这些材料没一个是低于第四阶级的啊！”
　　安倍晴明有一种翻桌子的冲动，不要看万界殿堂号称什么都能买，但有一个前提，就是要花费大量的资金。
　　跟万界殿堂进行直接交易，没问题啊！
　　但从万界殿堂所贩卖物品，较之在万界殿堂下属机构中购买的物品，要贵上足足五倍有余。
　　而在下属机构购买……就需要寻找，找到了购买，还有可能买到假货……
　　不过就在这一刻，突然一道璀璨的金色从面前的虚拟屏幕划过。
　　殿主冕下招聘一位精通阴阳术的阴阳师！
　　殿主冕下招聘一位在东瀛神话妖族中，占据举足轻重地位的大妖。
　　整个万界交易网站都顿了一下。随即轰然炸了开来。
　　“殿主大人要招聘阴阳师？这还用说，抢啊！”
　　安倍晴明没有丝毫犹豫，摁下了秒杀键。
　　整个网站都顿了一下。
　　安倍晴明的额前渗出了密密麻麻的冷汗。现在拼的，只是运气了。
　　就是不知道有哪个好运的阴阳师，能够获得殿主冕下的青睐。
　　旋即，面前的屏幕突然变成纯蓝，然后徐徐地展开了任务简介。
　　“我成功了！妈的，老子居然成功了。”安倍晴明看到这一幕，心扑通扑通的跳着。身躯都在颤抖。
　　“太好了！果然，这号称次元都市超一流的信号处理器就是厉害！等我这次完成殿主的任务……东皇太一，回来，我虐死你！”
　　安倍晴明仰天狂笑。
　　幻想乡。
　　楚邯挑了挑眉头。
　　“……安倍晴明吗？还真是巧呢！而且这位应聘的安倍晴明……貌似是半妖？”
　　看着信息，楚邯若有所思，“这个世界的安倍晴明，倒是纯粹的人类血统！”


第0105章 八云紫的谋划
　　安倍晴明在日本的神话之中，也被称之为妖狐之子。
　　因为在古老的神话之中，安倍晴明据说与妖狐有着血缘的联系。甚至一度被某些人称之为半妖。
　　当然了，楚邯所降临的幻想乡世界的安倍晴明是纯种的人类。
　　但是，应聘了楚邯所发布的任务的安倍晴明，却毋庸置疑是一个半妖，而且还是在阴阳术之道上攀升到了顶峰的半妖。
　　楚邯饶有兴趣地凝视着面前的两位。
　　一个是样貌完美无瑕，有着奇特魅力的安倍晴明。
　　秉承着狐妖血统的安倍晴明有着近似于少女一般的外貌，并且其独特的魅惑之力，倘若不是事先知晓，有谁能够相信这货是个男的？
　　至于另外一个，则是全身赤红如火，背后九只尾巴轻轻摇曳的九尾妖狐。
　　九尾九喇嘛，来自于火影世界的九大尾兽之首。秉承了上古十尾查克拉的最强尾兽。
　　这样一只尾兽，倘若论起毁灭力，几乎已经达到了第三阶级次神的巅峰，当然了，那是在进入万界殿堂之前。
　　在进入万界殿堂后，九喇嘛运气绝佳，抱上了大同木辉夜的大腿。
　　大同木辉夜是何等的存在？那是火影世界第一个踏足第五阶级的存在。真正秉承卯之女神威名的大人物。
　　甚至有传闻，卯之女神踏入无尽星空，摧毁了一整个恒星系。
　　这是一位毋庸置疑的杀神人物！
　　九尾跟着这样一个主人，自然是身份倍增，平常身处于次元都市，颇有些肆无忌惮的味道。
　　就算是希腊神山，亦或者是来自于大话西游世界的天庭，都不敢轻易的得罪这只妖狐。
　　不过九喇嘛也知晓自己的身份，看到招聘一只和日本神话有着莫大因缘的妖兽，就那么没有丝毫犹豫的就冲了上来。
　　莫大因缘？这不是笑话吗？他可是堂堂的九尾啊。
　　“殿主冕下！”九尾恭恭敬敬的爬到了楚邯的身前，垂下了头蹭了蹭楚邯的裤脚。
　　看到这只因为修行的特殊功法，而缩小的和寻常小狐狸无异的九尾，楚邯也颇有点好笑的味道。
　　楚邯伸手摸了摸九尾的头，随即转头看向了安倍晴明。
　　“我这次叫你们来，有一项任务交给你们！”
　　楚邯声线很平静，“安倍晴明，麻烦你前往天皇宫，邀请天皇宫那两位阴阳师！九尾，也麻烦你早上一趟，但凡这片土地上第四阶级的存在，全部都要通知到位了。”
　　“邀请他们，来我这边一趟！”
　　安倍晴明心中一惊，很快便得出楚邯做的事情，若有所思。
　　相较于安倍晴明，九尾听到这句话，没有丝毫犹豫地拍了拍胸膛。
　　“您放心，既然是殿主冕下所下达的命令，上刀山下火海，倾我所能，也必将所有达到第四阶级的妖族通知到位。”
　　“倘若他们敢不来，我就把他们打到来为止。”
　　楚邯有些好笑的看着九尾妖狐。
　　这个世界上的妖族，虽然大部分都处于第四阶，终归还是有一些破格的存在的。
　　就比如说外面的那位四季鲜花之主，风见幽香。风见幽香的强大就不用说了。
　　全力比拼之下，即便是传闻中，强大如第四阶巅峰的奴良滑瓢也不得不动用自己的天赋能力，暂避锋芒。
　　如果九尾敢挑衅风见幽香，估计风见幽香能把九尾的皮扒了，点天灯。
　　“把我的信息传播到了就好了！”楚邯随意的说道。
　　随即两人身躯一顿，已经是处于小楼之外了。与此同时，两人的脑海之中有一道道信息不断的扩散，这道信息正是楚邯所传来的。
　　安倍晴明看着面前的小木屋，吐出了一口浊气，随即犹豫片刻后，转头看向了九尾妖狐。
　　“九尾，这次前往日本的各大妖族之中，必须要小心谨慎！我曾经也经历过那个战乱的年代，如果所料不错，这个世界的巅峰妖族，恐怕有不逊色于四阶巅峰的存在！”
　　“四阶巅峰？”九尾本来有些散漫的外表凝重起来。随即背后的尾巴摇了摇，露出了一丝不屑。
　　“你以为大同木辉夜姬为什么会把我收为坐骑宠物？”
　　安倍晴明刚想要说些什么，就突兀止住了，随即看向九尾的目光，不由得变得震撼起来。
　　因为九尾的背后，隐约有着第十根尾巴浮现。
　　“原来如此……这就是殿主冕下这么放心，让你去召见群妖的关键因素吗？”
　　安倍晴明苦笑着摇头，知晓自己想多了，九尾嘴角抽搐了两下，也没有说些什么。
　　在被辉夜姬收为了坐骑之后，他曾经被送入了万界研究所。
　　在万界研究所中，他所获得的唯一一个好处便是，与身处于不同世界的其他的八个尾兽取得了联系，并且能在一定范围内，借取他们的力量。
　　这也正是第十根尾巴力量的由来。
　　如果他凭借一己之力，就能突破到十尾，又何苦去成为大筒木辉夜的坐骑。
　　随即，两人兵分二头。
　　迷途之家。
　　八云紫看着这一幕，目光炯炯有神，似是感慨，又似乎是在赞叹。
　　“阴阳之道返璞归真！天地之法物极必反！可怕的男人，单纯从阴阳术的角度来说，恐怕这家伙已经修行到了前无古人的境界……还有那只九尾狐狸啊……”
　　“九尾狐？还有另外的九尾狐吗？”匍匐在沙发上少女听到这话一惊，随即震惊的看向了八云紫。
　　“蓝！虽然有些奇怪，不过的确是九尾妖狐！”八云紫沉吟片刻，不怀好意的看着八云蓝。
　　“蓝，有兴趣帮我给太阳花田中的那个人，传送一份信息吗？”
　　八云蓝打了个冷颤，“紫大人……？？”


第0106章 九尾狐八云蓝
　　另外一方面。
　　安倍晴明很快便前往了天皇宫之中，面见天皇功中的两位当代顶尖的阴阳师。
　　这两位阴阳师的实力极其强大。但再强，面对安倍晴明也并没有什么卵用。
　　安倍晴明有多强？
　　安倍晴明乃是一尊精通阴阳术士以及妖术的半妖，他秉承着上古三大天妖之一的九尾天狐的血脉。
　　本质上说，安倍清明可算是半个九尾。
　　区区两位刚刚迈出第四阶级的阴阳师，对于他来说，完全是不堪一击。
　　不过在当前东瀛的皇都走了一会儿，安倍晴明就停下了脚步，看向了面前的豪宅，眼眸中闪烁着一丝奇异的光芒。
　　这正是阴阳一脉的窥天之法。
　　安倍晴明现在可不仅只是东瀛阴阳术的阴阳术士，同样也学习了东皇太一所带来的秦时世界的诸多玄奥法。所以相较于原先的他，在手段之上有了更强的扩展性。
　　“命格上和我一模一样的人！这个世界的我吗？没有想到居然是这个年代！第六个安倍晴明啊，看来我得要去好好的看一看了。”
　　安倍晴明下定了决心。
　　只有他才能清楚，自己的天赋有多强。
　　如果能够把另外一个自己拉拢过来，等另外一个自己通晓了万界殿堂中的阴阳之术，攀升到了顶峰……
　　“到了那个时候，两个安倍晴明联手！一定能够把东皇太一那个混蛋打得屁滚尿流。”
　　安倍晴明咬牙切齿，显然对于当前阴阳师扛把子之一的东皇太一怨念颇深。
　　文无第一，武无第二。如果是与其他的自己觉得还好，毕竟无论哪个胜利，都是安倍晴明是最强的阴阳术士。
　　但是，东皇太一这个来自于秦时明月的古人凑进来，算是怎么回事？
　　是在嘲讽他们修行这么长时间，连个古人都打不过吗？
　　所以，无论是哪个安倍晴明，都对东皇太一左右都看不顺眼！
　　而无论是哪一个，偏偏又打不过东皇太一……而让他们联手，又比登天还要难。
　　……
　　九尾的旅途相较于安倍晴明，没有多起波折。
　　妖怪贤者在背后推波助澜，帮助九尾通知了当前的三大巅峰族裔。所以虽有波澜，但最后还是顺利的执行了。
　　……
　　楚邯面上带着一丝笑意，看着面前的可爱少女，可爱少女有着令人赞不绝口的狐耳，亦有这九条散发着强大力量的尾巴。
　　九尾之狐，八云蓝！
　　“八云蓝啊！虽然不如八云紫那般强大，但也算得上是巅峰之妖了！迷途之家，仅仅只靠两位八云之妖，就可以与当前三大族裔媲美，甚至超越。”
　　楚邯思索着，八云蓝却身躯颤颤发抖。
　　九尾狐敏锐的感知，让她察觉到了面前这个人的危险，如果楚邯想要动手，八云蓝没有丝毫逃跑的可能。
　　即便是有八云紫出手帮助她，结果也不会发生改变。
　　虽然心中颤抖，但是八云蓝还是恭恭敬敬的将八云紫的话传来。
　　“阁下实力强大至极！但是身份却极神秘，莫非是来自于天朝上国的仙人？就是不知阁下来到这里，究竟意欲何图？”
　　“没有什么目的了！单纯的想开一个店了。包括你家的主人来这里，也可以购买到许多能够帮助到她的东西哦！我知道的，你家的主人执掌着境界的力量，但是却不知道境界提升的具体步骤！只要花得起足够的价钱，这个忙我可以帮。”
　　楚邯哑然失笑，回答的话让八云蓝愣住了。她自然知晓八云紫所拥有的境界之力，那是八云紫屹立在世界之巅的真正力量。
　　论力量，论魔力，八云紫绝不如四季鲜花之主！但是实力再强又怎样？境界的力量，从某方面来说，几乎堪称是全能……
　　这种力量甚至让楚邯也为之好奇。
　　境界的力量几涉及到世界根源，如果能够获得境界的运转原理。那么拥有这根源的他，完全能使用这种奇特力量。
　　虽然说有无境界力量，对他来说都无所谓就是了……
　　不过楚邯的想法，法八云蓝自然不清楚。
　　她心中对楚邯的话也颇有一些狐疑，不过也没有全盘否认。
　　犹豫片刻后，八云蓝答应下来。
　　因为她能隐约察觉到，楚邯对她并没有恶意。她非常相信自己的直觉。
　　更何况，如果真的有对八云紫有作用的物品，那么迷途之家必然会筹资将其买下。
　　送走了八云蓝后，楚邯伸了一个懒腰，随即眉毛一挑，向门外看去。
　　随即，她看到静谧的绿发少女站在门外，漠然的盯着他。
　　那双眼眸，呈现出有着惊人美丽的绯红色，让人情不自禁地想起燃烧的熊熊烈火。
　　“你找我干什么？”
　　楚邯问道。他自然能够察觉到，从刚才八云蓝进入他的房间为止，风见幽香就静静的出现在了门口。
　　“……我想到那个女人也盯上了你，不过这也很正常就是了！”风见幽香顿了一下，随即歪过头来，眼睛微微眯起，透露出了危险的气息。
　　“与我厮杀吧！”
　　楚邯看到这副模样的风见幽香就感到头疼，转过头来对着屋子喊道，“一方通行！”
　　很快，身穿黑白格子衣的最强能力者走了出来，脸上满是不耐烦。
　　“找我干什么？”
　　“你不是一直想要见风见幽香的吗？这位就是了！风见幽香可是一直想要找强者战斗来着，你有兴趣战一场吗？”楚邯摊开了手。


第0107章 天狗委托？狙杀暴君
　　一方通行听到这话，表情都顿住了。
　　她转过头来看了风见幽香很久，这才露出了有些冰冷的声线。
　　“再好不过了！我可是不会手下留情的，话说回来……打伤这只花妖，你不会心疼吧？”
　　楚邯撇了撇嘴，对于风见幽香来说，受伤是再正常不过的事情吧？
　　不过一方通行的话，对于风见幽香来说却是挑衅。她什么时候被他人这般轻视过？
　　不过她也没有说什么，深深看了一方通行一眼，然后转身就走。一方通行耸了耸肩，跟了上去。
　　“但愿这一次风见幽香不要被打击得跪下！啧啧，第五阶级掌控矢量真理的绝对能力者啊，想想就让人感到头疼。”楚邯笑着摇了摇头。
　　如果是在魔禁世界，在魔禁世界观的特殊加持之下，一方通行完全能够操纵存在于宇宙之中的一切矢量，从而操纵漫天星辰运转的方向，无比自如地掌控毁灭与创造。
　　而现在，虽然脱离了魔禁世界，但是一方通行所具备的力量依旧可怕，就算是圣王级别的攻击也无法突破矢量防护。
　　“各种Bug能力啊！同阶无敌算什么？越级无敌才是真正的虐。　背邯无比感慨地说道。
　　……
　　一日后。
　　贺茂忠行跟着安倍晴明，来到了这片太阳花田。
　　看到了太阳花田，贺茂忠行的眼眸之中露出了一丝忌惮之色。四季鲜花之主的住所，又有几个阴阳师胆敢轻慢？
　　随即贺茂忠行看向安倍晴明，露出了一抹苦笑。
　　如果不是因为之前听到了自家弟子的话语，他又怎么能够相信，面前这个秉承着一半妖狐血统，并且在阴阳术师之道拥有着匪夷所思的造旨的家伙，就是另外一个世界的安倍晴明？
　　另外一个世界线上的安倍晴明，真是让人震撼。
　　“如果，我的弟子在未来也能达到这位大人的地步，那么我也就死而无憾了。”
　　就在他这般思索的时候，突然面色一变，不由自主的转头看向了一旁。
　　在那里，妖气冲天。
　　“鬼族大君，这一代的大天狗之王，以及纯血的九尾妖狐！我的天哪，这群家伙怎么都来了？”贺茂忠行嘴唇打着哆嗦。
　　没有人比他更加清楚这三位大妖的厉害之处，这三位都是屹立在妖怪顶端的大妖怪，强大之处堪称匪夷所思，令人绝望。
　　倘若这三族有任何一族想要对人类动手，都会让人类遭受难以想象的重创。
　　倘若三族联手，甚至能造成让东瀛人类灭绝的危机。
　　“不用担心！这是殿主的邀请，殿主大人的邀请还没有人敢忽视！不要说是大妖怪了，就算是上古的东瀛三柱神复苏，也不会有丝毫的影响。”
　　安倍晴明露出了一抹不屑的笑容，就算是上古三神到他面前，他照样是这幅不屑的模样。区区一方世界的小神罢了。
　　或许也只有玄幻大世界，洪荒大世界这般真正大世界中的禁忌神魔，方才能够让殿主大人为之重视，甚至在某种程度上放在与自己平等的位置上。
　　不然，即便是这个世界的神明能达到第五阶级者又怎样呢？
　　区别只不过在于殿主想杀，亦或者是不想杀。
　　安倍晴明带着贺茂忠行前来觐见楚邯，贺茂忠行有些恭敬的弯下了自己的腰，带着稍许拘谨。
　　“殿主冕下，我代表日本天皇，向您献上最为真挚的祝福！”
　　楚邯点了点头，平静的接了下来，挑了挑眉头，有些疑惑的看向了安倍晴明。
　　“这是怎么回事？”
　　安倍晴明再次弯了弯自己的腰，“我希望，能将贺茂忠行收入我们阴阳师俱乐部中，还望殿主大人，同意！”
　　“你愿意收，就收入呗！”楚邯毫不在意的挥了挥手。安倍晴明面上的凝重这才松弛下来，吐了口气。
　　在当前的阴阳师俱乐部中，每一个第四阶级的强者都是非常珍贵的。
　　自时空屋开辟以来，第五阶级战力开始逐渐地普遍，但每一个能在相对低端的世界，在道法不曾发展到顶峰的情况下，以自身的力量修行成第四阶级的存在，都拥有着成为第五阶级的潜力，这几乎已经成为当前万界殿堂所有人的共识。
　　所以贺茂忠行对阴阳师俱乐部来说，算得上是相当珍贵的强者了。
　　“此次完成任务，殿主奖励的时候，还需要斗胆问殿主要一些时空屋的修行时间。倘若有千年时间，让我完善自己的阴阳术，开辟出全新的阴阳真理，那么成为第五阶级的存在指日可待。”
　　“倘若成为第五阶级的存在，那么阴阳师俱乐部的总帅之位真是非我莫属了！”
　　就在安倍晴明完成任务之后，门外再次响起了敲门的声音，随即九尾带着两位大妖走了进来。
　　有着清丽外表的少女，看上去犹如只有十五六岁的模样，相当稚嫩，粉色的头发，搭配上华夏风格的旗袍，更是透露出了难以想象的美丽。
　　这正是鬼族四天王之一的茨木华扇。
　　而另外一个，则是保持着犬型的黑色天狗，全身上下散发着难言的气息，犹如狰狞，也犹如癫狂。
　　还没有等九尾开口，黑色天狗猛然开口。
　　“你就是之前击败了风见幽香的那个人类吧？”
　　黑色天狗低沉的笑了两声，眼眸中露出了一丝狰狞之色，“据说您可以实现一切愿望？只要付得起足够的代价！”
　　楚邯没有回答，眯起眼睛点了点头。
　　“那么，我向你委托！”黑色大天狗裂开嘴角，露出满是恶意的变质般的笑容。
　　“委托您杀死……风见幽香！”


第0108章 鬼族天鬼决
　　初春季节，室内还有着几分温暖。
　　对于场内的几人来说，寒冷算不了什么。阴阳师也好，妖怪也罢，终归是脱离了常态生命的超凡存在。
　　但，在场所有的人，此刻都不由得打了一个冷颤。
　　整个室内似乎在瞬间降到了零下，不大的屋室刮着冰冷如刀的寒风。
　　楚邯默然，而是手指轻轻敲击着桌面，眼眸犀利寒光，似乎让人能感觉到凛然的气息。
　　但黑色大天狗没有丝毫畏惧，目光炯炯有神地直视着楚邯。
　　“有意思！你的要求不是不能够接下，但是……你负得起那个代价吗？”
　　黑色大天狗总算松了一口气，这个世界上很少有东西能够让他这位屹立在巅峰的大妖之颠的存在惊慌，但显然……触怒殿主不在之中。
　　“风见幽香，杀死了上一代的大天狗之王！让大天狗族从三大族的巅峰跌落到末尾，此仇不共戴天。”黑色大天狗漠然道。
　　“即便是赌上一切！也在所不惜。”
　　楚邯似笑非笑地摇了摇头，“100万秩序点，只要你付得起！就行。”
　　“100万秩序点？！”黑色大天狗瞳孔骤然收缩，这个价格不仅出乎他的预料之外，也出乎了在场所有人的预料之外。踌躇了一阵子，天狗低沉的说道。
　　“可以降价吗？”
　　“概不接受降价以及分期付款！”
　　楚邯目光闪过了一抹冷芒，随即黑天狗察觉到四周的景色骤然模糊，霎那间，便已经出现在了小楼的门外。
　　楚邯动用自己的力量，直接将他踢了出去。但这个举动，已经告诉了黑色大天狗楚邯的答案。
　　“说什么无所不能？连这种事情都做不到。”
　　黑色大天狗露出来不屑与低落，但随即他便感觉到身后一股冷意袭来，转过头来便看到了一方通行以及风见幽香默默看着他。
　　他的身体僵硬住了。
　　……
　　门外恐怖的气息一闪而逝，隐约还能听到一声哀嚎。
　　在场众人感受到那似曾相识的熟悉气息，再想到这片土地的真正主人，哪里还不能够知晓外面究竟发生了什么？
　　他们看向楚邯的眼神，也不由得变得震撼以及惊惶起来。
　　杀人不见血，才是最恐怖的。
　　茨木华扇轻吐出了一口气，看着面前楚邯表情漠然，眼眸中露出了一丝异彩。
　　鬼族本来就是强者为尊之辈，能击败风见幽香，又能在众人毫无所知的情况下，将黑色大天狗转移出去，手段由此可见一斑。
　　这是一个手段与实力兼备的超级强者。值得鬼族敬重。
　　“说起鬼族的话，殿主你这里有酒吗？真正意义上的顶尖好酒！”
　　楚邯一声轻笑，眉宇浮现出了一抹淡然，随即手指在桌面上轻轻一敲。
　　淡蓝色的虚拟屏幕投射出。
　　茨木华扇心中一惊，随即凝视着虚拟屏幕一眼，眼睛再也挪不开来了。
　　天地混元酒，SSS级物品，售价：五百万秩序点。简要评价：道祖鸿钧以混沌之气为原材料，参合数十种天地灵根所制造而成的无上神酒，一口饮下，可入天仙。
　　苍天入道酒：SS级物品，售价：30万秩序点。简要评价：神墓天道以不死神泉为原材料，放于天道古墓机缘巧合下所制造的道之酒，价值无可限量。
　　……
　　仅仅只看到了两种酒水，茨木华扇就僵硬住了，以莫大的毅力转过头去，苦笑道。
　　“……这些东西，即便是将整个鬼族卖掉，也未必能够买得起吧！”
　　楚邯看到茨木华扇想买，又拼出不起价格的悲伤表情，微微撇嘴点了点头，随即屈指一弹，“我知道你买不起，所以你还是买一些便宜一点的酒吧！”
　　随即，整个虚拟屏幕上的酒名单迅速的消减而去，取而代之的是几种较为常规的酒。
　　茨木华扇转过头来，看了几页。
　　即便是较为常规的酒，价格也不由得让人为之侧目。保底便是一万点积分。
　　比如说人仙张三丰，所炼就的太极阴阳酒，又或者是许多杂七杂八的人仙之酒，虽然价格昂贵，但鬼族还是负荷得起的。
　　鬼族是当今地表的三大族之一，积攒了偌大的财富。
　　更何况当前地表的鬼族，只不过是真正鬼族的一道分支罢了，真正的鬼族潜伏于幽冥地狱。拥有四大天王，强势无双，战斗力几乎可以冠绝整个幻想乡世界。
　　即便是只有一位天王，镇守于地表的鬼族分支，依然足以与其他两大族裔分庭抗礼。
　　看着茨木华扇购买了不少酒，楚邯饶有兴趣，“话说回来，你们对能增强实力的特殊法诀，有没有兴趣呢！”
　　茨木华扇亮了起来，“当然有兴趣！”
　　鬼族，实力为尊！
　　楚邯从万界殿堂的府库中，直接拿出了天鬼决。
　　这天鬼决，正是仙剑世界天鬼皇所修行的秘法。原先这套秘法等级不足，但是潜力构思绝佳，后来经过一位大名鼎鼎的鬼仙以此为根基，将其修改，成为第五阶级鬼道无上法，是当前万界殿堂鬼道的最高奥义之一。
　　倘若资质允许，第五阶级也是水到渠成。
　　茨木华扇自然不是什么目光短浅之辈，几乎是瞬间便明白了这道法诀的强大之处，目光中光芒更加璀璨。
　　没有反驳一句话，茨木华扇便答应了交易。没有丝毫犹豫的说道。
　　“我知晓我身上的积分不够！但是我希望能以鬼族名义所许下三个愿望，向您兑换这一套天鬼决！希望您能够同意。”


第0109章 沉迷于马克思的玉皇大帝
　　楚邯自然没有拒绝的道理。
　　幻想乡世界鬼族的承诺，无论是放在哪个时代，都是无比珍贵的财富。
　　因为鬼族相当的重视承诺，但凡所立下承诺，即便是拼尽一切也在所不惜。
　　楚邯完成了这笔交易之后，脸上带着笑意，随即递过了一管特殊的银白色试管，看着茨木华扇。
　　鬼族天王的眉宇间流露出了一丝疑惑，楚邯平静解释道，“这是虚拟接入器的纳米女子，虚拟接入器这东西是科学造物，如果要以鬼族的世界观解释清楚，恐怕解释个三天三夜也未必能完成……”
　　楚邯斟酌着言辞，认真道。
　　“所以你只需要知道，这玩意儿相当强大，能让你随时随地的交易，并且还能在满足一定条件的情况下，和其他世界的强者以及各个种族进行交流。”
　　与其他世界的强者以及种族进行交流！
　　茨木华扇的眼眸中露出了一丝惊喜，那双美丽的瞳孔之中，隐约有着战意燃烧，随即她想起了什么，谨慎地问道。
　　“不知道其他的世界，是否同样有像我们这个世界一般的鬼族？”
　　“自然也有，只不过其他世界的鬼族，未必是像这个世界的鬼族一般就是了，不同的世界，不同的规则！不过……其他世界的鬼族中，有许多顶尖强者，那些鬼族强者未必逊色于你们的四大天王……真正顶尖的老鬼，比起你们这些所谓的四大天王还要强大的多！”
　　楚邯倒是没有说谎，万界殿堂真正屹立在巅峰的万年阎罗王，纵横星空而无所匹敌，可以凭借一己之力，瞬间破灭一颗生命古星，创造出属于自己的鬼之国度。
　　楚邯眼眸中流露出了些许怅然的色彩，当前万界殿堂，强者如林，各位强者交织在一起，形成一条庞大而又繁杂的关系网。
　　这个地方的水，实在是太深了。
　　茨木华扇得到了自己满意的答案，点了点头后转身离去了，不过她所立下的承诺依然在，三个鬼族举族之力的帮助，这个承诺的威慑力之强大，几乎要超乎他想象。
　　只要看一看一旁贺茂忠行羡慕以及忌惮的目光就能够想象的出。
　　将两位妖族送走后，楚邯把目光挪到九尾九喇嘛的身上，嘴角露出了一抹笑意。伸出右脚轻轻地踢了踢。
　　九尾不仅没有躲闪，还满脸讨好地将自己的身体贴到了楚邯的脚上。被踢到之后，顺畅的地上滚了两圈，满脸的荣幸。
　　安倍晴明看到这一幕，满脸的羡慕，愤怒的嘀咕道，“何等厚颜无耻之狐狸呀！简直是丢光了九尾一族的脸。”
　　贺茂忠行嘴角抽搐，不知道为什么，他总觉得安倍晴明，此时是在嫉妒那只故意挨踢的九尾。
　　“最后一族，九尾妖狐族就不用说了！当代的九尾妖狐也与殿主见过面了！”
　　楚邯想起了八云蓝，若有所思的点了点头。这才转过头了看向了贺茂忠行。
　　贺茂忠行察觉到了楚邯的目光，在想起来之前所看到的无数事情。
　　他清楚面前这个少年绝非是他平常所碰到的那群高官，或者是神官，而是无法想象的存在。
　　整理的一下自己的衣衫，贺茂忠行满脸肃穆，“殿主……真的一切愿望都能够实现吗？”
　　“只要你付得起代价！”楚邯一如既往的淡漠。
　　贺茂忠行犹豫了一下，随即咬紧了嘴唇，他半跪在地，低下了自己的头。
　　“殿主，我想让这大妖横行的世界，化为人类的盛世！为此，不惜一切代价，即便是献上我的灵魂，即便是献上阴阳师一脉所有珍藏的至宝，以及东瀛皇室国库的库存。”
　　安倍晴明脸色微变，如果这个愿望真的兑现了，那么面前的贺茂忠行，毋庸置疑失去了加入阴阳师俱乐部的资质。
　　但是他张了张嘴，最后却满是苦笑。他又怎么能够拒绝？他又能以什么理由来拒绝？
　　在历史之上，贺茂忠行可是安倍晴明的老师。即便因为不同世界的缘故，面前的贺茂忠行……和他没有半点关系。但他心中终究还是有那么一道坎啊！
　　“想让人类崛起？”楚邯看着面前贺茂忠行的眼神，不由得玩味起来，随即咧嘴笑出了声。
　　他转过身来，然后身体中的虚拟接入器根据他的意志，自动投射出一道虚拟屏幕，然后他点开虚拟屏幕，拨通了另外一个世界的视频电话。
　　跨越世界的电话，在寻常高等文明的眼里都是不可思议的事情。
　　但对于已经将穿梭万界化为寻常的万界殿堂，这种事情是再正常不过的事情了。
　　大话西游世界。
　　凌霄宝殿之上，云雾飘渺，通体精致而又璀璨的天宫在云雾之中若隐若现，隐约有着十万天兵天将镇守。
　　“需要改变形态了！天庭的模式，终究是封建帝制，这种模式固然让我的权利高度统一，却也限制了天庭进化的潜力！”
　　玉皇大帝张百忍拿着一本纸质读物，一边看一边摇头摇脑，长叹不已。
　　这本纸质读物的名字，为马克思主义。
　　张百忍为了寻求天庭进步的道路，通读马克思主义，资本论等诸多现代化书籍，充分地感悟到了当前天庭的局限性。
　　忽然，他体内的虚拟接入器一震。张百忍有些不悦的皱起眉头，随意的瞥了一眼虚拟接入器的屏幕。
　　“妈的，是哪个……”张百忍的话语截然而止，脸色刷地一下变得惨白，随即瞬间因为激动而变得通红。
　　“殿，殿主亲自来电？”


第0110章 无法实现的觉悟
　　“殿主大人，请问您找我有何贵干？”张百忍没有丝毫犹豫的接通了电话。
　　因为长时间担任三界之主，他泰山崩于面前而不变色，但显然，这通电话无法让他淡然以对。
　　楚邯没有在意这一点，平静道，“我这里有一个还未曾开发的世界！所以想问你要一个东西……管理三界的经验。”
　　听到了这番话，玉皇大帝这才冷静下来，沉吟片刻后，道，“没有问题，三界的所有资料吗？包括创立天庭，开立地府，还有管理四海龙王这一类的吗？”
　　楚邯点了点头。
　　知晓了楚邯为什么而来，张百忍眼眸不断的闪烁，随即闭上眼睛，他的身上突然窜出了一卷金色的璀璨神书。
　　金色的书面上，铭刻着几个金色的大字……【三界管理经验】。
　　看了【三界管理经验】一眼，楚邯自如的点了点头。随即根据万界殿堂的评价，给了张百忍5000点秩序点。
　　张百忍自然无比欣喜。
　　五千点秩序点，已经不算是一个小数字，可以算得上是一件真理级功法的价格了。
　　“没想到，就连管理经验都可以卖出这种高价！果然是什么都能卖，不行，我得再找找，是不是还有什么其他东西，可以卖出高价？”
　　张百忍眼眸浮现出了一抹炙热，坐在凌霄宝座之上，思考这个严肃的问题。
　　没有办法，家大业大，各种东西都要通过万界殿堂购买，实在是穷啊！
　　楚邯拿到【三界管理经验】后，没有丝毫犹豫轻轻一拍。
　　顿时，【三界管理经验】融入到他的脑海中，细细回味着脑海之中的知识，楚邯眼眸中浮现出了一抹了然之色。
　　“为天地立心，为万民立命吗？”
　　楚邯嘴角微微翘起。随即看向了贺茂忠行，感受到贺茂忠行心中的不安，平静道。
　　“我可以实现你的愿望，不过……你需要完成一件事情证明你的决心，就是不知道你能否下定那个决心，拥有打破一切的觉悟？”
　　贺茂忠心里已经隐约有些许不安，但面对着能实现自己刚才之话的机会，犹豫片刻之后，他还是毫不犹豫地抓住了。
　　“我能为之付出……我所有的一切！”
　　楚邯看着贺茂忠行，轻描淡写地说道。
　　“将当前东瀛的天皇杀死，并且将各地腐败的地主大臣全部都连根拔起。服侍一位傀偶皇帝，然后我会倾其所有，帮助这个国家。”
　　楚邯似笑非笑。
　　“一个没有丝毫潜力的封建政权！没有让我投入丝毫精力的价值。”
　　“但是，你能做到吗？”
　　贺茂忠行的身体僵硬住了。
　　对于一个封建社会中的阴阳师来说，这句话带来的震撼，前所未有的大。
　　这与亡国有什么区别。
　　贺茂忠行不由得苦笑，如果不是因为他并非是日本皇室的死忠，仅凭这一句话，他和面前少年就绝对是不死不休了。
　　贺茂忠行闭上眼睛，沉默良久，“抱歉，这个决定我做不出来！”
　　楚邯倒是没有意外，“虽然早有准备，但……连打破当前统治的觉悟都做不出来！终究还是被局限了……那便算了吧！对我来说，左右都是无所谓就是了。”
　　贺茂忠行有些失魂落魄，安倍晴明看到这一幕，摇头苦笑。
　　“殿主大人还是这样，实在是太过于直接了些啊！不过话说回来，摧毁当前的统治……就算是多年以前的我，也做不出这个决定吧！贺茂忠行……终究只是个阴阳师啊！”
　　安倍晴明拉了贺茂忠行一下，随即对着楚邯微微的躬了躬身。
　　“殿主大人，我们先退下了！”
　　楚邯点了点头，随即便看着安倍晴明雨，失魂落魄的贺茂忠行两人走了出去。
　　房间陷入了久违的沉默。
　　楚邯转过头来，看着房间的一角，似笑非笑道，“看了这么久，看够了吗？”
　　四周一片沉寂，片刻后，一阵轻笑声这才响起！
　　“没想到居然被发现了？难道说，刚才的一切都是在做给我看的吗？这样可真让我有些伤心呢！”
　　伴随着娇笑声，面前突然出现了奇异空间裂缝。
　　空间裂缝之中，露出让人望之便会毛骨悚然的罪眼。
　　看着这些罪眼，楚邯却是出乎意料的平静。
　　“八云紫！妖怪贤者！”
　　“古往今来，这片大地上最古老的大妖怪之一，据说在神明横行的时代就出现了踪迹，与神明有过不止一次的交锋。未曾有败绩！”
　　“综上所述，妖怪贤者是当代妖怪，屹立在最鼎盛的大妖怪，也是当前世界的顶尖强者之一。”
　　楚邯平静的话语，让整片空间再次陷入了沉默。
　　良久后，空间缝隙中，这才传来了一阵勉力维持的笑声。
　　“最古老什么的！对于少女还真是不礼貌呢……我是永远十七岁的少女！用古老这种的词来形容少女，真是让人不悦……”
　　楚邯对此笑而不答，转移话题道。
　　“来找我究竟有什么事情？利用八云蓝，对我进行试探，并且还窥视着我的一举一动！据我所知，妖怪贤者应该没有这么闲吧？”
　　八云紫在罪眼缝隙的另外一端，八云居之中端坐，脸色古怪至极，不知道是哭还是笑，最后轻叹了一口气。
　　“我当然没有这么闲，只是想问你件事！”
　　“据说只要付出一定的代价，那么一切愿望都可以实施。”
　　“你这家伙，不会是神代遗留的神大人吧？”
　　“神大人吗？广义上说，我算也是神吧？”楚邯淡淡说道。
　　“当然，我可不是死在神代终结之日的那些所谓的神！”


第0111章 前往第五的路
　　八云紫眼眸浮现出一抹震撼，直到此时，她察觉到楚邯和她想象之中的有些不一样。
　　沉默半响之后，八云紫这才说道，“既然并非是神代的神，那么你这位所谓的神大人，究竟是从何而来呢？”
　　楚邯没有说话，只是轻描淡写的屈指一弹，一道光束从他的指尖溢出，随即刷的一下真实的向前直直冲去，贯穿了罪眼。
　　八云紫心中一惊，还没有等她作出反应，便看到那道光直直的向她冲了过来，瞳孔骤然收缩。
　　“快与慢的境界！”
　　八云紫为境界大妖，执掌是世界上的境界之力，而世间的一切皆是由境界为构成的。
　　倘若没有天与地的境界，那么世纪便是一片混沌，倘若没有山与海的境界，那么便没有了大地海洋。
　　境界之力，便是这匪夷所思之力，是一种概念。可以对世间的一切力量有所牵制。
　　然而此次，八云紫失策了。
　　“这怎么可能？快与慢的境界之力涉及到极致，甚至可以牵扯到时间的范围，但为什么完全无法阻止……”
　　那看似轻描淡写的一枚光球，完全无视快与慢的境界，砰的一声，撞入了八云紫的额前。
　　随即，八云紫便感到脑海中莫名信息扩散。
　　“万界殿堂，无上的殿主吗？”
　　略微的看了脑海中的信息，八云紫的内心浮现出一抹不敢置信。
　　如果真的根据脑海中的信息，那么面前的少年身份之尊贵，简直是难以想象。
　　莫说是她这位妖怪贤者了，恐怕就算是将整个世界的妖怪全部加在一起，也不够面前那个少年一根手指碾压的份儿。
　　沉默了良久，八云紫露出了一抹苦笑，随即罪眼洞开，八云紫从其中显出了身形，直接进入到了小楼之中。
　　“没想到，您居然是这样的存在！倒是我孟浪了呢。”
　　虽然知晓面前之人的身份，但是八云紫也没有露出太过于敬畏的表情。
　　她的声音之中带着些许慵懒，然而这慵懒而又不失恭敬的话语，让人听着很舒服。
　　“无关乎其他，终归到底，我不过是一个商人罢了！如果你愿意的话，可以和我进行交易，如果不愿意的话，也不要妄自窥探。”
　　“也就是我脾气比较好的原因要是换作其他人的话，有的你苦头吃了呢！”楚邯说到这里，嘴角不由得抿了起来。露出了一抹无奈。
　　如果是一方通行，察觉到有人窥探，那么绝对二话没的说，直接动手。
　　毕竟一方通行的性格可是和风见幽香有着几分相似，这种相似并非是指性格上相同，而是指同样的暴脾气。
　　发现被人窥视，绝对会认为是被别人挑衅，再搭配上领悟完成的矢量真理，对于八云紫来说，简直是灾难。
　　八云紫听到这里沉默了，这才点了点头，“如果说我想要变强的话，那么殿主有什么好的推荐吗？”
　　楚邯沉吟片刻之后，屈指一弹。
　　霎时间，一本古老经文在他手中汇聚成型。经文之上，铭刻着一条又一条玄奥至极的道痕。有着莫名的韵味。
　　“这是我所创立的秩序古经？不知道你有没有兴趣呢！”
　　八云紫蹙起眉头，紧紧盯着古老经文。
　　不知道为什么，她总觉得这本秩序古经，对于她至关重要。
　　不过这也没有什么好意外的。
　　所谓的秩序真理，是世界一切的根源。其本身就是根源的体现。
　　毫不夸张的讲，无论是混沌之力也好，毁灭之理也罢，甚至像八云紫这般的境界之力，都可以从秩序真理中触类旁通，从而帮助自己不断成长。
　　源于根源的秩序，价值无可限量。
　　这就是面对着八云紫，要不然楚邯决计不会把这玩意儿扔出去，这玩意儿真的算起价值了，比第六阶级的天帝经文还要贵。
　　八云紫以莫大的毅力别过头来，心中带着难掩的惋惜，但表面上依然笑吟吟道。
　　“那么殿主大人把这本经文拿出来，就是要给我喽，如果想要这本经文！我需要做些什么呢？”
　　楚邯笑了笑，“没什么，只是单纯想要帮助你变强罢了！”
　　“你变强后，自然会对我有着帮助！”
　　楚邯说的毫无兴心虚。
　　毕竟八云紫是以建立幻想乡为自己的终生追求。八云紫的实力变强，对于楚邯来说自然是利大于弊了。
　　八云紫深深的看了楚华一眼，随即收下了秩序古经，心中不由得暗叹一声。
　　她知晓自己欠下了一个天大的人情，但即便是知晓了自己欠下的人情。
　　但在这在古经的诱惑下，欠就欠吧！
　　八云紫转过身，有些无奈的通过罪眼离开了这座小楼。
　　身体中的虚拟接入器，突然传来了一震，楚邯打开了接入器，这才发现一个银白色头发，有着红色眼眸的俏丽少女紧紧地盯着他，透出了一种难言的风采。
　　“穹酱？已经出关了吗？这次修行的结果如何呢？”楚邯看到了自家的妹妹，眼眸中露出了一丝温暖，颇带些许柔和的说道。
　　神宫穹答应了一声，微笑着看着楚华，有些慵懒的眯起了自己的眼睛，“哥哥，这次闭关，我的收获很大哦！已经突破到了准第五阶级的巅峰层次了，而且，我已经知晓应该如何前往第五阶级了呦！”
　　神宫穹透露出了一丝皎洁，而听到这番话，楚邯也颇有些诧异。
　　前往第五阶级的道路？
　　楚邯沉吟片刻之后，试探着猜测道，“难道说，是凭借你那双轮回转生眼？参悟轮回真理以及转生真理，然后成就第五吗？”


第0112章 神明为祭
　　神宫穹嘴角带着一丝笑意，“你觉得呢？”
　　楚邯最后摇了摇头。
　　根据他的了解，轮回之道或者是转生之道，的确是世界一等一的真理之法，但是绝对不是神宫穹的选择。
　　因为这两种道路，皆是大筒木一族的路。
　　神宫穹不会把自己的潜力之法局限于火影一个世界，观澜万千道，走出属于自己的法，才是神宫穹所要走的道路。
　　神宫穹瞳孔中闪过璀璨的光芒，认真说道，“我想斩杀幻想乡世界的天之月神！哥哥给我个机会，让我试试看……我想试试，能否成为幻想乡天生地养的神明。”
　　“想以神明为祭，踏足第五吗？”
　　楚邯这才明白了神宫穹的选择，沉默了好半响，这才点了点头。
　　神分为先天之神以及后天之神。
　　先天之神天生地养，潜力无穷，后天之神则是种种手段窃取了神明的力量，或者以信仰之力成神。
　　两者相比较起来，自然是先天神较为强大。
　　所谓的先天神祗，在这个世界之上最为显著的代表，便是还在月之都的那位月夜见。
　　月夜见，为东瀛上古传说之中的三主神之一。实力，绝对的第五阶。
　　“如果你下定了决心，就来吧！”
　　神宫穹听到这里，挂断了视频电话。
　　楚邯坐在桌上，酌了一壶清茶，茶水尚未冷却，藏在小楼深处的次元之门，便再次被启动。
　　神宫穹来到幻想乡世界。
　　她凝视着自己的手，随即攥紧，没有丝毫迷茫的走到大厅中，目光定格到了楚邯的身上，带着如同明火一般的亮然。
　　“那么，我走了！”
　　“一路顺风！”楚邯抿了一口茶。
　　神宫穹笑了笑，没有丝毫犹豫的走出了门，楚邯看着她的背影，幽幽叹了口气，没有阻止。
　　走到了门口，神宫穹平静地环视了四周一圈，姿态与之前相比更显得超凡。
　　她的右眼呈现奇妙至极的波纹状，左眼呈现出纯蓝的色泽，显得玄奥至极。
　　右眼为轮回眼，左眼为转生眼，合二为一，便是可称至高瞳术的轮回转生眼。
　　凭借这无双的眼睛，神宫穹自然能知晓自己想要知晓的事物。
　　凝视着面前的空间，轮回眼之中的波纹微微一闪，霎时间空间变得褶皱起来。
　　神宫穹缓步走了进去，顷刻之间，便来到了一片不知道坐标的奇异之地。
　　这里是八云紫的八云居。
　　神宫穹的轮回眼极致开发，几乎开发出了一切万花筒瞳术，其中自然也包括了神威。
　　神威的奇妙之力，锁定了之前八云紫通过境界离开时，残留下来的空间波动。
　　八云紫端坐于八云居的正中央，姿态从之前的慵懒变得肃然，内心满是震撼。
　　之前与楚邯交易，楚邯屈指一弹，便洞开了境界的隔膜，直接进入八云居。她可以理解。
　　但……什么时候，连这样一个小姑娘都可以随意进入八云居了？
　　她好歹是世间罕见的大妖怪啊！
　　八云紫眼眸肃穆，但当她看到神宫穹那双平静而又淡漠的瞳孔时，不知道为什么，心中突兀升腾起了警戒之心。
　　沉默了良久，八云紫淡笑一声。
　　“这位小公主，来到这八云居有什么事呢？不妨说来听听吧，如果能帮上忙，我自然不会推却！”
　　神宫穹没有故作疑兵，淡然道，“我想要月球的坐标！你应该能前往月球吧？”
　　“我知道你在未来的计划之中有攻打月球的计划，如果你连坐标都没有，那未来想攻打月都的计划岂不是一片空谈？”
　　八云紫内心骤然一顿。
　　神宫穹居然知晓她未来会召集诸多大妖，攻打月之都？
　　要攻打月之都，在她心中也只是暂且定下的事件，甚至没有具体的方案，却被面前的少女一眼洞穿，再无机密可言。
　　八云紫没有说话，虚空中划过奇异的境界之力，勾勒出了一个玄奥的坐标。
　　这个坐标对于常人来说，无疑是无字天书，无从理解，但是对于神宫穹来说，却是在明显不过了。
　　神宫穹的轮回眼微微一顿，将这枚坐标临摹了下来，由衷道，“多谢！”
　　说罢，神宫穹没有丝毫犹豫的转身，瞬间从面前的八云居消失。
　　对于神宫穹这样一个性格清冷的人来说，能让她对素不相识的人说出多谢二字，已是一件相当不容易的事情了。
　　八云紫凝视着神宫穹离去的身影，久久不语。
　　她之所以将那坐标如此轻易的交出去，也是因为她察觉到了神宫穹和殿主大人有关。
　　“月之都的坐标，就是不知道这个小丫头要坐标生要干些什么？不过虽然不知道她前往月之都要干什么，但可以肯定的是，绝对并非是要帮助月之都就是了。”
　　“既然如此，对我来说，就并非是坏事。”
　　八云紫脸上再次浮现出一抹慵懒，但她的眼眸却更加深沉了少许。让人揣摩不透她的真实情绪。
　　神宫穹回到原先位置，转过头来深深看了小楼一眼，沉默半响，终于抬头凝视天空的边际。
　　在那里，一轮明月升腾起来。
　　轮回眼蕴含玄奥至极的道理，面前的虚空骤然一顿，空间扭曲起来。
　　想要直接前往月球，对于她来说也并非是件简单的事。
　　因为月之都，本身拥有强大无比的结界。
　　神宫穹的转生眼一闪，截然不同于神威的力量，将面前的空间之门定格，化为了实质。
　　神宫穹解开了头上的那顶蝴蝶结，银发瞬间散开，呈现出犹如银发女武神一般的绝代风采。
　　然后，她轻描淡写的一脚踏了进去。
　　“月之都，我来了。”


第0113章 蓬莱山辉夜
　　楚邯抬起头，凝视着天空，似乎能隐约看到月之都，不久后即将掀起的浩劫。
　　斩杀月夜见这位月之都当之无愧的主宰，绝对并非是一件简单的事情。
　　月夜见的实力是第五阶，也正是因为夜见的实力为第五阶，所以神宫穹将其斩杀后，才能以此为祭品，明悟前往第五的路。
　　天生地养的神！倘若是平常人斩杀，必然会遭到天地的厌弃。
　　但是神宫穹不会！
　　因为楚邯是幻想乡的根源，所以神宫穹可以利用神灵为祭品，打通前往第五阶的路。
　　本来楚邯是可以帮助神宫穹的。
　　但他不会这么做，就正如神宫穹没有请求他的帮助一般。
　　真正的强者之路，从来都是自己走出来的。
　　楚邯或许会帮助自己的红颜知己，亦或者是挚友进行突破，但那是在第四阶级以前，第四阶级后，每一步皆需要明悟本心。
　　比起实力的累加，领悟更加的重要。
　　平白的护持，只不过是断他们的前路罢了。
　　……
　　随即楚邯皱起了眉头，若有所思。
　　“不过……穹酱还真是挑了一个好时候呢！月之公主被放逐之日吗？这究竟要算得上是巧合，还是应当是必然的？”
　　月之公主，蓬莱山辉夜！因为服用下不死药，成为了永恒与须臾的罪人，被月之都厌弃，从而放逐到人间界。
　　在月之都居民的概念中，人间是污浊地，也因而，将月之都居民放逐到地面之上，就是对月之都居民最大的惩罚了。
　　不过楚邯对此不发表任何意见，连他这个创世神级别的人物，都不曾说人间尽是污浊这种话，真不知道那群月之都的居民，究竟是从哪里得出的优越感。
　　“这群家伙，难道还真把自己当成了弃天帝不成？人间，又污浊了！”
　　“不过说起蓬莱山辉夜，我总是不由自主想起大筒木辉夜……不用感觉，还真是奇特。”
　　楚邯似笑非笑，通过万界论坛直接艾特了大筒木辉夜，“辉夜姬，你知道传说之中号称不老不死的蓬莱人，蓬莱山辉夜吗？”
　　大筒木辉夜沉寂了五六秒钟，这才冒了出来，“传说中的蓬莱山辉夜，永恒与须臾的罪人？”
　　楚邯点了点头，大筒木辉夜沉默了良久，这才笑了一声，“对于这位公主殿下，我自然很感兴趣了！幻想乡世界吗？等一下，我很快就来。”
　　与此同时，蓬莱山辉夜这个名字似乎勾起了其他人的注意。梦梦仿佛是无意的咕哝了一句。
　　“蓬莱山辉夜？传说中的那个月之公主殿下吗？据说是幻想乡东方风格的第一美人呢，与幻想乡西方风格的魔界之主的女儿爱丽丝并列，也不知道这位公主究竟有多么漂亮！”
　　万家论坛陷入了沉寂，下一刻……
　　“有意思，第一美人吗？虽然对此并不介意，但妾身必须要看好半身之人，倘若妾身的半身被不知道从哪里来的月之公主拐跑，对我来说可是很丢人的事情。”
　　这是弑神者世界雅典娜的声音，女神的声音平静而又没有丝毫波动。
　　这位女神进行勾结了数个世界的雅典娜，正在组建女武神联盟。
　　而当前女武神联盟的势力，在不久前攻占了奥林匹斯神山，获得了希腊众神的统治权。
　　至于攻陷的奥林匹斯神山，正是不久以前，宙斯作主将雅典娜卖给万界殿堂的那个奥林匹斯神山。
　　更何况，据说这个联盟，还囊括了圣斗士世界那群青铜十二小强。
　　总的来说，女神联盟的实力不仅相当强大，同时也有着非凡的潜力。
　　“妾身可不会承认什么东方风格的第一美人之名啊，没有和妾身比过，又怎能妄言？世间有什么人能够比得过我？”罗翠莲的声音中的那种自命不凡透过话语迎面而来……
　　楚邯嘴角都不由得抽动两下，五狱圣教教主，本身就是自命不凡之辈，更何况她本身也当真是貌若天仙。
　　与此同时，还有其他的许多人在冒泡，剧烈的争吵第一美人之名，几乎要真的打起架来，甚至到了最后，就连魔禁的只眼姬欧提努斯都忍不住掺合了进来。
　　“干脆，我们一起去幻想乡世界看一看吧，真正看到了才是硬道理，如果真的美丽，也好让大家心服口服！如果并非美丽，正好打破这虚妄的语言！”
　　楚邯看到这话，眉毛不由得挑了挑，刚准备出声拒绝，便发现面前虚拟屏幕上的信息骤然停息，旋即便看到雅典娜声音恢复了平静。
　　“有道理！妾身这就起身。”
　　大筒木辉夜平静开口，“和我背负同样的姓名，也不知道这位公主，究竟有没有背负辉夜之名的资格以及气量。”
　　只眼姬唯恐天下不乱，“带上我一个！带上我一个。”
　　楚邯看到只眼姬的话语，眼眸眯了起来，都是你惹出的事情，居然还敢上蹦下跳？
　　不过，楚邯也没有心虚，直接打开了次元之门。
　　要来就来呗，谁怕谁？
　　楚邯关闭了万界论坛的屏幕，不消片刻，门外突然传来破空之声。
　　旋即一方通行急促的走了进来，面色带着些许诡异。
　　一方通行同样拥有万界论坛的进入权限，以及虚拟接入器。
　　刚才万界殿堂论坛上所发起的那一场涉及到了第一美人之称的争辩赛，她同样清楚。
　　“你怎么了？”楚邯蹙起眉头看向一方通行。
　　一方通行沉默半响，声音缓和下来。
　　“刚才你不是说要去看一看蓬莱山辉夜吗？我和你一起去吧！”


第0114章 只是名字上的相似
　　听到了一方通行的话说话，楚邯不由得哑然失笑，意味深长地看了她一眼，倒也没有拒绝些什么，努了努嘴。
　　“坐吧！”
　　一方通行平日里桀骜不驯，在学园都市的时候，即便是面对着最高统括理事长亚雷斯塔，也照样是不甩对方半点脸色。
　　但她此刻听到楚邯这番话，虽然脸色有些不服，但还是如乖宝宝一般，坐在了楚邯的面前。
　　有的时候，楚邯真的很怀疑，一方通行那看似霸气的外表下，隐藏着一颗傲娇的心。
　　这应该就是嘴上不老实，但是身体还是很老实的。
　　楚邯一边想着微微一笑，伸出手轻轻酌了一碗清茶，姿态优雅，散发出一种独特韵味。
　　一方通行双手捧过楚邯所酌的茶杯，轻轻地抿了几口。
　　她虽然没有修行过所谓的茶道，但是身为学园都市的优等生，自然对茶道也是有着不浅的理解的。
　　在她的感受之中，这杯茶相当的不凡。
　　虽然说具体的不凡她又无法说出。但不凡是可以感悟到的。
　　并非是什么天材地宝，而是喝下这壶茶后，似乎心一下子静了下来，就连明悟的真理都清晰了几分。
　　“如果不是因为我亲眼所见，我绝对不敢相信这只是最普通不过的茶叶，这种效果……就算说是玄幻大世界生命禁区，那棵悟道树上的悟道茶，我也相信了。”
　　一方通行幽幽轻叹。
　　一杯茶品完，又等待了片刻，几个少女就从内间走了出来。
　　走在最前面的，是一个清丽的少女。
　　银白色头发，保持着十二三岁的姿态，看上去就如同一个稚嫩的少女。
　　但是她的瞳孔中却蕴含着难言的光芒，如同猫头鹰一般，美丽而又散发着一种独属于神明的威严，蕴含着智慧。
　　这正是弑神者世界的雅典娜，补完了神明奥义的神王，当之无愧的地母之神。
　　从格位上说，弑神者世界雅典娜的格位甚至不会逊色于东方神话中的女娲，亦或者是西方神话中的大地之母盖亚。
　　当然了，这也仅仅只是格位。
　　因为弑神者世界独特力量体系的关系，所以雅典娜的实力自然算不得什么世间绝伦，仅仅只是准第五阶级。
　　但是楚邯并不看重这一点，他所感兴趣的是，他从雅典娜的身上感受到异样的气息。
　　“已经突破了不从之神的局限性了吗？恐怕就连真神一词也无法概括你的可能了！恭喜。”
　　雅典娜默然的点了点头。
　　不曾说话，但是微微翘起的嘴角，还是透露出她欣喜的内心。
　　则满是活泼与雀跃，看到了楚邯眼睛一亮，二话没说的扑了过去，直接把楚邯抱得紧紧的，然后用脸颊摩擦着楚邯的脸颊。
　　“楚邯，好久不见，想你了哦！”
　　楚邯身体僵硬了一下，随即听到的话语，脸上浮现出了一抹无奈，伸出手轻轻地拍了拍的后背。
　　“其实我也想你了！”
　　淡粉色的发丝铺在了楚邯的脸上，发丝间的那淡淡的清香，带着极吸引人的气息。
　　楚邯不由得想起了之前种种，以及温泉之中的那一夜，眼眸也不由得闪烁起来。
　　“真搞不清楚……这变态有什么好的，居然能够让为之牵肠挂肚！”
　　欧提努斯切了一声，随即头向一旁偏了过去，不过她的眼眸却显得意味深长。
　　她察觉到，在一旁静静站立着的罗翠莲，凝视着这一幕，眼眸中居然微不可查的闪过了一丝羡慕。
　　看到了罗翠莲，欧提努斯不由得眯起了眼睛，嘴角翘起了一个古怪的笑意。
　　罗翠莲身上的气息隐而不发，但对于执掌着世界真理的欧提努斯而言，即便是再怎样低调，那层隐藏也绝对抵挡不了她的视线。
　　罗翠莲身上的气息，赫然不逊色于雅典娜，为货真价实准第五阶，而且在那准第五阶级的气息深处，似乎还蕴含着另一种极其之玄奥的力量。
　　那种玄奥的力量，甚至让她这位在第五阶中也可算得上是中上之资的魔神，都感到了些许的棘手，显然并非是寻常力量。
　　“大家都在进步！为了追寻你的脚步。不过即便都在进步……”
　　“相较于你，依旧是让人绝望的差距……万界殿主，何等得天独厚之人啊……”
　　欧提努斯暗暗一叹，随即环视了现场一周，嘴角露出了一抹不怀好意的笑容。
　　“叙旧已经完成呦！我可爱的殿主大人，是不是应该启航了？”
　　“启航！”
　　楚邯挑了挑眉头，感到欧提努斯眼眸露出狡猾，似笑非笑。
　　“我说的启航，自然是前往那位月之公主的坠落之地喽！我可是查过资料了，据说那个月之公主坠落于一片竹林中，被一对善良的夫妇收养，那对夫妇被称之为竹取翁！”
　　“对于你这位创世神来说，那位公主究竟在哪个地方应该是一清二楚的，你说的对吧？辉夜姬？”欧提努斯的声音意味深长。
　　众人这才面色各异的看向后方。
　　从大门最后一位走出来的，正是沉默不语的大筒木辉夜。
　　大筒木辉夜面容没有丝毫瑕疵，发丝如雪一般，额前出现了两对骨质的角，但这并没有给她带来瑕疵，反而透露出一种神圣的威严。
　　听到了欧提努斯的话语，大筒木辉夜没有丝毫怒气，平静地说道。
　　“那就看一看吧！早在看到阴阳师俱乐部有五个安倍晴明，我就有所准备！”
　　“不过……这位蓬莱山辉夜，应该只是名字上和我相似吧？”


第0115章 两个科研疯子
　　月球表面。
　　神宫穹面色平静，轻轻的漫步于此，面前是一片荒芜，这似乎只是一片荒芜的星球，与寻常世界的月球没有什么区别。
　　但在神宫穹的眼里，却绝非如此。
　　“这是结界吗？如果不是因为我这双眼睛，或许还真的有可能被欺骗！但可惜了，这套结界在隐藏方面颇有可取之处，但是等级方面还是不足啊！”
　　神宫穹眼眸微微一转，旋即在面前的世界在她眼眸中展露出与寻常截然不同的模样。
　　那是一片奇异都市，通体呈现近未来现代化都市的奇异风格，但风格较之未来都市显得更加的飘渺。
　　神宫穹微微一笑，旋即紫金色的神能从她的躯体中溢出，化为了强悍而又顶天立地的神灵武士。
　　神灵武士通体被极精致的鳞甲战衣所包裹，手握着一把璀璨的武士刀。
　　面前的结界极其之强悍，为神明时代的最高结晶之一，从这方结界也能看出月夜见的恐怖之处。
　　后神代罕见的几个活下来，并保持在巅峰的神，当真是名不虚传。
　　但是对于神宫穹来说，皆是无所谓的。
　　因为对方再怎样强大，区别也不过只是挥动手中的剑。
　　区别仅仅在于，到底是一剑或者是两剑。
　　月之都沉寂被打破，可怕的天音浩瀚响彻这片虚无空间。
　　“月夜见，滚出来和我一战！”
　　伴随着她平静的话语，整个月之都的沉寂被打破，罕见的产生了变动。
　　良久之后，从月宫的深处传来了一声冷哼，可怕至极的神威涌动着向前闯来。
　　神宫穹不仅没有丝毫的惊慌，反而笑了起来。
　　轮回眼骤然一顿，转生眼冰蓝的光泽更浓了，透露出一种浩瀚至极的威能，旋即面前的一切都凝固了。
　　“时间冰封！”神宫穹风轻云淡的说道。
　　这是涉及到时空领域的终极奥秘。是以艾斯德斯的终极冰封绝技为根本，所研发出来涉及到时间领域的奥秘。
　　这是连第五阶，都可以在短时间内影响到极致力量。
　　“既然已经出现了，那么就……死吧！”
　　手中的古老之剑，没有丝毫停息，似乎跨越了时间与空间的间距，直接贯穿了月夜见的身躯，让震惊与不敢置信的月神完全无法躲避。
　　轮回眼一闪，人间道与饿鬼道的能力发动。直接将月夜见吞噬。
　　神宫穹平静漠然的说道，“既然如此，那么就将你的所有全部化为我的一部分，化为我成神的根基吧！”
　　神宫穹的身躯剧烈的颤抖起来，浩瀚的神能汇聚到她的身上，将她包裹起来。
　　但是包裹着神宫穹躯体的须佐能乎并没有消散，反而打盘膝坐下，化为了一座不可动摇的丰碑。
　　即便是神宫穹处于蜕变，但是之前所展现出来的须佐能乎，依然能保护她。
　　即便是风见幽香，或者是八云紫来到这里，也无法打破须佐能乎的庇护，直接攻击到她的躯体。
　　背负着弓的少女抬起了头，眼眸闪过了不敢置信。这一切发展的太快，从挑衅到月神坠落，不过短短的一瞬。
　　“就连月夜见都已经被斩杀了，这种手段……还有神灵格位窃取？这个世界上，居然还有人拥有着这种大魄力以及实力！”
　　月之头脑八意永琳，身为月之都的第一智者，只是平淡的吉言几眼，就把面前的情况推测出来，心中满是震撼。
　　神明格位窃取啊！
　　先不提斩杀天神究竟有多么困难？即便是斩杀了天神，将其精华全部都纳入自己的体内，单纯炼化，对于常人来说，就是一件件不可跨越的事情了。
　　但……倘若真正的炼化，那么便是一种活着的神明诞生。
　　“不可能！”八意永琳眼眸闪过了一丝认真，先前的震惊收敛起来。
　　良久之后，幽幽的叹了一口气。
　　“幸好已经将公主殿下已经送往了地球！这样一位前所未有的强者来到月之都，恐怕是祸非福啊！但是即便月都覆灭……公主殿下居然能够活着……”
　　“这样，再好不过了！”
　　月球的第一智者，脸上浮现出遗憾而又略带洒然的笑容。
　　……
　　楚邯抬头凝视着前方。
　　一行人此刻已处于竹林之外，在这片竹林之中，楚邯察觉到了一种莫名气息。
　　摇了摇头，楚邯没有丝毫犹豫的向前走了去，他的身后几人，正在窃窃私语。
　　欧提努斯看着大筒木辉夜，似笑非笑，“看到那个小女孩，我们应该怎么办呢？是不是应该抽取一些她的血液，然后送到基因研究所去看一看？”
　　“我可记得，大蛇丸以及蓝染那几个科研疯子建立了一个基因研究所，据说甚至连弑神者的基因奥秘都研究出来了！”
　　大筒木辉夜嘴角不由得抽搐了两下，想起大蛇丸以及蓝染，她就不由得感到头痛。
　　“大蛇丸，蓝染，是那两个妄图窥探我大桐木一族血继的家伙啊？没有想到被我揍了一顿之后，居然还在四处寻找各族的血继进行研究……真不知道应该叫他们不知死活，还是胆大包天为好！”
　　大筒木辉夜是何许人也？何等的桀骜不驯。
　　楚邯问她要鲜血自然没什么好说的，但同样的举动，由那两个家伙做出来，简直是不知死活。
　　如果不是万界殿堂不准动手，区区大蛇丸蓝染，早就魂归天府了。
　　想到这里，大筒木辉夜冷哼了一声。
　　“这些涉及永恒，以及时间之力的事情，想必那两个家伙也研究不出来。”
　　“与其给那两个家伙研究，倒还不如把蓬莱人送入万界研究所，说不定还能被大人以及梦梦大人研究出一些端倪。”


第0116章 月之公主殿下
　　雅典娜紧紧的跟在楚邯的身后，看似沉默不语，但瞳孔却流转着奇异的神辉。
　　如果被莉莉亚娜见到这一幕，定然会为之惊讶。
　　因为此刻雅典娜所使用的能力，正是源于巫女一脉的灵视。
　　所谓的灵视，是指截取一件事的因果，从而窥探出整件事情的过去，以及可能会引发的未来事情。
　　这种能力，涉及到过去未来。
　　而雅典娜所施展出来的灵视，更是拥有着种种匪夷所思的威力。
　　但即便是如此，雅典娜也只窥探到了些许的内容。
　　“干涉到我的灵视了吗？这说明那家伙的身上纠缠着庞大无比的因果，这种庞大因果……甚至连我都无法揣摩其深浅！”
　　“我都已是准第五阶的存在了，如果说连我都无法窥探其深浅，岂不是代表……”
　　雅典悚然一惊。
　　虽然表面上依然是一副三无，但她的内心浮现出了一抹慎重。
　　楚邯没有关注雅典娜究竟在担心着什么，很快就凭借着自己的独特感应，进入了这片竹林之中。
　　不消片刻，就来到了竹林的正中央。
　　此刻初阳刚刚升起，第一缕阳光落下，在那第一缕阳光的照耀下，有一个竹编所编成的摇篮放在了竹林的正中央。
　　竹篮中静静睡着一个漂亮而又精致的女婴，不哭也不闹，眼眸流转，虽然稚嫩，却透露出了一种动人的魅力。
　　楚邯看到了那小小的女婴，嘴角微微翘了起来，“你就是蓬莱山辉夜？月之都的月之公主，永恒与须臾的罪人？”
　　本来察觉到有外人前来，蓬莱山辉夜已经很是惊讶。
　　此刻听到这几乎把她底子全部掀开来的话语，蓬莱山辉夜再怎样淡定，心中也不由得升腾起了心悸。
　　蓬莱山辉夜带着些许不敢置信的开口，奶声奶气却透露出了一丝难言威严，“你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　“我的名字是楚邯！至于为什么来到这里吗？当然是为了你而来了。”
　　楚邯没有丝毫的隐瞒，说完后伸出手，准备将蓬莱山辉夜抱出来。
　　看到楚邯伸出的手，蓬莱山辉眼眸一闪，“难道你看我是女婴，就觉得能吃定我了？既然你知晓我是月之公主，那么你也应当清楚我的能力究竟是什么吧？”
　　永恒与须臾的罪人！
　　月之公主的能力，涉及到了玄之又玄的时间，是一种极其神秘的力量。
　　只要蓬莱山辉夜想的话，完全能够在一瞬间便长大，脱离女婴的模样。
　　但很快，胜券在握的蓬莱山辉夜，看着依旧饶有兴趣看着他的一行人，僵住了。
　　“……永恒的力量，居然失效了？”
　　蓬莱山辉夜此刻的感觉就好像是她的那位名义上的母亲月夜见，突然脑子抽了，准备将月之都转移到地面上。
　　这……近乎于世界观破裂。
　　毕竟就算是月夜见，也无法完全无视永恒与须臾的力量。
　　面前这几个人，完全超乎了她的理解。
　　楚邯看出了蓬莱山辉夜的疑惑，耸了耸肩，“永恒之力确实蛮神秘的，不过对我们……准确的说，应该是对我没有作用。”
　　的确，如果说永恒之力对所有人失效的话，倒不至于，现场也有不少人尚未突破第五阶。
　　但蓬莱山辉夜做的最错误的一件事情，就是她妄图对楚邯使用这种能力。
　　先不提楚邯身躯之中所蕴含的秩序之力，这个世界可是楚邯的世界。
　　就算不使用真理力量以及混乱之域，单凭与世界共鸣所取得的力量，都能让无始那种第六阶级的红尘仙，跪下来唱征服。
　　蓬莱山辉夜也没辙了，如果不能够使用永恒之力，那么她和一个普通的小女孩没有多少的区别。
　　想到这里，蓬莱山辉夜心中就五味陈杂，楚邯也不介意，抱着蓬莱山辉夜转身就走，“既然已经找到了蓬莱山，那么我们就先回去吧！”
　　回去的路上，大筒木辉夜走上前来。与楚邯肩并肩齐头走。
　　大筒木辉夜看着蓬莱山辉夜，也不知道为什么，心中升起了一丝不爽。大筒木辉夜撇了撇嘴，“这家伙就是蓬莱山辉夜，天下第一大美人儿？让我笑了，我还以为有多么美丽，归根结底，也不过只是一个小女孩罢了。”
　　蓬莱山辉夜反唇相驳，“总比你这个几千岁，还没人要的老太婆要好得多了吧？”
　　蓬莱山辉夜掌控着时间的奥秘，所以自然能看出大筒木辉夜的真实年龄。
　　这话一出，大筒木辉夜顿时脸色一片青一片紫，咬牙切齿的看着蓬莱山辉夜。
　　如果不是因为蓬莱山辉夜被楚邯抱在手上，估计大筒木辉夜冲上去掐死蓬莱山辉夜的心都有。
　　楚邯含笑摇了摇头，“也不要这样刻薄，毕竟辉夜还是一个小女孩！对她应当报以宽容的态度吗。”
　　大筒木辉夜一时间居然无言以对。
　　看着可爱的蓬莱山辉夜，不知道为什么，楚邯的心中最为柔软的那一处被触动了，低下头来，轻轻在蓬莱山辉夜的脸颊上亲了一口。
　　蓬莱山辉夜眼睛一下子就瞪大了，“你是变态吗？居然连我这样的小女孩都不放过？拜托，就算是饥渴，也没有变态到你这种程度吧？你已经不再是变态和禽兽这些词能概括得了的了。”
　　蓬莱山辉夜挥动着自己纤细的四肢，情绪有些激动。
　　虽然被亲了一口，但不知道为什么，她对此心中并没有产生多少抵触情绪，甚至让她自己都感觉有些不可思议。


第0117章 药医不死人，永琳当无双
　　回到了小楼之后，在门前，楚邯遇见了风见幽香。
　　“风见幽香，你挡在这里干什么！难道你是来找我的吗？”
　　楚邯的声音惊动了风见幽香，花之暴君撇了楚邯一眼，随即目光凝视月之公主的身上，眉毛微微的皱了起来。
　　不知道为什么，她总感觉到这个女婴有些不对劲，似乎有种莫名的违和感。
　　“这个女孩是怎么回事？还是说……这个孩子是你捡的，想必，凭你的本事，不会特意找一个普通小女孩儿……更何况还是一群人一起去！”
　　风见幽香认真起来，因为她在面前这群人中甚至看到了一方通行的身影，虽然臭着一张脸，但的确是一方通行无疑。
　　一方通行可是掌控着矢量真理的强者。
　　风见幽香全力以赴的魔炮，都无法伤到她身躯的一丝一毫。
　　风见幽香佩服一方通行，远超过滑头鬼。因为一方通行是唯一一个站在原地，任由她攻击，也不会受到一丝一毫伤害，甚至还能反弹攻击的强大存在。
　　楚邯还没有回答，蓬莱山辉夜就笑了两下，眼眸如同星辰一般闪亮。
　　“你就是传说中的花之暴君风见幽香吧？我听过永琳提起过你，她说你是脚下这颗星球上，最强大的几个大妖怪之一，就连她也没有十足的把握战胜你。”
　　“有十足的把握战胜我，就算是八云紫也没有十足的把握……看起来，你那永琳是一位强大无比的存在了？”
　　风见幽香产生了兴趣，强者总是能够莫名勾起她的兴趣。
　　蓬莱山辉夜已经做好了风见幽香来询问她的准备，心中暗自嘀咕道，“虽然对这个家伙莫名其妙的生不起恶感，但把本公主这样抱在怀里，当成一个女婴般，还是太过于羞耻了……”
　　“传出去我的一世英名全部要毁于一旦，果然还是给他添点麻烦吧……想必能够无视永恒之类的人定然是强者，即便是风见幽香，也无法伤害他吧？”
　　但是蓬莱山辉夜万没有想到，风见幽香并没有询问她，反而眉毛一挑看向楚邯。
　　“那么……殿主阁下无所不知，想必应该清楚这所谓永琳的下落吧！”
　　楚邯无所谓的点了点头，“八意永琳，月之贤者，也是月夜见麾下的月之大脑，第一谋士！虽然归属于月夜见的麾下，但是其与月夜见更多的是合作。虽然稍显弱势，也并没有弱到哪里去。”
　　“非要我给她一个评价……”楚邯沉吟片刻，微微一笑，“药医不死人，国士当无双！”
　　药医不死人，国士当无双！
　　几个少女听到这话，皆是面色各异。这个评价可谓是相当之高，特别是说出这话的人，乃是楚邯。
　　“药医不死人说明其医术极其强悍，甚至在当前的万界殿堂，都能够算得上是一流，要不然决计不会担得上不死人这个称号……而国士无双，大抵上是应该是她的谋划吧？”
　　“毕竟之前，楚邯也说过了，八意永琳在谋划方面无可匹敌，为月都第一的月之贤者！”
　　欧提努斯脸色略有些奇异，即便她是魔神，此刻内心也不由得产生了一丝兴趣。随即抬起头看向了天空。
　　隔着无穷尽的虚空，她似乎看到了那神秘至极的月之都。
　　想起了月之都，欧提努斯就不由得想起了神宫穹。神宫穹是楚邯的妹妹，也因而在万界殿堂拥有着无与伦比的地位。
　　即便是欧提努斯对楚邯态度并非很好，但是对于神宫穹却是宠爱有加。身为第五阶的魔神，她自然也清楚穹所选择的那一条道路。
　　回想起之前神宫穹所定下的计划，欧提努斯内心不由得浮起了一抹担忧。
　　“穹啊……斩杀月夜见，以获取第五阶级的神力！拥有着那双涉及到双重真理的眼眸，再搭配上种种后手，弑神对你来说，是再简单不过的事情了，毕竟是代之后的神了……但是嗜杀神灵，吞噬神格，对你却是无比艰难的路途……”
　　“因为这条路，只能够依靠你自己！只能依靠你自己的意志，自己的天赋，自己的运气！没有人能够帮助得了你。”
　　“或许唯一能够给你保证的，便是殿主会在你死后将你复活吧？不过如果真的要殿主出手，或许会让他失望……这对于你来说，恐怕是比死亡还要痛苦和艰难的事情。”
　　欧提努斯暗自叹息，随即她突然感知到了什么，似乎与她那尚未确切的感应对应。
　　楚邯也有些不敢置信的抬起了头，眼眸闪烁不已。
　　沉默了片刻，欧提努斯再也按捺不住心中的思绪，炯炯有神的盯着楚邯，“难道说？”
　　“嗯……那个小丫头，居然真的成功了……”楚邯幽幽一叹，带着赞许以及些许伤感。
　　“接下来，就看她到底有多少收获了吧！”
　　……
　　苍茫月都。
　　无数的兔耳兵从四面八方聚集起来，各种各样参杂着魔幻风格的科技武器，遥遥在瞄准了那端坐于大地之上的巨大身影。
　　这些兵器中有高斯步枪，也有电磁冲击炮，也同样有种种仅存于理论的高新科技兵器。
　　这些东西轰下去，可以轻而易举地磨平一座大山。但是面对着端坐在大地之上的紫色巨人，却没有人敢妄自下手。
　　月之都的深处。
　　众多月之贤者正在激烈的争吵着。
　　“那东西究竟是什么鬼？虽然没有陛下轻敌的因素在，但是能一击斩杀陛下，那家伙所具备的力量无从估算……”
　　“而且那家伙端坐在那儿，就和定时炸弹没什么区别了！”
　　“必须销毁，下令吧！”


第0118章 楚轩与雅典娜系统的交锋
　　“不要再想那些了，你们不可能击败她的。”八意永琳走进了月之都的深宫之中。
　　月之都的智者们面面相觑，旋即其中一位眼眸中流露出愤然，“你怎么知道没办法击败那个家伙？我承认能够击败陛下，她的实力确实很强，但是现在的她就是一个活靶子！”
　　八意永琳对此只是摇了摇头，转过头来看向智者们，深深地看了他们一眼。
　　“因为时间，已经晚了啊！”
　　所有的月之贤者都愣住了，随即地动山摇的声音响起。
　　紫金色的璀璨巨人微微一震，在他身躯之中的神宫穹睁开了眼睛，瞳孔越发的深邃，她的身体似乎与世界融为一体。
　　“没有想到须佐能乎，竟然能和这个世界东瀛传说三柱神之一的素盏鸣尊产生些许关联，再加上月夜见……收获出乎意料的大！”
　　神宫穹看向了月宫的深处，似乎看到了月之贤者的惊恐，没有丝毫犹豫的冲了过去。
　　她自然没有毁掉月之都的打算，因为融合了月夜见，她此刻就是月夜见。
　　对于她来说，月之都的居民终究会成为她的子民。
　　楚邯看了两眼就回过神来，神宫穹没有问题，他自然就放下了心来，继续伸手挑逗着蓬莱山辉夜。
　　蓬莱山辉夜鼓起脸蛋，还不清楚自家大本营已经被别人给一锅端了。
　　不过楚邯也没有告诉她，反正月之公主对月之都的感情并不深。
　　“那你觉得这个世界如何？”
　　楚邯看向了，和楚邯生活了这么久，一个眼神就知晓他在想些什么。没有丝毫犹豫的点了点头。
　　“有些困难啊，不过想要进行全世界范围内的改造，我个人建议用类似于次元都市的政策，与其他世界进行沟通。”
　　“这样一来，就不需要让万界殿堂来支付这笔让世界进化的费用，能够以此为中心，轻而易举的引入其他世界的力量，让他们为世界的进化提供原动力。”
　　“本源宇宙的地球吗？也对，改造世界自然会对世界产生影响，倒不如引入其他世界的力量，让世界自然适应。”楚邯同意了。
　　不要看本源宇宙的地球什么后手都没有布置，但实际上，没有人会觉得地球会这么容易被摧毁。
　　因为万界殿堂，将次元都市建立在地球上。
　　次元都市，在某种意义上成为万界殿堂在地球上的象征，护佑住了地球。
　　对于楚邯以及来说，只要有了一个大概的意向就行，至于其他的，自然会有人将其解决。
　　将自己的意见提交到了雅典娜系统，雅典娜系统对此进行了分析，然后将其分流到了智者的手中。
　　无限恐怖平行宇宙。
　　主神所执掌的三个主要世界之一。
　　只有打破无限恐怖世界，方才有资格获得神级权限，成为类似于断苍的最高等级轮回者。
　　楚轩托了托自己的眼镜，眼眸中闪过一丝寒芒，“万界殿堂，没有想到居然还有超越主神的存在！果然知道的越多，越能感觉自己的渺小。”
　　虽然是在感慨自己的渺小，但是楚轩的语气没有丝毫波动。就像是探讨吃饭喝水一样。
　　“雅典娜！”楚轩平静地说道。
　　“我在！”机械的话语在他身旁响起。
　　楚轩所在之地，明明是主神空间的私人房屋。理论上，没有他的同意，就算是同小队的其他队友也无法进来。
　　可是这个自称为雅典娜的奇特存在，却完全打破了主神所制定的定律。
　　“你究竟是怎样的存在？从和我接触这几天，可以看出你没有丝毫的感情，但却又拥有着自己的意识。和机械公敌的那些有可能会反叛的机器人不同，你的根本定律十分完善，导致你不可能背叛主人！你觉得呢？”
　　“你的挑拨离间以及试探毫无用处，楚轩，我承认你的智慧相当可怕！但是请不要用有限的智慧，来挑衅无限的恐惧。”雅典娜带着一丝警告。
　　“是我孟浪了！”楚轩没有丝毫情绪波动，再次推了推眼镜，转移话题道，“你要求我完成的这份计划书，我会用十分妥善完成的！不过这份计划书并不完整，看上去只像是某个庞大计划的1/10，甚至更少。仅凭这份计划书，我所能推断出来的信息也是少得可怜。”
　　楚轩说到这里，沉默了老半响，“我很好奇，如果说我做处理的只是某个庞大计划的1/10都不到……那么其余的部分，又是被谁处理的呢？难道是不逊色于我的智者吗？”
　　“能够匹敌你的，虽然少，但是想要找还是能够找的出来的。”雅典娜声音一如既往平静，这是两个三无间的交锋。
　　“所以你并非是必需品，如果妥善的处理完成计划！按照等价物交换原则，我会给你部分主神空间的真相。”
　　雅典娜拥有着庞大无比的计算能力及统筹能力，所包囊的知识体系数不胜数。
　　虽然她没有创造能力，但是雅典娜所拥有的知识就弥补了这一缺陷。
　　楚轩自从被雅典娜联系上的那一刻起，便在不断地对其进行试探，并且与其交锋。
　　雅典娜只是一个智能生命，但楚轩却知道，即便对方是智能生命，也是他生平仅见的强大敌手。
　　他与雅典娜的几次交锋，全部都是处于绝对的劣势，甚至看不到一丝一毫成功的可能。
　　“我明白了，我会尽快处理的！”楚轩思索脑海中庞大的资料，也不由得皱了皱眉头。
　　“真是伟大的计划……虽然只看到一部分！”


第0119章 智者的阴谋
　　不仅仅是楚轩，同样还有其他世界的顶尖智者。
　　有的身处次元都市，通过雅典娜系统所布置的任务进行分析，然后乖乖的工作。毕竟雅典娜的权限之高，难以想象，在万界殿堂只是仅次于巅峰的几个人。
　　还有一些智者，类似于楚轩，还处于自己的世界，通过雅典娜系统进行交易。
　　有的智者，曾经算计过整个世界。也有的智者，以一己之力撑起了国度。或许他们不曾拥有举世绝伦的力量，但毋庸置疑，他们每一个都能把世界搅得翻天覆地。
　　楚邯和两人的计划，总纲被雅典娜系统所设计出来，然后根据这些智者，擅长的不同范围，将整个计划分为若干等份发送出去。
　　之所以不全部交给一位智者完成，第一是因为一位智者绝对无法将其完成，还有一个原因是雅典娜系统涉于保密因素。
　　不过这些智者之中，也罕见的有几个人，能够窥得计划的全貌。
　　比如说，圣教皇萝拉。
　　楚邯打开一个外表铭刻着奇异魔纹的圆盘，这是掺杂了魔法以及科技力量的高级器具，价值极其高昂。
　　不过这玩意儿的好处就是，它的处理速度很快。而且绝对不卡。
　　啥？你问卡了会有什么后果？
　　安倍晴明咬牙买下了一个魔能圆盘，这才让他抢下楚邯所颁布的任务。
　　楚邯颁布任务的那一霎那，不知道有几百个阴阳专业的阴阳师疯狂抢任务。
　　然而庞大的信息流量，让他们享受到了来自于网络延时的恶意。
　　短的延时三秒，长的延时五分钟。
　　不擅长网络交流的阴阳师，在那一刻全部都懵逼了。不知道有多少阴阳师，在那一刻怒摔电脑。
　　魔能源盘旋转，投射出莹莹蓝光所组成的1：1等高的人影。
　　“冕下，您的意志便是我的一切！”萝拉微微躬身。
　　她就是雅典娜系统所指定的两个总参谋之一。
　　毕竟萝拉的信仰明摆着，所以萝拉是绝对可信的。而不像那些满脑子阴谋的各方智者……
　　要是楚轩知道了总体计划，那么他肯定会在计划中不动声色布下有利于自己计划的布局。而且雅典娜系统还不一定能看得出来。
　　或许正面布局，雅典娜不逊色于楚轩，但雅典娜终究只是人工智能。
　　“你觉得，我和的计划可实施性有多高？通过世界发展带动世界进化！”
　　“我记得这个论题，论证部的那群家伙还在探讨吧！据说鲁鲁修准备以这个论题，作为自己的毕业考？”
　　“您的记忆力一如既往的优秀！”萝拉不动声色的拍了个马屁，“不过这个论题，在世界研究部那里已经得到证明！只不过无法得出论证过程就是了！”
　　楚邯若有所思，“通过世界发展带动世界进化已经被证明了，但不知道具体的过程吗？”
　　“知道结果，并不代表知道过程！当然不管过程如何，结果就摆在这里，所以主无需要担心这一点。更何况，还有您付出世界本源与天道本源。”
　　“在这种基础上，再加上两位抑制力大人亲自保驾护航，我实在是想不通，在这种情况下，还能发生什么意外？”
　　楚邯点了点头，问道，“那么计划的第一步，需要我干些什么？”
　　“主！”萝拉似笑非笑道，“成为帝皇吧！”
　　“成为帝皇？”楚邯挑起了眉头。
　　“人皇掌控人之道！世界进化的途中，地之道是变化最大的一个，自然不会出什么乱子，只要您成为人皇，掌控最有可能出问题的人理……”
　　“那么未来，绝无半点问题！”
　　想要成为帝皇，换而言之，需要在幻想乡成立一个前所未有的帝国吗？
　　“看来我需要对当代天皇下手了……之前还给贺茂忠行承诺，让他想好了再来！”
　　楚邯有些苦恼，当然也只是有些，对于兴趣使然的他来说，若是想的话，按照规章制度严格的执行下去，也并非是什么难事。
　　“建立一个前所未有的庞大帝国？你开心就好！”欧提努斯相当淡定。估计就算是楚邯决定毁灭世界，她依然是这样一副表情。
　　“那个计划需要吗？那就成为王呗！如果不是楚邯你不想的话，银河王的位置早就被你继承了。”这是嘟起嘴的的回答。
　　“建立帝国！我愿为车马之前。”罗翠莲声音平静至极。
　　蓬莱山辉夜倒是没有丝毫的惊诧，显得相当的淡定，因为她完全不清楚，楚邯口中要建立的帝国，究竟是怎样规格的强大？
　　如果只是凡俗的帝国，自然不入她的眼。
　　毕竟她可是月之都的公主殿下，月夜见的女儿。本质上说，她不仅是不老不死的蓬莱人，同样也是神裔。
　　“冕下，这个任务恳请您交给我吧！”大筒木辉夜目光炯炯有神，嘴角挂着一丝自信傲然，“无论是大臣也好，亦或者是天皇也罢，那群实力弱小之辈，完全抵挡不住我们这一脉的幻术！”
　　一方通行嘴角抽搐了两次，很想别过头去，装作一副不认识大筒木辉夜的模样。
　　“真傻啊……区区东瀛而已，如果不是因为这里是殿主冕下的本源世界，直接推平了都没有问题啊……”
　　楚邯看着面前争辩的数人，微笑着摇了摇头，随即继续低下头，看着雅典娜系统所整理的当前幻想乡世界东瀛的资料。
　　“这个世界的东瀛，也不是那般简单！”
　　欧提努斯眼眸虚眯，随即走到楚邯的身旁看着他所看的资料，看着那上面的资料，眼眸中浮现出了一抹惊讶。
　　“煌武院悠阳，以及织田信奈吗？”


第0120章 煌武院悠阳
　　煌武院悠阳，东瀛左将军。
　　或许，在场人无法对左将军有一个明确的定义。
　　但只需要知晓，在当前，煌武院悠阳把持东瀛的一切军权就足以了。
　　天皇之下，有两位象征着权力之巅的人物。
　　一位是象征政治之巅的藤原不比等，还有一位是象征军权之巅的煌武院悠阳。
　　煌武院家族，与藤原家族比肩。
　　当然了，如果单纯只是执掌着一军权，煌武院悠阳没有资格让楚邯获得重视。
　　但关键问题是，煌武院悠阳是一个可爱的少女……将军少女，这就比较少见了。
　　反正楚邯这么多年来，也就看到了一个艾斯德斯。而艾斯德斯的性格偏偏又有大问题……
　　至于情报上的另外一位……
　　“织田信奈，织田家的家主！天皇的远亲？因为天皇没有子嗣，所以织田信奈有着继承皇室的资格。”欧提努斯挑起眉头。
　　当今皇室凋零，皇室的直系子孙只剩下天皇一人，至于外戚中，又以织田信奈的呼声最高。
　　倘若天皇死了，继承那个位置，很有可能是织田信奈。
　　欧提努斯比较好奇织田信奈，楚邯却比较欣赏煌武院悠阳。
　　“煌武院悠阳，以女子之身成就最高将军位，有意思……就算是有煌武院家族在后面，她本身的能力也无人可以否定。”
　　楚邯抬头看向欧提努斯，“去把这位左将军请过来吧，是请过来……”
　　“煌武院悠阳强大在军政与谋略上，而不在于身体的强大方面。”
　　欧提努斯只要略微失手，即便是次神恐怕也只能乖乖葬送。
　　说完后，楚邯再次转头看向了大筒木辉夜，“既然你自讽幻术如此之强的话，那么天皇那边就交给你解决了！”
　　欧蒂努斯撇了撇嘴，随即察觉到楚邯的目光，悻悻的站起来。
　　“好了好了，既然是你的要求的话，那我也想去看一看！这位以女子之身登上左将军之位的家伙，是何等了不起的人物。”
　　欧提努斯伸了个懒腰，转身刹那消失。
　　第五阶级的强者，一念千里。即便是跨越星球，遨游星空，也是轻而易举。
　　大筒木辉夜颇有些不服输，转生眼一闪，面前裂开了一条缝隙，然后她平静踏了进去。
　　这副姿态，倒是与之前神宫穹的姿态有着几分相似，这就是转生眼，拥有种种神秘莫测力量的转生眼。
　　数分钟之后，欧提努斯回来了。
　　相较于还需要去对天皇进行洗脑的大筒木辉夜，她的工作明显要轻松一些，在她的身旁有一个紫发的少女。
　　紫发少女姿态雍容华贵，但是当她看到了面前这一幕的时候，还是不由得露出了惊慌之色，随即他强迫自己冷静下来。
　　“你们是传说之中的大妖怪吗？”
　　一方通行憋了憋嘴，随即伸手指向了欧提努斯，“这个家伙不是人！”
　　欧提努斯眉毛抽搐了一下，虽然她的确不是人，但是听一方通行这话，怎么感觉像是在骂人？
　　但是一方通行没有丝毫收敛，再次指向了罗翠莲，“这货也不是人！”
　　罗翠莲无言以对，弑神者篡夺了神明的力量，已经脱离了人类的本质。
　　在万界殿堂中，罗翠莲这一类的弑神者也被归于对神种这一特殊类别，说不是人类，虽然有点蛋疼，但也没错……
　　一方通行指向楚邯的时候顿了一下，随即划了过去，指着，“这位大人也并非是地球人类，而是来自于星空彼岸的银河王女！”
　　一方通行迥然的态度，就连楚邯也不由着撇了撇嘴，这小丫头片子这么嚣张，迟早有一天会阴沟里翻船。
　　反正楚邯看着一旁摩拳擦掌，眼眸露出冷光的欧提努斯，心中还是很替一方通行担心的。
　　欧提努斯，魔法之神！就算是一方通行弥补了矢量操作的缺陷，即便是面对魔法依旧可以完全反射，但是对上魔神，绝对没有稳胜这种说法。
　　真理第三重的魔神，足以让真理第四重的强悍神也为之头疼，这还算好的，倘若是在魔禁世界，魔神的力量还会进一步的叠加飙升。
　　不要说是真理第四层了，就算是真理第五层，玄幻大世界拥有着撼动星空彼岸之力的无上帝者来了也要头痛，甚至一不小心，大帝也会阴沟里翻船。
　　毕竟，在魔禁世界，和琦玉以及孙悟空两人PK的，只不过是只余亿万分之一力量的魔神……
　　不过一方通行对此却是毫不在乎。最后，她指着自己，着重的强调道。
　　“我是人，不要搞错了！什么叫做全部都是妖怪？我才不是那种奇怪的家伙呢！”
　　听到了面前有人类的存在，煌武院悠阳有了些许安心，眼眸满是好奇的看着一方通行，“你难道是帝国的武士或者是阴阳师吗？可是看起来有些不一样……”
　　一方通行所身着的黑白格子衣，和武士的战甲，亦或者是阴阳师的长袍，皆有着很大的区别。
　　但如果说一方通行是普通人，又决计不可能。煌武院悠阳作出了判断。
　　一方通行，或许称为异人最妥当。
　　不过听到了煌武院悠阳的话，一方通行的脸色却很诡异。
　　“……你说啥？帝国？！”
　　就这方寸之地，还帝国？
　　你信不信秦始皇听到这话，直接挥兵打过来。教教这方寸之地的东瀛天皇如何做皇？
　　从未见过如此厚颜无耻之天皇！
　　煌武院悠阳摇了摇头，满脸认真。
　　“帝国又怎么了……迟早有一天国土会变大的！连成就帝国的心都没有，又如何有立足于世界之巅的潜力？”
　　PS：煌武院悠阳，出自Muv―luv……


第0121章 你所认同的手段
　　在场的几个人对视了一眼，发现自己居然无言以对。
　　诚然，无论是怎样庞大的帝国，终究不过是最初起的小型王国，一点点的崛起的。
　　该说不愧是以女子身登上左将军的煌武院悠阳吗？其目光与豪情，远超包括天皇以及藤原不比等在内的一干高权重的东瀛高层。
　　一方通行哼哼了一声，“你这个家伙说得还有几分道理，既然是目标的话，那我也没有什么好说的了！”
　　楚邯撇了撇嘴，对着煌武院悠阳安慰道，“不要太在意了，这个家伙的性格就是这般，就算是面对我，亦或是其他人，都是这样的态度，傲娇的不得了！”
　　一方通行嘴角抽动两下，没有多说什么。
　　楚邯整理了一下衣角，认真的看向了煌武院悠阳。
　　“至于我将你请来的目的吗？你或许应该有所猜测了吧！”
　　煌武院悠阳思绪闪过，幽幽一叹，“想来想去，在我身上对你们最有价值的东西，除了这不堪一提的身体外，也只有我的身份了吧？”
　　“是的，我的确是为了你的身份而来！东瀛左将军，有没有兴趣到我手下呢？”
　　煌武院悠阳沉默了半响，“我曾经见证过阴阳师与神官的力量，但即便是那两者的力量，也远没有像之前那个金发少女那般超凡脱俗……这么说来，你们所拥有的力量，应当是超越东瀛超凡势力？”
　　“换而言之，凭借着超凡力量，你们就足以完成改朝换代了吧？”
　　“没错！”楚邯洒然一笑，没有否认，“我已经派人去对天皇进行了洗脑，如果不出意外的话，或许自今日以后，天皇以及天皇手中执掌的力量，就会归纳于我的手掌之中。”
　　煌武院悠阳拳头微微攥紧，但是神情依然冷淡，无论在怎样恶劣的情况下，保持冷静的心性，这是左将军的必修课。
　　“既然如此，那我的存在对你来说应当是毫无作用，或者说作用很小！那你将我劫持到这里，究竟是为了什么呢？将我在这里击杀，然后为未来道路进行铺垫吗？”
　　楚邯笑了笑，伸出手指，轻轻摩挲着煌武院悠阳的脸颊，指尖传来的触感如同上等的羊脂玉，不带丝毫的瑕疵。
　　煌武院悠阳没有躲避，眼眸冷凝。
　　楚邯带着一丝兴致，微笑着开口。
　　“不是这样哦，恰恰相反！以温和的方式占据这个国家的政权，只是我不想掀起麻烦的战争。如果想的话，我完全可以整合这个世界上所有妖怪以及神明残余的力量，然后反攻人类世界，从而建立起妖怪至上的鬼之国度。”
　　“又或者是让天皇退位让贤，然后搞出一些神迹，让人民群众认我为天命之主，而高层倘若不同意的话，全部都洗脑就行了！真的想要实施的话，方法不知道有多少呢！”
　　煌武院悠阳瞳孔缩成了危险的针形。
　　然而，楚邯的话语依旧平静。
　　“但是，我不会这么干第一件事的！”
　　“妖怪虽然强大，但在我眼里，也不过只是应当倒入灰烬垃圾中，如同曾经的神代般。总有一天，这属于神秘侧的时代终将会落幕。”
　　楚邯看着煌武院悠阳的眼眸，认真说道。
　　“人类会兴起！人类成为这个世界当之无愧的主宰！即便这个时代，妖怪占据着绝对的优势，我同样这样认为。”
　　“至于第二种吗？我也不会干的，只是……纯粹的无趣罢了！”
　　任性无比的话语，却让人无法反驳。
　　“即便如此，那又如何？”煌武院悠阳眼眸急剧的闪烁起来。
　　关于妖怪以及人类的这番言论，她闻所未闻。即便是最高级的阴阳师以及神官，都不敢这样断言，妖怪的时代终会落幕。
　　“来帮我吧！建立这个前所未有的帝国，统治这个世界？这不是你的愿望吗？你的理想，你的追求吗？”
　　摧毁阴暗下的百鬼，建立起前所未有的人类国度，这对她的诱惑，前所未有的大，但即便是这样……
　　也不行！
　　煌武院秉承的武士道，不允许她这般抉择！
　　煌武院悠阳深深的呼吸，眼眸恢复了清明。
　　“很有诱惑力的招揽！但是这并不是让我背叛东瀛的理由！感谢您的看重，但您还是去选择其他人吧！”
　　并非是不知好歹，只是秉持着自己的意志，做出了自己想要做出的选择。
　　即便知晓选择的尽头是死亡，也不会有丝毫的动摇。
　　这就是煌武院家族的一代将帅。
　　楚邯没有生气，淡然道。
　　“那么，再加上你妹妹御剑冥夜呢？”
　　“什么？”煌武院悠阳终于无法维持淡然。面容失色。
　　御剑冥夜，是煌武院悠阳的同胞妹妹。
　　在煌武院家族，双生子为不祥的征兆，所以御剑冥夜在很小的时候，就被送到了煌武院家族的远亲御剑家。
　　御剑家实力同样很强。
　　御剑家不涉及军政两方面，却在当今的东瀛，富可敌国。
　　但即便如此，煌武院悠阳依然感觉自己乃至于整个家族愧对御剑冥夜。所以在楚邯提起御剑冥夜的时候，她才这般无法淡然。
　　御剑冥夜，是她无法无视的亲妹妹啊。
　　就在煌武院挣扎不已的时候，楚邯的语气突然转折。
　　“人物的气节倘若完全被摧毁，也就失去了一件瑰宝最有价值的光泽！”
　　楚邯用玩笑一般的话语，一语双关道。
　　“不过，你逃不了！我会用你的武士道所认同的手段，把你乖乖的抓在手里！”
　　“就以你的妹妹，为这场赌约的见证者，如何？”


第0122章 释迦和耶稣要逆天
　　“我会把你乖乖的抓在手里！你这个家伙。”
　　一方通行看着煌武院悠阳被请入了小楼之中的有一间房间，眼眸有些愤愤的看着楚邯。
　　“你有意见吗？小一方！”楚邯笑着道。
　　“……”一方通行只是单纯气愤罢了，如果真要她说出个所以然，她自己都搞不清楚自己应该说些什么。
　　楚邯再没有说话，随即走出了门外，去拜访风见幽香。
　　风见幽香依旧打着太阳伞，静静的观看着太阳花田，察觉到楚邯的气息，微微的转身瞥了她一眼，随即将目光挪了回去。
　　虽然花之暴君没有在喊打喊杀，让楚邯有些意外，不过虽然意外，但还是正事要紧。
　　“之后我在太阳花田搞出一些动静，但不会干涉到你的！”
　　风见幽香顿了一下，随即平静道，“既然不会影响到我，你开心就好吧！”
　　获得风见幽香的同意，楚邯再没有了丝毫的顾虑，一个转身很快就来到了太阳花田外。
　　太阳花田之外是一片荒芜。
　　杂草与树林交织而生，一片原始密林的景象。
　　看着面前这片原始之地，楚邯微微吐气，伸出手轻轻一推。
　　顿时，仿佛有一片无形的力量施展在这片土地上，将这片土地凭空向外挪移了五公里左右。
　　透过境界窥探到这一幕的八云紫打了一个冷颤，随即察觉到楚邯似笑非笑，瞬间便将自己的罪眼给熄掉了。
　　这家伙也太可怕了！
　　“这么一推，在不影响四周环境的基础之上，将整片森林平均向外移动了五公里，这种事情恐怕就算是神明大人做不到吧？”八云紫心有余悸。
　　上古的神明或是秉承着人类的信仰，亦或者是天生的古老之神，林林总总，拥有着神奇的力量，但是即便因为种种奇异的力量。
　　但即便拥有举足轻重的力量，干出这种匪夷所思的事情也近乎于不可能。
　　摧毁那一片树林没什么难的。风见幽香一发魔炮，或者八云紫动用毁灭与破灭的境界，都能够轻而易举的做到。
　　……但如果说在不影响大陆构建的情况下，凭空挪动五公里。
　　不要说五公里，就算是五厘米，造成的影响都是颠覆性的！
　　真当大地是积木，想拆就拆？如果地质学家看到这一幕，估计要直接信上帝了。
　　楚邯察觉到窥视消失，耸了耸肩，凝视着前方。
　　伴随着一道光柱，虚空中呈现拥有着实体的门的形状。
　　大门通体呈现出青铜色，门框上铭刻着龙与凤的痕迹，外形极其之玄妙。
　　这正是放大版的次元之门，通过这扇门，就算是直接让万界殿堂开放大军，攻略幻想乡世界也并不困难。
　　不过，楚邯不会干那种事情就是了。
　　伴随着大门的打开，楚邯念头一动，瞬间把自己的任务颁布了出去。
　　“接下来就交给萝拉进行统合了！最后讨论出来的那个结果，政教一体的帝国吗？”
　　楚邯摩挲着自己的下巴，露出了兴致之色。
　　大话西游世界的天庭处。
　　正在筹集着各种各样管理经验玉皇大帝满脸的忧愁，“这些经验，就算能兑换秩序点，恐怕也是少得可怜吧？”
　　忽然，他听到了任务颁布的消息，当他脑子里转悠了一圈这个任务的具体内容，眼眸骤然一亮。
　　“建立政教一体的国度？这可是我的强项，这个任务非我莫属！”
　　不过随即，玉皇大帝就想起其他的事情，“不过说起适合的话，貌似奥林匹斯山的那群蛮子……”
　　玉皇大帝面色都绿了！
　　“这个任务，我们天庭必须要拿下，不惜一切代价！”
　　随即玉皇大帝将面前的一堆书籍挪到了一旁，厉声对着门外喊道，“来人，快传二郎神杨戬，以及众多爱卿上殿……”
　　玉皇大帝深吸口气，低声咬牙切齿，“妈的，这次谁敢跟我抢我，我特么剁死他！”
　　奥林匹斯山。
　　宙斯端坐于神座之上，幽幽的长叹。
　　虽然他现在执政着偌大浩瀚的奥林匹斯神山，但他已经并非是唯一无上的存在了。
　　早在数天以前，雅典娜重新君临这个世界，不费吹灰之力掌控了奥林匹斯神山。
　　如果真的聚集奥林匹斯山的力量，倒并非是不能够战胜女武神联盟。
　　但是，不值得！
　　“可恶，如果不是跟随殿主身后的那位，我又何须要这般的怯弱？雅典娜，雅典娜又怎么样？我想要斩杀的话，难不成她们还能逃脱得了？不过区区五位主神罢了。”
　　宙斯的声音如同雷霆，震动了整座神殿，甚至引起了其余神明的注意。
　　不过其余神明，对于他不过是嘲讽，又或者不屑。
　　一个随意将自家神系的主神交出去的神王，即便实力再怎样强大，想要获得旗下诸神的爱戴，也是一件很困难，甚至可以说是根本不可能的事。
　　然而就在此时，宙斯却身躯一震。
　　“政教一体的古老国度，而且这个任务的等级……居然是最高等级？殿主亲自发布吗？”
　　宙斯的话语满是难掩的惊喜。
　　“太好了！倘若能够拿下这个任务，并且漂漂亮亮的完成，获得了殿主的信赖，即便是女武神联盟，也不足为惧！”
　　宙斯意气风发，“不过同行是冤家！要小心佛教以及天庭。”
　　然而，这群神王并不知晓，他们最大的敌人并非是同格的神王。
　　……
　　次元殿堂的正前方。
　　释迦牟尼和耶稣两人并肩在一起，相视而笑。
　　随即两人打开了手中的啤酒罐，干了一杯。
　　“让我们兄弟俩联手，干死那群神王！”


第0123章 凡人的胜利
　　这次来评比的人，正是楚邯麾下的大管家，黑之贵公子阿雷克。
　　阿雷克长久位居高位，整个人都带着一丝难言的气息，甚至让在场的神王都有些敬畏。
　　他环视了在场一周。默然不语。
　　身为此次选拔的特殊人员，他自然也有万界殿堂的权限。
　　或许面前这些家伙能互相隐瞒，但在万界殿堂雅典娜系统的监视下，几乎没有半点隐藏能力。
　　“真了不得，无论是玉皇大帝也好，还是神王宙斯也罢，都快要突破第五阶级的界限，成为当之无愧的真神级强者了！”
　　阿雷克感慨万分，不过最后还是摇了摇头。
　　“不过可惜，他们虽然到了界限，但想要突破那道门槛，短时间内还是不可能的！”
　　阿雷克心中很清楚，想要成为真理级别的强者，最简单的方法，无异于获取一位真理强者的所学所悟。
　　真理级强者将自身的所有力量，全部交易给万界殿堂，自然能形成让人一步登天的真理结晶。
　　如果直接购买这种真理结晶，并且融合，自然能一步登天。
　　不过嘛，这种等级的东西虽然万界殿堂也有，但想要购买的话，价格却是极其高昂的。
　　更为重要的是，倘若融合真理结晶，等于断绝了未来的路。
　　所以但凡有所野心的人，都不会选择这条路。
　　在场，已经汇聚了不少的神王。
　　阿雷克粗略的看了一眼，就看到了不少熟面孔。
　　比如说如来佛祖，真神安拉，亦或者是玉皇大帝，除此以外，还有其他很多小型神系的神主。
　　他们每一个，都在一方世界有着不小的名望。如果并非如此，根本没有资格被邀请。
　　如来佛祖满脸恭敬地走上前去，然后将一卷佛卷递了上去。
　　“我希望殿主大人能够选择我……我可以帮助殿主建立起地上佛国，想必，审判员阁下也应该能够清楚佛教的能力！”
　　“单纯论对麾下信徒的掌控能力，又或者是传教覆盖的范围之广，我佛教，是当之无愧的第一。”
　　阿雷克了然的点了点头。
　　如来佛祖说的话，的确没错，反正毕竟当前的佛教笼罩的范围，就足以证明了这一切。
　　在很多平凡的世界中，道教开始消退，真主安拉的教会在很多世界，也因为信徒偏激的手段，被定格为恐怖分子。
　　唯独只有基督教以及佛教八风不动，甚至有着让国家政权都为之动容的影响力。
　　玉皇大帝看到这里，急了。
　　如果被如来佛祖截胡了，那还玩个蛋蛋。毕竟，他和如来的关系，可算不上好。便出言道。
　　“如来佛祖虽然实力强大，并且在传教方面独领风骚，但殿主说过，这次是要建立一个政教合一的庞大国度。”
　　“我想，相较于佛教，天庭在这方面所积攒的知识，要比灵山积攒多得多！”
　　先是不着声色地捧了一下佛教，随即抛出了自己的优势。
　　玉皇大帝的话，让阿雷克陷入了沉思。
　　“的确如此！”伴随着一声清冽的声音，众人转过头了。
　　结果发现，又一位身穿金色龙袍，气势恢宏之人龙腾虎跃，背负双手徐徐的向这里走来。
　　这也是一位玉皇大帝！
　　众人的眼皮子，不由得抽搐了两下。
　　世界无穷无尽，玉皇大帝自然不止一个。
　　张百忍脸色微变，看着这位新来的玉皇，面色无比警惕。
　　同行是冤家啊！
　　看着面前这一幕，阿雷克却是满脸的淡然。
　　不管来几个如来佛祖来几个，玉皇大帝来几个，反正他最后只挑选一个。
　　而且论起宗教，这远不算什么……
　　耶和华在一旁，正和耶稣大眼瞪小眼呢……
　　“阿雷克大人，我想我和耶稣，是这里最值得信赖的人。”释迦牟尼走上前去，拈花一笑。
　　如来佛祖看到这一幕，眼皮跳动了两下，毕竟在很多传闻之中，释迦摩尼就是如来佛祖。
　　不过……相较于释迦牟尼，如来佛祖乃是真正的佛尊。
　　释迦牟尼，终究只是一个人。
　　想到这里，如来佛祖看向释迦牟尼的目光，不由得冷了起来。
　　人，怎敢冒犯真佛？
　　哪里想到，释迦牟尼察觉到了如来的恶意，眼眸虚眯起来，回头对他笑了笑。
　　释迦牟尼身上的气息骤然爆发，居然只比如来佛祖弱上一点。
　　顿时，如来佛祖不出声了，心中满是骇然。
　　释迦摩尼，为何如此之强？
　　心中思绪百转，但是如来却不甘示弱。
　　“……释迦牟尼，你确定在这个任务上，你比我更加合适吗？”
　　如来佛祖露出了讥讽的笑容。
　　释迦摩尼笑而不语。
　　耶稣这才回过神来，不再和自家信仰的耶和华对视，风轻云淡地走上前来。
　　“恕我直言……阿雷克大人，虽然在场的这些神灵，的确强大到令人发指。”
　　“单纯的年龄，我和释迦摩尼两人加起来，也不敌在场大人的万分之一！”
　　在场的诸多神王点了点头。
　　不过有些敏感的神感觉怪怪的，虽然年龄不足万分之一？
　　这话，怎么看都是在嘲讽，他们一大把年龄全部活狗身上去了……
　　随即，他们便听到耶稣突兀转折。
　　“但……殿主冕下所要建立的却并非是一个神之国度，而是人之国度！”耶稣目光炯炯有神。
　　“我和释迦牟尼，是人，而他们，是神！”
　　“况且我相信，做过教主的我和释迦牟尼，和圣・罗拉大人之间的配合，会更加的默契。”
　　阿雷克听到这里，悚然一惊，看向耶稣的目光不由的变得慎重起来。


第0124章 圣・萝拉与两教祖
　　“不愧是能在一个普通世界开辟出教廷万世不易之基的人，单凭这份口舌，说的就连我都不由得心动了！”
　　阿雷克随即想到，楚邯还等着呢，哪里有时间让他选择？
　　于是目光闪烁间，阿雷克下定了决心。
　　“就是你和释迦牟尼了，希望你们不要辜负殿主的信任……我的信任！”
　　阿雷克声音平静。
　　在场的诸多神王在这一刻都懵逼了。
　　堂堂神系的神主，一句话下，可以让一个中等世界为之动荡。
　　但他们，就这样被两个凡人给截胡了？
　　虽然这两个凡人实力很强，但他们，也是从低等世界挣扎着走上来的啊！
　　可惜纵然心中有万般怨言……
　　面对万界殿堂的决定，众多神明却不敢有着丝毫的怀疑。
　　他们只能黯然的离开。
　　不过却有不少神王，转头深深的看了两位大教开创者一眼，似乎要把两人给记住。
　　……
　　如来佛祖看着从四面汇聚而来的目光，嘴角抽搐了两下。
　　“你们看我干嘛？看释迦啊！”
　　玉皇大帝幽幽的说道，“那两位，正在为殿主做事，我们惹不起啊！”
　　“不过话说回来，反正你和释迦也是一个人，找你们没有找错人吧？”
　　你妹妹的！这叫没有找错人？
　　如来佛祖怒了，真当我大乘佛教是好惹的？
　　不过当他看到周围，顿时心凉了一大截。
　　因为他突然发觉，围着他们的神王似乎觉得……玉皇大帝说的很有道理？
　　神王宙斯摁住了耶和华的肩膀，声音有些幽冷，“据说耶稣是你的小号？不知道这消息，是不是真的？”
　　耶稣在基督神系的地位，的确是高得不可思议。让人不由自主的产生怀疑，耶稣是否为至高神耶和华的小号？
　　更何况，基督神话之中，耶稣为上帝三位一体的人间圣子……
　　众多神王，目光冷漠地盯着耶和华以及佛祖。
　　玉皇大帝看着如来佛祖，公报私仇般的冷笑道。
　　“耶和华，如来佛尊！不如和我们这些神王搭把手，和平较量一番，如何？”
　　如来佛祖：“……”
　　耶和华：“……”
　　……
　　两位大教开创者，抹了抹额前的冷汗，随即互相拍了拍自己的手掌。
　　计划通！
　　别看这两人，实力不弱，那纯粹是因为他们进入万界殿堂的时间早，再加上不计血本的砸资源，这才在短时间内，拥有这般强大的力量。
　　真的论起来，他们和那群神王，差的可不是一星半点。
　　毕竟，准第五阶级到第五阶级是一道天坎。
　　这一次突破之后，正式拥有能毁灭星辰的力量。
　　释迦摩尼和耶稣现在实力，为第四级高阶，看似距离准第五只差两级。
　　但未来，他们同样会卡在那道门槛之上。
　　不是天资绝艳之辈，不可能轻易跨越那一道门槛。
　　阿雷克决定了两人后，略带严肃的说道，“你们两人要谨慎些，殿主大人对这个计划看得很重！而且，圣・萝拉大人是这计划的最高指挥参谋之一，你们两人不要轻易的冒犯！”
　　阿雷克的话自然被两人听得进去，郑重地答应下来。
　　阿雷克实力并非是很强。
　　相较于突破到准第五阶级巅峰，甚至隐约有第五阶圣者迹象的罗翠莲来说，黑之贵公子的实力不过是卡在第四阶的高等，连巅峰的门槛都没有触摸到。
　　但……这纯粹是因为阿雷克，此刻负责万界殿堂的部分交易的管理。无心实力。
　　阿雷克手中的权限，大到了可怕。
　　重要的是，殿主将低级交易权限赐予阿雷克，即便只是低等，也说明阿雷克很受殿主的器重。
　　如果阿雷克真的想的话，完全可以凭借着自己的功勋以及积分，兑换出第五阶级的真理级别的强者的真理结晶，一举突破第五阶级。
　　之所以没有，纯粹是不想罢了。
　　黑之贵公子醉心于知识。
　　对于力量，他虽然渴望，却并非放在心中重要的地方。
　　所以即使实力远强于对方，但是没有人敢轻视这位弑神者。即便是刚才的那些神王，也不敢对阿雷克有着丝毫的怠慢。
　　释迦牟尼和耶稣来到了次元殿堂之前，很快就见到了萝拉。
　　萝拉此刻一人静静的站在那巨大的门旁。
　　走上前去，两人有些恭敬的对着萝拉微微的鞠躬。
　　萝拉点了点头，算是回应。
　　毕身为圣十字教皇，萝拉的先天上便高出这两人一头，就算是面对着第五阶级的强者，她也能够谈笑风生，不弱分毫。
　　萝拉看着有些拘谨的耶稣，眼眸中露出了一丝复杂之色。
　　曾经，耶稣也是她的信仰啊！
　　只不过，转眼之间，物是人非。
　　耶稣恭敬道，“萝拉殿下，此次前往幻想乡世界，我们必当听从您的指挥！”
　　释迦牟尼也郑重的点了点头。
　　萝拉没有说话，只是弹出了两个水晶珠。
　　两人也不是什么小白，拿着水晶珠品味水晶珠中蕴含着的信息。
　　知晓了部分的计划之后，两人眼眸中露出了一丝惊骇，随即对视了一眼，没有丝毫犹豫地看着萝拉再次躬身。
　　“圣・萝拉殿下，我们，必然不负众望。”
　　萝拉点了点头，随即微笑着看着面前的大门缓缓打开。
　　……
　　楚邯看着次元之门动开。
　　最先从次元之门走出的，是看上去充斥着高科技气息的奇异飞车。
　　伴随着巨大如同UFO般的飞车轻轻地划过，楚邯挑了挑眉头。
　　沉吟片刻，楚邯转过头，看着含着笑意从门中走出来的萝拉，有些好奇。
　　“这是什么东西？难道又是万界研究所搞出的黑科技？”


第0125章 降临吧，地上神国
　　萝拉恭敬的说道，“这是机械母体，能凭借一己之力，造出称霸中等世界的机械文明。”
　　“既然冕下如此看重这次任务，我们自然不能轻易的怠慢。”
　　萝拉话语认真，她也的确是这样干的。
　　机械母体，是万界研究所的一件高新产品。价值极高，即便是万界殿堂进行评价，也绝对是第五阶的物品。
　　据说，机械母体，是万界研究所从星空彼岸的机械帝国得出的灵感。
　　楚邯点了点头，随即看向了萝拉身后的释迦牟尼以及耶稣。
　　看到这两位传教士，楚邯也不由得感慨万分。毕竟上一次，见到这两位，还是处于次元都市的建立中。
　　“你们俩来到这里是？”楚邯饶有兴趣的看着他们。
　　耶稣恭敬的说道，“殿主冕下，我来到这里，是为了帮您征服欧洲地区！凭借着我所拥有的名望，将殿主的威名传播到世界！”
　　释迦牟尼也很郑重，不甘落后道，“据说东土天朝上国，当今正是尊崇佛教的阶段。我想前往了天朝上国，将那个国家的佛教掌控在手里，由我来帮助冕下掌控民心。”
　　释迦牟尼和耶稣所传播的，自然不是基督教或者是佛教。
　　他们的主要传播的教义，是以楚邯为信仰的圣十字教。
　　这正是政教一体化最关键的地方。
　　虽然说，搞一个宗教，并非是一件简单的事情。
　　但是，这也要看对于谁来说。
　　对于两位在建立宗教与蛊惑民心上，达到了Max级别的宗师级人物来说，这显然并非是什么难事。
　　无论是欧洲或者是天朝，他们都已经有了信仰的底子。更何况，两位大神本身也具有难以想象的超凡力量。所以这对他们来说，并非是难事。
　　楚邯笑了笑，颇感到有些有趣。
　　能让两教师祖级别的人物成为他的传教之人，传播圣十字教的光辉，想想就觉得很有意思。
　　“怎么想都不会觉得这两位会失败啊……这两位现在的修为，可是实打实的仙王和真佛。再加上本身的能力，可谓掘弃了一切产生意外的可能。”
　　楚邯摇了摇头，随即看向了萝拉。萝拉微微点了点头，示意两人说的没错。
　　楚邯完全放下心来。
　　至于萝拉，则会留在东瀛，帮助楚邯建立完善的宗教体系。
　　“那么你们就尽力吧！倘若这一次能大获成功，我会给予你们前往准第五，甚至是第五阶门槛的钥匙。”楚邯平静说道。
　　释迦牟尼和耶稣对视一眼，眼眸中露出了一丝狂喜，没有丝毫犹豫的答应下来。
　　“多谢殿主的看重！”
　　“必将不负所望。”
　　准第五阶的门槛，以及第五阶的钥匙。
　　这次报酬的价值之高，难以想象。倘若让他们自己进行积攒，没有五十年，不可能完成。
　　将两人送走之后，楚邯静静看着机械母体。
　　机械母体通体呈UFO的形状，外观形似于变形金刚之中的科幻机器人，不过又增添了玄幻的色彩。
　　“这玩意儿，莫非是雅典娜系统进行操控的？从目前来看，这种智能不是初级智能和中级智能媲美的？”楚邯对着萝拉询问道。
　　萝拉认真的点了点头，“冕下说的没有错，这是雅典娜系统所分裂出来的一个子系统。”
　　“身为雅典娜系统的子系统，机械母体不仅能从雅典娜中下载大量的机械知识，也绝不可能背叛冕下。”
　　就在两人交谈之间，机械母体展现出了自己卓绝的力量。
　　UFO落在了地上，随后开始启动既定的程序。
　　巨大机械疯狂蔓延，短时间内，便扩展成了占地面积一公里的庞大建筑，类似于红警基地，不过又要比红警基地先进的多。
　　然后，从机械兵员生成入口入口，走出了MTN100液态化机器人。
　　看着这与正常人无异的机器人，楚邯咂了咂嘴嘴。
　　他感觉，自己就像看到传说中的终结者。
　　虽然这些液态机器人的战斗力不是很强，今天只相当于第二阶级，但因为液态化所赋予的独特性，即便是次神级别的强者，想将其摧毁，也是近乎不可能的事。
　　但很快，楚邯就发现自己震惊的早了。
　　因为随后，大型机器造物的入口打开，从其中开出了一辆又一辆的高科技战车。战车不断转换，化身为巨大的汽车人。
　　“汽车人啊？这科技可以啊！”
　　楚邯虽然清楚，这科技含量可能高，但相较于宇宙飞船都能造得出来的万界殿堂，不算什么。
　　但是看过变形金刚的他，对这种奇异的汽车人，总抱有一种异样情感。
　　无论是液态化机器人，亦或者是高达十米以上的汽车人。在机械母体的指挥之下，他们开始出手建造建筑物。
　　“倘若这一幕，给这个时代的人看见了，有可能会造成计划外的意外，所以……还是将面前的城市给遮掩起来较好……用结界？”
　　萝拉思绪闪过，随即否定了。
　　“算了，还是用另外一种方法吧！正好圣经之上的那句圣言，面对这种情况很适合！”
　　萝拉凝视着面前这一幕，双手微微合十，古老而又玄妙的言灵，从她的嘴中吟诵而出。
　　“伟大的主！你是唯一的神，埋葬了一切的毁灭，罪恶以及仇恨，地上的人终将咏唱您的名，天上的神终将贯彻您的意志。”
　　“面前一切不当存在，贯彻罢，虚无吧――”
　　古老而又璀璨的神之力量席卷而出，但随着萝拉的言灵，骤然出现。
　　“降临吧――地上神国！”


第0126章 消逝已久的神迹
　　萝拉身前出现一本奇异的书籍，书籍散发出了紫金色光芒。
　　楚邯看着这本书籍，能感受到自己与这本书籍之间的联系。
　　倘若他想的话，完全可以凭借自己的意识，驱动这本书籍。
　　他大概能够明白，这本书籍究竟是什么了！
　　“这本书籍，就是萝拉开辟圣十字教会，所形成的那本圣经吧？”楚邯喃喃自语。
　　当前圣十字教的最高神器，就是圣经。
　　圣经为神的信仰载体，拥有种种神秘非凡的力量，而圣经所具备的力量力量，往往取决于神的传说以及传播性。
　　“我记得，我的神话是由萝拉所传颂的吧？至于是哪个世界……应该是漆黑的萝莉的世界？”楚邯摩挲着下巴，若有所思。
　　圣十字教会，在万界殿堂入主后急剧发展，已经成为漆黑的子弹世界的国教。
　　整个漆黑的子弹世界，有70%的人，为圣十字教会的信徒。
　　另一方面，圣十字教会，在魔禁世界的势力也不容小窥。
　　因为万界殿堂已经占据了三大神秘侧的教会势力，所以萝拉轻松的以此为根基帮助圣十字教进行蜕变。
　　虽然在蜕变的途中，魔禁世界原先教会也有一些顽固人员，反叛圣十字教会的势力，独立于其外，信仰着旧主上帝，但终究是少数。
　　萝拉的手段超绝，毕竟在原著之中，她也是魔禁世界罕有的能在世界棋盘上，与亚雷斯塔博弈的全才。
　　“这样吗？魔禁以及漆黑的子弹，两个世界的信仰叠加起来，让圣经的力量提升，成为一件货真价实的准第五阶神器，并且未来的潜力无可限量。”
　　“而圣经原本在手，再搭配上萝拉准第五级的实力，所施展出来的神术，堪比第五阶级的神之奥义！”
　　楚邯提起了兴趣，面前的力量类似于神术，而且还是大规模的第五阶神术。
　　虚空溃散，分裂成了虚无。
　　然后笼罩住了面前正不断发展的庞然都市，让这座都市凭空扭曲消失。
　　不，并非是凭空消失。
　　楚邯眼眸链接根源，依旧能够看到城市的倒影，瞬间醒悟过来。
　　“原来是将这座都市，投射到了世界的阴影中吗？”
　　世界是有影子的！类似于哆啦A梦世界镜像世界中的镜子，倒映着另外一个世界般。只不过，一般人无法窥探到世界的影子罢了。
　　但这对于常人的真理，相较于第五阶级的神术来说，只能算是一句玩笑话。
　　所谓神术，是即便星辰都能够摧毁，连世界都能进行干涉的神秘奥义。
　　将整个机械化都市，从现实世界转移到世界倒影中，对于第五阶的强者来说，并非是什么难事。
　　楚邯发自内心的惊叹圣经的能力，却不知晓，萝拉所搞出来的大动静，已经引起了幻想乡世界的不少强大存在的注意力。
　　一座寺庙。
　　三千晶莹发丝垂下，少女如佛，却又如同魔。她徐徐的睁开眼睛，然后向屋外看去，眼眸中流露出的是难言的复杂以及明悟。
　　“神……吗？何等浩瀚而无穷尽的神力，即便是在未曾终结的神代巅峰时期，能挥发成这般神秘力量的，也必然是一位强大绝伦的上神大人吧？”
　　少女名为圣白莲，所居之地为命莲寺。
　　与妖为伍，护佑一方平安，深受四方居民的敬重。
　　但圣白莲很清楚，倘若自己与妖为伍的事迹被揭发出来，恐怕会被视为常人眼中的魔道吧？
　　但……无所谓！
　　圣白莲并非是为了获取常人的敬重，而守护的。也并非是为了铲除妖魔，而行驶着自己的力量。
　　她的佛法已经到达了极致，却偏离了大乘佛法，或许在其余的佛法高深的僧人眼里，她已经踏入了魔道了吧？
　　圣白莲清楚这一点，并且始终坚定不疑地以自己的意志行使着自己的力量。
　　就正如此刻……
　　“巅峰上神的力量，又会引起怎样的灾厄？这真是无法言喻的事情。”
　　圣白莲起身，随即伸手推开了屋门，走了出去，目光犹如宝石般闪烁着耀眼的光芒。
　　不仅仅是她。
　　守矢神社。
　　守矢神社中，居住着两位神。诹访子以及八坂神奈子。
　　这两位神明，在上古时代也是威名赫赫，虽然不能媲美东瀛的三位主神，但是其力量却同样不弱。
　　诹访子在最巅峰时期，距离主神之位只有一步之遥。
　　那个时候的她，只差一步便可以成为当今的东瀛的第四位主神。
　　可惜，但她最巅峰的时期，却被八坂神奈子击败。
　　诹访子距离主神，只有一步之遥，但这样强大的她都被八坂神奈子击败，由此可以想象，八坂神奈子的可怕。
　　这两位神诋，虽然在某段时间相互为敌，最后在神代的末尾，因为信仰的纠葛，而在了一起，成为不离不弃的伙伴。
　　正是因为她们的团结以及强大，所以两位神邸，成为罕见几位活下来的真神。
　　“神奈子，神奈子！你感受到了吗？这种强大的力量，这种熟悉的气息！信仰凝为实质的神迹，这是哪一位古神展现出了自己的力量？难道是天照大御神吗？”
　　诹访子剧烈的摇晃着八坂神奈子，八坂神奈子睡在神社的床铺上，慵懒而迷茫的揉了揉自己的眼睛。
　　“……不要做梦了，三位主神都挂了！神代都已经被终结了，哪来的神……哦草，居然真的有神迹？”
　　八坂神奈子背后蹭得一下升腾起凉意，睡意全消，满是不敢置信的低声道。
　　“这是哪个不怕死的站出来了？”


第0127章 神代的强大
　　不同于满脸兴奋的诹访子。
　　八坂神奈子，以找死这个词汇，来形容此刻尽情挥发神力的同族，她感慨万分地摇了摇头。
　　“属于神明的时代已经过去了，在这个时代，神明每一点信仰之力都来之不易，天地的法则不允许神灵的存在，曾经受到天地眷顾的神，如今也不过是失去了家以及根基的无根之水罢了。”
　　“而现在，居然有神这般挥霍珍贵无比的神力，这是想要早早因为力量消失……而溃散吗？”
　　但很快，八坂神奈子就察觉到了不对。
　　“不对，拥有这种等级神力的家伙，即便是在神代也屈指可数，换而言之，即便不是东瀛三位主神中的某一位，也必然是不逊色于我和诹访子的强大同族！”
　　“这种等级的同族应当屈指可数，而且那几位……我全部都认识才对？为什么这股神力，我却是这般的陌生？”
　　无法理解面前的情况。
　　八坂神奈子皱起了眉头，但她看向东方的眼神却越发深邃。
　　“看来想要清楚这件事的前因后果，必须要前往东方去一趟了……”随即她想到了面前的情况，面色一苦，继续瘫倒在床席上。
　　“可惜……我和诹访子现在只是勉强维持形体，想要外出都无比艰难……看来短时间内，无法知晓真相了！”
　　八坂神奈子无奈摇头。
　　……
　　月球之上，月之都。
　　“听说永琳你是月之都的第一贤者？是月夜见最为器重忌惮的合作者？不知道，我说的对还是不对呢？”
　　神宫穹微微笑着，眼眸如同月牙，皎洁而又明亮。
　　但八意永琳却显得淡然而冷肃，姿态尊重而又疏远。就像是面对生平罕见的敌手，不敢有丝毫的怠慢。
　　“过誉了，在下只是月之头脑中不成器的一位罢了，当不得陛下如此赞誉。”
　　八意永琳暗暗苦笑。
　　面前的少女太过于难以对付了。
　　无论是从单纯的力量，又或者是心智，皆是如此。
　　无懈可击！八意永琳只能想到这样的形容词。
　　她从来没有想象过，凭借着蛮力所夺来的力量，居然如此契合的与面前的少女融为一体，没有半分不适应。
　　就好像……那属于月夜见的力量与格位，本身就是面前少女的一般！
　　八意永琳自然不知晓，神宫穹所拥有的力量究竟为何？
　　弑神者世界潘多拉的大魔法，可以在弑杀神明后，将神明身上的力量夺取，融入弑神者的身躯之中，让其脱胎换骨。
　　神宫穹所动用的力量，正是基于此原理进一步研发出来的。因为她斩杀了月夜见，所以她夺取了月夜见的一切。
　　更何况，这世界本身就是楚邯的世界，两大抑制力即便不会帮助她，但也不会给她下绊子。
　　这就是神宫穹成功的全部缘由。
　　神宫穹突然察觉了什么，停止了对八意永琳的窥探，抬头凝视天穹上的地球，若有所思。
　　“……用了神力？看来哥哥那边也有所觉悟了，”神宫穹嘴角笑意此刻显得无比的耀眼。
　　“这真是再好不过了，神明的力量对你也有作用吧？哥哥大人！”
　　“如果这月夜见的力量能帮助于你，对我来说，就是最好的回报了！”
　　随即，神宫穹转过头来紧紧盯着八意永琳，平静道。
　　“我想要前往地球，想必贤者不会阻止我吧？”
　　八意永琳心头一紧，下意识想起被自己送到了地球上的蓬莱山辉夜。
　　“不会的，这位新的月神对公主大人应当没有敌意才对？”
　　这样安慰着自己，但是八意永琳的眼眸中，却微不可查的带上一丝阴霾。
　　“啧啧，果然啊，这神迹就如同是滴入了油锅里的水，让整个世界都躁动了起来……”
　　楚邯啧啧称奇，随即带着微笑，转过头看向太阳花田。
　　在太阳花田方向，如同洪荒巨兽般的气息迎面而来。
　　顷刻之间，打着太阳伞，穿着红色花格子衣的少女，便突兀出现，如同血一般的眼眸凝视着楚邯，蕴含着难言的光芒。
　　“你这个家伙……居然真的是上神大人？”
　　“上神不是都已经被覆灭掉了吗？就算是没死，也应该是在角落之中苟延残喘，你这家伙……究竟是什么怪物？”
　　在已经终结了的神代，最鼎盛的时期，这片陆地之上的神灵数不胜数，号称800万神明，绝非是虚言。
　　在那个时期，以万界殿堂的评价来说，第四阶级的存在可谓是满地走。
　　而作为至高的东瀛三主神，他们在最巅峰时期，每一个实力都触及到第五阶。
　　看起来很不可思议？第四阶满地走！但实际这很正常，因为幻想乡是高等世界。
　　神墓也是高等世界，但依旧诞生出了保底第六级中级以上的禁忌大神，独孤败天。
　　如果不是因为神代终结，那么妖怪一族哪有崛起的机会？
　　而无论是面前的四季鲜花之主，亦或者是迷途之家的那位偷窥狂魔，终究不过是四阶巅峰的存在，连准第五都不曾触摸到。
　　不要看月夜见被准第五阶级的神宫穹切菜砍瓜般，瞬间秒杀，看似很弱，但那也要看看实际情况的。
　　神宫穹是怎样的存在？
　　神宫穹可是背负着天骄之名，而且还是万界天骄大赛排名前十的存在。
　　看起来，万界天骄大赛的水分很高？随便就决定出了一堆天骄。
　　但真正知道万界天骄大赛前十水准的人，都会吐质疑之人一口唾沫。
　　天骄第一的一方通行，曾经在玄幻世界以真理第一层的力量，手撕真理第三层的古族大圣。


第0128章 第二幻想都市
　　矢量真理的强大，是常人难以置信的。
　　以一方通行的深不可测，可以得出神宫穹的强大。
　　在尚未得到了轮回转生眼之前，神宫穹便是万界排名前十的天骄。
　　而在获得轮回转生眼的现在，她的天骄排名，或许已经抵达前三。
　　楚邯有些感慨与惆怅，时间不断的流逝，那个曾经需要自己保护的妹妹，如今也成长起来，并且未来道路无可限量。
　　她以自己的意志，决定着前行的道路。
　　神宫穹……长大了啊。
　　楚邯思绪悠长，看向风见幽香的目光变得深沉，“你对我的举动有意见吗？我似乎，没有违背之前的承诺吧？”
　　风见幽香切了一声，深深看了楚邯一眼，随即对着这片荒芜空地，轰得一拳砸出。
　　拳头表面，覆盖上了浓郁的魔力波动。
　　轰然一声，砸向面前的空地，直接贯穿入五公里以外的那片树林，燃烧起冲天的火光。
　　风见幽香看到这一幕，眼眸中露出了一丝疑惑与沉思。
　　“真的……消失了！”
　　明明已经察觉到了城市的存在，但只能够模糊的定位，知道它存在于面前这片空间，但想要攻击却又攻击不到。
　　这种感觉，甚至让风见幽香回想起了自己与八云紫之间的交战。
　　八云紫的能力，同样是这般棘手呢。
　　想到这里，风见幽香深深看了楚邯一眼，微微点头。
　　“我自然没有理由否决之前答应的事情，但我希望，如果在这里建立城市的话……不要让喧嚣影响到我，可否？”风见幽香平静道。
　　楚邯点了点头，“没有问题！我会约束好他们的，而且……除非是你加入我的麾下，不然我麾下的势力，是不会与你产生过大的交集的。”
　　风见幽香得到这个答案后，再次深深的看了一眼面前的虚空，转身离去。
　　看着风见幽香进入不远处的太阳花田，楚邯咂了咂嘴。
　　“真是敏锐的感觉呢！风见幽香，真是和八云紫截然不同的魄力呢！”
　　萝拉看着风见幽香远去的身影，眉毛不由得挑了挑，“被这样的家伙无视，心中还是蛮不爽的呢，不过既然是殿下的熟人，那就原谅她这一次的行为吧！”
　　楚邯看着有些不甘的萝拉，笑着摇了摇头，随即伸手轻轻抚摸着萝拉的发丝，金色的发丝触感极佳，如同丝绸一般。
　　萝拉的身体僵了一下，随后恢复了平常，甚至还微微地低下头，让楚邯抚摸的更加顺利。
　　不得不说，萝拉的发丝的确保养得极好，这位最高主教，对自己的发丝总抱有一种别样情感。
　　楚邯旋即收回了自己的手，“不再生气了吧！”
　　萝拉姿态淡然的点了点头，面色只是微不可察地红了一瞬间就恢复了平常，就好像是什么事都没有发生一般。
　　楚邯也不在意，只是向面前虚空踏出了一步，莫名力量在面前洞开，让他自然而然进入了那片虚空世界。
　　萝拉也跟着楚邯的背影，进入那片世界。
　　进入那片世界后，楚邯面前一亮，看着面前的景色，心中升腾起的一丝诧异。
　　楚邯本来以为，由机械母体所制造的世界，必然是充斥未来机械都市的风格，却没有想到，城市总体格局出乎意料的温馨。
　　自然，机械与建筑的完美协调，充斥着精灵和谐统一的自然风格。
　　而在建筑的总体风格上，又近似于次元都市的魔幻风格。
　　“很惊讶吗？”萝拉看出了楚邯的惊讶，抿嘴一笑，“其实也没有什么值得震惊的，机械母体是雅典娜大人的子系统，进行操作的，而雅典娜大人可是拥有着无数的知识呢！”
　　“那些知识，不仅是无数种力量体系修行方法，同样也包括各种各样的建筑类知识呢！”
　　楚邯这才点了点头，随即在脑海思索。
　　根据雅典娜系统所得出的计划，在幻想世界所要建立的，无疑是类似于次元都市的另外一个次元调节站。
　　但是显然，这又和次元都市截然不同。
　　“次元都市是作为一个城市而存在的，在其中居住着大量来自各个次元中的居民，而这些居民的实力，强大的比比皆是，即便是实力不佳，也必然在某方面有一技之长！”
　　萝拉进行了总结。
　　“简单来说，能够在次元都市居住的，没有一个是凡俗！”
　　楚邯点了点头，次元都市的房产价格由他所定，所以他十分清楚，但凡能在次元都市买下一套屋室，绝不可能是什么普通之人。
　　如果换成战士，那么他的实力，最低也是次神。
　　“但是，我们在幻想乡世界所要建立的幻想都市则截然不同！次元都市是住所的话，那么幻想都市便是集超次元学府，帝国行政中心，以及各种各样活动举办场所的特殊地区。”
　　楚邯点了点头。
　　就如同学园都市各大学区的分工不同一般，幻想都市和次元都市的分工，也是截然不同的。
　　如果说次元都市，属于自由贸易城市，那么幻想都市，便是由帝国所统率的帝国中枢城市。
　　“在幻想城市中设立超次元学府，超次元学府收纳万界的高端人才，并将其培养，从而源源不断地为帝国培养出高端人才！”
　　人才从来都是最为重要的。
　　“总的来说，就是设立次元学府，然后培养出自己的力量……虽然万界殿堂拥有的力量很强大，遇到事情，也能从万界世界通过雇佣找到他人解决，不过……”


第0129章 俱乐部的决定
　　楚邯看着欲言又止的萝拉，自然清楚她想要说些什么，背负着双手，喃喃自语。
　　“以绝对的权力，掌控幻想都市吗？”
　　“相较于自由贸易程度较高的次元都市，幻想都市则必须要掌控在我的手中。”
　　次元都市的自由度相当之高的。
　　除非是触犯楚邯所定下的律法，否则常人都可以在次元都市中安然的度过。
　　可是即将建立的幻想都市却截然不同。
　　因为幻想都市建立在幻想乡世界中，身为楚邯的本源世界，幻想乡不容有失。
　　所以，楚邯对幻想都市的掌控，自然不同于次元都市的放任。
　　楚邯凝视着面前依旧在不断变化的世界。
　　机械母体的行动力，强到了匪夷所思。
　　不久前还处于设计图上的世界，在机械母体以及一众机器人的努力下，以近乎匪夷所思的速度完成。
　　比如说对面的液态机器人，双手叠加间便使出了火影世界的土遁忍术，固化了大地以及房屋骨架。
　　又比如说一个手持魔法杖的液态机器人，喷出了灼热的火焰，随即又释放出寒冰魔法，瞬间完成数十道工艺才能完成的猝火及瞬间冷却。
　　“我总算明白为什么大蛇丸总说，科技才是第一生产力了。科技与神秘的力量结合起来所爆发的力量，真是让人目瞪口呆。”
　　楚邯感慨万分，随即伸出手拍了拍萝拉的香肩，“那么接下来的事情，就多多麻烦你了！”
　　楚邯转过身来，准备离开幻想都市。
　　不过在离开幻想都市之前，他发布了一道公告。
　　“幻想都市，建立类似于学园都市的次元学府……”
　　“次元学府秉承之前万界学府的基本框架，但在万界学府的框架上，开布新的设定！”
　　“无论是英灵也好，阴阳师也罢，亦或者是魔术师，都可以来幻想都市的次元学府，开辟属于自己的分学院！”
　　“从次元学府毕业的学生，加入万界殿堂后，可以选择次元都市的任意俱乐部，加入。”
　　楚邯的宣告如同陨石落入的大海中，掀起了惊涛骇浪。
　　虽然次元都市一如既往的平静，但在平静的外表之下，却有着暗潮涌动。
　　“万界学府终于开始大规模招生了吗？”
　　令东来眼眸闪烁不已。
　　“虽然说是遵循自愿原则，但是如果相信这句话的人毋庸置疑就是傻子！”
　　另外一边。
　　“虽然说培养出来的学生，最后都会加入万界殿堂，但在加入万界殿堂的同时，同样可以加入某方俱乐部，这是逼迫着我们前往幻想都市进行执教啊。”
　　阴阳师俱乐部之中，东皇太一悠然长叹。
　　而身旁，一个身穿着麻布衣袍，面容略带些许严肃的男子端坐在那里。
　　男子全身上下散发着一种难言的气息，身躯犹如黄金所铸成，带着难言的神圣感。
　　他正是安倍晴明。也是当前阴阳师俱乐部所有安倍晴明之中最强的一位，与东皇太一不仅是宿敌，同样是挚友。
　　“但即便知道，我们也只能去进行实施，这是必然的结果！”安倍晴明声音平静，没有丝毫的情绪波动涌出。
　　东皇太一了然的点了点头，也有些无奈。
　　“如果能够前往幻想都市，开辟出属于自己的分学院，对来自万界的学生进行指导，那么未来，必然会诞生出一堆的阴阳师，魔术师，亦或者是其他各种力量体系的强者。”
　　“而这些力量体系的强者，虽然在最后都会进入万界殿堂，但……凡他们中有一部分，顾及之前在学院执教的情分，加入导师所属的俱乐部，都能让俱乐部的实力大幅度提升！这样一来，不曾开设分院的俱乐部的实力，就会落后其他俱乐部许多。”
　　安倍晴明叹了口气。
　　“既然如此，就让我去吧！”
　　东皇太一摇了摇头，“不仅仅是你，我同样要去，我们两人分别担任副校长一职！”
　　“那校长是？”安倍晴明皱起了眉头。
　　“校长自然由殿主所担任！”东皇太一毋庸置疑地说道。
　　跟随秦始皇身后如此漫长的岁月，东皇太一自然清楚所谓的帝皇心术，无关殿主是否在意，有些姿态都是必须要做的。
　　……
　　楚邯微眯起眼睛，也能察觉到许多俱乐部所递来的信息。
　　各个俱乐部中从来都不缺少聪明人，所以他们很快就知晓这个公告的重要性。并且第一时间派遣了得力干将。
　　甚至有些俱乐部，部长亲自上！
　　比如，武神俱乐部的部长令东来，派遣第四阶中阶的无敌超人前往幻想都市，准备开辟武道学院。
　　不过最让楚邯注意的……
　　还是型月的七大职介俱乐部，在这一刻联手，决定举办超常规英灵学院。
　　看到了英灵学院的导师阵容，楚邯也不由得咂了咂嘴。
　　“英灵学院教的东西也太杂了，神代魔术师的魔术，盖世武神的武术，亦或者是觉者的佛法……除了科学以及东方的修真，几乎所有的东西英灵学院都教。”
　　型月世界的英灵生前，皆是一等一的英雄豪杰，他们的强大以及博学皆是匪夷所思。
　　英灵占据的优势实在是太大了。
　　“显而易见，我这次元学府下属的分学院，英灵学院恐怕会独领风骚。”
　　楚邯有着想法，却没有丝毫的担忧，伸了一个懒腰，就回到自己在太阳花田的那座小楼之中。
　　正在太阳花田晒着阳光的风见幽香眉毛微微皱了皱，看了楚邯的方向，眼眸闪烁片刻后，若有所思的又闭上了自己的眼眸。


第0130章 鲁鲁修的到来
　　楚邯回到屋中的第一件事情，便是去看蓬莱山辉夜。
　　此刻蓬莱山辉夜正被照顾着。
　　当然了，虽然名义上是由在照顾，不过楚邯已经做好了准备。
　　当他看到了和莱山辉夜的互动，楚邯嘴角抽搐。
　　居然用各种各样的高新科技仪器，分析蓬莱山辉夜的体质。
　　也幸亏万界殿堂的科技极高，达到匪夷所思的地步，即便动用科技，也不会对蓬莱山辉夜造成伤害。
　　但即便如此，蓬莱山辉夜依旧是被一堆东西给吓的不轻。
　　毕竟现在，蓬莱山辉夜体内的永恒之力面对这群来自万界殿堂的怪物，基本上算废了。
　　“你这个家伙究竟怎么对我干些什么呀？”蓬莱山辉夜有些不安道。
　　楚邯看向了，道，“我只是单纯的看一看，号称不老不死的蓬莱人的力量，究竟是怎样的神奇？不过也的确是看出了一些微妙呢，这种号称不死不灭的力量，从本质上，涉及到了时间的根源。”
　　“身体被摧毁的时刻，会被动地将自己的身躯转移到过去。”
　　“的确是神奇！被动转移到过去吗？”楚邯点了点头，随即上前，不动声色的把蓬莱山辉夜抱在怀里，下定了决心。
　　还是让蓬莱山辉夜跟自己一起吧。
　　跟随着其他人，总觉得这位公主大人很危险啊。
　　如果是大筒木辉夜……凭借大筒木辉夜与蓬莱山辉夜之间的不对付，蓬莱山辉夜会怎样还真不好说。
　　至于罗翠莲……楚邯也就笑了，弑神者世界的武侠王，又岂是好相与之人？
　　如果真的是婴儿，凭借着武侠王的骄傲到不屑为难，但是蓬莱山辉夜却并非是这样……
　　“你这个家伙，把我放回去，我准备好的生活，被你搞得一团糟啊！”蓬莱山辉夜鼓起了自己的脸颊，愤愤不平的说道。
　　所谓的竹取翁收养，自然是蓬莱山辉夜事先安排好的。
　　虽然竹取翁并非知道，但对于长生久视的月之公主来说，想要完成这种事情，一点都不困难。
　　想来也是，如果只是随意的将蓬莱山辉夜放在那里，把辉夜姬当成女儿的月之贤者八意永琳，也不会放心。
　　楚邯和蓬莱山辉夜还没有呆多久，就有人上门前来拜访。
　　楚邯抱着蓬莱山辉夜，走到了大厅，前来拜访的有两人。
　　一个身穿着深色西装，发丝晶莹剔透，眼眸漆黑，面容清俊的少年人，还有一个人，则是一位紫发的少女。
　　少年人姿态恭敬，却自有一种非凡的魄力。
　　楚邯点了点头，晚上浮现出一抹疑惑，“鲁鲁修，你来到这里是干什么？”
　　面前之人，正是来自叛逆的鲁鲁修世界的鲁鲁修，也是楚邯的记名弟子之一。
　　现如今，鲁鲁修展现出自己非凡的天赋，成为万界殿堂模拟战术指挥部的四位副指挥之一。
　　并且，他同样是雅典娜系统，所挑选的几个推演计划之人，并且因为其与楚邯之间的关系，知晓的东西要比楚轩多得多。


第0131章 再见雾岛董香
　　楚邯点头微笑，眸中含着笑容。
　　在示意过鲁鲁修后，楚邯转过头来又看向鲁鲁修身旁的另外一人，笑容带上一丝复杂，微微叹息道。
　　“董香，看到你走出阴影……我很欣慰啊。”
　　雾岛董香噙着微笑，姿态从容而略带些许沧桑，有着不同于鲁鲁修的风采。
　　倘若说，鲁鲁修是成竹在胸的智者，那么雾岛董香就是经历世事之后，看透了一切的贤者，有种难言的大彻大悟。
　　此时此刻的雾岛董香，并非是之前在次元都市的古董咖啡店所碰上的那一位，而是最早来到万界殿堂的……楚邯的学生。
　　她并非是来自正统兄质澜绲拇嬖凇
　　她是来自于某个平行的兄质澜纾而在那个世界中，她因为兄值鞑榫质去了一切，古董屋的大家全部都死去了，她只身一人活在世上。
　　来到万界殿堂后，雾岛董香将吸血鬼血统与兄盅统结合在一起，不断修行，让血统融合变异，以至发丝而化为紫色。
　　在楚邯学生中，或许雾岛董香并非最优秀的那个，但绝对是最让人心疼的那一个。
　　雾岛董香没有回答，只是认真点了点头。
　　楚邯也没有继续追问，他看向鲁鲁修，脸上浮现出些许玩味。
　　“你的平时考核，又如何呢？”
　　鲁鲁修苦笑起来，尴尬的清了清嗓音，认真说道。
　　“在叛逆的鲁鲁修世界，我独立十一区成功！并与中华联盟达成了协议，完成了对神圣大不列颠帝国的布局，如果进行宣战，有四成的几率可以覆灭那个古老的帝国。”
　　楚邯点了点头，他给鲁鲁修平时布置的作业，就是让他完成对神圣大不列颠帝国的复仇。
　　按照鲁鲁修所说，他现在已经算完成了大半，即便就此停手，得个及格也是没问题的。
　　鲁鲁修没借助万界殿堂的力量，纯粹凭借一己之力，奋战在十一区中。
　　他成立了黑色骑士团，并且培养黑色骑士团的核心力量，从实际上，把持被神圣大不列颠所征服的殖民地十一区。
　　当前的鲁鲁修，不是原著中那个空有智谋，其余皆是空缺的大不列颠皇子。
　　现在的他，不仅个人的实力强大到了极致，智谋方面也堪称是独步天下。
　　即便是不曾与魔女CC相遇，大不列颠也已经无法阻止他了。
　　鲁鲁修所完成的一系列举动，甚至让CC这位见惯了人杰的魔女，称其为一代雄主。
　　CC曾经坦言，倘若鲁鲁修成为神圣大不列颠的皇帝，凭借着他的手段，即便是让大不列颠百尺竿头更进一步，彻底征服整个世界，也并非是不可能的事情。
　　只可惜，CC也清楚，那是绝不可能的事情……
　　但，鲁鲁修对此没有丝毫的骄傲。
　　能有什么骄傲？
　　鲁鲁修不由得暗自苦笑，归根结底，即便是以一己之力覆灭了神圣大不列颠帝国，也不过只是完成了楚邯所布置的平时考核罢了。
　　“虽然凭借着一己之力覆灭一个庞大帝国很困难，但还是能做到的……可是关于世界的根源之法！什么政策，手段，心机，终究不过只是凡人的臆想罢了，和世界本身根本没有可比性！世界进化的论文，才是真正的难题。”
　　即便是学霸，如同鲁鲁修想到自己需要完成的那鬼畜般的论文，也不由得牙疼。
　　楚邯调出了鲁鲁修的考核，讶异道，“你平时考核是A+，出乎我的意料！”
　　鲁鲁修刚准备开口，便听到楚邯说道，“我还记得你当初在从零开始的世界，和那些家伙搞出的那一堆乱子，那个时候你……可是连合格都达不到啊！”
　　旧事重提，鲁鲁修也再也无法保持淡定，露出一抹苦笑，最后也只能轻叹当年的年少轻狂。
　　楚邯洒然一笑。
　　“不管那些了，你来的正好，现在我要去办一件事情……幻想都市初步建立，事务繁杂，本来萝拉一人，我还有些担忧忙不过来，但如果有你在的话，我便安心了！”
　　萝拉处理政务，自然是一等一的好手。
　　但身为圣十字教堂的初代教皇，她本来就有一大堆事务要处理，况且关于人口安排，以及学院批阅这些东西，她不见的有多熟悉。
　　倘若所有的事全部都交给萝拉，恐怕这位最高主教大人，会闹些小脾气也说不定？
　　加上鲁鲁修，就好多了。
　　至于鲁鲁修的意见？
　　鲁鲁修来到这里，不就要做好被压榨的准备吗？
　　不理会苦着脸的鲁鲁修，楚邯看着雾岛董香，犹豫片刻，他也不清楚怎样安排这位有着兄盅统的让人怜惜的少女了。
　　雾岛董香轻声开口说道，“就让我跟随在您的身后吧！”
　　“从你刚才和鲁鲁修的谈话可以看出，你要去办大事吧？既然是办大事，只身一人，旅途劳累，我跟随在你的身后，或许帮不上什么大忙，但照顾你还是没有问题的。”
　　雾岛董香明眸动人，露出人妻风范，甚至让楚邯，在这一刻都为之心动一霎那。
　　既然如此，也没有什么好说的了。
　　楚邯思索了片刻后，将手中的蓬莱山辉夜交给，当前只有一人，能稳妥地照顾蓬莱山辉夜了。
　　至于其他人，楚邯实在是放不下心来。
　　蓬莱山辉夜看到眼眸闪烁着的，想起之前的经历，有些不安的挥舞着手脚。
　　“你也太不负责任了吧？把我交给这个怪女人，要是本公主被这家伙给解剖了可怎么办？”
　　楚邯耸了耸肩，“反正你也死不掉啊！”


第0132章 织田信奈的推测
　　蓬莱山辉夜身体僵住了。
　　虽然这话没错，但她怎么听怎么不对劲？
　　蓬莱山辉夜自然知晓自己的美貌，毕竟她是月之都第一美人，月之公主殿下。
　　来到地上世界之前，她曾经料想过许多的情况。或许是垂涎她美色的大臣，阴阳师，又或者是碰上打蓬莱人主意的敌手。
　　这些，她都已经做好了足够的准备。
　　但是，蓬莱山辉夜唯独没想象过，面对面前这种情况，究竟怎么办？
　　“谁能想到居然会碰到一群怪人，完全想不通他们要搞什么啊？”蓬莱山辉夜只能苦笑。
　　还没等蓬莱山辉夜琢磨过来，楚邯便走了出去。
　　“等我回来时，会给你带礼物的，相信我，那些礼物绝对会被你喜欢的！”
　　楚邯忽然想到，似乎蓬莱山辉夜有着和奈亚子同样的爱好，被人尊为NEET姬？
　　“既然如此，回来的时候，就给她带一些宅物吧，毕竟这些东西对付这些，沉迷于ACG的家伙来说，可谓是终极神器啊！”
　　至于效果，可以参考现如今依旧沉迷于ACG无法自拔的废宅邪神奈亚子。
　　蓬莱山辉夜眼眸复杂的看着楚邯离去的背影，随即察觉到自己被举得高高的，转过头来看着抱着自己灿烂笑着的，咽了口唾沫。
　　“我还是个孩子啊！你不能这么干……”
　　楚邯脑海转悠着危险的念头，思索之间，便来到了门外，手一挥，便从万界殿堂的仓库中拿出了一张地毯。
　　随即，楚邯不带丝毫犹豫的坐了上去。
　　雾岛董香看到这一幕，眼眸中异彩浮现，跟着楚邯一道坐了上去。
　　“为什么不用次元之门直接去呢？如果想的话，你能做到的吧？”
　　楚邯看着雾岛董香微笑着说道，“因为对于我来说，两者没有多大区别！”
　　雾岛董香一愣，随即，身下的地毯刷的一声窜了出去。
　　在这一刻，地毯的速度达到匪夷所思的地步，雾岛董香面色微变，不敢置信的惊呼，“魔法地毯？还是第四阶超神级的魔装？”
　　如果是超神级的魔装的话，其速度已经近乎于瞬移，的确与次元之门没有多大的区别。
　　……
　　尾田国，东瀛国内的分封国。
　　国主被称为织田信奈，为当代天皇的远亲，也是赫赫有名的亲王。
　　虽然有着赫赫威名，连远在京都的各位大人物都对她无比关注，可实际上，织田信奈现在也不过只是一个十六岁的小姑娘罢了。
　　这位十六岁的小姑娘，能力非凡，有着天才之资，时常称呼自己为东瀛第一美少女。
　　当然了，这也是举世公认的。
　　织田信奈与京都的那位最高将军，并列第一美少女。
　　甚至，被当今文武天皇并称双娇。
　　而现在，织田信奈正前往守矢神社。
　　“传闻之中，守矢神社中居住着真正的神邸，唯有拥有着大福源以及大毅力之人，方才能够进入守矢神社，获得神灵的眷顾，让土地风调雨顺，来年五谷丰登。”织田信奈喃喃自语，双手合十，姿态极恭敬。
　　她对此没有怀疑，从她八岁时误入那间神社，并且做了那么一个离奇的梦以来，她便清楚，自己碰上了不为人知的秘密。
　　原先她只以为那是一个梦，但是后来，现实也如同梦中那般五谷丰登，风调雨顺，就像是……享受到了神明的庇佑！
　　尾田国也因此，成为了在东瀛岛国之上最富裕的土地之一。
　　从那一刻起，织田信奈始终相信这世间有神，虽然她从未见过真正的神邸。
　　就在织田信奈这么想的时候，突然虚空之中席卷而来一股飓风，甚至吹皱了织田信奈的衣裙，让织田信奈惊慌地按住了自己的裙角……
　　“起风了？”
　　还没有等织田信奈反应过来，一阵略带些许好奇的声音响起。
　　“织田信奈？没想到居然会在这里遇到！”
　　“你认识这个小姑娘？”好奇的询问响起，冷淡中带着清冽，声音十分好听。
　　“是尾田国的那位国主！本来准备拜访完山上的那两位之后，再去拜访一下织田信奈小姐，没想到在这里恰巧碰到了。”
　　听到这话，织田信奈心中陡然一惊。
　　居然，还和她有关系？
　　织田信奈不敢置信抬头看去，便看到空中浮着一张毯子。
　　在毯子上，有着两个人，那的确是两个超乎想象的人。
　　织田信奈自称是东瀛第一美少女，自然对自己的样貌有着绝对自信。
　　但即便是她，也不得不承认，那张毯子上的紫发少女不逊色于她。
　　紫发少女有着别样美丽的面容，精致到难以想象，身上更带着犹如沧桑般的气息，充斥着神秘至极的魅力。
　　如果说那个女子，是拥有着完美没有瑕疵的面容，以及神秘而又璀璨的气势的话。
　　那么，那个少年，便是难以用语言来形容。
　　少年实在是太过于特别。
　　他的面容却极精致，分开的五官每一部分都可称是巧夺天工，但那精致至极的五官组合在一起，却只能算是清秀。
　　可是，倘若仔细看那少年人，便能感受到他微笑中所带有的那种力道感，令人情不自禁的心生孺慕之意。
　　“这是怎么回事？难道我又碰上了神奇的事件吗？”织田信奈懵了一下。
　　随即，织田信奈反应过来，想尽自己的所行目的，略带憧憬与激动的说道。
　　“难道……你们是守矢神社的神明大人吗？”


第0133章 为何让神代终结
　　楚邯听到这话愣了一下，若有所思的看了山上神社，手指向身下的魔毯轻轻一敲。
　　织田信奈只觉眼前一亮，就已经出现在了魔毯上。
　　“我自然不是神社的神明，不过我的确要拜访一下守矢神社的两位神。既然是顺路的话，那便一起吧。”
　　织田信奈眼眸中露出一丝欣喜，没等她说些什么，剩下魔毯便唰的一声窜了出去。
　　魔毯的速度快到了一个极致。
　　当魔毯在山顶上落下，织田信奈眼冒金星的下了魔法地毯，终究还是没有撑住，撑住地哗啦哗啦的呕吐起来。
　　看着呕吐中的织田信奈，雾岛董香眼眸中闪过一丝复杂。
　　“这家伙就是尾田国的国主吗？感觉也没有什么令人惊奇的地方，这种人真的能肩负起殿主大人的期待吗？”
　　想起之前所看到的楚邯的计划，雾岛董香心中的复杂之意更甚了。
　　楚邯没有理睬织田信奈，向着不远处的神社缓步而去。
　　他的发丝晶莹，皮肤透澈，有一种难言的风采。仅仅只是姿态的改变，却让他的气场与之前的平和截然不同。
　　楚邯身躯中的神秘焕发出来，这是属于圣十字架唯一供奉之神的信仰。
　　虽然他本质上并非是神而是人，但在这种信仰之力以及弑神者本质加持之下，依旧能使出了与神明无异的神之奥义。
　　神社中的神明，自然察觉得到这种奇异的力量。
　　面前这座古老的神社打开了门。从门内走出了一个清丽的少女。
　　少女紫发，身穿红色旗袍上，胸前有一枚镜子，神大人严肃而又略带忌惮，道。
　　“你就是之前在东方呈现出神迹的那位神什么？本以为你会是一位东瀛的主神……现在看来，你倒是更加接近于西方的那群家伙啊。”
　　楚邯也没有意外。
　　八坂神奈子说的显然是西方的众神。
　　既然东瀛有神，那么其余的地方有神明存在自然不值得意外。
　　楚邯可是记得，在天朝上国，还存在着几位实力强悍至极的古老仙人呢。
　　“八坂神奈子，我可以这么称呼你吗？”
　　八坂神奈子愣了一下，心中知晓对方是有备而来，沉着道，“名字不过只是一个代号，如果你想这样称呼的话，我自然没有意见。”
　　楚邯歪过头来，看着八坂神奈子，能够感受到她的警惕，不过也没有诧异。
　　“不用这么警惕了，也请你身后的诹访子不要再动手脚了。我能察觉到的神社中还积攒着大量神代遗留下来的信仰之力，以及在这个末代神话所艰难积攒下来的力量。”
　　“如果不计代价地耗损那些力量，或许能够让你们在短时间内，发挥出全盛时期的战斗力吧，但对我来说，没有丝毫意义！”
　　楚邯显得轻松惬意。
　　“即便是发挥出全盛时期的战斗力，我也能轻松将你们镇压。”
　　气场一度变得僵硬起来。
　　织田信奈此刻已经缓过神来。
　　看到了这一幕，她忽然发觉自己貌似卷入了不得的事情中。
　　楚邯或者雾岛董香，并非是像她之前所见到的那般纯粹。
　　楚邯依旧是微笑着，但从内而外，都透露出那种那种难言的气质。
　　这种气质，十分之独特，甚至让八坂神奈子发自内心的产生亲切濡慕。
　　但是察觉到这一点，八坂神奈子更加的忌了。
　　“你的目的究竟是什么？”八坂神奈子沉默了半响，才说出这番话，她心中清楚，楚邯说的并非是虚假。
　　“我的目的……你知道也无妨！”
　　楚邯笑了笑，屈指一弹，顿时一道光彩窜入了出去，直接进入八坂神奈子的大脑。
　　八坂神奈子身体僵硬。
　　就在八坂神奈子身体僵硬的一霎那，身后的神社中突然传来一声惊呼，随即神社震动起来，绽放出了璀璨的光芒。
　　有一种冥冥中的力量，从沉睡已久的时间缝隙中焕发出来。
　　八坂神奈子反应了过来，转过头来面色有些惊惶道，“诹访子不要动手，我没事！”
　　伴随着八坂神奈子的话语落下，身后的神社光芒顿了一下，这才缓慢的平息下来。
　　随即大门轰然洞开，一个头戴着青蛙装饰品，静谧而又可爱的少女，从身后洞开的神社里面一下子钻了出来，扑到了八坂神奈子的怀里。
　　轻轻抱着诹访子，用手轻轻拍击这诹访子的后背，八坂神奈子脸上不由得浮现出了一抹无奈。
　　相较于她而言，诹访子倒更像是一个孩子的，明明都是活过了千年的强大神邸了。
　　但随即八坂神奈子，看向楚邯的目光变得万分复杂。
　　“我没想到，您……居然会以这种形态降临于世！”
　　“那又如何？”楚邯依旧风轻云淡。
　　八坂神奈子没有说话，徐徐单膝跪在地上，深深低下自己的头。
　　这幅姿态，让雾岛董香不由得挑了挑眉头，这个女人到时还蛮放得下的吗？倒没有拘泥于神明的身份，这样也好。
　　雾岛董香眼眸中浮现出了一抹满意。
　　如果这两位神真的不识趣，甚至是顶撞楚邯的话，雾岛董香自然会用自己的方式，来处理一切。
　　雾岛董香已然大彻大悟，但她心中唯一坚守的便是，唯独楚邯不可被辱之。
　　八坂神奈子的身躯微微的颤抖着，低声的声音带着些许哽咽。
　　“如果你想的话，那么一切都是可以阻止的吧？只要您愿意的话，即便是将曾经的鼎盛的姿态一直维持，也是没有问题的吧！”
　　八坂神奈子猛然抬头，发出痛苦的悲泣。
　　“神大人……”
　　“您为什么要让神代终结？”


第0134章 一卷羊皮卷
　　八坂神奈子知晓了面前之人的身份。
　　她没有了忌惮，也没有愤怒，有的只有无尽的悲泣，就像是一个在外漂流已久的孩子，看到了长辈发泄般的委屈。
　　然而她的举动，在常人看来却是这般的不可思议。
　　刚刚确认了面前这两个非凡的少女，便是守矢神社的那两位神邸，织田信奈还没做好如何面对两位神明的准备，便看到了威严的神大人直接跪了下来，这是个什么情况？
　　而且八坂神奈子并非是被逼迫着跪下，倒更像是自愿，亦或者是发泄。
　　织田信奈彻底的懵了。
　　……
　　另外一边。
　　“你怎么了？”楚邯微笑着道，平淡而又有着种莫名的风采，令人心动。
　　“神代的终结，以至于现在妖怪的崛起……为什么如此的垂青那些妖怪？难道说，秉承天地意志而生，象征着您意志一部分延伸的古老神邸，不如妖怪那般亲近于你吗？”八坂神奈子悲伤的问道。
　　诹访子默默的看着这一幕。
　　她不管什么神不神的，也不知道楚邯究竟是什么身份，更无法从八坂神奈子话语中推断出面前之人的身份。
　　她的心中只有这一种疑惑。
　　为什么总觉得面前之人如此的熟悉，看到他就如同是看到了长辈一般。
　　虽然刚才在神社中，动用了积攒已久的神力，但诹访子之所以在八坂神奈子一声厉喝下立刻关闭神社的攻击，便是因为她发觉，自己无法动用神力来攻击面前这个少年。
　　并非是不能，纯粹是发自内心的不愿，仅此而已。这种前所未有的体验，让诹访子陷入了茫然。
　　“并不是这样哦！神也好，妖怪也好，在我眼里，都是差不多的。从另外一个角度上来说，除了妖怪中的极个别的存在，相较于妖怪，我更喜爱神代的那些神的。”
　　楚邯缓步的走到了八坂神奈子的面前，然后在所有人惊愕的目光中伸出手，轻轻抚摸着八坂神奈子的头。
　　八坂神奈子的身体僵了一下，没有拒绝，反倒像是赌气般的头更低了。
　　“你这家伙啊！”楚邯眼眸带上一丝柔和。
　　雾岛董香看着楚邯抚摸着八坂神奈子的那只手，眼眸中血芒一闪，居然浮现出了一抹羡慕。
　　“如果真如您所说……那么为何！会让神代终结。”
　　八坂神奈子之所以这般委屈，不是没有理由的，她感觉自己及众神变成了后妈养的孩子，而这些妖怪便是所谓的新欢。
　　“并非是我让神代终结，而是神代自然而然的落幕！”楚邯平静地说道。
　　“而且就如同神的落幕一般，这个时代终究也会落幕，属于妖怪的盛世终将会消失。在未来的某个时段，会是人类统帅这片土地，这是天意也是必然。”
　　“我不会去阻止，也不想去阻止。”
　　八坂神奈子在这一刻想通了，感情并非妖怪是亲生的，人类才是真正亲生的。
　　“当然，我也不会去任性地摧毁我曾经的道路，大道五十，天道四九，遁去的一，这遁去的一，就是你们和妖怪的一线生机。”
　　八坂神奈子也不管冒犯不冒犯了，抬起了头，眼眸中露出了些许孺慕以及期待。
　　看着这般模样的八坂神奈子，楚邯伸出手指，轻轻地弹了弹八坂神奈子的额头，引得八坂神奈子惊呼了一声。
　　“我会建立属于神明妖怪以及人类的乐园，而在那片乐园中，神秘将会一代又一代的继承下去，没有天地的危机，你们可以在那里安详的生活。”
　　“至于现实，则留给人类……神秘当道并非是正途，但只剩下了科技的世界也未必有多好，只有科技与神秘齐头并进的世界，发展潜力才是最强的。”楚邯感慨万分。
　　虽然楚邯说的有很多八坂神奈子不懂，但具体的内容，她还是明白了。
　　“未来属于神明人类以及妖怪的乐园，我们也同样能够进去吗？”
　　“自然如此！”楚邯平和说道。
　　八坂神奈子心中思索着，罕见的有些激动，又有些忧郁。
　　她现在这副模样相较于曾经鼎盛时期，相差了太多，甚至就算是一些小手段，也只能勉强动用。
　　虽然因为织田信奈举尾田国的供奉，而恢复了部分的信仰，但从本质上来说，依旧如此。
　　问题不在于是否信仰，而在于天地。
　　就比如说在神代，神明的神权影响天地，只需要花费一点的神力。
　　那么现在，就需要消耗二十点的神力。而与此相对的，汲取信仰的难度，却大幅度上升了。
　　在神代的终结的那一刻，不是没有拥有大魄力的真神妄图逆天改命。
　　但那些强大真神最后的结果，却往往没有多好。甚至可以说十分凄惨。
　　只要看一看东瀛曾经号称800万神明，现在还剩下几尊，便能够察觉到那所谓逆天改命之战的惨烈。
　　八坂神奈子和诹访子，并没有参与那一场令人绝望的战斗。所以她们活了下来，即便只是苟延残喘，依旧是如此。
　　楚邯伸出了手，拿出了一卷羊皮卷，然后凭空摊开。
　　有无法用语言来形容的力量加持在羊皮卷之上，让羊皮卷散发出了极其神圣的光辉。
　　羊皮卷隐约散发出来的那种力量，甚至让世界都为之变化莫测。
　　诹访子看着羊皮卷，眼眸一下子亮了起来。就连八坂神奈子也无法保持淡定，不敢置信询问道。
　　“神大人，这是什么东西？为什么在这卷羊皮卷的周围，天地法则对我等的压制都消失于无形。”
　　“这，这，这究竟是怎么回事？”


第0135章 没有反抗的权利
　　“这只是一张契约。”楚邯说道。
　　八坂神奈子其实不相信一卷契约就能做到这种事情，不过当她想起了面前之人的身份，不相信就消失了。
　　当她接过这卷契约，并且看到了其上的内容，她不由得沉默了。
　　“真的要做到这种程度吗？”
　　“你可以选择不做！”楚邯笑了笑。
　　八坂神奈子犹豫了片刻，随即看了自己身旁的诹访子一眼，咬了咬牙，下定决心。
　　“不，我们决定去做，区别也不过在于放弃无谓的自尊心罢了，我们这些遗留下来的神哪里还有什么选择的权利！更何况还是您的安排……”
　　八坂神奈子的话让楚邯眉毛一挑，但是八坂神奈子没有丝毫犹豫的签订了契约。
　　签订契约后，八坂神奈子的身上散发出紫金色的光芒，她的额前出现了一个古老的印记。
　　而伴随着这个古老印记的出现，八坂神奈子身上的气息一下子稳固了起来。
　　如果说之前的八坂神奈子就如同虚无缥缈的存在，那么现在的八坂神奈子无疑获得了实体，甚至八坂神奈子自己有种错觉，就好像是自己恢复到神代的巅峰状态一般。
　　“真是不可思议！”随即八坂神奈子想起什么。“你也签订吧！”
　　八坂神奈子将手中的契约移给了诹访子。
　　诹访子对八坂神奈子的信任自然不用多说，两人互相扶持，度过了最为黑暗的岁月，所以她二话没有说，伸手在契约之上按下了手印。
　　但是诹访子出现印记的地方却并非是额前，而是胸前，贫瘠的胸部透过衣服散发出了淡青色的光芒，甚至让八坂神奈子看向楚邯的目光变得诡异起来。
　　楚邯耸了耸肩，满脸的风轻云淡，然后看向了一旁，眼眸锁定织田信奈。
　　织田信奈察觉到楚邯的目光，突然打了一个冷颤，她这才察觉到，似乎自己听到的东西都是一些绝对不能够被透露的。
　　“听到这些东西，我不会被灭口吧？不要这样啊，我还只是一个十六岁的孩子，还只是一个正处于青春年华的十六岁少女啊，我还没有享受过人生的美好，最为重要的是……”
　　“我还没有谈一场轰轰烈烈，感动天地的恋爱啊！”织田信奈内心控诉着。
　　反抗嘛，不是没有产生过这种想法，但只要想一想就连自己曾经憧憬和敬奉过的神，都向楚邯低头了，她哪里还有什么反抗的信心？
　　“你和我走一趟吧，”楚邯很平静的说道，“正好和煌武院悠阳做个伴吧，而且并非是什么坏事情，有可能你会因此而走上前所未有的人生巅峰！”
　　煌武院悠阳？
　　听到了那个与自己并列的名字，织田信奈先是愣住了，随即面色微变。
　　看向楚邯的目光，不由得变得凝重起来。
　　“原来如此吗？原来之前那位大将军之所以会极其安全的京都失去踪迹，就是因为面前之人将其绑架了吗？难怪找不到丝毫的踪迹，甚至就连阴阳师女神光都占卜不到具体信息。”
　　如果就凭东京的那群阴阳师，能知道是面前之人搞的鬼，那才是见了鬼呢。
　　织田信奈在此刻无比坚信这一点。
　　所以她只是犹豫了微不可察的一刻，便苦着脸答应上了黑船。
　　雾岛董香这才满意的点了点头，随即身后寒芒一闪，一对血色的羽翼缓慢地呈现出了身形，那对血色的羽翼显得极其的瑰美。
　　在纯粹中透露出了纯黑的光芒，犹如是地狱降临人间的黑暗天使，极致的瑰丽而又恐怖，不由自主让旁观者的咽了一口唾沫，感到了发自内心的寒意。
　　直到看到了那双羽翼被雾岛董香收了起来，织田信奈这才放下心……
　　“总觉得，刚才这个紫发大姐姐的目光好可怕，如果我说不的话……整个人都被她切割了一般！”织田信奈悚然一惊。
　　这种姿态绝对不是人了吧？难道说这个紫发的少女其实是一只大妖怪？这并非是不可能的事情。
　　但是……什么时候大妖怪如此常见了？
　　要知道，在东瀛的土地之上，每一个背负了大妖怪之名的强者，都毋庸置疑是处于食物链顶端的存在，可与最顶尖的大阴阳师匹敌。
　　神明，大妖怪，乃至于让神明都为之忌惮的存在……明明只是一次普普通通的祭司，居然让她碰上了这么多奇怪的的事情。
　　这究竟应该说是好运，亦或者是坏运气？
　　楚邯没有说话，但不远处的地毯唰的一下又漂移了过来，随即他平静的看着两位神。
　　两位神明对视了一眼，八坂神奈子苦笑了一声，知晓了楚邯究竟要干些什么，弯下腰来伸手抱住了诹访子，柔声道，“你害怕吗？”
　　诹访子凝视着八坂神奈子的脸颊，然后没有丝毫犹豫的摇了摇头。
　　“虽然不清楚究竟会遇见什么，但既然是他的话，那么无论怎样也只能实施了吧？就算是死亡，我也没有反抗权利吧……没想到像我这样的存在，竟然也会产生这样的想法？”
　　八坂神奈子轻叹一声后，抱着诹访子坐在了魔毯之上。
　　楚邯转过头来，看向了织田信奈。
　　织田信奈苦着脸，但在雾岛董香平静的目光中，颤抖着坐在了魔毯上。
　　“要死了……我究竟犯的什么傻，居然再次坐到了前往幽冥川的马车上，这个魔毯真的是人能坐得了的吗？”
　　织田信奈想着想着，泪光闪烁。
　　“以此为车旅游，真的不会死吗？这难道就是人和神的区别吗？”


第0136章 神与弑神者
　　魔法地毯一如既往的给力。
　　该说魔法地毯，不愧是评价第四阶巅峰的强大魔器吗？
　　虽然是魔法的造物，但在实用性上，甚至超过了不少的神器。
　　楚邯带着一行人来到太阳花田，不过在看了看自己身后的几人后，楚邯还是决定暂时先不回小楼了。
　　“还是先把她们给安顿好了吧，省得回去后还要再离开！”
　　楚邯下定决心之后，便向幻想都市飞去。
　　幻想都市，距离太阳花田本来就不远。
　　当时楚邯打开了次元之门后，就在太阳花田之外，建立了庞大无比的幻想都市。
　　然后，在萝拉的帮助之下，以神术将整座幻想都市放逐到了虚空中，化为世界阴影中的独特城市。
　　楚邯带着几人进入了幻想都市，兴致勃勃向着众人解说幻想都市的诞生。
　　“幻想都市吗？这种城市相较于主流下的世界有所不同，或许就连京都也无法比拟吧？”八坂神奈子由衷地感慨道。
　　就算是神代的强大神明，都拥有着神国，更何况是面前之人？
　　然而，即便八坂神奈子已经做好了准备，当她进入了幻想都市，还是不由得哑然了。
　　“这根本就是神代吧？空气之中的神秘未免太浓郁了点！”
　　“这里不是神代，我只是单纯的提升了空气之中的以太粒子，并且让天地法则的呈现，更加顺畅了一些，更加适宜修行罢了。”
　　“用东方的术语来说，就是洞天福地了，当然了，如果用西方的话来说，那就是圣地了吧？”沉吟片刻之后，楚邯给出了这般的解释。
　　越是古老的时代越适宜修行，这句话并非是真理，但很多世界，都实行着这一理念。
　　比如说型月，在型月神代，强者的数目可真的不是一星半点。
　　在那个时代，就算是强大英灵的本体降临，也无法保证自己横行。
　　甚至一不小心，强大如同英灵都会坠灭。也只有真正屹立于顶端的七冠位，方才能在型月任何时代保证自己的安全。
　　然而……世界或许会随时代转变而神秘降低，但那是世界的内侧。
　　就比如，无论世界怎样变化，世界外侧的以太粒子依然浓郁得几乎将人溺死。
　　这是必然，是理所应当的事实！
　　将整个都是投射入世界的阴影之中，从本质上来说，让幻想都市更接近于世界的外侧，拥有这般浓郁的以太粒子，也就并不难解释了。
　　一行人走出了魔毯后，魔毯回收到万界殿堂的库存。
　　织田信奈的腿依旧有些发软，脸色苍白，无论是经过了几次，都能够感受到这种魔毯深深的恶意。
　　“这东西……对凡人可真是不友好啊！”
　　“你还是需要多多锻炼，如果你能进化到第三阶，开启人体的潜力宝库，那区区的重力失衡，理应影响不到你才对。”楚邯哑然失笑。
　　“当然了，如果你是那种被扭曲因果缠绕已身，几乎达成因果律的的主角，那就当我没有说过这句话吧！”
　　楚邯顿了一下，他不是没有见过这种存在。
　　无论实力变得多强，总有一些致命的缺陷，不会因为变强而消减。
　　就比如说，武神俱乐部有一位晕血的武神。
　　达到了第四阶，理论上心境圆满无瑕的武神，依然有晕血的奇葩……
　　楚邯对此，也是无力吐槽。
　　楚邯到来的消息，自然瞒不过他人。
　　很快，罗翠莲便从不远处，外形形似世界树的建筑物中走了过来，亲自接待楚邯。
　　罗翠莲是准第五阶的存在，更何况，罗翠莲不仅仅是准第五阶的存在，同样也是最早进入万界殿堂的几个人。
　　罗翠莲看到了楚邯，嘴角情不自禁的扬起了一丝微笑，随即向前走了过来。
　　在她靠近的那一霎那，在场的两位神背后突然一寒，同时感到毛骨悚然，就好像是被致命的猎手盯上的猎物一般。
　　这两位神，不由自住的将目光投射向罗翠莲，露出了警惕而又略带敌意的异样气息。
　　罗翠莲察觉到了神明的气息，愣了一下，随后同样反映过来，嘴角微微翘起，勾勒出略带不屑的嘲讽弧度。
　　“原来殿主大人之所以离开，是为了去寻找两位神明啊？这还真是出乎意料的事情了。”
　　“想必，你们也有着某种长处吧？如果只是单纯的神，根本不值得殿主亲自去一趟。”
　　罗翠莲的声音平静，隐约透露出一丝异样的冰冷，随即这丝冰冷收敛起来。
　　罗翠莲只是对神纯粹的不带善意罢了。
　　她对神，已经没有必杀无疑的理由。
　　不要说面前的神也并非是所谓的弑神者世界的不从之神。即便是，也无所谓……
　　罗翠莲，已经不再单纯的是弑神者了。
　　“斩杀神明之人吗？不……应当是窃取神权的不敬之人，了不起啊，没想到会在这里碰到你这种胆大包天的存在。”八坂神奈子摇了摇头。
　　“真不知道应该怎样评价你？如果是在神代，恐怕你这种人会举世界皆敌吧！”
　　八坂神奈子是神代仅次于三柱神的最强大的神明之一，是货真价实的准第五阶。
　　身为神明，以神的目光，看待脱胎自弑神者的罗翠莲，八坂神奈子自然能给出客观的评价。
　　但随即她察觉到什么，赞叹收敛起来，目光露出一丝震愕。
　　“怎么回事……弑杀神明的诅咒，我能察觉到你身上神明的权能，但神权此刻却在不断融合，几乎化为你自己的一部分。”
　　“你究竟干了什么？”


第0137章 开荒者与守成者
　　罗翠莲已不再是单纯的弑神者。
　　或许一般的强者只能察觉到罗翠莲身上发生什么了不得的变化，但具体怎么变化却无法知晓。
　　但是这不包括楚邯。他想要知道的事情，没有能瞒过他的。
　　“融合神权，并且将神的力量化为属于自己的力量。不再是篡夺而来的力量，而是从根源上同样属于自己。”
　　“做到这一点，不仅需要对神权有着足够的理解，同样还要本身就拥有足够的知识底蕴。”
　　“罗翠莲，真是很努力呢！”
　　楚邯感慨万分。
　　罗翠莲身为东方的武侠之王，不仅在武侠功参造化，同样在方术一道，也有着不小的成就。
　　但凭借，就这些想要解析神权，无异于痴人做梦。
　　本来是这样的。
　　但罗翠莲加入了万界殿堂后，一切不可能都变成了可能。
　　各种各样的修真之法，魔法，亦或者是其他的修行之道。
　　罗翠莲想的话，甚至能与真正的神邸进行着交流，乃至将互为死敌的不从之神调到她麾下，协助她进行研究。
　　也正是因此，罗翠莲打破了千古甚至不曾有的变局，将神权融合，并切切实实走到这条路上。
　　楚邯歪过头来，瞥了她一眼。
　　“罗翠莲，你好好的照顾她们一下吧，顺便告诉她们一些关于神灵领域的奥秘，对了，不要打架哦！”
　　“放心，我会好好的照顾她们的。”
　　罗翠莲微微一笑，但八坂神奈子依然感到背后寒意没有丝毫的消减。
　　在弑神者面前，那种天敌般的感觉是怎样都消弱不了的。
　　织田信奈这才察觉到自己似乎被遗忘了，慌乱挥手问，“那我怎么办？”
　　雾岛董香瞥了她一眼，“你就由我来照顾了，你这家伙对于殿主大人貌似也有用，而且与煌武院悠阳相提并论……既然如此，你就和那位大将军住在一起好了。”
　　织田信奈露出了一个比哭还要难看的笑容，想她也是一国的国主，现在居然沦落到和他人挤一间屋子的地步，虽然煌武院悠阳的身份不逊色于她。
　　但不知为何，感觉更加悲伤了……
　　楚邯吩咐完了两位神后，来到了幻想都市正中央的幻想中心。
　　幻想协会中心鸟语花香，青藤遍布，看似是一方庭院，掺杂着西方与东方的建筑风格，高达十几层，是当前幻想都市最高的建筑物。
　　楚邯站立在庭院之顶，闭上眼睛，意识自然而然地向四周扩散。
　　凭借着自身与幻想都市的绝对契合，他很快便察觉到，整个幻想都市当前还十分冷清，固然有一些强大之人前来这里，但数量终究还是有限的很。
　　楚邯微微一思索，就知晓那群人究竟在想些什么，“原来是这样吗？还有一部分人觉得，开荒不如守成好。”
　　“想来也是，幻想乡是属于我的世界，也因而他们无法对这个世界进行恶性循环的开发，而良性开发，对于他们来说要投入很多，远不如进入其他普通的世界那般！”
　　楚邯哑然失笑，“真的是太甜了，如果真的只是这样，我又何苦建立幻想都市。”
　　楚邯将这目光投射到幻想乡，自然给予了他人选择的权利。但无疑，选择相信楚邯的人，获得的利益较之于选择旁观的人，要大的多。
　　对于楚邯来说，那些没有选择第一时间来到幻想乡的家伙，等若自动放弃了他给予的机会。
　　“现在在幻想都市的居民，可以申请永久居民证，拥有自由来往幻想都市与次元都市间的权力，且来回的路费……只需要1/3。”楚邯说道。
　　“与此同时，幻想都市正式举办一届拍卖会。”
　　楚邯沉吟片刻后道，“雅典娜！”
　　伴随着楚邯的声音，他的身旁突然闪烁出银色的光泽。
　　一道有些机械化的声音，在他耳旁响起。
　　“殿主冕下，雅典娜系统为您服务！”
　　楚邯没有丝毫惊奇，雅典娜系统笼罩在所有万界殿堂统辖的区域，幻想都市自然不例外。甚至雅典娜系统在此地遍布程度，仅次于次元都市。
　　“将我刚才的话语，发布出去吧！”楚邯说道，“对了，这次虽然不是最高等级的拍卖会，但绝对是最为特殊的拍卖会，因为这次我想要拍卖的，是……”
　　“世界本源！”
　　“是！”
　　世界本源是什么东西呢？世界本源是能帮攀升至极点的强者，进行修行的宝物。
　　这种东西，即便是对于第六阶的强者来说，也是不可多得的大补之物。
　　但，入手难度极大。
　　不过相对也是有对比对象，楚邯想要获得这玩意儿，那就相当简单了。
　　毕竟与他交易的，包括诸多世界。
　　至于来自万界的强者，即便是第六阶的强者，也罕有能与世界进行沟通的。
　　“低等世界破灭后，会留下世界本源，而高等世界每隔一段时间，也能自然而然地产出世界本源。”
　　“世界本源对于他们来说，就相当于血液，如果失去了大量，当然致命，但只是一部分的话，没有丝毫影响。当然就算是五大致命如果有强者敢问他们要，也绝对会被世界一巴掌糊到死。”
　　楚邯哑然失笑，随即有些遗憾道。
　　“只是可惜，这种世界本源对于我来说，用处不大，如果想要修行的话，我倒可以利用混沌领域直接汲取混沌海的混沌之力。”
　　幻想都市的一家酒店。
　　大筒木辉夜静静地品着酒水，姿态雍容华贵，带着一种难言的风范。
　　而在她的面前，站着八个人，这八个人分别是来自火影世界的五影，来自于晓组织的漩涡长门，宇智波带土，以及来自海贼王世界的海军元帅战国。


第0138章 后悔一万年
　　听到楚邯通过雅典娜发布的指令后，大筒木辉夜微微一笑，露出了成竹在胸的神情。
　　在场的八个人也是面面相对，眼眸中露出了一丝震撼。
　　最后，宇智波带土走上前来，略带恭敬的道，“老祖宗，没想到真如您所说，殿主居然真的奖励了提前到来的人！”
　　“这是理所当然的事情啊！”
　　大筒木辉夜矜持地笑了笑，察觉到在场众人敬佩与尊重的目光，她没有丝毫自得，眼眸中露出一丝睿智的光泽。
　　“知道这一点，并非是我有什么内部消息，亦或者是凭借一系列线索，将其推断出来，我只是单纯地相信殿主，相信殿主不会让跟着他身后的人吃亏……仅此而已。”
　　大筒木辉夜平静说道，话语带着偌大的感染力。这是属于她的智慧。
　　“即便是死也是无所谓……因为就算是死了，殿主冕下也会把死去的人，从地狱中拖出来吧？”
　　虽然是疑问的口吻，但大筒木辉夜却说的斩钉截铁，毋庸置疑。
　　只是纯粹的信任，能达到这种地步，也值得让人钦佩。
　　但在场的所有人面面相窥，却发现自己居然无言以对。
　　如果就连殿主都不值得信任，这个世界还有什么事值得他们信任的？
　　大筒木辉夜察觉到这一点，想起雅典娜宣布的消息，露出一抹苦笑。
　　“你们也准备一下吧……世界本源，没想到居然连这种东西也卖，看来这次拍卖会，必然是龙虎相争……幸亏，不是天道本源。”
　　说到了这里，大筒木辉夜脸上也不由得浮现出心有余悸的表情。
　　如果这个表情被星空十大帝国的高层看见，他们恐怕会寝食难安吧？
　　第五阶的大筒木辉夜，曾经以一己之力肃清相当于太阳系大小的虫族领土，被人称之为星空的凶神。
　　就连银河系最凶残的虫族亦不惧，这种天不怕地不怕的人，有什么能够值得她畏惧？
　　银河系的强者，从来都是这样认为。
　　然而……
　　大筒木辉夜惧怕天道本源的出现。
　　“如果出售天道本源，恐怕会出现难以想象的敌手啊，即便是古老的天帝，亦或者是洪荒的圣人降临，恐怕也不让人感到意外。”
　　什么是世界本源？
　　世界本源，是第六阶的物品。然而天道本源是比世界本源更上一层的禁忌之物。
　　世界本源，用简短的话来进行概括……
　　倘若准第五阶突破时，用世界本源辅助，那么他突破第五阶的几率，会在原有基础上，提高五成。
　　如果说你本来突破第五阶有一成的几率，那么就是拥有六成。如果你本来有五成的突破几率，那么现在利用世界本源突破……
　　踏足第五阶的成功率，就是百分之百。
　　“这玩意儿的出现，恐怕会再度引起一系列的风潮……这次专卖会过后，第五阶即便不是满地走，恐怕也差不了多少。”
　　大筒木辉夜有些无奈的摇了摇头，“真是的，明明就是专门售卖世界本源的专卖会，为什么偏偏要说是拍卖会？殿主大人的恶趣味还真是……令人无法吐槽呢！”
　　“那么，老祖宗，你觉得我们需要赌上全力去竞拍吗？”漩涡长门也低声询问道。
　　在场的几人中，也只有他和宇智波带土敢名正言顺，把看上去只是妙龄少女的大筒木辉夜，叫做老祖宗了。
　　漩涡一族和宇智波一族，本来就是大筒木一族的后裔，你有意见？
　　这是天生血缘的联系，就算是五影再怎样羡慕嫉妒恨，也无法更改。
　　至于海军元帅？
　　战国表示，自己这个中途加进来的人，还是默默划水比较好。
　　“全力去竞拍吗？”大筒木辉夜沉吟过后，如此说道。
　　“世界本源，对真正屹立在顶尖的强者，亦或者是同代中天赋无双的人来说，诱惑力没有那么大！甚至可以说，这东西对于那些家伙来说，就是个鸡肋。”
　　大筒木辉夜哭笑不得，她很清楚这一点。
　　就比如说神宫穹，她绝对不会对这种东西产生一丝一毫的兴趣。
　　为什么？
　　神宫穹想要突破的话，不是不能突破。
　　别的不说，神宫穹的眼眸中可还孕育着轮回真理以及转生真理。
　　突破第五阶，最重要的就是要掌控世界的真理，其余都在其次。
　　而世界真理，是有强有弱的。
　　掌控着矢量真理的一方通行，胆敢正面硬刚真理第三层的大圣，有我无敌，所向披靡。
　　而弱小的，领悟像什么普普通通的火之真理，水之真理……
　　领悟了这些渣渣真理，你还想要无敌？真以为第五阶了不起啊！
　　这种人出去，就是让天骄刷装逼度的。
　　不过，当大筒木辉夜看了看自己面前这一堆徒子徒孙，不由苦笑捂住额头。
　　“想这么多有什么用？对于你们来太过于遥远了。”
　　“看你们的天赋，突破到准第五阶，已经算得上是极限了，如果放弃了世界本源，纯粹凭借着天资进行着突破，恐怕到猴年马月也未必能够成功。”
　　“况且，使用世界本源突破，也未尝不能领悟真正巅峰的本源……毕竟利用世界本源突破，世界对你是一视同仁……真正顶尖的毁灭真理你有可能领悟到，最低端的元素真理，同样也有可能领悟，几率是一样的。”
　　“这么说，我们需要赌上一切去拼搏了？”
　　漩涡长门严肃点了点头，随即退回队伍，暗自嘀咕。
　　“回去之后，得把晓组织将所有的积分集合在一起……万一被宇智波带土这个狗日的抢先，我要后悔一万年啊……”


第0139章 贩卖异火
　　次元都市。
　　萧炎正站在次元协会的门口，抬起头来呆愣愣看着次元协会任务栏滚过的一道道消息，有些哀怨的转过头来，看着自家的老师。
　　“老师，你说我们要不要去办一张幻想都市的移民卡呀，这上面的种种待遇真的好诱人啊……像什么付出一定积分，就能从任何一个世界瞬间进入到幻想都市！”
　　萧炎表示，有了这个能力，他在斗气大陆还怕个卵？
　　遇到生命危险的时候，动用这一权限直接进入幻想都市，还有谁能够伤害他？
　　每每想到这里，萧炎都不由流下了口水。这相当于一张免死金牌啊。
　　药老也颇有些心动，不过当他看了看举办移民的所需要的积分，嘴角不由得抽搐了两下，黑着脸上前敲了敲萧炎的头。
　　“你老师我穷，这没有办法的事情，如果你不乐意，你可以换一个老师啊！”药老道。
　　萧炎露出了尴尬的笑容，不过看向移民消息的目光，还是有些不甘心。
　　药老看着滚动的屏幕，若有所思，看着萧炎有些失落的目光也有些不忍，随即叹了一口气。
　　“按正规途径，想要移民是没办法了，不过……也不一定绝对没办法！”
　　萧炎听到这句话，头一下子抬了起来，眼眸闪闪发光。
　　“老师，难道你准备展现出你绝强的炼丹技术吗？在斗气大陆，炼丹师不是拥有着卓绝的地位，并且财富极多吗？这些不都是靠炼丹术得来的吗？”
　　“如果炼丹的话，只要够拼命，够吃苦，想必也是能过上人上人的生活吧？”
　　“做你的春秋大梦去！”药老脸色又是一黑，像是被戳中了痛脚般，直接敲了下来。
　　在万界殿堂，都不知道能有多少种丹药，挑得你眼睛都花。
　　和其他世界比起来，斗气大陆的炼药术忽然算得上是上乘，但是算不上顶尖。
　　就比如说不远处……还有太上老君门下的门童，专门开设的丹药商铺。
　　药老叹了一口气，“其实我说的方法，就是卖异火了。毕竟殿主大人之前也说过了，他对于异火有兴趣，只要我们将异火献出去，办下居民证不难，即便是在此基础上，获得些积分买下一点世界本源，也并非是什么难事吧？”
　　药老说到这里，也不由得憧憬起来。
　　在他眼里，这所谓的世界本源，就是帝之气。
　　斗气大陆因为没有了帝之气，所以无论天赋怎样卓绝，都无法突破到传说中的斗帝之位。
　　假如拍卖到了世界本源，岂不是代表他已经握住了成为斗帝的钥匙？
　　“可是老师，我们不是只获得了青莲地心火吗？仅凭一朵青莲地心火，恐怕无法办到这些事情吧！”萧炎有些担心。
　　“你说得对！但，我们手中的异火……却不仅仅只有这一种。”药老微微一笑。
　　他的话让萧炎脸色一变萧炎低沉说道，“难道您说的是，您手中的骨灵冷炎？”
　　“怎么可以，骨灵冷炎是您用来炼丹的，对你来说再重要不过了。如果就这么献了出去，岂不是……”
　　药老听到这里，有些欣慰，但还是摇了摇头。
　　“万界殿堂炼丹器具多到数不胜数，失去了异火后，完全可以购买其他东西弥补，虽然有些影响，但也不是很大……”
　　药老显得很有耐心，心里也很高兴，毕竟自家徒弟关心自己，根本就不像自己的另外一个徒弟般，是个白眼儿狼。
　　随即，药老便听到萧炎，满是兴奋的说道，“那么我们还等什么？赶紧卖了！”
　　“根据我多年的经验判断，青莲地心火的价格就不菲，而骨灵冷炎在异火排名上，要比青莲地心火高上十几个排位！”
　　“卖完了，我们就有钱了！不仅可以买到世界本源，办下居民证，说不定我们还可以买其他的东西！比如说MP3。”萧炎眼睛发绿。
　　“天哪，没有MP3的日子，我究竟是怎么活过来的？必须买，如果没有网络，我宁可选择死亡！”
　　药老：“……”
　　亏他还以为这小白眼儿狼关心他。没想到是为了买MP3？
　　药老再也忍受不住，一拳头砸在萧炎的头上。
　　“别给我瞎扯淡，这些东西我要买各种各样的炼药知识，想着去买MP3？”
　　“你信不信我把你打成MP3！”
　　……
　　楚邯很快，就见到了这一对他前世熟知的师徒，不过他的目光有些古怪。
　　因为他发现，此刻的萧炎头上顶着数个包，并且精神状态十分的颓废。这不由让楚邯咂了咂嘴，看向药老的目光更加奇异起来。
　　不会吧？
　　“怎么看上去，萧炎像刚经历一场家暴？不是都说萧炎和他师傅，关系好的跟那啥一样么？”
　　楚邯很快就想起了一个可能。
　　“难道说，是因为我干涉，导致萧炎在师徒关系的上，变成了被压迫阶级……不，这肯定是我的错觉！”
　　楚邯很快就坚定了决心，摇了摇头。
　　这种事情，怎么可能会和他有关系？
　　“殿主，这次我想要向您出售青莲地心火。”药老有些恭敬地伸出手。
　　随即一阵空间波动闪过，一朵淡绿色的火焰在他手掌上凝聚成形，没有丝毫的热浪翻滚出来，仿佛是再普通不过的火焰。
　　但是楚邯知晓，这决计不是普通的火焰。
　　之所以出现面前这种情况，不过是因为药老用斗圣的空间波动，将所有热浪全部封锁在一个独立空间罢了。


第0140章 不会是谈恋爱了吧
　　看到那强悍无比，翻滚着热浪的异火，楚邯眼眸闪烁了一阵子。
　　他察觉到异火，相较于寻常火焰的优秀之处。
　　“青莲地心火，按照万界殿堂的评价，算得上是第四阶的物品。”楚邯若有所思。
　　“再加上其温和性，以及可以被人炼化的特殊属性，即便是放眼万千火焰，也算得上是罕有的了。”楚邯赞许的点了点头。
　　是罕有，而并非是强大。
　　所谓异火，是指天地孕育出的火焰。
　　当然，如果单纯只是这样，那么异火在楚邯眼里根本没有丝毫价值。
　　以火焰威力而言，无论是大日金乌一族的太阳真火，亦或者是太上老君的三味真火，都可以称得上是一等一的火焰，远超异火。
　　但那些火焰想要掌控，对实力的要求太高了。
　　楚邯之所以想要异火，纯粹是因为他想要以此帮助五河琴里掌控精灵的火焰之力。
　　将那些强大的火焰排除，异火就显得相当合适了。
　　“青莲地心火，算是第四阶的物品，最多也就只能换成十万积分，不过看在是我要的份上……就换成10点秩序点吧，不知你意下如何？”楚邯平静道。
　　药老听到这话，满脸惊喜，这的确算得上是意外之喜了，他勉强保持淡定。
　　“可以，多谢殿主的厚爱，不过除了青莲地心火以外，我还有另外一种异火要交易。”
　　药老的脸上浮现出一抹心疼，但最后还是下定了决心，他伸出了手掌，手掌上一朵白色的火焰绽放开来。
　　楚邯看到白色火焰，挑了挑眉头，露出一丝诧异，不过也没有说什么，将其收了下来。
　　“骨灵冷炎，和青莲地心火相似，不过价格要比青莲地心火要高上一些，就算你12点秩序点，一共22点秩序点！”
　　楚邯念头一动，顿时在雅典娜系统的协助之下，药老的账户上多了22点秩序点。
　　看到22点秩序点，药老嘴都要笑裂开来了。
　　毕竟，这可是秩序点。
　　22点秩序点折合为积分，那就是22万的积分。何等庞大的一个数字。即便是他，想要赚这么多资产，不练上几年的丹也是做不到的。
　　“殿主大人，除此以外……我还有另外一个请求，”药老想起了什么，有些紧张道。
　　“殿主能否给我办理幻想都市的居住证明？我和我的徒弟想要在幻想都市居住，还望殿主成全。”
　　药老颇有些揣测不安，楚邯听了倒是若有所思。他看了有些不安的药老，以及在旁边无比紧张的萧炎一眼，用手揉了揉眉间。
　　“也不算什么重要的东西了，既然你们要的话，那么就弄一个吧……雅典娜，帮他们办理一下吧。”
　　雅典娜系统答应下来。
　　两人顿时大喜过望。
　　楚邯笑了笑，对此却不怎么在意。
　　归根结底，这不过是他给予，相信他之人的奖励罢了。
　　送走了两人之后，楚邯从万界殿堂的仓库中拿出了啪啪融合机。
　　啪啪融合机是第四阶的物品，并且在第四阶的评职中，也算得上是顶尖了。
　　在楚邯最初得到万界殿堂的时候，楚邯就曾经利用啪啪融合机，融合出了第四阶成神的法则。
　　用一堆第三阶的物品，硬生生推衍出了第四阶的成神法则，虽然在现在看来，没什么了不起的，但在当时看来，却是相当不可思议的事情。
　　不过……也就仅仅如此了。
　　啪啪融合机能融合第五阶以下的物品，所以在万界殿堂快速发展的现在，啪啪融合机没有多少的用途。
　　楚邯撇了撇嘴，“也不知道这玩意儿，到底能不能够将两种异火融合在一起，可惜了，只有两朵异火……”
　　“不过倘若真把所有的异火收集齐了，扔进去，恐怕会融合成第五阶的混沌帝焱吧？”
　　楚邯想到这里，哑然失笑。
　　“到那个时候，啪啪融合机，或许反而会直接烧毁呢！”
　　楚邯不由得摇了摇头，随即将手中的两朵异火扔了进去。
　　啪啪融合机工作起来。
　　只是等了片刻，啪啪融合机就将异火投射出来。
　　看着异火，楚邯眼眸中闪烁不起。
　　这时异火已经变成了绿白色，在中心地带是纯白的火焰，不过在向外燃烧的火焰，却散发着些许绿色的光芒。
　　“等级倒是升了不少，骨灵冷炎是第四阶中等的火焰，可是融合了青莲地心火后，这团异火居然升级到了第四阶中级的顶峰，甚至勉强达到第四阶高等的评价，不错！这种利用率，比萧炎那家伙的焚决还要厉害。”
　　楚邯满意的点了点头，随即动用了自己身上的虚拟接入器，联络了五河琴里。
　　“五河琴里，你现在在哪里？”
　　约会大作战世界。
　　五河琴里头上绑着白色的缎带，满脸笑容的看着自家的姐姐在厨房里，忙着各式各样的菜肴。
　　当她听到联络后，面色微微一变，“殿主找我吗？”
　　五河琴里开口说道，“姐姐，我现在先回房间了，突然想起有点急事，早饭就不吃了，等一下，我会直接去上学的！”
　　说完，五河琴里急匆匆的转身上楼。
　　五河士织听到这里，心中一惊，瞬间把头从厨房探了出来。
　　“你这样对身体太不负责了吧？琴里！”
　　“上学时，我会自己买东西吃的！”五河琴里的声音遥遥在楼上响起。
　　五河士织脸上浮现出一抹无奈，看着手中的荷包蛋，有些忧愁。
　　“真是的，最近琴里究竟怎么了？总感觉怪怪的，看起来也不像是叛逆期……”
　　五河士织突然想起什么，脸色微变，“琴里，不会是谈恋爱了吧？”


第0141章 五河琴里的路
　　五河琴里不清楚五河士织究竟在想些什么。
　　当然，就算是知道了，或许也只是无奈苦笑吧？
　　毕竟，能让她动心的少年，恐怕没有多少了。
　　五河琴里跟随在楚邯的身后，成为楚邯的弟子，见过的天骄实在太多。
　　而与殿主进行对比，所有的人都黯然失色。五河琴里常常感叹，和太优秀的人混在一起，也是一种烦恼。
　　不知不觉，眼光就高到了极点了……
　　五河琴里回到自己的房间，先是将大门锁上，将窗帘拉上，然后来到了桌子前。
　　她打开了自己的电脑，先是向Ratatoskr总部发出一条信息，让他们帮自己请好假。
　　“这样一来就不用担心了……话说回来，那家伙竟然也会来专门找我，看来不是什么小事。”
　　咬着珍宝棒，五河琴里暗自嘀咕一句，随即在脑海中联络上了楚邯。
　　“老师，你找我有什么事情？”
　　楚邯看到了五河琴里的回应，笑道，“我找到了异火，那个计划可以开始实施了。”
　　楚邯想起当年五河琴里提交的计划，颇有些感慨。
　　“如果能够将所有的异火集齐，并且融入到你的躯体中……那么即便有一半精灵之力在你姐姐身体中，恐怕你成为第五阶的道路也会顺畅无疑吧？”
　　五河琴里看到这条消息，先是愣了一下，这才想起当年自己的布局，郑重起来。
　　第五阶的道路。
　　神宫穹妄图以人身行走神明之道，窥探奥秘无穷的天地真理。
　　一方通行领悟矢量真理，同阶堪称无敌。
　　所以，五河琴里第五阶的道路，自然也不是什么平常道路。
　　如果身为楚邯的弟子，都无法达到天骄的标准，不要说是楚邯了，就连五河琴里自己都不会原谅自己。
　　因为那样……会给楚邯丢脸。
　　虽然楚邯并不会在意这一点，但五河琴里很在意。无论如何，她唯独不想让不想让那个人失望。
　　“所有的异火，融合在一起，将会升华为混沌帝炎！所谓的混沌帝焱，蕴含混沌火之真理……火之真理夹杂混沌的奥义。”
　　“或许，火之真理只能算是最弱小的真理之一……但混沌的五行真理，无论是哪一种，都足以位列最强真理之一。”
　　楚邯所掌控的两种真理，分别是秩序真理以及混乱真理。
　　混沌真理，从本质上来说是与混乱真理是同种属性的存在。
　　混沌火之真理当于混沌真理的1/5，也就相当于楚邯所掌控的两种真理中，任何一种真理的1/5，这是相当不可思议的事情了。
　　即便是强大如同玄幻大世界的大帝，想要在领悟真理的道路上，触及楚邯，也是无比艰难的事情。
　　这是一种让人绝望的差距。
　　或许他们在一方大千世界名列顶尖，横行千古，但楚邯所掌控的两种真理……却是涉及到大千世界诞生的根源。
　　“我明白了，现在我就来！”
　　五河琴里清楚这对于自己来说究竟是什么后，没有了丝毫的犹豫。
　　思索片刻，五河琴里在不久前发出的信息上，多添了一句……可能时间有些长。
　　身为Ratatoskr总司令官，她倒是不担心自己走后，会出现什么乱子。
　　自己的那群手下，虽然都是一群变态，不过……他们还是相当的可靠呢。
　　通过虚拟接入器，五河琴里获得了一些信息，手指轻轻敲击着桌面，眉毛微微皱了起来，若有所思道。
　　“幻想都市吗？没想到这段日子没上万界论坛，殿主居然搞了这样一个大新闻！这种大事……怎么能把我排除在外呢？”
　　五河琴里笑了笑，随即没有丝毫犹豫地来到了壁橱处，打开了壁橱。
　　打开壁橱后，五河琴里钻了进去，将放在壁橱最里面墙角的箱子移走。一番摸索后，又打开了一扇暗门。
　　打开了暗门后，看似窄小的门户内不是漆黑色的景象，而是一片蔚蓝色的光圈，所交织而成的奇妙景色。
　　看到这一幕，五河琴里深深吸了口气，露出了一丝坚韧之色。
　　这扇光圈，就是一扇小型的次元之门。
　　当然，这和楚邯的次元之门截然不同，这扇门是定向前往次元都市的。而且，确定了位置后，无法进行移动。
　　这也是五河琴里为了能让自己随时进入次元都市，这才设定的。
　　“次元之门真的好贵啊……就算是我有万界学府第一届学员的身份，可以在购买这种次元之门的时候打五折优惠……凭借我的资产，也只能勉强买两扇次元之门。”
　　五河琴里不由自主的摇了摇头。
　　两扇次元之门，一扇放在自己的家中，还有一扇则放在Ratatoskr的总部里。
　　这倒不是五河琴里感觉自己积分多，这才要购买。
　　之所以买，纯粹是因为无论从哪个世界进入次元都市，都需要付出一笔不少的积分。
　　或许一两次，各位顾客还勉强符合的起，但次数多了，绝对能让任何人为之吐血。
　　一般人的方法，是直接居住在次元都市，或者在次元都市租房子，但五河琴里却做不到。
　　因为她家里，还有一个生活在正常世界的姐姐，需要她隐瞒。
　　五河琴里来到次元都市后，也没有多看，抬起头来说道。
　　“雅典娜系统，开启空间移动，把我传送到老师那里吧。”
　　雅典娜系统顿了一下，在她面前闪现。
　　随即一道光芒闪过，五河琴里的身影瞬间消失。
　　大街上的其他人，看到这一幕，也没有露出惊讶。
　　因为这里是次元都市，充斥着无限奇迹的，次元都市。


第0142章 赶紧升级吧
　　五河琴里来到了幻想都市的正中央，很快便见到了楚邯。
　　“这就是你寻找给我的异火吗？看上去的确蕴含着不菲的力量。”
　　将异火攥握在手上，五河琴里的眼眸中露出了些许兴奋的光芒，随即她将这团火焰吞咽了下去。
　　楚邯看着五河琴里，没有说话。
　　五河琴里之所以这么做，是因为她知道，不论自己身上发生什么样的事情，楚邯都能将一切恢复到最初始。
　　也正是因为相信楚邯，所以五河琴里才不会有丝毫犹豫。
　　五河琴里的身躯中陡然迸散出了一团纯白色的火焰。
　　伴随着火焰熊熊的燃烧，五河琴里身上的衣服也被灼烧的一干二净，取而代之的，是属于火之精灵的灵装。
　　象征精灵力量集合体的灵装，在异火的灼烧之下散发出了无尽璀璨的光泽。
　　而在那光泽之中，隐约有可怕的能量波动正在扩散与蜕变。
　　楚邯看到这一幕，不由点了点头，“看上去，在异火的灼烧之下，你的这一套灵装的等级倒是大幅度提升了呢？”
　　虽然是用疑问的口吻，但楚邯说出的话语却是万分肯定。
　　“原来你这套灵装，只能勉强算得上是第四阶中档的宝物！可是现在，这套灵装即便是在第四阶，也能算得上是中上层次了吧？”
　　“没有想到异火还有这种功效，看来异火，与你的协调性的确是很高啊！”
　　楚邯很欣慰，因为这正是说明了五河琴里当初选择寻找的道路，没有错误。
　　五河琴里吐出了一口气，愣愣看着自己的手掌，感受着身躯中充沛的力量，看向楚邯的目光，不由得闪过了一丝难言的情感。
　　随即迅速的收敛起来，嬉笑着说道。
　　“作用的确很大！不过单凭这些异火貌似还不够呢，之前我可是看过萧炎所交易过来的焚决，可以靠炼化异火提升自己的力量。”
　　五河琴里感慨万分，想起了万界殿堂中诸多评价为第五阶的神之焱。
　　“相较于那些火焰而言，我体内的力量还是有一些欠缺……”五河琴里说到这里，也不由得有些遗憾。
　　楚邯嘴角微微抽搐了两下子。
　　“异火会有所欠缺？不过是因为你没有见过那些真正顶尖的异火罢了。”
　　“真正顶尖的异火，比如说那些排名前三的异火，完全不是弱小这个词可以形容的了……随便吞一个，恐怕都能把你堆到第四阶巅峰吧？”
　　楚邯说的话倒并非是虚言。
　　在斗气大陆排名第三位的净莲妖火，本身都能发挥出斗圣级别的力量。
　　至于排名第二位的虚无吞炎，单纯实力就相当于远古八族的一族族长级别的强者。
　　虚无吞炎，仅次于古族的古元，以及魂族的魂天帝。
　　他本身，就是一位斗圣八星的绝顶强者。
　　很难想象，虚无吞炎其中孕育的能量究竟怎样的可怕。将其吞噬，即便是五河琴里成为真正的第四阶巅峰，楚邯也不会意外。
　　“好了，我知道了，那么应该怎么办呢？还是等药老以及萧炎他们收集好了之后送过来嘛？总觉得那样，花费的时间会很长啊！”
　　五河琴里脸上浮现出了忧愁的表情。
　　楚邯露出了促狭的笑容，对着五河琴里说道，“那你就自己到斗气大陆，让药老和萧炎带路，然后自己去找异火不就好了？”
　　楚邯顿了一下。
　　“而且，我记得斗气大陆本土也有一些奇珍异宝，算得上是第四阶的至宝了，如果你能把那些东西拿回来，说不定还能赚点外快呢。”
　　楚邯耸了耸肩，“和你交易，我可一直用秩序点进行交易的！”
　　五河琴里无奈笑了笑，随即楚邯伸手，从万界殿堂的仓库中取出了一张羊皮卷。
　　万界殿堂的仓库，真的是什么都有。
　　羊皮卷这种低档次的物品有，连第六阶强者都为之垂延不已的世界本源碎片同样也有。
　　世界本源的碎片，可是能拼凑出高等世界的无上至宝，价值不可估量。
　　这种本源碎片，和即将进行拍卖的世界本源，根本就不是一个概念。
　　本源碎片可以让第六阶生死相搏，而本源之力连让第六阶看一眼的兴趣都欠佳……
　　楚邯拿着羊皮卷，以手代笔，在羊皮卷上刻画。
　　不消片刻，羊皮卷上便多出地图以及详细的讲解。
　　随后，楚邯将其递给了五河琴里。
　　五河琴里看着地图，挑了挑眉头，“这是什么？”
　　楚邯平静说道，“这上面是斗气大陆几种异火的所在之地，虽然低档次的异火我没有全部都写出……不过最高档次的虚无吞炎，和净莲妖火的获得方法，我已经明白的写了出来。”
　　“等这次拍卖会过后，你就凭借着这幅地图去斗气大陆搜刮一番吧！说不定，还能赚点外快！毕竟你也不是很富裕。”
　　五河琴里默默无言。
　　虽然五河琴里因为身份，而拥有着很多的财富，但她依然是很穷。
　　别的不说，单纯让楚邯帮忙搜集异火，这些钱都是要由她本人出的。
　　楚邯或许会帮忙，但是万界殿主决计不会给旁人无偿的帮助。
　　区别在于收取报酬的多与少罢了，这一点倒是随楚邯。
　　虽然五河琴里现在处于欠债状态，暂时还不起……但这并不代表她不用还了……
　　“第四阶和第五阶，只差了一步！但这一步，却是天翻地覆……最大的区别便是，消费能力的提升。”
　　“秩序点的消费能力足足是积分的一万倍！”五河琴里不由苦笑。
　　楚邯撇了撇嘴，“既然知道，就赶紧升级啊！”


第0143章 霍青娥与红魔馆大小姐
　　“万界殿堂要开始出售本源之气？”
　　“世界本源啊，倘若拥有的话，即便是突破第五阶，也是再理所当然不过的事情了，这种事情……我怎么能够凭空放过？”
　　在天朝上国，一处鸟语花香的地方，释迦牟尼眼眸半眯，神情却显得淡然。
　　在他的身旁，一位又一位强大无比的和尚正在念经，林林总总，总共有数百位。
　　而这数百位和尚皆是蓄须，宝相森严，显然并非是什么凡俗之人，只是粗略看去，就能知道这些人，必然都是一方高僧。
　　实际上，的确是如此。
　　这里的每一个和尚，最低的评价都是第三阶，就连第四阶的大德高僧，都足足有四位。
　　第四阶的大德高僧，这种级别的和尚，本质上已相当于一位行走在人世间的佛陀，强悍无双，地位尊崇，等闲不会出世。
　　这些和尚齐聚于此，不过是在释迦牟尼的号召下，度化一人。
　　几百个和尚，坐的地方各不相同。
　　看上去，他们的位置杂乱无章。但从天空看去，却能察觉到，每一个和尚的位置都相当于一个节点。
　　几百个和尚，几百个节点相连，仿若形成阵法，沟通了地脉的力量。
　　而能让这些和尚，动用全力进行度化的，自然也不是什么寻常之人。
　　释迦牟尼抬起眼皮，平静说道，“霍青娥，你可知罪？”
　　霍青娥是一位尸解仙，或者说是僵尸。
　　她可谓死后成仙的典范，虽然从本质上来说是一位仙人，但她走的，却并非是正道，甚至可以说，是货真价实的邪路。
　　“不要以为这样我就会认输，即便我是邪仙又如何？我终究还是道家的人物，怎么会屈服于你们这些贼秃？”
　　霍青娥的声音清冷，带着一丝难言的怒气，隐约有锋芒毕现。
　　听此，在那最前方，一位大德高僧悠然长叹。
　　“阿弥陀佛，没想到这些日子诚心诵经，依旧没让女施主你诚心醒悟！倒是我等的佛法不够精深了……”大德高僧声音平静。
　　“不过，即便是天荒地老，我们也绝不会放弃。”
　　对于他们来说，时间可谓是最不值钱的东西了。
　　如果能度化一位尸仙，造福华夏，获得偌大功德，花费再多时间都是值得的。
　　更何况，他们还是在佛门的祖师，释迦牟尼的面前。
　　释迦摩尼幽幽一叹，随即想起了什么，淡然道。
　　“诸位住手吧……既然邪仙不从，那就由我把她带到另一片世界，如果是在那片世界，无论她拥有着怎样的力量都翻不了天！”
　　释迦牟尼自然准备将霍青娥带到幻想都市，他的确是发自内心这样认为的。
　　倘若是在幻想都市，霍青娥就算是第五阶的圣贤在世，也绝对翻不了天。
　　毕竟，次元都市的事例还历历在目。
　　第六阶的圣人，天道也不敢在次元都市惹事。
　　诸多和尚面面相窥，随即眼眸中露出了敬畏之色。
　　在他们的理解中，能够让释迦牟尼如此确信的说出的这番话，恐怕是在传说中的西方灵山了吧？
　　他们已然凭借着信仰定理，确认了释迦牟尼的身份，自然不会对此产生怀疑。
　　另外一个大德高僧洒然一叹，“既然如此，也只能拜托佛祖将邪仙渡化成功了，终究我们还是佛法不够精深。”
　　下一瞬间，这些和尚似乎心神连接在了一起，他们手中结的佛家印记几乎在同时陡然一变，一股沛然的力量交织在一起。
　　霍青娥发出了一声不甘的低吼。
　　随即，她便被纯粹的佛力镇压，封锁在一座水晶棺中。
　　西方，欧洲地区。
　　耶稣擦拭着冷汗，随即看着身后的黑色棺材，眼眸中露出了一丝难言的复杂，隐约有些羡慕以及怜悯。
　　“这两吸血鬼太难缠了，明明不过还处于幼年期，可是偏偏……一个人掌控着命运的力量，一个掌控着毁灭的力量……天理不公啊！”
　　耶稣悠然长叹。
　　他倒是没有杀意，毕竟这两个吸血鬼，没有干出什么惨绝人性的事情。
　　耶稣之所以将这两只吸血鬼抓获，纯粹是因为这两只吸血鬼极奇特，因为她们所掌控的力量，分别是命运和毁灭啊。
　　耶稣低声一叹，“假如我能获得世界本源再次进行突破，领悟光明真理的几率最大……”
　　“光明真理，虽然在诸多真理中算得上是中等，但是和命运真谛以及毁灭真理比起来，差的不要太远。”
　　耶稣苦着脸，背起了棺材。
　　想他堂堂一代圣子，什么时候干过这种事情？
　　可是，却又不得不干。
　　这两个小家伙的潜力，实在是太大了。
　　倘若他将两个吸血鬼放掉，未来两个吸血鬼走上了邪路，那么凭借他们所掌控的力量，必然会造就腥风血雨。
　　这种事情只要想一想，耶稣就无法坐视不理。
　　“将这两个小家伙带回去，然后让殿主看看，究竟怎么办吧。”
　　……
　　幻想都市。
　　楚邯面色平静，他在幻想都市的正中心幻想协会中。
　　“你就是所谓的神明吗？看起来和我以前所认知的那些神截然不同，本质上倒是和我们这一类的精灵有些相似。”五河琴里看着惊疑不定的八坂神奈子由衷感慨道。
　　八坂神奈子张了张嘴，不知晓自己应该说些什么。
　　这个突兀出现的红发少女，自称是精灵。
　　明明其力量性质和神明很是类似……
　　八坂神奈子苦笑，如果不是因为对方的否认，她险些将对方误认是来自于西方的众神。


第0144章 简直是在割肉
　　“或许吧，我看你……也感觉和我很是相似呢！”八坂神奈子干笑道，只能这么说。
　　楚邯瞅了瞅五河琴里，“不要难为八坂神奈子，想必你也能看的出来，或者感受到神明和你这种精灵之间的区别吧？”
　　“况且，你也并非是天生的精灵。”
　　五河琴里吐了吐舌头。她的确并非是天生的精灵，在最开始她也是人类，只不过在后来，被种下了精灵之种后，这才从人类转化为了精灵。
　　楚邯转过头来，对八坂神奈子道，“很快就要开始世界本源的拍卖会了，八坂神奈子你有没有兴趣？有兴趣的话一起去吧。”
　　“你在神社中攒下的那些信仰之力，倘若进行交换的话，或许也能换到一些世界本源！”
　　八坂神奈子连忙摇头，“不要，万一信仰都没有了，我和诹访子就连生存都成问题，就算是那世界本源很厉害，对我们的作用也不如信仰之力重要。”
　　八坂神奈子倒没有说谎。
　　信仰对于她们来说，是必不可少的东西，倘若没有，甚至会迎来死亡。上古的不少神明，不就是这样迎来终末的吗？
　　楚邯撇了撇嘴，“世界本源要是足够的话，即便是帮助你脱胎换骨，成就真正的第五阶主神之身，也并非是不可能的事情……而且，你们走的这种信仰成神的道路，也太过狭隘了吧？”
　　东瀛的三位主神都是天生地养，本身象征着自然的一种定理，可以说只要是东瀛岛国的人文还存在着，他们的信仰根源就不可能断绝。
　　并且即便是无人信仰，对于他们也只是有影响，却不致命。
　　八坂神奈子只能苦笑了，她又何尝不知道这一点，但知道有什么办法，想要改修何其之艰难？
　　楚邯沉吟片刻后道，既然如此，你倒不如和其他世界的神明聊一聊吧，想必也能从他们的身上获得一些启发吧。
　　八坂神奈子心中一动，“如此的话，倒也不是不可以，不过真的存在只是这种神明吗？即便是在神代终结之后，依然能顽强生存下去的神。”
　　楚邯嘴角不由得抽搐了两下，想起了诸天万界，那些强大无比的神明，摸了摸鼻子。
　　“神的数量，恐怕会多到你难以想象的境地吧，能够毁天灭地的神，凭借信仰之力证道的神，又或者是以力证道的诸神。”
　　作为世界本源专卖地的幻想协会，正式打开。
　　白胡子此刻正在酒店里，大口大口的喝着酒，在他的身旁，是白胡子海贼团的诸多海贼们。
　　当然，现在的他们，或许不能再用海贼这个词来形容了。或许用星空盗贼，才更能形容出此刻他们的职业。
　　他们不再是航行在大海之上的，而是漫游于星空之中，一心追求着危险与刺激，宜兴成为陆地，以星空为大海。
　　艾斯看着白胡子，眼眸中露出了一丝尊敬以及复杂，暗叹一口气，“世界本源啊，看来这一次不是大出血，真是买不到了。”
　　“不过老爹现在的实力，已经达到了第四阶高等，就差一点就能突破第四阶巅峰，并且拥有震震果实的力量，足以让他在第四阶中罕有敌手。”
　　刚这么想着，艾斯便察觉到楼梯口一阵晃动，有些疑惑的转过头，便目瞪口呆的看着红发的香克斯从酒店楼上走了下来，他的身后正是红发香克斯海贼团的成员。
　　白胡子看到这一幕，豪迈的大笑，“香克斯，你这小子也来这家酒店喝酒？看来真的是英雄所见略同，怎么？要不和我一起喝一杯？”
　　香克斯面色颇有些匆忙，看到白胡子居然罕见地有一丝慌乱，连连咳嗽。
　　“算了，今日还有急事，等下次吧，下次我和你痛快饮酒，不醉不休！”
　　随后，香克斯向后打了个眼色，身后海贼团的成员顿时明悟，高声应答，然后整个海贼船仿佛有默契一般，默不作声的冲了出去。
　　白胡子不由皱起了眉头，“这又是怎么回事？”
　　艾斯看到这一幕，心中一沉，随即下意识的瞥了一眼虚拟接入器，脸色大变。
　　“什么？幻想都市的世界本源出售，正式开始出售了！”
　　白胡子顿了一下，洒然一笑。
　　“着什么急？反正世界本源拍卖会少不掉我们的！只要在殿主结束拍卖会之前，购买世界本源，剩下的皆不是问题！来，我们还是照样喝我们的酒，难得在这里举办一次酒宴。”
　　众多海贼团团员高声答应，甚至还有些海贼对着艾斯挤眉弄眼。
　　“艾斯，不用担心！”
　　“对啊，而且就算是去早了也没有用，殿主大人的恶劣个性我们也有所耳闻！”
　　“就算是我们在星空拼搏了这么长时间，也只够买一份世界本源，而且早先去，还要和别人挤，倒不如过一会儿，等人少了再去！”
　　艾斯面无表情吐出消息的最后一句话，“最新十个到场的人购买世界本源，可以买一送一，或者选择半价优惠……”
　　下一刻，整个酒会的现场气氛僵住了。
　　白胡子忽然的一跺脚，可怕的震荡之力自他脚下扩散。
　　他满是愤然，一声吼。
　　“啊啊啊！我没有想到，红发那家伙居然是如此厚颜无耻之人，绝对不能让那厮给抢了先！”
　　“还等什么？小的们，抄家伙。”
　　所有的海贼你眼睛都红了。
　　半价或者买一送一，这是何等的让人心痛？
　　红发香克斯，我本来以为你和我们守望相助，为牢不可破的盟友，没想到竟一人吃独食。
　　……简直是在割他们的肉啊！


第0145章 这不算是丢脸
　　如果此刻能站在幻想都市的正上方，便能察觉到，整个幻想都市在这一刻，似乎都沸腾了起来。
　　近了，近了，快了。
　　宇智波带土满脸激动，遥遥地看到了幻想中心协会的大门，哪还有丝毫犹豫。
　　“神威！”
　　在没有看到幻想中心协会的时候，即便宇智波带土在空间方面的造旨极高，也绝对做不到凭空锁定。
　　这和空间方面的造旨没有关系。
　　纯粹是因为，幻想都市虽然只是初建，但延用了雅典娜系统进行监控。
　　并且万界研究所的一项发明，也在幻想都市实验，这项发明就是，超自然力量干涉立场。
　　超自然力量干涉立场，顾名思义，对超自然力量，有一定程度上的扰乱功能。
　　虽然无法完全禁绝能力者的各项能力，但也会让他们的能力大受影响，以至于破坏力成几何倍数的倍减。
　　即便是有两位强者，在幻想都市中打起架来，也不可能在顷刻间将整个都市破坏殆尽。
　　就比如说，琦玉或者是孙悟空这种第五阶的存在，发起飙来一根手指就能将一座城市从地图上抹消。
　　但动用了超自然立场干涉后，即便是孙悟空和琦玉正面掐起架来，打上半天，最多也才拆掉一栋大楼。
　　“这一次，我必然要成功！”
　　“世界本源，我来了。”
　　就在宇智波带土无比亢奋之时……
　　另外一边，匆忙赶路的戴着眼镜的中年男子不动声色的瞥了过来，看到了宇智波带土，瞳孔收缩。
　　他是死神世界的蓝染，在此刻也认出了宇智波带土。
　　“不好，那不是忍者联盟的宇智波带土吗？据说这个丧心病狂的家伙，那双眼睛掌控着空间属性的力量，可以在一瞬间，抵达任何的地方？”
　　“不行，倘若让他成功，岂不是说明世界本源的前十个的名额少一个吗？怎么能这样！而且不确定，周围是否还有其它空间属性的存在。”
　　当机立断，蓝染一咬牙，从自己的身后掏出了一张怀表，满脸心疼。
　　“宇智波带土，要是这都能让你给成功，我特娘的跟你姓！”
　　死神的终极大BOSS一边奔跑着，心中发出了一声悲嚎，随后他将手上的秒表摁了下去，一把摔在地底下。
　　顿时，一股无言的空间波动扩散开来。
　　宇智波带土一边狂奔着，眼眸中大风车连接在一起，微微一转动，霎时间，空间波纹骤起，眼眸满是狂热。
　　“我发誓，就算是神，也阻挡不了我！”
　　然后……
　　空间吭哧一声，产生了极强烈的反震动。
　　“雾草！！！！”
　　宇智波带土脸哇的一下吐出了一口血，砰一声以脸朝地的姿势，狠狠砸在了地上，手还徒然的向不远处的大门伸去。
　　“我不甘心啊！”
　　就在这一霎那，化身为一道闪电的三代雷影超越了他，向着不远处的大们不远处冲了回去，悬浮在空中的三代土影，也不甘示弱。
　　区别不在你速度是否快，而在于，你第一个到就行。
　　也幸亏幻想都市已经被楚邯所掌控，不能公然搞破坏，要不然，这群强者互拼下限的手段，绝对能让所有人同归于尽。
　　老子得不到，也绝对不让你得到。
　　蓝染第一个冲了进去，他运气好，本来就在幻想协会的中心附近，再加上时刻关注信息，这才让他得逞。
　　不过……
　　楚邯看着蓝染，神情淡然。
　　但是她身旁的八坂神奈子以及五河琴里，眼角却有些抽搐。
　　因为……蓝染是爬进来的。
　　在他的身后，身材壮硕的四代雷影，死死的抓住了他的脚不放，连滚带爬地冲了进来。
　　“殿主，我是第二个，第二个是我啊！”四代雷影艾大声吼叫。
　　楚邯有些无语的点头，两人这才放下心来。
　　但楚邯的精神却并没有集中在这里，他着重关注着外面的一行人。
　　因为此刻，所有人都可谓是八仙过海，各显神通。
　　速度不要求快，但要求比旁人快就行！
　　如果自己的速度提不上去怎么办？那就拼尽一切，把对方的速度给降下来！
　　什么？那只三代土影在飞！
　　刚从万界殿堂购买的重力仪，100倍重力加禁飞领域，走起！
　　什么？那条魔龙圣爬的贼快？
　　红发香克斯绽放了属于自己的霸气，眼眸冰冷的看着魔龙圣，但求魔龙圣，有一丝一毫的松懈。
　　可魔龙是果断无视了红发香克斯的挑衅，表示自己连脸都不要，无所畏惧。
　　“怎么会这样？难道说这世界本源这样珍贵吗？”八坂神奈子看到这一幕，简直目瞪口呆。
　　这些都是平常罕见的强者，身上的气机沸腾而又恐怖，甚至不逊色于她曾经所见到的一些大妖怪，但此时却毫无底线，只为能先一步踏足幻想中心。
　　对于这些强者说，最后的冲刺甚至连一秒都不需要。
　　但各种折腾下，折腾了足足三分钟，第三名的魔龙圣，才无比狼狈的滚了进来。
　　“累死我了……”
　　魔龙圣擦着额前的冷汗。
　　“这也是没办法的事情！”把身上的灰尘全部都弹掉，整理了一下衣襟。蓝染淡然一笑，不以为耻，反以为荣。
　　“在殿主面前的丢脸，那能叫丢脸吗？”
　　八坂神奈子懵逼了，“……”
　　随即转过头了看着楚邯，半响后，脸上的惊愕散去，点了点头。八坂神奈子这才想起了楚邯的身份，叹息道。
　　“也是，在神大人面前丢脸，算不上什么丢脸！”


第0146章 没有拒绝的权利
　　十个人陆陆续续的进来了，虽然姿态都显得无比狼狈，但他们的脸上，都露出欣喜之色。
　　楚邯笑着道，“那就按照我之前所说的，给予你们半价优惠，或者是买一送一吧！”
　　买一送一，或者是半价优惠。
　　听起来，似乎选择两个中的哪一个，都是一样的？但只有真正的智障，才会认为都是一样的。
　　这里人都不傻，他们基本上都会选择买一送一。
　　这也就是楚邯这一次大方了，为了让幻想都市的人气旺起来，增加幻想都市强者与次元都市强者的流通，这才举办了这样一场特殊的专卖店。
　　要是在平常，就是用秩序点都未必能购买到世界本源。
　　在购买过程中，八坂神奈子也加进来，购买了一份买一送一，心中暗自嘀咕着。
　　“看这么多强者都竞相争抢，看来这玩意儿的作用会相当的惊人，更何况还是神大人亲自造就的物品，虽然有些心疼，但还是买一点儿吧！”
　　八坂神奈子卡在接近主神的临界线上。
　　倘若恢复到巅峰，也是仅次于东瀛三主神的巅峰之神。虽然如今落寞，但手中的宝物和底蕴还残存着不少。
　　“可惜现在终究不是巅峰！”
　　八坂神奈子暗叹一口气，至于手中的另外一份，自然是给诹访子准备的。
　　不论是诹访子也好，一或者是八坂神奈子，在上古时期，她们都仅次于主神。
　　将开头的十个人交易完成之后，后来的人，皆是感觉一阵又一阵的心痛。
　　不要看价格只是多出了一倍，关键问题是价格的基数够大。只要买一份，就能让一个家大业大的第四阶巅峰强者破产。
　　而且这玩意儿还是限购，一个人只能购买一份。如果不限量购买，出现的可就不是这些第四阶强者了，而是第五阶的强者接连而至。
　　只能买一份，对于第五阶之人来说，十之无用弃之可惜。
　　而对于第四阶来说，世界本源便宜？再傻的人也不会这样认为。
　　交易完了开头的十人之后，楚邯便不准备继续站在这里了。
　　“雅典娜，接下来就由你来和他们交易吧！记住了，无论是谁来要价，只要是想购买的，价格一分钱都不能少！”
　　“是！”雅典娜严肃的答应下来。
　　楚邯带着八坂神奈子以及五河琴里离开了幻想协会中心。
　　很快，就来到了另外一间奢华的别墅。
　　别墅通体呈现出西方的格调，并且极其庞大。
　　“织田信奈和煌武院悠阳就住在这里，我们进去和她们聊聊吧！想必经过这些天的了解，他们也应当做出了决定才是。”
　　楚邯敲响了大门，很快门内便传来一声应答声，随即煌武院悠阳打开了门。
　　当煌武院悠阳看到了楚邯，脸色顿时一变，深吸了一口气，这才平静下来，冷静说道。
　　“没想到，居然是殿主亲临，倒是让我的荣幸之至了。”
　　楚邯耸了耸肩，饶有兴趣的看着煌武院悠阳。此刻的煌武院悠阳一身居家制服，金发垂下，较之第一次所见的英武不凡，更添了一份女性的柔美。
　　“不请我进去聊会儿天吗？”
　　煌武院悠阳一阵苦笑，随即带着几人进入了屋子，面上颇有些为难，“家里……不够整洁！”
　　楚邯挑了挑眉，还没有说话，便听到从客厅里传来敲击键盘的声音，以及愤怒的咆哮。
　　“都是该死的坑队友的锅，我是小学生？不可能！我堂堂织田信奈大人，怎么可能会倒在这里？啊，我不信啊！”
　　几人走进了大厅，便看到织田信奈呆呆的看着游戏的界面，悲伤的不能自已。
　　“……信奈，殿主冕下来了！”煌武院悠阳嘴角抽搐了一下，还是开口，引起了织田信奈的主意。
　　织田信奈转过头来，看到了楚邯，一时半会儿还没有反应过来，半响之后才回过神来，脸色大变。
　　“蛤？我想……我可以解释！”织田信奈有些尴尬的抓了抓自己的头。
　　楚邯也不在意，说道，“话说回来，之前和你谈的那件事情，你们两个做好准备了吗？”
　　两人听此，皆是脸色一变。对视了一眼，煌武院悠阳有些拘谨道，“请问是？”
　　“就是让织田信奈继承当今天皇的位置，煌武院悠阳全心全意的辅佐！然后以天皇之名，将国度献与幻想之都。”楚邯平静说道。
　　若是在以前，织田信那必然会断然拒绝。
　　秉承着武士道的煌武院悠阳，不仅不会承认，逼迫到最后，或许会做出“宁为玉碎，不为瓦全”的选择。
　　但现在，她们都沉默了。
　　正是因为知晓的够多，所以才更加的敬畏。
　　如果楚邯背后是之前猜测的妖魔势力，那么两人决不会有半点犹豫的拒绝。
　　但可惜的是……楚邯身后的，是凌驾于整个世界之上的万界殿堂。
　　就像是楚邯开始所说的，如果真的想动强的话，手段真的是要多少有多少。
　　当然，如果仅仅只是如此，也不会让两人在意。
　　最关键的是，楚邯倘若真的统治了这片土地，人民过上的生活，无疑要比之前富足百倍有余。
　　“我似乎没有拒绝的权利！”
　　织田信奈没有了之前怒斥坑队友的暴躁，眼眸炯炯有神，显得雍容淡定，隐约有天皇威仪气度。
　　随即，她转过头来，认真看着煌武院悠阳。
　　“煌武院卿，你愿意帮我吗？”
　　煌武院悠阳苦笑道，“我还有拒绝的权利吗？”


第0147章 两教祖的收获
　　煌武院悠阳答应下来后，楚邯自然也没有拒绝，点头答应下来。
　　随即，楚邯的耳朵动了动，雅典娜系统将一条信息传入他的脑海中，让他不由得沉吟起来。
　　“这样么，耶稣和释迦牟尼那两个家伙也回来了？而且回来，是为了购买世界本源。”
　　“没抢到预先的十份世界本源，他们或许会暗自生气吧？”
　　楚邯想了想，道，“倘若他们这次任务完成的卓绝，可以对他们进行奖励。”
　　楚邯下定了决心，转过头来看向了煌武院悠阳以及织田信奈。
　　“现在我要见两个人，你们有兴趣和我一起吗？”
　　织田信奈看到楚邯的姿态，也知道来人必然身份不简单，“请问是什么人？”
　　楚邯意味深长的说道，“是欧洲以及天朝上国的大人物！”
　　两人脸色微变，织田信奈发出了一声低呼，“天朝上国来人？大人物！而且还有欧洲的……”
　　欧洲以及天朝上国，在这个时间段都拥有着极庞大的军事力量，决计不是东瀛这个小国可以媲美的。
　　这个时代的东瀛，无比敬奉天朝上国，在他们的心中，东瀛甚至和天朝上国附属国无疑。
　　一想到有大人物来临，两人脸上也不由得露出了敬畏之色。
　　五河琴里和八坂神奈子对视一眼。
　　八坂神奈子眼眸中浮现出了一丝茫然，“来自于天朝上国的大人物吗？应当是某一位强大无比的仙人吧？”
　　五河琴里却若有所思。
　　当八坂神奈子见到了耶稣以及释迦牟尼后，这才察觉到自己之前的判断，错得有多离谱。
　　“琴里小姐，好久不见！”耶稣恭敬的弯腰，五河琴里姿态淡然的点了点头。
　　看到了这一幕，耶稣脸上的笑容更加柔和了，随即转过头来看到了几人，自我介绍道。
　　“我是耶稣，西方基督教的耶稣了。至于我身旁的这一位，则是释迦摩尼！佛门的释迦牟尼。”耶稣话语平静。
　　但知晓佛门神话，以及基督教部分教义的织田信奈，以及煌武院悠阳，却无法淡定下来。
　　不要说她们了，就连八坂神奈子这位土著神也是一声惊呼。
　　“耶稣？传说中西方基督教的圣子？！难道你是传说中的耶稣转世，亦或者是二代神子吗？还有释迦牟尼，如果我没有记错的话，这个名讳不应当是……怎么可能会这样？”
　　“你不应当惊讶！”耶稣平静地说道。
　　“或许在这个时代耶稣，已经成为了神明，也或许归于寂灭，但这些都是无所谓的！因为我并非是这个世界的耶稣，我是源于平行世界的圣子。”
　　“你们应该清楚殿主所拥有的力量吧，那么也就应当能够明白，世界是无穷尽的，那么耶稣或者释迦牟尼不止一个，有什么值得惊讶的呢？”
　　释迦摩尼呛了一口，颇有些无奈地看着耶稣。
　　你把我要说的话全部都说了，那我干什么？
　　三人面面相觑，最后只能苦笑。
　　虽然都知道这个道理，但一时半会儿，又怎么反应得过来？
　　楚邯关注的却不是这一点，盯着两人盯了半响，这才语气古怪道。
　　“两位先不要解释自身的来历！还是给我说一说，你们背后的这几副棺材，究竟是什么回事？”
　　楚邯平静的声音，让两人打了个哆嗦。
　　“不要告诉我，见到我的第一面，就准备送几个棺材给我？”
　　楚邯打定了主意，如果真的见面就送棺材的话，他绝对会给这两位大教教主级别的人物，一个很大的“很惊喜”！
　　耶稣和释迦摩尼惊出了一身冷汗，随即对视了一眼，心中也不由有些嘀咕。
　　他们也不清楚，自己的好基友，为什么也心有灵犀般地拖了一张棺材过来？
　　明明他们之前没有商量过啊！
　　担心楚邯产生什么误会，耶稣急忙说道。
　　“我的棺材里，封印着两个吸血鬼，一个掌控着命运的力量，一个掌控着毁灭的力量！因为担忧为祸世间，所以我才将她们封印，带来了幻想都市。”
　　楚邯听到这里，心中一动，顿时有了猜测。
　　“不会是那两个吧？看来是要瞧瞧了！”
　　随即他又转过头来，颇有些兴趣地看释迦牟尼带来棺材。
　　耶稣给他带来红魔馆的大小姐和二小姐，让他颇有些意外之喜。
　　连带着，对释迦牟尼带来的，那副看起来就颇为不凡的水晶棺所封印的东西，也产生了期待。
　　楚邯凝视着水晶棺，蹙起了眉头，随即有些恍然。
　　“邪仙？原来是她！”
　　楚邯已经认出，被两位教祖所带来的三个存在，都分别是谁。
　　释迦牟尼和耶稣对视了一眼，对视的时候，释迦牟尼狠狠的瞪了耶稣一眼。
　　耶稣下意识缩了缩脖子，表示让释迦牟尼先开口。
　　释迦牟尼也不谦逊，认真说道。
　　“殿主冕下，此次前往天朝上国，所得颇丰，当前我已经执掌佛门！”
　　“天朝上国此时佛门兴旺，虽然佛门未曾一手遮天，道家依旧存在着不少强大的仙人，但总体而言，倘若起义，有六成的几率将天朝上国抓在手中。”
　　释迦牟尼信誓旦旦，立下军令状。
　　“倘若由我亲自坐镇，那么将整个天朝上国献给幻想都市，奉殿主为王的几率为……百分之百！”
　　耶稣了解了释迦摩尼的情况，放下了心来，笑吟吟道。
　　“殿主，我这边的情况，比释迦牟尼那还要好一些，基督教当前在欧洲地区是真正的一手遮天！就算那些强大帝国的帝位交接，也需要由基督教来进行监督！”
　　“殿主一声令下，我便让基督教尊你为此世之主！”


第0148章 怪异之王与僵尸之王
　　当世的佛子以及基督教的圣主。
　　这两个位子握在手中，那么楚邯登临绝顶之事便是十拿九稳了。
　　楚邯向后瞥了一眼，煌武院悠阳和织田信奈皆是打了一个哆嗦，随即脸上浮现出了一抹苦笑。
　　就连那两个庞然大物，都被面前之人无声无息地渗入。
　　并且在一声令下，能将国家奉上。
　　相较起来，她们这小小的东瀛之国，也就不算些什么了。
　　“不过如果真决定做下那种事情，还颇有些麻烦，当今天皇还活着，而且没有大病或将死的现状……保守估计，还能呆在那个位子上再呆十年。”
　　煌武院悠阳内心计较着，下定了决心之后，她的行动力极其之可怕。
　　只在顷刻之间，她便开始进行谋划。
　　虽然她并非是政界的人物，而且论政治博弈，也远比不过右大臣藤原不比等。
　　但这并不代表她对政治，就是一无所知。
　　堂堂东瀛左将军，执东瀛所有的军队，为煌武院一族当代最优秀的子弟，她又怎么可能会是凡俗之人？
　　“换而言之，如果按照常规方法，织田信奈必须要十年以上的时间，方才有可能登上那个至尊之位，也即如果想要在最短时间内完成目标，那么只能……送天皇归天！”
　　但，这却违背了她的武士道，这让煌武院悠阳陷入了犹豫。
　　“虽然早就已经下定了决心，为了这个国家，即便是付出一切也在所不惜，可是秉持着武士道的我，又怎么能够对天皇拔刀？”
　　楚邯撇了她一眼，察觉到她的些许心思，暗自摇了摇头。
　　但凡是超凡人物，其所秉持的信念，或许会违逆楚邯前行的道路。但这种坚守信念的人，并不会让楚邯讨厌。
　　当然，这也是因为煌武院悠阳是个萌妹子的原因，要是一个抠脚大汉，他绝对不会多说一句话，该下手时绝不含糊。
　　至于世人的意见，这和他有所关联么？
　　楚邯若有所思看了身后的那三副棺材一眼，对着释迦摩尼以及耶稣说道。
　　“你们就先去找罗翠莲吧！找到罗翠莲之后，让她找人好好照顾大小姐以及二小姐，至于霍青娥这位邪仙……我找一位强大的僵尸吧。”
　　楚邯不由自主的想起动漫世界的诸多真祖，以及秉承着上古神话血统，强大到可以逆天，身不在五行中的僵尸之祖将臣。
　　“就找小忍吧！”
　　楚邯立刻将意识沉入了虚拟系统中，艾特了怪异之王忍野忍。
　　不消片刻，一个被特别标注为小忍的人，就开始了冒泡，“殿主大人，请问你找我有何事要干？”
　　楚邯开口说道，“我在这里找到了两只幼女吸血鬼。这两只幼女吸血鬼的潜力，皆是相当之强大，我甚至能从她们身体中感受到真理的轨迹……我想要培养她们，能否请你代我照顾？想来想去，照顾她们最合适的就是你了。”
　　小忍就是来自物语系列世界的忍野忍，有“铁血的热血的冷血的吸血鬼”、“怪异中的怪异”、“怪异杀手”、“怪异之王”之称。
　　她的外表看上去只有八岁，是有着白皙肌肤、金色瞳孔的金发幼女。
　　虽然从外貌上看不出有多强大，但是忍野忍却是货真价实的吸血鬼真祖一级的人物。
　　在当前的吸血鬼一族，不谈是最强者，也绝对是最为顶尖的几人之一。
　　忍野忍沉默了很长时间，就在楚邯以为她要婉拒的时候，这才听到小忍发来了一阵略带愤恼的话语。
　　“幼女体型的吸血鬼？最适合我照顾，没想到殿主大人你居然是这样的人……虽然我是一个幼女，但那只是血统的原因，和，和年龄没有必然的关系的啊！为什么吸血鬼会出现这么多的萝莉？”
　　“前几天，还碰到克鲁鲁那个家伙，也是幼儿身材！难道就没有几个正常点的吸血鬼同族吗？”
　　楚邯看到这里，反驳道，“不是有月姬吗？难道你告诉我型月月姬不算是吸血鬼？！”
　　小忍炸毛了，“口胡，我才不承认那个奶牛会是吸血鬼呢！她绝对是吸血鬼中的异变体！”
　　忍野忍的话，让楚邯不由得嘴角抽搐起来。
　　你的话前后矛盾了啊！
　　还是说，这就是贫乳党和巨乳党间不可调和的矛盾？
　　磨牙了好一会儿，小忍这才无可奈何低下头。
　　“好了，既然是殿主的要求，那我自然没有不听从的道理！”
　　楚邯这才放下心来，随即又艾特僵尸之王将臣。
　　来自于我和僵尸有个约会的将臣，绝对是僵尸一族当之无愧的扛把子，足以比肩第五阶真神的绝世存在。
　　将自己的要求和将臣说了一番，将臣没有丝毫犹豫的答应了下来。
　　“照顾一位后辈吗？既然能够调教出僵尸，我自然没有拒绝的道理，况且能看到并非我的血统的僵尸，我也相当的好奇。”
　　将臣的话透露出了一丝兴趣。
　　在我和僵尸有个约会的世界，将臣被称之为僵尸之王，也是僵尸之祖。
　　这个名号绝非是虚幻，世界上所有的僵尸，几乎都可以说得上是他的后裔。
　　除了他的后裔以外，没有任何的僵尸。
　　也正因为如此，所以将臣才会对号称能调教出僵尸的邪仙霍青娥，产生兴趣。
　　霍青娥是邪仙，虽然并非是僵尸，但是却能够制造出神秘的僵尸。从这一点也能够看出，霍青娥的确是走在了邪道之上。
　　不过，楚邯并不会在意这一点。


第0149章 东瀛三主神
　　楚邯解决完事情后，带着织田信奈以及煌武院悠阳离开了幻想都市。
　　“煌武院悠阳，你在幻想都市的这段时间，京都也因为你的失踪掀起了偌大的波澜。煌武院家族失去了一位最优秀的子弟，怎么可能善罢甘休？”
　　煌武院听到这里，脸上浮现出一抹担忧之色，这些事情，她自然清楚，可也没有什么解决的方法。
　　“不过呢，就算他们拼尽全力也找不到蛛丝马迹！”楚邯话语平静，让人捉摸不透他到底在想些什么。
　　而看到了煌武院悠阳，织田信奈的脸上也不由得浮现出些许担忧之色。
　　既然煌武院悠阳的失踪，都会产生这样的影响，她的失踪，自然也好不到哪里去。
　　不过，这也是没有办法的事情。
　　楚邯看了看她们，脸上带着一抹笑意，“请不要担心，或许你们的失踪，并非是一件坏事呢！”
　　两人对视一眼，只能苦笑，但愿如此吧。
　　不消片刻，楚邯就来到了当今东瀛最为繁华的都市，也就是京都。
　　京都虽然和天朝上国的帝都没有丝毫可比性，但在其中集聚着当前东瀛的几个大型贵族世家。
　　可以说，京都是东瀛当之无愧的首脑。
　　也正是因为如此，东京势力错综复杂，唯独也只有阴阳师，以及神官势力方才得以超脱在外。
　　楚邯对于京都势力自然没有什么想法，因为对他来说，无论是一只蚂蚁，或者是一群蚂蚁，皆是影响不大。
　　不过看到京都，他倒是不由想起曾经的事情，“话说回来，贺茂忠行那家伙，貌似是这个时代最伟大的阴阳师之一吧？换句话说，他在当今的京都之中，也有着极高的地位吧。”
　　楚邯心中很清楚，凭借着贺茂忠行的阴阳师造旨，在当前的东瀛，绝对属于最顶尖的那一撮儿。
　　在大妖横行的现在，阴阳师的重要性不言而喻。
　　由此也可以得出，贺茂忠行必然位高权重之辈，不过楚邯也没有去寻找贺茂忠行的心思，他的眼眸一转，瞬间锁定了不远处的一间神社。
　　“那间神社？精神上就是传说中的皇家神社吗？据说在那做皇家神社中，供奉着传说之中的天照大神，月夜见大神以及素盏鸣尊大神。”
　　织田信奈的脸上浮现出激动之色，身为皇家后裔，她自然也曾来过这间神社。
　　这间神社，在东瀛的地位不言而喻。
　　皇家二字便说明了一切，换句话说，这家神社只允许皇家后裔进行参拜，除了皇家后裔之外，除了供奉三位主神的神官以外，任何人都不得入内。
　　即便是右大臣，藤原不比等这样的人物也没有资格，而且就算是所有的皇室后裔中，也唯独只有天皇一人有资格随时进入。
　　至于其它的旁支，乃至于皇子，也只能在节日期间进行敬奉。
　　随即织田信奈想起了楚邯的身份，脸色微变，“殿主大人，您难道是想要进入皇家神社吗？这不可以吧？这若是进入神社，等于亵渎于神灵！”
　　楚邯撇了撇嘴，没有丝毫情绪涌出。
　　“亵渎神灵又怎没样？就算是真正的东瀛三主神来到我面前，敢惹到我的路，照罚款罚到他倾家荡产！”
　　楚邯说话的时候，不由自主的看了一眼天空。
　　如果他没记错的话，此刻月之都的那位月夜见，恐怕已经被他的那位妹妹给切了？
　　然后，化为成就她第五阶的食粮了吧？
　　两人嘴角抽动。
　　虽然都清楚楚邯说的是实话，但是东瀛三神在她们心中的地位太过于伟岸。
　　一时间，竟然让她们无言以对。
　　就在此刻，楚邯已经带着三人，进入了神社之中。
　　神社显得有些幽暗，其中点着蜡烛，火焰摇曳之中，有着莫名而威严的气息四处涌溢。
　　看着这片世界，楚邯眼眸一闪，嘴角带起了一丝莫名的笑意，轻轻的一指。
　　挂在了墙壁上进行着供奉的古老之剑，发出了一声嗡鸣，吸引了织田信奈以及煌武院悠阳的注意力。
　　“这应该就是传说之中的草雉剑了吧？相传这把草雉剑，乃是素盏鸣尊在出云之地斩杀八岐大蛇的神具，拥有着种种匪夷所思的能力，要在经过严谨的祭祀之后，天皇才可以拔出这把神剑，从而护佑皇室遗脉！”
　　楚邯撇了两人一眼，不怀好意的说道。
　　“如果你们真的想看素盏鸣尊，我可以把另外一个世界的素盏鸣尊叫过来给你们看看！”
　　“不过我想，你们到时候，恐怕会信仰崩溃吧？”
　　两人这才想起来，之前所看到的耶稣以及释迦牟尼，一时间竟然无言以对。
　　不过她们却猜不到，楚邯所想的究竟是什么。
　　“弑神者世界的御老公啊，那个家伙真的是……看了会让人信仰崩溃啊，一点都没有神明的样子，还号称是从不从之神毕业！根本就是不良大叔转职吗。”
　　楚邯嘟咕着，但瞳孔却在这一刻化为了紫色的轮回眼。莫名而又神奇的力量，从瞳孔中向外扩散。
　　楚邯嘴角翘起，因为他看到了一条隧道。
　　“开！”
　　顷刻间，楚邯触动了面前的虚空缝隙，下一瞬间，面前的虚空动开了一条缝隙。
　　楚邯微微一笑，转过头来看着俩人，促狭道，“你们有没有兴趣去传说之中的高天原一趟？看看神明的住所和人类有什么区别？”
　　高天原！
　　传说中，东瀛三位至高主神的出生之地以及居所。
　　在东瀛神话中的地位，相当于东方神话的天庭。


第0150章 神之天照，魔之神绮
　　煌武院悠阳以及织田信奈两人对视一眼，眼眸中浮现出一抹激动。
　　无论见识过多么庞大的世界，她们心中，总是对高天原有着一丝憧憬。
　　这丝憧憬，与实力或者见识无关，纯粹是对传说的向往。
　　楚邯微微一笑，带着两人向前踏出，穿梭时刻虚空不断变化。
　　楚邯细细的感悟，静静看着从现实世界穿梭进入高天原的景象，若有所思。
　　“只是一个小千世界，相当于东方神话传说之中的洞天，亦或者是西方神话传说之中的神国？”
　　楚邯本身兼具世界之主的位格，只是一看，就推测的八九不离十。
　　虽然因为楚邯只是演化了世界，没有与世界契合，导致这个世界并非由他完全掌控。但得知信息却并不困难。
　　不过想到这里楚邯也颇有些遗憾。
　　倘若这个世界与他完全契合，根本不需要他亲身降临，只需要掌握宏观操作，完成大千世界跃迁的成功率高达八成以上。
　　斗转星移，几人成功进入了高天原。
　　当她们看到了高天原的景象，心中带着憧憬的两个少女愣住了。
　　因为面前的高天原，并非是她们想象中的那般神话景象……
　　或者说恰恰相反，高天原显得极其荒芜，残壁断墙，根本就是战后废墟般的景象。
　　虽然从残存的建筑，依稀能看出曾经的辉煌，但毕竟已经化为腐朽，象征着终结。
　　“这……怎么可能？难道说神已经死掉了吗？就连东瀛三主神也没有幸免么？”织田信奈有些失魂落魄。
　　她的体内有着天皇的血统，而天皇一脉自古，便号称自己是东瀛三大主神的后裔。
　　也正是因为有三主神的信仰，以及血脉的支持，所以天皇才会巩固着属于自己的权力，始终不曾让大权落入旁系之手。
　　但如今，如果说神都已经死掉了……
　　他们，又有什么值得骄傲的地方？
　　“神未必死光了，”楚邯平静地说道，“如果说其他的神已经死去了，这点我可以相信，但如果说东瀛三主神，没有留下任何的后手就这样死去，我是一万个不信。”
　　主神死了？
　　楚邯嗤之以鼻，真当他傻啊？
　　别的不谈，月球上的月夜见，在神宫穹去之前，还活的无比自在。
　　打死他也不信，不比月夜见逊色分毫的天照，亦或者是素盏鸣尊，会无声无息的死去。
　　楚邯闭上了眼睛，意识无限的扩张。
　　很快，他的精神就与这片小世界合而为一，“世界读取，返本归源！”
　　伴随他平静的声音，一道又一道的图像在他的身旁出现。
　　这一道道景象不断回溯，从之前残壁断墙的废墟景象，回溯到曾经的辉煌至极，云雾缭绕，建筑璀璨。
　　日式的房屋格局，但又金碧辉煌，有着浓郁的神社的气息。
　　织田信奈和煌武院悠阳看着，惊叹不已，她们知晓这必然是神代建筑无疑。
　　那神明陨落后，遗失的一段历史，被面前的少年以无上的力量，从时光长河中拉扯了出来。
　　楚邯没有说话，只是若有所思盯着这一幕。
　　神代终结之前，神明不甘心一个时代的落幕，妄图以神明的力量逆天，至少也要将东瀛保存下来，化为神明的最后乐土。
　　高天原是东瀛神系的神国，在这里栖息着东瀛的正神。
　　所谓的正神，可不是普通的神明，都是有了一定力量，一定地位，执掌着神权的真正神明。
　　东瀛号称有800万神明，但这些神明，有很大一部分都是精怪。
　　东瀛的神话中，妖与神是不分家的。
　　倘若八云紫亦或者是风见幽香这般强大的存在，在过去遭人供奉，吞噬信仰，称其为神，也未尝不可。
　　当然了，八云紫和风见幽香，也不会做出这种事情。
　　对她们来说，依靠信仰所获得的力量提升稀少到近乎可以忽略不计，除了能提升自己的本质，让自己的本质变得更加崇高，没有任何的作用。
　　而本质的变化，对于她们来说毫无意义。
　　不过楚邯也从历史中，看到了一些自己感兴趣的东西。
　　“月夜见回到月球，成为了月球之主……素盏鸣尊是最好战的一位，带领众神逆天，结果被世界教会如何做神……沉寂于历史中，布下了后手，妄图在未来的某一日归来。”
　　“看样子，素盏鸣尊的后手与天皇一脉有关，还涉及到了京都镇压的那条龙脉？跟我没有关系。神代终结后，神明只会越来越难过，哪会给你重新归来的机会？”
　　楚邯不屑地摇了摇头，除非是有他的帮助，不然素盏鸣尊想回归就是做梦。
　　“剩下来的……就是天照了，没想到天照居然是那一位，而且还能想出这样的办法，瞒天过海，从神到神的转变！”
　　楚邯对天照产生了兴趣。
　　此刻，三人在历史的牵引下，来到了高天原一座神宫的正前方。
　　面前的神宫，即便是废墟，依旧隐约能看得出曾经的高大尊贵，即便是破败和残断，也能透露出那种威严的本质。
　　“这座神宫就是东瀛三岛诸神之首，天照的住所了。”楚邯喃喃自语。
　　他带着两位少女走了进去，虽然已经看不出上古神灵住宿的奢华吉利，但是两女依然感到很是兴奋。
　　楚邯却没有管两人，他来到了王座前。
　　沉默了良久，楚邯似乎在与莫名的存在沟通，随后他脸上带着似笑非笑的神情，朗声开口道。
　　“既然已经察觉到了，就不用再躲了吧！”
　　“――天照？”
　　“或者说……魔界之神，神绮！”


第0123章 魔界之主
　　两个少女顿住了，不是说神明都已经死掉了吗？那天照是怎么回事？
　　而且，神绮又是谁？
　　相较于两位少女的疑惑，楚邯的目光却没有丝毫的迟疑与疑虑，平淡而坚定地看着神座。
　　不消片刻，神座闪烁出璀璨的光泽。
　　显然，天照本人并不在高天原之内，而是以神座为媒介，与楚邯进行交流。
　　略有些惊诧的声音，从神座中传来。
　　“虽然在万魔殿，察觉到有人能进入到高天原有些震惊，但没想到，居然会出现你这样的怪胎？身上纠缠着无量伟岸的神明信仰之力……真不知道该如何形容你。”
　　天照有些难以理解的说道。
　　“可怕啊……我能感受到你身上所背负的民众的信仰。这种时代，居然还能有被这种纯粹信仰所环绕的神明吗？”
　　天照，在这片土地上的著名程度毋庸置疑。东瀛的三位主神之首，这便是天照。
　　她是万神之首，高天原之主。
　　甚至东瀛的另外一个称谓，日国，也是取自于天照之意。
　　何以谓之天照？天照便是太阳女神！
　　“看样子你对我的存在很是诧异？”楚邯说道。
　　“正是因为曾经作为神，所以才更能感受到你这种存在的异常，就和清水中滴入了一滴不会分解的墨水般，完全不适应世界的潮流，却没有被世界抵制？”
　　天照无法理解，十分坦然的说出了自己的疑惑。
　　“很值得惊讶吗？”楚邯笑而不语，但是他的瞳孔却散发着越发璀璨的光芒。
　　与此同时，他不再压抑自己身躯中的本质，那股超凡脱俗的性质在此刻散发出来。
　　感受到这种莫名之气息，面前的神座骤然颤抖起来，随即不敢置信的话语，从天照的口中说出。
　　“这种气息，不会吧？你居然是那位殿下？虽然是那位殿下的确可以解释，你为什么能够在这个神代之后依然显现出神灵的本质，而不受天地的讨伐，但……理论上，那位不应当是没有自我意识的存在吗？”
　　天照的声音满是震撼，因为清楚了楚邯的本质，所以她才能说出这番不敢置信的话语。
　　因为她很清楚，倘若楚邯真的是那一位无上的存在，究竟意味着什么？
　　“魔界之主神绮，这就是你选择的道路！”楚邯没有回答，笑着摇了摇头。
　　“脱离了天照的神明本质，开辟了另外一方小千世界，成为了魔界之主……不得不说，你的天赋才情，就连我也不得不感到诧异以及惊叹呢！”
　　“天照，万神之首的名号，果真是名不虚传！”
　　一方小千世界，称之为魔界，不归属于世间，其内有无上主宰，名为神绮。
　　魔界之主神绮，即便是在幻想乡的正传中，依然是一个了不得的人物，深不可测，甚至有人认为她不比巅峰时期的八云紫，亦或者风见幽香要弱小。
　　楚邯此刻，对这个结论没有质疑。
　　神绮就是天照，那位万神之首，在神代就登临绝顶的至强神王。
　　成为魔界之主之前，她本来便是第五阶的天照，更何况，在化身为了魔界之神后，完成了从神到魔的转变。
　　现在的神绮，或许已经可以称得上是一种另类的圆满无缺了吧？
　　楚邯轻轻一点，顿时面前出现了次元之门，这扇次元之门，直接连通神绮所在的万魔殿。
　　做好了准备，楚邯转过头来，对着两个少女说道。
　　“你们就在这里，不要动，如果想回去的话，沿着原路返回就是了，不过我不建议你们这么做。”
　　楚邯说罢，笑了笑，风轻云淡的走了进去。
　　……
　　魔界，万魔殿。
　　万魔殿，是魔界之主神绮的住所。
　　神绮是魔界当之无愧的主宰者，而其本身的实力之强，也是毋庸置疑。
　　但即便是这位世界绝对的顶尖强者，此刻也不由得有些色变。
　　当然，这是可以理解的。
　　相信无论是哪位强者，看到这个从虚空中走出来的黑发少年时，都会满是忌惮吧？
　　“没有想到，冕下居然亲身降临！有些怠慢，还望恕罪。”
　　“不知者不罪，”楚邯看到了神绮，很平静的摇了摇头，“你就是神绮吧？”
　　“我是楚邯，万界殿主的殿主，当然，你所认知的也没有错……我来到这里，是为了和你达成一笔交易！”
　　神绮听到这里，面色一动。
　　虽然知晓面前之人的真实身份，却没有想到，面前这位还有另外一个身份。
　　“万界殿堂的殿主吗？在k的眼里，这个身份，要比世界之主的身份还要重要吗？”
　　神绮沉默半响后，才说道，“请问，是什么交易？”
　　楚邯微微一笑，“我给予你进入幻想都市的资格，并且给你一个正式会员的身份。”
　　“但相对的，你需要以天照的身份，承认织田信奈的身份，以天照之名展现出神迹，然后让其继承东瀛的皇位。”
　　就正如之前所说，天皇是东瀛三神的后裔，所以自然在东瀛有着莫大的影响力。
　　倘若天照真的展现出自己的神迹，那么即便是天皇，也不得不退位让贤吧？
　　“幻想都市是什么？”
　　楚邯屈指一弹，将一枚光球弹到了神绮的面前，神绮只是顿了一下，就风轻云淡地握住了光球。
　　她已经认出了这道光球，这种类型的供求集中蕴含着一些信心。
　　没有怀疑楚邯使诈，她坦然闭上眼睛，吸收着光球中的信息。当然，从这个举动，也可以看出她对楚邯的信任。


第0124章 天照神迹
　　神绮明白了幻想都市究竟意味着什么，眼眸中露出一丝震撼，深深看了楚邯一眼。
　　“交易吗？没问题！这是我的荣幸。”
　　楚邯意味深长，看了她一眼，“那就签订契约吧，魔界之主，神绮！”
　　万界殿堂的力量交织形成一卷羊皮卷，出现在神绮的面前。
　　神绮看了几眼，干脆的签订了契约。
　　“既然签订了契约，那么我现在就离开吧。希望以后还能再见。”楚邯说道，“不过如果你有时间的话，可以尽快来幻想都市，在那里，你会有不小的收获。”
　　神绮答应下来，不过从外表，看不出她究竟在想什么。
　　楚邯没有多说什么，离开魔界。
　　神绮看着楚邯离开的身影，这才叹了口气，有些震撼道。
　　“没想到，就连世界也是存在生命的……谁又能够想到呢？……看来，未来的世界风起云涌，也不知道这个世界最后会导向何处？”
　　神绮抚摸着自己的心脏，有些无奈失落。
　　“可怕的魅力……就算我感受到那种气息，竟然也不由对他产生了相当高的好感，真是不争气呢。”
　　楚邯回到了高天原中，织田信奈以及煌武院悠阳没有离开。
　　“我已经和天照达成了协议，她答应我，在离开的时候，以天照之名，将你定为天皇之主。想必在京都的舆论之下，你成为下一任天皇已成为定局。”楚邯随意道，看向煌武院悠阳。
　　“至于你，在织田信长成为天皇后，尽心尽辅佐她，在最短时间内，将京都的局势稳定下来。没有问题吧？”
　　煌武院悠阳郑重的点头，“许下的承诺，必然会实现。这是属于我的武士道！”
　　三人顺着原路，离开了高天原。
　　在离开了高天原，回到了神社的那一瞬间，神社的三个神像最中间的犹如女子一般秀丽的神像，发出了晶莹的光泽。
　　“这难道就是神力吗？”煌武院悠阳很是诧异。
　　“是神迹，以神力为根源所诞生的奇迹，”楚邯解释道，“我想侍奉三神的神官，此刻应该已经感受到神迹的降临，正在全力赶往神社的过程中！”
　　“不用多久，就连天皇也会知晓消息。”
　　“这样子事情会闹得很大吧？”织田信奈有些忧心重重。
　　楚邯无所谓道，“闹得越大越好，绕到了最后，如果连天皇都无法制止，那么即便他不想让位，也阻挡不了了，这便是大势，也是我让天照显现神迹的根本原因。”
　　楚邯还准备说些什么，不过最后他还是止住了，目光转向神社的大门。
　　“神社的神官之首已经快来了，还有一个人？”楚邯感受到一个熟人的信息气息。
　　“没想到连贺茂忠行也来了？”
　　不过，他随即便有些恍然。
　　“贺茂忠行是这个时代最负盛名的阴阳师之一，出现了天照的神迹，他来看一眼，也不让人感到意外。”
　　织田信奈眼眸闭了一会儿，然后睁开了眼睛，之前的不安全部消失了。
　　织田信奈，本来就不是凡俗之人。
　　在某些时空，织田信奈的男性拟人格织田信长，甚至背负着第六天魔王，佛敌的名号。
　　楚邯有些满意，不过还是嘱咐煌武院悠阳，“虽然织田信奈天资卓绝……不谈其他，即便是在军事这一方面的天赋完全发掘出来，恐怕都不会弱于你。而织田信奈在政治方面的天赋，不比军事方面的天赋弱。”
　　“但这些天赋，需要时间开发。在这段时间中，就请你多多帮衬了。”
　　“放心吧！”煌武院悠阳以武士道的名义发下了誓言。
　　她和织田信奈之间感情甚笃，甚至因为进入幻想都市的奇特经历，织田信奈现在已经成为了她唯一的死党和闺蜜。
　　即便是没有楚邯的话，她也不会袖手旁观。更何况，得到了天照的认可，织田信奈便是此世最为正统的东瀛人君。是她所秉承的武士道，赌上性命也要守护的人物。
　　“只要我不曾死亡，我便会以煌武院的名义始终守护着织田信奈，成为她手中最锋利的一把刀。”
　　楚邯准备离开了，打了个呵欠。
　　“现在的我，不适合出现，贺茂忠行那个家伙认得我，被他认出来了，终究是个麻烦事。”
　　楚邯说罢之后，便转过身来，轮回眼紫色的光芒一闪。
　　万象天引与神罗天征的引力与斥力交织在一起，将场地内磁场扰乱，面前出现了一个通向幻想都市的黑洞。
　　楚邯风轻云淡的走了进去。
　　楚邯走后，两人沉默不语。
　　煌武院悠阳打破了沉默，她发丝一缕飘舞，眼眸凝重，认真看着织田信奈。
　　“完成那个计划，当上东瀛的女天皇，将整个国家治理得井井有条，最后将整个国家全部都献给楚邯，徒为他人做嫁衣……你真的愿意这么做吗？”
　　“如果我说不愿意，你又会怎样？”织田信奈眼眸闪烁一下，问道。
　　“我会反抗，即便明知道是必死无疑！因为这是你颁布的命令！”煌武院悠阳风姿卓绝，没有散漫，满是认真，并非是在开玩笑，“当然……前提是你真的不愿意。”
　　织田信奈摇了摇头，带着一丝怅然地看向了神社的大门，有些无奈和苦涩。
　　“……我愿意呢……”
　　煌武院悠阳没有反驳，或许她对此早就有所准备了，低声道，“你难道，爱上了……那位吗？”
　　“爱？或许吧，其实我也不清楚，”织田信奈面上的怅然收敛起来，道。
　　“如果，非要在我这世界上找夫君，除了那位……我恐怕不会选择第二人吧？”
　　话音刚落，神社的大门从外被徐徐拉开。


第0125章 得天独厚的大小姐二小姐
　　身后的天照神相散发出璀璨的光芒。
　　神辉从神像上垂落下来，包裹在织田信奈的身上，将她衬托的宛如神邸。
　　无比宏大的声音，从神像中响起，传遍了整座京都。
　　如同大道天音，神诋临尘。
　　“以天照之名，承认织田信奈天皇之名！”
　　“与其，签订神人契约。”
　　与此同时，一轮大日升腾而起。
　　地脉受到天照的牵引，震动起来。
　　举世震动。
　　这是自神代终结以后，再不曾有过的盛况。
　　在上古神要么陨落，要么归隐后，还胆敢这般挥霍神力的神明，几乎不存在。
　　天照的举动再次震动了东瀛，让那些残存的神明为之惊愕，甚至是恐惧到颤抖。
　　“不久前，有位神展现出了自己的神迹，而后不知所踪，不知道究竟是死去亦或者是归隐，但其气魄当真是惊天地。可是现在连天照大神……”有神不敢置信的低语。
　　“没想到，居然连天照大神也会干这种事情！究竟是怎么回事？难道是神代要再次降临了吗？”
　　沉睡已久的神明再次睁开了眼睛，良久后，再次疲惫的闭起。
　　“难道有所转机吗？可是神代终究已经落幕了。”
　　诸神们不敢置信。这片天地中，已经不适宜k们生存了。
　　“神迹啊！天照大神没有抛弃她的信徒，太好了，这真是……太好了”
　　神官之首走了进来，正是他打开神社封闭的大门，他看着被神辉包裹的织田信奈，热泪盈眶，跪拜了下来。
　　“臣下……”
　　“参拜，神子冕下！”
　　……
　　楚邯回到了幻想都市，直接出现在了幻想都市的大礼堂之中。
　　大礼堂通体充斥着西式风格，与外面的精灵式建筑物的精致，有所不同，显得庄重而又威仪。
　　金色长发而没有丝毫瑕疵的精致少女坐在大礼堂的中央，静静做着祈祷。
　　“既然殿主大人已经回来，想必织田信奈现在已经继承了天皇的位置吧？”萝拉察觉到楚华归来，依旧做着祈祷，声音平静祥和。
　　“虽然藤原不比等手段了得，但当前东瀛军权有煌武院悠阳进行着牵制，倒也不虞他做出什么能颠覆政权的事情？”
　　“至于原先的天皇，”萝拉顿了一下，说道，“根本不足为惧！”
　　楚邯没有意外，“现在计划已经完成了大半，接下来便是等待着事情慢慢发酵了！”
　　楚邯说到这里，突然想起耶稣和释迦牟尼带过来邪仙与吸血鬼。
　　“那三个小丫头，现在还好吧？”
　　萝拉吐出一口气，终于做完了祈祷，睁开了自己如同星辰一般瑰丽的眼眸，转过身来，似笑非笑的看着楚邯。
　　她的双手别于身后，露出了一抹少女的娇憨与皎洁。
　　“当然还不错喽！小忍看到那两个优秀的后辈，可是兴致勃勃地决定要将那两个后辈培养成新一代的吸血鬼真祖呢！”萝拉有些感慨。
　　“小忍好像是将那两个小家伙当成了万界殿堂下一代吸血鬼的希望，将吸血鬼一族所有的未来都托付给了那两个小吸血鬼呢。”
　　“所以，小忍培养她们也是不遗余力，甚至不惜召集了其他的吸血鬼真祖，为了那两个小家伙，甚至连月姬那边都低了头。”
　　“连月姬那边都低头了吗？看来小忍这次是要玩儿真的了！”楚邯若有所思的点了点头，但也有些洒然。
　　“不过……也没什么好意外的。”
　　“毕竟，幻想乡世界是十分神奇的世界，而其中诞生的生命，大多数有着极其特殊的能力，或许实力算不得是独步天下，但能力却都是极其的高大上以及强悍。”
　　“那是理所当然的事情啊！”萝拉无比坚定声音平静，仿佛已经确认了事实。
　　“因为这个世界，是你的世界。”
　　“真神冕下，像您这般尊崇圣灵的本源，所衍生出来的世界，如果真的如同普通世界般平凡，那才是破天荒般的大事情呢！”
　　“说来也是啊！”楚邯没有丝毫谦虚，接下了萝拉的尊崇。
　　“大小姐和二小姐，一个掌控着命运的力量，一个掌控着毁灭的力量。”
　　“倘若到第五阶，可以顺势演化出命运真理或者是毁灭真理，这两种真理可以算得上是一等一的真理了，即便是无尽混沌中的邪神，也没几个能将其掌握的。”
　　萝拉点了点头。
　　“是啊，真理的轨迹已经定下，几乎已经注定了她们未来的道路。这般得天独厚，真的是令人羡慕至极啊！”就连萝拉也不由露出了一丝羡慕之色，不过也只是一丝了。
　　世间得天独厚的种族何其之多？
　　诞生于混沌中的魔神，出生便有第五阶的力量，并且掌控的真理也是诞生于先天之中的混沌三千法则的某一种。
　　即便是其中最差的，也算的上是极上乘的，和混沌中的混沌魔神相比，大小姐和二小姐虽然天赋异禀，但也算不得顶尖。
　　楚邯刚准备说些什么，便发现脑海之中的紧急电话被打响了，露出了一抹诧异。
　　“紧急电话？我记得除非是万界殿堂出大事了，才能够打过来吧？而且知道这个电话的人所剩无几……原来是奈亚子啊！”
　　看到了联系人，楚邯这才恍然大悟，也不由有些嘀咕，“奈亚子这家伙怎么了？真的很难想象她会有正事来找我。”
　　楚邯越想越古怪。
　　“不会是让我发布万界殿堂的最高任务，让我号召万界给她收集ACG用品吧？”
　　这种事情一般人干不出来，但是奈亚子绝对干的出来。
　　邪神的混乱本性，经历了这么长时间的相处，楚邯可是有深刻的了解。


第0126章 水银之蛇与虚空神族
　　“奈亚子，你找我有什么事？”楚邯接通了电话问道。
　　从电话的另外一头，传来奈亚子唯恐天下不乱的声音。
　　在楚邯脑海中积聚成的投影，奈亚子头顶上的呆毛一跳一跳的。
　　“也没有什么大事情了。”
　　不过看到奈亚子呆毛一跳一跳的，楚邯淡定不在。
　　只要看到奈亚子那唯恐天下不乱的表情，楚邯就知道，这次是真的出大事了。
　　而且这件大事与奈亚子无关，没看到奈亚子一副在旁看热闹的表情吗？
　　“到底出什么事了？”
　　奈亚子嘻嘻一笑，“和万界殿堂没有多大关系了，不过……虽然没有直接关系，也有着间接联系，所以保守起见，还是告诉你咯，省得你事后抱怨我的说！”
　　楚邯心放下了一小半。
　　“你知道水银之蛇吧？神座系列的水银之蛇！”
　　楚邯罕见发现，奈亚子那唯恐天下不乱的外表下，竟然隐藏着一丝微不可察的忌惮，这是楚邯从来没有见过的。
　　“水银之蛇？没听说过！”楚邯干脆说道。
　　奈亚子也不意外，“水银之蛇来自于神座世界，神座世界具体评价不好说，但无疑是属于多元宇宙级别的世界。”
　　楚邯认真了起来，所谓的多元宇宙级别，也就意味着大千世界级别。
　　因为本源宇宙，就是多元宇宙级别。
　　打个比方，神墓世界，论高等战力强到逆天，无论从哪个层面上，都能把最高战力只有第五阶的型月世界打成渣。
　　但神墓世界，依旧与型月世界同一等级。
　　这是因为型月世界拥有着无数的平行世界，属于多元世界。
　　而神墓世界，只有单一的时间线。
　　多元宇宙也是这个定义，倘若没有平行宇宙，只是单纯的一个宇宙，那么即便强大，也只能对其评价为高等世界。
　　而多元宇宙，则是货真价实的大千世界。大千世界或者说多元宇宙，是已知是最高等级的世界。
　　“水银之蛇的实力评价如何？”楚邯郑重问道。
　　“只比我弱上一点点！非常接近于第六阶破格的临界点。”奈亚子认真的说道。
　　“按照理解，水银之蛇最低出手威力是宇宙大爆炸，最高出手威力，从当前情况来看是暗黑天体创造。”
　　“暗黑天体制造？黑洞吗？”楚邯有些惊诧。
　　“这么说也没错，”奈亚子了然的点了点头，“神座管理下，所有多元宇宙里的星体星系等一切物质集合在一起，创造出一个质量大到无法估计的黑洞然后砸过去。这就是暗黑天体制造。”
　　“这么强？”楚邯很是惊讶。
　　将多元宇宙的一切物质集合在一起的黑洞砸过去，就算是玄幻大世界有史以来的最强者，仙帝级别的荒天帝都未必能扛得下来。
　　“不仅如此，水银之蛇还可以按照自己的意向，使全多元宇宙全部的时间线进行时间回溯，”奈亚子组织了一下语言。
　　“嘛，你把这个技能，理解为你玩游戏时候进行的读档就行了。只不过他读档的都是游戏，而是一个多元宇宙。”
　　“要爆炸啊！这家伙难道来万界殿堂了？”楚邯有些不能淡定。
　　不过他也没有惊慌，不管有多强，他都不虚。
　　不就是比开挂吗？有谁能比得过他？
　　“我刚才不是说，这件事和我们没有直接关系吗？”奈亚子似笑非笑地摊开了手。
　　“那这究竟是？”楚邯有些不解。
　　“水银之蛇现在，和虚空大世界和深渊大世界干起了架来！你也应该知道，那两个世界的特殊吧？”
　　“虚空大世界和深渊大世界，神族的领土吗？神族如果没有世界加持，自然算不了什么，但倘若在本土的世界中，那些世界中的每一个神族，都能发挥出第六阶的威能！”
　　奈亚子谈起那个文明，也不由得皱起了眉头，罕见的露出了凝重。
　　“虚空大世界的神族，是前所未有让人恐惧的种族！这个种族，即便是克苏鲁邪神杀入其中，与其对战，胜利的几率也只有五五分……”
　　“最恐怖的是，虚空大世界的神族足足有两个……除这两个外，还有一个坠入了深渊，曾经无比接近神族的希灵……如果不是因为被限制在一个世界，这个大千世界就太可怕了。甚至可以说是另外一个混沌海。”
　　楚邯点了点头，一个全体都是第六阶的种族有多可怕？
　　根本无法形容。
　　虚空世界的神族，创造世界对于他们来说不过是幼儿园的题目。
　　也就是，幼年期的神族就可以创造世界。
　　神族并非是强者的境界，而是单纯的种族，天生被铭刻的宇宙真理的种族。
　　这个神族，在楚邯的眼中才算是真正的神族。
　　而且能让在混沌海中所向披靡的邪神为之忌惮到这样，也足以证明这个种族的尊崇。
　　“……不对啊，神族这么牛克银之蛇比你还弱上几分，倘若水银之蛇挑战两个大千世界，岂不是在自寻死路？”
　　楚邯突然想起这个问题。
　　“但水银之蛇没有进入虚空大世界和深渊大世界。”奈亚子耸了耸肩。
　　“水银之蛇拖着自家的神座大世界，以世界碰撞的形式，逆战两个大世界！反正水银之蛇有无限读档的技能，宇宙不灭它不死。”
　　“真的进入了虚空或者深渊，水银早就灭绝了！但单纯的世界碰撞，即便是神族，也没有太好的方法。”
　　楚邯总算了解了情况，产生了新的疑惑。
　　“那水银之蛇为什么要和两个大千世界死磕呢？这对他也没有好处吧！”


第0127章 神闲了作死
　　奈亚子露出古怪的笑容，笑出声来。
　　“因为水银之蛇单纯想死，所以他想看看，和两个大世界死磕，到底能不能让他死！”
　　楚邯一时间无言以对，摇了摇头。
　　“这是狗急了跳墙，人闲了作死吗？水银之蛇这么强的存在干什么不好，偏偏要去找死。”
　　奈亚子耸了耸肩，“这个世界，无论是怎样的生命都是存在着的，不过水银之蛇，的确是相当特殊。”
　　奈亚子组织一下语言，严肃道。
　　“水银之蛇是神座世界有史以来最强的魔术师，掌控宇宙真谛，不死不灭，其所执掌的权柄，甚至要超越洪荒世界的掌控者鸿钧。”
　　奈亚子扳着自己的手指，念念叨叨，“鸿钧掌控天道，依旧要受到天道的管制，无法无所不能，但水银之蛇不同。水银之蛇在自己的世界，即便是想要回溯历史，也只需要动一个念头就可以了。”
　　“那，这件事和万界殿堂有什么关系？”
　　楚邯想起奈亚子之前和他说得话。
　　――虽然和万界殿堂没有直接的联系，但有着间接的联系。
　　奈亚子幸灾乐祸道，“之所以和万界殿堂有关系，便是因为水银之蛇和神族之主星臣就是在万界殿堂相遇的，星臣没有得罪水银之蛇。虽然是神族之主，不过星臣的脾气却是相当温和的。”
　　奈亚子说到这里，不由有些钦佩。
　　“其他同一阶级的存在，有唯我独尊也有桀骜不驯，有气息浩瀚如大海也有深不可测犹如魔王，但像那般温和，而且为大千世界创世之神的神王，真是少见的很！”
　　“或许，有着那样的气魄，才是属于他神王的气量吧！”
　　楚邯赞同的点了点头，星臣所秉承的理念，或许同级的存在会不赞同，但却没有几个真神会对星臣不屑的。
　　星臣，是一位令人尊敬的神王之主。
　　奈亚子继续道，“碰到了星臣后，水银之蛇察觉到了星臣的特殊性，便和星臣进行一番交谈，当水银之蛇知晓星臣在虚空大世界是真正的无所不能，一个念头便可以改变大千世界，心中便动了别样的念头。”
　　“或许是因为水银之蛇在自家大世界之中，也有与星臣类似的能力，这才让两者直接对上了？”
　　奈亚子顿住了，随即苦笑。
　　“也有可能是其他的原因，毕竟水银之蛇的思维习惯，太过奇特了。”
　　楚邯知道了之前奈亚子所说话的意思，放下了心来，无所谓道。
　　“既然如此，就让他们慢慢打吧，我们旁观就行。”
　　“倘若他们要寻求万界殿堂的帮助，付出足够代价的情况下，也就劳烦你出手了。那种等级的强者所付出的代价，应该能让你心动了吧？”
　　奈亚子深以为然的点了点头，“这倒是！不过我估计他们寻求万界殿堂帮助的几率，不大。”
　　楚邯与奈亚子交谈了一番后，便关掉了视频，眼眸闪烁不定，摇了摇头。
　　两个多元宇宙级别的大千世界间的交锋了，打起来会造成怎样的后果，难以用语言来形容。
　　即便说波及亿亿万的生命，恐怕都是小瞧了这种等级的战斗。
　　萝拉看到楚邯睁开了眼睛，知晓楚邯和不知名的人通话已经完成，不过也没有说些什么。
　　萝拉知晓自己的身份，身为楚邯的教皇，只需要听从神的吩咐便足以，而去干涉神的生活，不是一个忠诚的信徒所为。
　　萝拉想起之前的任务，道，“根据殿主殿下的所言，我大致上判断出增强与这个世界的契合度，主要要完成两个任务。”
　　“第一个，便是获得世界本源之子的认可或者说眷念，第二点便是获得这个世界是大部分土著居民的认可。当然这个大部分土著居民是70%以上的。”
　　“当前亚洲地区的天朝上国，在佛教那群秃子的影响下拜服殿主，欧洲的那群人在基督教的影响之下，将殿主认为新主，第二个任务就可以完成了。”
　　楚邯一想到这里，脑袋也不由得有些疼。老实说，征服这个世界根本就不算什么，就如同他现在所做的，只要动手就能将整个世界纳入自己的手掌。
　　但……关键是获得本源之子的眷顾或者认可。
　　本源之子是什么？自然是幻想乡未来的那群萌妹子。
　　甚至红魔馆的大小姐，二小姐亦或者是邪仙都可以算入其中。
　　“车到山前必有路！”楚邯耸了耸肩，“不过也没有什么……想要办，总能办到的。”
　　楚邯转身离开大教堂，萝拉站在身后凝视着他的背影，久久后才叹了一口气，随即转过身来，继续进行着祈祷。
　　做好自己要干的事情，这就是萝拉给予楚邯最好的答卷。
　　楚邯来到大街上，逛了一会儿，来到了幻想中心协会的大门口。
　　世界本源售卖已经完成，在售卖本源的带动之下，幻想都市此时也繁华起来。
　　不谈像次元都市那般强者如林，但也有不少不凡之人在道路上行走。
　　时间，已经到了夜晚。
　　虽然幻想都市当与外界隔离，应当没有白日，黑夜之分，但在楚邯的意志之下，还是诞生了种种自然现象。
　　黑夜之下，总有夜行生物在此生活。
　　突然，街旁的阴影扭曲，一道蓝色的带着些许血色光芒，极快速的冲向了楚邯。
　　楚邯没有动，似是没有察觉到。
　　但当那道光芒突袭到他的身旁时，却仿佛被硬物阻拦，碰的一声，蓝色光影跌落在地，发出一声呜咽般的悲鸣。


第0128章 大小姐蕾米莉亚
　　蕾米莉亚・斯卡雷特，红魔馆大小姐，斯卡雷特家的继承人。
　　斯卡雷特吸血鬼家族，在欧洲也算得上是赫赫有名的吸血鬼族系，秉承着上古真祖的血脉，为真祖直系之一。
　　或许正是因为太过于著名，所以号称真族直系的斯卡雷特，被一位绝对不能惹的家伙盯上了。
　　那就是号称转世圣人的当代圣子，耶稣。
　　名为耶稣的存在，不知晓是曾经那位耶稣回到人间，又或者是继承了耶稣之名的强者。总而言之，他获得了基督本教的认可。
　　这，震动了整个欧洲。
　　许多的欧洲异种对此持观望，或是不屑的态度，甚至有人认为，这是基督本教在为自己造势。
　　但很快，这个猜测便被推翻了。
　　没有人想到，号称耶稣之人，居然比他们想象的还要强大。
　　在他的把持之下，基督本教发挥出前所未有的力量，几乎横扫了整个欧洲。
　　就连在吸血鬼家族中举足轻重的斯卡雷特家族，也没有逃过灾厄，被其击破。
　　继承了斯卡雷特家族高贵血脉的红魔馆大小姐与红魔馆二小姐，被耶稣擒拿。
　　但出乎大小姐预料之外的是，这位耶稣并没有像以前那般把她们绑在十字架上，焚烧致死。
　　相反，耶稣还无比贴心的将她们封在了棺材中。
　　然后……
　　蕾米莉亚和她的妹妹苏醒后，便遇见那位自称为吸血鬼真祖的强者，忍野忍。
　　……
　　蕾米莉亚的思绪戛然而止，她看到嘴角带着一抹笑意的楚邯。
　　“真是的，果然和那个金发的女人说的一模一样，在这里随便一个人，都有可能是超乎想象的强者吗？”
　　蕾米莉亚嘟哝着，然后否认了推断。
　　“不可能，也许是我这一次运气不好吧！绝对是这样。”
　　“实际上，我觉得就算是你袭击其他的强者，最后被重新教做吸血鬼的几率，也高达九成九。”
　　楚邯风轻云淡道，他打了一个响指。
　　周围的空气骤然凝重下来。
　　蕾米莉亚背后寒毛立起，她满脸惊愕的看着身旁的阴影处。
　　一道又一道的树藤蔓延开来，随即化为一个有着巨大人脸的奇特植物。
　　奇特植物面容严肃，向楚邯鞠了鞠躬，沉默不语，随即再次收缩回到了阴影中。
　　一如既往开始那般，什么都没有发生。
　　“那是什么鬼东西？”蕾米莉亚背后毛骨悚然。
　　楚邯凝视着蓝色头发的，拥有着萝莉体型的吸血鬼，说道，“这是警戒之藤！在幻想都市之中，维持着警备体系的造物。”
　　“幻想都市的居民未来会变得很多，这些人中总有十恶不赦的恶棍，单纯的法律是震慑不住这些恶棍的，总有人会知法犯法，所以设立下完备的警戒，也就显得必不可少了。”
　　楚邯负手而立，姿态淡然而平静，但说出的话，甚至让蕾米莉亚为之心惊。
　　“你所说的警戒者，就是刚才那种怪模怪样的树吗？”蕾米莉亚强打精神道。
　　太可怕了，蕾米莉亚知道自己畏惧了。
　　她能感受到那古树上隐而不发的强大气机，凭借着命运的力量，蕾米莉亚甚至已经看到了自己的未来――
　　倘若动手，自己会毫无反抗之力的被树藤捆绑起来，没有丝毫的抵抗能力。
　　这究竟是怎么回事？
　　蕾米莉亚百思不得其解，她好歹也是吸血鬼真祖的直系后裔，命运的掌控者，还拥有着奥丁大神遗留下来的武器，大神宣言。
　　实力强大，自不用多说。
　　但……这样的她，居然会对路边随处可见的藤蔓产生畏惧？
　　楚邯笑着看了蕾米莉亚一眼，没有多说，走向幻想协会。
　　雷米莉亚看到这一幕，愣了一下，咬了咬唇，环顾有些稀疏的大街，跟了上去。
　　“跟着这个家伙，总能知道一些事情吧？”
　　“这个家伙看起来也不是什么简单的人物，就是不知道有没有那个号称是吸血鬼真祖的女人强大。”
　　蕾米莉亚悚然一惊，不知道自己为什么会产生这样的念头。
　　“应该没有吧？那个女人可是传说中的真祖啊，虽然不清楚是不是真的，但是她的实力真的很强啊！”蕾米莉亚陷入了纠结中。
　　在纠结之中，她依然跟着楚邯的身后。
　　不消片刻，便来到了一座极奢华的别墅。
　　别墅高达三层，显示出了精灵式建筑的精致，虽然没有点缀上宝石，亦或者是黄金的奢华物件，却处处透露出了尊贵的味道。
　　这里自然是幻想协会中心。
　　进入了幻想协会的别墅，因为世界本源售卖已经完成，所以幻想协会空无一人，罕见地有些清冷。
　　“来这个没有人的房间干什么？”蕾米莉亚问道，随即想起了什么，双手环胸，满脸警惕。
　　“你这个家伙不会是萝莉控吧！想在这会儿准备对我动手，不要小看我！我告诉你，我可是很厉害的。”
　　楚邯撇了蕾米莉亚一眼，“放心吧，我还没有丧心病狂到对幼儿体型下手！我之所以来到这里，是为了等一个人。”
　　蕾米莉亚听到了前面的话，直接把后面的话给忽视了，身上的寒毛都炸了起来。
　　“谁是幼儿体型啊！这是吸血鬼体质，带给我的特有优势啊。我可是长生种，跟你这种家伙可是截然不同的！”
　　蕾米莉亚强行反驳道，不过却因为没有底气，声音越来越低。
　　“哼，再过几百年，你会变成七老八十岁，连动都动不了，可是我还是这副样子……”


第0129章 再见天照
　　楚邯风轻云淡地掏了掏自己的耳朵，“你开心就好。”
　　他不屑对这个问题进行回答。
　　如果他不想死，即便是万界破灭，他也未必会死亡。
　　吸血鬼终究只是长生种。
　　而他如果非要进行归类，就算是用永生种也无法进行概述了吧？
　　“我要等的客人已经来了，你若是不想要和我会客的话，可以先离开，如果想要留下来，也不要太过失礼。”楚邯道。
　　蕾米莉亚面颊一下子鼓了起来，之前对楚邯是幼儿控的担忧，已经抛到了九霄天外。
　　“……我怎么能现在离去？万一和你见面的是不满十岁的小女孩，那怎么办，要是你真的是那种变态的话，我可是要向幻想都市警备队举报你的。”
　　蕾米莉亚愤愤不平道，她想起了之前忍野忍跟她说的话。
　　“如果在幻想都市碰上了麻烦，不妨去找城管大队帮忙，城管大队的那群萝莉控虽然很变态，不过实力的确是没话说的强大！”
　　忍野忍的表情，蕾米莉亚至今铭记在心。
　　那是一种十分复杂的表情，交织着厌恶，无奈，叹息种种情绪。
　　蕾米莉亚再想一想，之前在路上碰到的藤蔓。她顿时恍然大悟。
　　她想，自已经清楚了幻想都市的警备队究竟是怎么回事。
　　“忍姐说，警备队的另外一个名字便是城管，管尽天下不平之事，再强的强者，面对城管也会为之畏惧。”
　　只要想起忍野忍脸上敬畏的表情，蕾米莉亚就感觉自己一点都不虚。
　　她看了一眼楚邯，就算是这个家伙，也不可能逃脱，能让吸血鬼真祖都为之无奈的城管大队吧？
　　楚邯自然不知晓蕾米莉亚究竟在想些什么，他平淡的看向门外，“没想到你这么快就选择进行交易，你的性格相当的果断呢！”
　　“或许，这也是你之所以能从神代活下来的重要原因之一吧？”
　　一阵轻灵的笑声响起。
　　幻想中心协会不知何时，出现了一个身材高挑的女子。
　　女子姿态雍容华贵，带着一种莫名的神圣感，但与神圣感交织，又带着莫名的魅惑。
　　这种魅力极其奇特，令人眼睛无法移开一丝一毫。
　　雍容华贵的女子一现身，向楚邯行了一礼，轻声道，“贵安，冕下！得到了冕下的传召，自然不敢怠慢，安顿好手下之事后，便前来拜会。”
　　蕾米莉亚看到这个少女，心中不由起了嘀咕。
　　因为她发觉，这个少女的身上居然有着类似于耶稣一般神圣的气息。但相较于耶稣，她又多了一份属于恶魔的奇诡。
　　“这个女人究竟是谁？看起来很强的样子？”蕾米莉亚嘀咕道。
　　姿态雍容华贵的女子，看了蕾米莉亚，眼眸饶有兴趣。
　　“来自于西方世界的吸血鬼，而且罪血的气息相当浓郁，看来是十三氏族的吸血鬼后裔咯！”
　　蕾米莉亚高高挺起自己贫瘠的胸部，满是骄傲的说道，“我是斯卡蕾特家族的继承人，也是当代的家主，蕾米莉亚・斯卡蕾特。”
　　“身份介绍吗？不过我可没有什么尊贵的身份，”姿态雍容华贵的女子捂嘴轻笑，“如果非要问我的名字，你可以称呼我为神绮，也可以叫我天照。”
　　蕾米莉亚刚想要反唇相讥，但随即，她想起了天照象征的真正意义，动作僵住了，额前的冷汗密密麻麻渗了出来。
　　“传说中东瀛神系三位主神之一，东瀛的高天原之主？”
　　虽然是西方的吸血鬼，但蕾米莉亚也清楚这位高天原之主的大名。
　　毕竟从神系的地位上来看，天照几乎相当于基督教所信奉的主。
　　虽然蕾米莉亚也相信，基督教所信奉的主更加的强大。
　　但从格位上进行对比，确实如此。
　　反正，绝对不是她一个吸血鬼，能比得了就是了……进化成真祖还能比一比。
　　当然，蕾米莉亚是白担心了。
　　神绮只是说一说，真要她去寻找蕾米莉亚的麻烦，倒还不至于。
　　毕竟做了这么长时间的主神了，这点心胸神绮还是有的。
　　她看向了楚邯“殿主冕下，我想要和你进行交易，”顿了顿，“我想用魔界世界的1%的本源交换，让我更进一步的契机。”
　　神绮实力，在当前世界已经算得上是绝顶，而且神绮的前路已经断绝。
　　1%的魔界本源，虽然是珍贵。
　　但倘若真的能让她明确更进一步的道路，便是物超所值。
　　楚邯看着神绮，他一挥手，神绮身上一道光蹿了出来，被他收入自己的手中。
　　“这就是1%的魔界的本源，”楚邯计算了一下，说道，“虽然魔界的确算得上一方世界，但就连小世界都勉强。”
　　“1%的世界本源，获取你能更进一步力量是不可能了，但我能给你指一条明路。”
　　楚邯轻描淡写的伸出手，轻轻地一点。
　　神绮感觉到自己发生了变化，又似乎没有，她满是疑惑的看着楚邯。
　　楚邯继续说道，“走吧，在幻想都市四处逛一逛，你能得到你想要的！”
　　神绮满头雾水，但张了张嘴，还是没说什么。她深深的看了楚邯一眼，转身离去。
　　蕾米莉亚依旧蹲在地上，眼泪汪汪。
　　“糟糕了，我得罪天照了，我会不会因为渎神而死？不要啊，我还年轻啊……”
　　“……你的想法还真是奇特呢，不过放心了，虽然她曾经背负天照的名号，但现在的她是魔界之主，即便称之为魔神也未尝不可。”
　　楚邯眼眸流露出一丝遗憾。
　　“天照之名，终究只是过去了！”


第0130章 再见龙之母
　　神绮走到了幻想协会的门口。
　　她停下了脚步，转身看着身后高大而又精致的建筑，眉毛皱了起来。
　　“在这个城市随便转转，自然能获得进步的阶梯？”神绮摇了摇头。
　　“嘛，这种事情怎么可能！如果随便转转就能获得契机的话，那我早就已经突破了，何苦要卡在这一阶段，苦苦等上数千年。”
　　神绮叹了口气，不过想起了楚邯的身份，也只能苦笑了。
　　“是他的话，那么姑且就信一信吧！反正即便是骗我，最后我也没什么损失。”
　　神绮来到大门口，突然停下了脚步。
　　她看到了大门口有一盏警备亭的灯亮起，似乎在警备亭中隐约有一个人。
　　神绮定睛一看，惊愕的发现，不知何时，亭子中的灯光已经熄灭。而在她的面前，有一个娇小的身影靠在灯柱上。
　　靠在灯柱上的少女，发出了询问声。
　　“你是过来买世界本源的吧？真是遗憾！世界本源已经卖完了。”少女好像有话唠天赋，絮絮叨叨道。
　　“殿主大人所出售的世界本源超乎想象的实用，用了它，突破第五阶如此轻而易举，只是可惜这种好事，数十年都不一定能遇上一次。”
　　神绮眼眸骤然收缩。
　　她忽然察觉到，面前这个少女来到她的面前，居然丝毫没让她察觉到，这是堪称恐怖的事情。
　　这就意味着，如果这个少女化身为刺客，对她进行刺杀，那么直到击中她的那一刻，她才会反应过来。
　　“担心我对你不利嘛，大可不必！”
　　女子察觉到什么，走出了灯光下，露出了一个大大咧咧的笑容。
　　这是一个相当平凡的少女，其貌不扬。
　　她对神绮伸出手指，“其实我的真实身份是幻想都市第25大队，第四支部区总中央，下属警备亭中庭的预备警长！”
　　少女洋洋得意的说道。
　　“怎么样，是不是觉得在下，一下子变得可靠了起来？”
　　神绮：“……！！！”
　　神绮面色古怪，转身便要离去。
　　那个少女看到这一幕，脸上浮现出一抹担忧，她伸出手想要抓住神绮。
　　但在这一刻，神绮背后突兀升起的一丝寒意，下意识动用神力将自己挪移到十米开外。
　　少女的手僵硬在半空中，脸上露出了尴尬的神情。
　　神绮的看着这个尴尬的少女，看着她满脸无辜，面容严肃，质问声铿锵有力。
　　“你是谁？像你这样的强者，决计不会是一个普通的预备警长！”
　　这个少女……相当的强！
　　能让她这位曾经君临于神代的东瀛神王为之忌惮，甚至下意识产生致死感。
　　“……可我就是一个预备警长！”平凡少女满脸颓废，“和魔龙圣大哥比起来，我什么都不行！”
　　“魔龙圣大哥千求百应，好不容易才给我求下了一个幻想都市的城管大队警长职务，如果连这都没份儿干下去，那我只能去搬砖了！”
　　神绮陷入了沉默，久久不语。
　　她实在无法判断，面前这个少女说的话究竟是否是真的？她再次发出了质问。
　　“凭借着你所拥有的力量，无论是到哪里，都必然会成为一方霸主吧倘若想的话，雄霸一方再轻而易举不过了。”
　　少女满脸慌张，好像听到了什么了不得的事情，连忙摇手，“打住，打住，我可不喜欢打打杀杀的东西！”
　　“殿主之前提倡了三个和平原则，我可是坚决拥护殿主统治的，你那什么打打杀杀的东西，找别人去吧，千万不要找我！”
　　少女咳嗽两声，挥了挥压了压自己的鸭舌帽，“现在的我只是一个普普通通的警备员。”
　　神绮百思不得其解，“可是，你明明拥有着那样匪夷所思的力量了，为什么？”
　　“难道你获得力量，就是为了压抑自己的本性吗？为什么不能痛痛快快地释放出那股力量，征服自己想要征服的一切？”
　　“这种事情，或许你以后会清楚的。”少女避而不答。
　　“之所以拦住你，是为了提醒你一件事情，在幻想都市的夜晚，虽然不可能有生命危险，但总有些家伙喜欢搞恶作剧，所以如果想的话，还是尽快的找一个旅馆，然后住下来吧！”
　　少女似乎想到了什么古怪的事情，摇了摇头，转身回到了警备亭中。
　　……
　　神绮看到这一幕，她也不知道自己究竟该说些什么，最后只是深深的看了警备亭一眼，转身离去。
　　警报亭中，少女压低了自己的警帽，叹了口气，“又是个了不得的家伙……本土神明啊。”
　　随即，她想起了什么值得开心的事情，发出了一声低笑声。
　　“曾经的我，也像你这般啊，以龙之母的名义雄霸一方世界，但拥有这份力量力量又怎样……我终究不过只是一个连自己族群，都保护不了的废物罢了。”
　　“星刻的龙骑士，无上的龙之母，何等高尚的称呼，但看着我的孩子们一个又一个的死去，看着龙的族群慢慢的灭绝，却无力去挽救……幸得殿主垂青！幸得魔龙圣的帮助。”
　　龙之母洒然一笑，眼眸温和如水。
　　“雄霸天下，唯我独尊……”
　　“拥有那份力量又怎样呢？即便是现在，只是当这么一个小小的警备员，维护着幻想都市的和平，又有什么不好呢！”
　　“征服自己想要征服的一切，可还真敢说呢！”
　　“让我看看你的气量吧，本土的神明。最后，可不要被城管大队逮走哦！”


第0131章 道教老子，神道前路
　　雅典娜系统悄无声息的启动。
　　光点在楚邯面前勾勒出奇妙的影像，影像所播出的，赫然是神绮与之母交谈的画面。
　　楚邯带着笑意看着这一幕，摇了摇头，“之母这个家伙呀，真的是会惹麻烦呢！”
　　蕾米莉亚满是惊诧，“那个叫做之母的家伙很厉害的样子，居然连传说中的天照大神都敢威胁，可这种家伙为什么会是一个警备长？”
　　雷米莉亚满是纠结。
　　她在这些日子也了解了幻想都市的具体情况，所以她自然清楚警备长究竟象征着什么。
　　面对着她的疑问，楚邯语气莫名道，“因为，这里是幻想都市啊！”
　　万界殿堂麾下，确立的两个专属城市之一，与次元都市并立的幻想都市。
　　万界超凡者，所向往的奇迹都市。
　　……
　　随着时间的流逝，神绮开始了自己的大冒险。
　　在幻想都市中，她满是好奇的左看右看。
　　大街上的人较为稀少，但街道却并不显得清冷，在繁华市区罕见的有些热闹。
　　然后，她便碰上了一个老头子。
　　“小姑娘，我看你骨络惊奇，天赋异禀，在下这里有一份天赐古经，倘若你要的话，只要998点积分，只要998点积分，无上经书带回家，让你前进道路，再无半点瓶颈。”
　　老头子老脸都笑成了一朵菊花，他手里拿着一本破破烂烂的书籍，满脸慈祥笑容的看向了神绮。
　　神绮眼角都在抽搐着。
　　虽然她并不清楚这个老头究竟是怎么回事，但那本书，她以自己的神力起誓，那绝对只是一本普普通通的书。
　　“……不必了，感谢您老人家的厚爱！”神绮强行忍住，冲这个老头子脸上糊一拳的冲动。
　　她察觉这个老头的气息也是平平淡淡，就是个普通人。如果来一拳，老头子还有命在？
　　虽然这个老头向她推销盗版书籍真的十分可耻，但还罪不至死。
　　老头听到这里没有退避，反而腆着脸说的，“你是不是觉得我是骗子吗？年轻人，我知道你们对新兴事物都秉持着排斥的态度！”
　　老头子语重心长，“你们肯定都认为，机缘不可能随意落在自己的头上？必定要在九死一生中感悟，方才有可能突破自己现有的境界。”
　　说到这里，老爷子无比激动，手舞足蹈，口水乱喷。
　　“但这都是愚蠢的，有捷径不走，干嘛要走艰难着，充满着荆棘的道路！”老头子斩钉截铁道。
　　“根据老夫的自然大道，平平淡淡中突破，才是最好的，在生死搏杀中进步那是邪道。”
　　神绮：“……”
　　就在老头子说的兴高采烈的时候，只听一声大喝突兀乍响。
　　“那边那个老头，你给我站住，又是你？这是你这个月第四次非法推销书籍了吧，难道真当我们幻想都市的警备队不存在吗？”
　　“我警告你，你已经触犯幻想都市临时律法，乖乖和我回去警备厅拘留十五天吧！”
　　老头子听到这话大惊失色，之前挥斥方遒的桀骜不驯，全部都收敛起来，拔腿就跑。
　　“不至于吧？老夫之前可是在次元都市进行着三次售卖非法书籍，在幻想都市，还是第一次，老夫是无辜的，我要起诉！就算你们是城管，你们也不能冤枉一个好人。”
　　“死老头，那就不来十五天了！……直接拘留一个月！”咬牙切齿的声音响起。
　　神绮满脸呆滞的看着这一幕，看着她刚才以为是普通人的老头子，拔腿，以超乎想象的速度迅速消失。
　　“这老头子虽然是个普通人，但真是老当益壮，体质居然如此的出类拔萃，难道这也是幻想都市的特殊性吗？连一个普通老爷子，体制都能达到这般匪夷所思的地步？”
　　神绮心悦诚服，但还没等她缓过气来，她的眼眸就再次呆滞起来。
　　因为她发现，天空中巨大的黑影投射下来，那赫然是一条长达百米有余的黑色巨。
　　巨从她前迅速的划过，愤然怒吼着，口中不时蹦出“死老头”，“老变态”等字眼，显然气到了发狂。
　　这条巨，显然就是让那个老头为之忌惮的城管大队队员。
　　但能让这样一个百米巨，为之发狂的存在，怎么可能是个普通老头？
　　神绮眼眸变得炯炯有神，“倒是我小窥了天下人了！”
　　随即，她低下头来，看着自己手上的经书，眼眸中流露出一丝深沉之色。
　　“难道这就是我的契机吗？”
　　随即，她打开了这本书籍。
　　书籍之上道经二字灼灼生辉，交织流转，有一种莫名的道韵涌溢而出。
　　“道经，这是这本经书的名字吗？还是说……象征着那个老头子的身份？”神绮沉吟了很长时间，没有得出答案。
　　她将经书合拢了起来，然后离开。
　　……
　　楚邯看到这一幕，有些欣慰地说，“神绮总算得到属于她的进步的阶梯了，老子所著的道德经，倘若她能将其中的道理全部都读通，那么她前路再无半点瓶颈！”
　　“老子？那个被那条追的狼狈老头吗，他的实力很强大吗？”蕾米里亚有些不敢相信。
　　毕竟，那个老头怎么看，也不是什么伟大的人物。
　　楚邯笑着伸手抚摸着雷米莉亚的头，“这你就猜错了啊！那可是传说之中太上老君的原型。”
　　“道教的老子，堪称是道教最无上的祖师之一，单纯实力就丝毫不逊色于东瀛的三主神，论境界……更是远超出这一层面。”
　　“那家伙，是真正的道教之祖，道家天尊啊！”


第0132章 与星臣的交易
　　太阳花田的上空忽出现太极八卦图。
　　太极八卦图旋转之间，有玄奥奇诡的力量涌动出来，交织在一起。
　　风见幽香抬头凝视这一幕，微微皱起眉头，“那个小丫头回来了吗？”
　　“不对，相较于原先，那个小丫头身上的气息变得越发的深不可测了。”
　　风见幽香不由有些心惊，赤红的眼眸中更添了一份炽烈，随即迅速收敛起来。
　　神宫穹从太极八卦图中缓步走出，银色的裙子犹如月华编织而成，发丝晶莹剔透，降临在这里，似让天空平白升腾起一轮明月。
　　神宫穹察觉到什么，眼眸向下划过，与风见幽香对视一眼，若有所思离开了视线，喃喃自语。
　　“战意吗？不过现在还不是和风见幽香交战的时候，要是真打起来，胜负倒不算是什么，耽误了正事可就麻烦了！”
　　神宫穹作出决定后，莲步轻移中，太极八卦图在她脚下交织成形，透出神秘的轨迹。
　　顷刻间，神宫穹便来到了幻想都市的正前方，手掌交织出奇异的符印，向前印去，幻想都市的大门轰然洞开。
　　神宫穹刚准备去找楚邯，便停下了脚步，露出了一抹惊讶。
　　“这种神奇感觉，能引发我体内月神神格的异动，看来也是和月神有关的人了，就是不知晓究竟是上古神代之中的哪一位？”
　　神宫穹踌躇了一阵子，最后还是决定前去看一看，究竟是何人能牵动她体内的神格。
　　于是，她抬起头来。
　　“楚邯，我回来了。”
　　她不担心楚邯不知道她的回来，因为这里是幻想都市。次元都市有雅典娜系统的操控，完全在楚邯的掌控中，想必幻想都市也差不了多远。
　　下一瞬间，楚邯温和的声音在她身前响起。
　　“欢迎回家，穹酱！”
　　“我去看看身体中的神格为何会触动？不要提醒我，我喜欢自己去寻找答案！”神宫穹清冷道。
　　“去吧！”楚邯哑然失笑。
　　神宫穹从容的点了点头，追随着自己的感觉，来到一家酒肆的门口。
　　酒肆的门前，玉帝酒肆四个字赫然的印在了这里。
　　看着这四个字，神宫穹若有所思。
　　“这家酒肆？如果我没有记错的话，应该是之前几个玉帝所开创的万界连锁酒店吧？”
　　神宫穹翻阅万界论坛的信息，不出片刻，便将自己想要的信息翻了出来。
　　“的确如此，几天前，三个玉帝还耗费巨资在论坛置顶打了三天的广告，好像是玉门联手开辟出来的五星级酒店，并在短时间内，已经扩展到数百个中高等世界。”
　　“三个玉帝还立下宏誓，势必要让其成为万界第一个超大规模酒店，让客户享受宾至如归待遇的高端待遇。”
　　神宫穹嘟哝了一句，走入了其中。
　　在她踏入了酒店的那一霎那，似乎有冥冥中的力量牵引着她的视线，让她不由自主地抬头向前看去。
　　映入她眼帘的，是一个静谧的御姐以及一个颓废的中年大叔。她不由皱起自己的眉头。
　　而那个中年大汉以及御姐似乎也察觉到了她的视线，同样转过头来。
　　目光交织，气氛一下子变得僵硬起来。
　　“天照吗？难怪神格让我感觉十分熟悉。”
　　神宫穹走上前去，洒然一笑的走上前去，犹如一轮明月，温和而又耀眼。
　　随即，她转过头来，看着那个颓废的男子，眼睛眯起。
　　“如果我没有记错的话，你应该是弑神者世界的那位御老公吧？东瀛体系的三贵神之一，号称从不从之神毕业的老牌神邸！”
　　“承蒙殿下看得起！”御老公有些拘谨。
　　“你知晓我的真实身份？”神宫穹诧异道。
　　御老公只能苦笑了。
　　“想必没有人会不清楚万界殿堂第一公主之名吧？只是没有想到，公主殿下竟然会炼化月夜见的神格，这是准备走神道……亦或者是以神道为契机，感悟天地真理？”
　　说到后面御老公悚然一惊。
　　如果真是如此，那么这位公主殿下的气量，还真是超乎想象的可怕。
　　真不愧是……那一位的妹妹呢！
　　神绮此刻是懵逼的。
　　她看着面前这两人迅速确定了对方的身份，张了张自己的嘴。
　　“你们到底是什么人？你是月夜见？你这家伙是须佐之男？上古时期我见过那两位，你们是他们，又不是他们。”
　　神绮这一刻彻底的纠结了，她也不清楚这究竟是什么样的情况。
　　从格位上分析，面前这两人毋庸置疑就是东瀛神话中的三贵神。
　　但这两位三贵神，又绝对不是在神代与她共事的那两位。
　　神宫穹与御老公对视了一眼，耸了耸香肩，“本来我还在想，如果我想要更进一步的话该怎么办？不过现在……我想到了方法。”
　　神宫穹目光看着面前这两位，严肃道。
　　“既然如此，两位前辈，我们好好交流一番吧……须佐之男以及天照！倘若领悟三位神的力量，恐怕我的前路……再无半点……”
　　……
　　“穹酱这是准备融合天照的神格吗？”楚邯若有所思，“想来也是，神绮是魔界之主，虽然依旧背负着天照的神格，但那对她来说，没有多大的用处，但对于神宫穹来说，就不一样了。”
　　楚邯将目光挪开。随即脑海中突然响起了一个声音，目光不由凝重起来。
　　“虚空大世界，星臣提出交易，愿意以十个最高级的神造宇宙，与万界殿堂进行交易，希望能与水银之蛇达成和平。”


第0133章 大千世界之主
　　楚邯回到了万界殿堂。
　　从外表来看，星臣是一个中年男子，但他的身上，有着犹如文人般的书卷气息，看不出丝毫创世神王的绝顶风采。
　　“你就是虚空大世界两大神群之一的神群之主，神王星臣吗？”
　　楚邯看着星臣，眼眸露出了少许惊叹，“如果不是因为亲眼所见，我真的想不到，你居然就是那位超乎想象的存在。”
　　星臣洒然一笑，“或许吧，毕竟看到我的人，都十分惊讶于我的身份和力量，不过相较于您，这所谓的神系之主也算不了什么吧？”
　　“这次，我是恳请您帮忙的！”
　　星臣的脸一下子就苦了下来，“殿主冕下，你把堵着我家门的那条蛇给扯开，那条蛇实在太不讲究了，不就是说了两句吗？至于到我家门口堵着门天天骂街吗？”
　　楚邯听到这极富有神族特色的话语，眼皮不由得抽搐了两下。
　　他自然清楚星臣所说的那条蛇是水银之蛇。
　　但他没想到，星臣居然把水银之蛇撞击宇宙这种恐怖的事件，比喻成堵着门骂街。
　　如果想来，这的确是十分符合星臣的个性，楚邯沉吟片刻道，“既然以十个最高等级的神造世界作为报酬，那么我自然会帮助你去劝阻那位水银之蛇。”
　　“当然了，最后能否成功还是两说。”
　　星臣满脸沉重的点了点头，造出一个神造宇宙，即便是对于星臣来说，也并非是一件简单的事情。
　　因为最高等级的神造宇宙，其价值几乎相当于一个高等世界。
　　当然能以高等世界为报酬，由此也可以想象的出星臣的土豪程度。
　　该说不愧是虚空大世界，当时无愧的创世神王吗？
　　楚邯只是一犹豫，便决定带上奈亚子。
　　“邪神大人，好久没见，早就听闻您居然加入了万界殿堂，恭喜了。”星臣微笑着道。
　　奈亚子看着星臣，眼眸微微眯起，随即露出灿烂至极的笑容，“应该是我对你表达歉意吧？”
　　奈亚子露出一抹不怀好意的笑容。
　　“我还记得，当年犹格不信邪，进入了虚空大世界，结果被你以及虚空彼岸的另外一位神王给联手撵出来的情景。”
　　“犹格那个家伙，居然会有那么狼狈的一天。”
　　奈亚子说到这里，不由得捧腹大笑，露出了幸灾乐祸的神情，头上的呆毛一跳一跳的，显得相当愉悦。
　　星臣对此，只能苦笑了。
　　楚邯颇有些惊诧，他没想到曾经为三柱神之一的犹格，也曾经进入了虚空大世界。
　　而且看起来，似乎还在虚空大世界吃了一个大亏？
　　“难怪奈亚子曾经说过，在虚空大世界，就算是位列于邪神顶端的外神也不敢肆意妄为，看来是有切身的体会啊！”楚邯若有所思。
　　奈亚子停下了笑声，这才想起正事，好奇道，“殿主，还有其他人吗？还是说只有我们几个人去吗？”
　　楚邯思索了片刻，“单纯我们这几个人，劝架不成，有可能会打起来……”
　　“水银之蛇那家伙，身居于自家的多元宇宙所发挥出来的实力，可是稳稳当当的第六阶破格级别，离开了自家的宇宙，那才是第六阶的巅峰层次……可就算能击败他，想打服他真的很麻烦啊！”
　　奈亚子听到这番话，深以为然的点了点头，感慨万分。
　　“所谓的世界之主，在自家世界中是绝对无敌的存在。”
　　只要是在神座世界，都无法对水银之蛇造成必杀。
　　原因很简单，即便是水银之蛇陷入了不利的局面，一个念头，就能回溯时光。
　　拥有这么作弊的能力，谁能把它干掉？
　　楚邯深以为然点了点头，随即想起另外一件事。
　　“也不知道，这所谓的在自己世界无敌……究竟有没有我在混沌之域的实力强？”
　　严格来说，混沌之域相对于楚邯，等于神座世界相对于水银之蛇。
　　楚邯脑海里思绪翻转，旋即他伸出手指，轻轻一点。
　　面前的虚空洞开，一扇次元之门出现，他向着身旁的两人点头示意。
　　楚邯一步踏了进去，身后的星臣以及奈亚子没有什么疑虑的，跟随楚邯走了进去。
　　次元之门外是一片浩瀚无尽的虚空。
　　这片虚空自然就是混沌之海，一点一点的紫色雾气弥漫。
　　楚邯呼吸着紫色的雾气，感到全身的筋骨都舒展了开来，仿佛回到了自己的家中，眼眸中浮现出了一抹复杂。
　　“混沌之气啊，这里的环境，让我不由自主的想起了我的混沌之域。”
　　奈亚子从他身后走出，理所当然的点了点头，“那是当然啦，这里可是混沌海，又不是宇宙虚空，你的混沌之域，归根结底，不过是重现最适宜混沌邪神生存的地方。”
　　“倘若是常人出现在混沌之域，或者混沌海，吞噬呼吸混沌之气，那么必然死路一条喽。”伸手抓着一缕紫色的雾气，奈亚子耸了耸肩，“这可不是普通的紫色雾气，而是混沌紫气，每一缕都重达千万钧。”
　　星臣没有开口回应两人的话，只是面容凝重的看着不远处，乐观的脸上罕见浮现出忧心重重。
　　楚邯顺着星臣的目光看向了远方，也不由露出了一抹诧异。
　　那是一只通体银白的，极神秘的蛇。
　　蛇的身躯究竟有多庞大，无法以语言来叙说，只能隐约看见它的身躯，牢牢盘踞在一方浩瀚而又璀璨的世界上。
　　而被他所盘旋的那方世界，又紧紧地交织着另外一片浩瀚无比的神之世界。


第0134章 水银之蛇的终焉
　　楚邯凝视着水银之蛇。
　　在混沌海之中，一切的概念都被模糊，没有了时间与空间的概念。
　　也正是因此，可以说水银之蛇距离三人无穷远，也可以说水银之蛇就在楚邯的面前。
　　区别仅仅在于，几人对于混沌海的理解。
　　楚邯吐出一口浊气，混沌之力从他的体内向外扩散，形成了混沌之域，将周边的混沌笼罩其内。
　　“麻烦啊！看起来这家伙用道理来讲是讲不通了，”楚邯露出了些许寒芒，“还不停手，看来是想让我直接动手喽！”
　　水银之蛇依旧没有丝毫的动作，继续之前的举动。
　　楚邯笑了起来，声音有些冷，“那就让你冷静下来吧。”
　　奈亚子赞同的点了点头。
　　面对着水银之蛇这种奇异的生物，打服他是最直接了断，也是最有用决定了。
　　“水银之蛇号称有史以来最为接近真理的魔法师，但这家伙究竟能不能称之为人？”奈亚子嘀嘀咕咕，“一点智商都没有，简直和智障一样……”
　　星臣剧烈的咳嗽起来。
　　不过有句话他还是赞同的，只要打服水银之蛇，那便是半点问题都没有。
　　伴随着奈亚子的嘀咕声，楚邯全身上下的气浪盘旋着，翻滚起来，迅速完成坐标锁定，拉近水银之蛇与楚邯之间的距离。
　　水银之蛇罕见的感受到不安。
　　他妄图将自己迅速的回拢入自家的世界之中，但已经晚了。
　　楚邯的混沌之域，从本质上来说不逊色于大千世界，并且因为其本质更加接近于混沌，相较于大千世界，更加的坚韧。
　　“相来就来，想走就走，这里可是混沌！属于我的世界。”楚邯发出了一声嗤笑声。
　　听到了这一席话语，星臣的眼角不由的抽搐起来。
　　混沌当然不是水银之蛇的家！
　　谁说混沌是谁的家？就算是混沌邪神或者混沌魔神，生存于混沌中，也不敢说混沌就是他们的家。
　　只能说，混沌是适宜混沌邪神生存的环境罢了。
　　“属于你的世界？这话……太过桀骜了吧？”就在星辰泛着嘀咕的时候，奈亚子转过头来深深地看了他一眼，是笑非笑的说道。
　　“殿主的身份，或许你还不清楚吧？”
　　殿主的身份？
　　星臣先是一惊，随即更加疑惑了起来。
　　难道除了万界殿主以外，还有什么能让他这位星域神族之主，也感到震惊的身份吗？
　　想到这里，星臣的眼眸凝重起来。
　　奈亚子没有顾及星辰的惊疑不定，自顾自说道，“在混沌中驱动混沌之力，这自然不算是什么！任何一位在第六阶攀升至极深境界的邪神，都能干出这种事情。”
　　奈亚子露出了似是怀念，似是骄傲的神情。
　　“但殿主的心象结界，可是混沌之域啊！”
　　“这贯彻了混沌之本源，这融合了殿主最初灵魂的初始与终焉！你觉得有什么人？能够背负混沌的本源。”
　　心象结界都是混沌之域，初始和终焉的本源为混沌。
　　“难道说是？”星臣陡然一惊，他突然想起了一种可能，面上露出了一抹不敢置信，随即看向楚邯身影的目光，透露出了不可思议的震撼，干涩着嗓子说道。
　　“阿撒托斯！”
　　只有四个字，但这四个字，却象征着混沌纪元的一个巅峰。
　　在上一个纪元，阿撒托斯开辟了属于邪神的时代。
　　就正如开天辟地第一大神，盘古开辟了属于魔神的时代一般。
　　即便是阿撒托斯已经坠灭，但阿撒托斯被誉为混沌邪神之首，万千混沌之主。
　　无论是邪神也好，亦或者是先天魔神，亦或者是类似于星臣这般拘于大千世界，但本质不逊色于混沌邪神与混沌魔神的奇异种族，都对那尊邪神之首抱以万分敬仰的态度。
　　就在星臣震撼的时候，楚邯的混沌域也与神座大世界第一次碰撞了。
　　混沌之域与周围混沌形成循环，几乎万劫不灭。而另外一方，则是拥有着无尽平行世界，可以无限重现曾经时间线的多元宇宙。
　　但这场碰撞，结局的出现却出乎意料的迅速。
　　神座大世界几乎不堪一击，迅速的破碎，旋即楚邯伸手轻轻一抓。
　　整个神座大世界，似乎都在颤抖。
　　楚邯微微一笑，悠然的说道。
　　“或许我在混沌之域的加持之下，和你在神座世界中的实力差不多的，但你最不应该的一点就是……在混沌中与我交战。”
　　楚邯声音落下，神座大世界中，象征着至高无上的神座显现成型。
　　神座象征着神座大世界的本源，也是这个世界最至高无上的神器，连神座都呈现出来，说明神座世界已经到了山穷水尽的地步。
　　盘旋在神座上的，那条象征着无尽力量的水银之蛇发出了一声刺耳的鸣叫。
　　楚邯毫不在意，嗤之以鼻，双手向中间收敛，霎那间，水银之蛇被他的混沌巨手擒拿。
　　如果叫两声就能翻盘，那还需要打仗干什么？
　　就算水银之蛇贵为一个多元宇宙的主宰，比一方大千世界的主角还要尊贵。但在楚邯的面前，水银之蛇什么都不算。
　　“接下来就是炼化你这个家伙的记忆了，就让我好好的来看一看，你这个家伙究竟是凭什么，胆敢挑衅万界殿堂的威严，以及肆意的攻击虚空大世界？”
　　楚邯眼眸中露出了一丝冷芒。
　　水银之蛇在他出现后没有停战，反而肆意妄为，甚至攻击楚邯，这无疑说明水银之蛇没有把万界殿堂放在眼中。
　　一个第六阶巅峰的大千世界之主的确尊贵，但相对万界殿堂不值一提。
　　那他的胆子究竟是哪儿来的？


第0135章 星域神族的盟约
　　水银之蛇的记忆一点一点的被解析，出现在了楚邯的大脑中。
　　楚邯的眼眸露出微许惊讶，沉吟半响，到最后恍然大悟。
　　他的眼眸中闪烁着难言的光泽，显然是从水银之蛇的记忆中得到了至关重要的情报。
　　“原来是那个家伙吗？混乱的外神，与奈亚子并列的三大外神之一的犹格！”
　　犹格挑拨水银之蛇，并且让水银之蛇和星臣产生矛盾。准备以此为翘板，让水银之蛇对万界殿堂进行挑衅。
　　“难怪水银之蛇丝毫不理睬我的话语！”说到了这里，楚邯不由得露出哑然失笑的表情。
　　“不过水银之蛇实在是太蠢了，居然直接正面的撼我，犹格知道这个消息后，会不会气得直跺脚呢？”
　　楚邯心中的恶趣味越发的浓郁了。
　　战斗结束后，奈亚子和星臣走上前来，听到了楚邯的话语，奈亚子脸上浮现出一抹惊诧。
　　“犹格那个家伙挑拨水银之蛇袭击虚空大世界吗？”
　　奈亚子若有所思，“虽然有些阴险狡诈，不过对于自称全能全知的他而言，做出这种事情，并不是什么让人意外的事情。”
　　星臣也不由得沉默了。
　　虽然个性洒脱而又不顾及仇恨，但显然，对于三大外神之一的犹格，他可产生不了什么好感。
　　楚邯也没有说话，只是风轻云淡将捉在手中的水银之蛇，扔入了万界殿堂的仓库中。
　　“话说回来，这还是第一次弄到这种等级的强者呢，大千世界的主宰，并且本身也拥有着种种玄奥至极的能力。”楚邯露出了笑容。
　　“论价值，恐怕是万界殿堂有史以来所碰到的库存中最高的吧？”
　　如果不算上，拥有着无限潜力的主神。万界殿堂库存价值最高的，毋庸置疑就是水银之蛇了。
　　毕竟水银之蛇本身的能力，就足够匪夷所思，还持有名蕴含无尽宇宙之力的神座。
　　接下来，楚邯看向还算是完整的神座大世界。
　　虽然被混沌之域直接撞击，致使大千世界暴露在混沌海中，但毕竟是最高级的多元宇宙。
　　在这段时间中，居然开始自我修复了。
　　这点伤势，对于高等世界来说，或许足够致命，但对于多元宇宙来说，只能算得上是受创，甚至连重创都算不上。
　　除非是将整个多元宇宙的根本秩序颠覆，亦或者将多元宇宙的一半星域摧毁，否则大千世界决不可能轻易破灭。
　　“虽然这次没有完成之前的契约内容，但是解决了水银之蛇，也就是解决了虚空大世界的危机，所以说，之前立下的契约依旧成立！”
　　星臣自然也不是什么迂腐之人。
　　当然，他想迂腐也不敢，与虚空大世界势均力敌的水银之蛇，扛上面前楚邯，直接被抓了，生死不由自己。
　　就连身后的神座大世界，都被算入了万界殿堂的固有财产。
　　虽然星域神族很强，但是星臣没有自信道硬刚万界殿堂。
　　谁知道这个家伙手上还有多少的手段？万一一个不开心，让虚空大世界和神座大世界一样，怎么办？
　　妈的，那根本就不是什么混沌之域，那根本就是一块石头，而这什么大千世界，多元宇宙，根本就是面对着石头的鸡蛋。
　　或许从体积上来看，石头要比鸡蛋要小的多，但是真撞起来，石头可以轻而易举的贯穿鸡蛋。
　　楚邯带着两人重新回归到了万界殿堂。
　　星臣面色郑重，洒脱的交出了十个神造宇宙，“十个神造宇宙，看来回去又得打工了，要不然连养孩子的钱都没有！”
　　星辰幽幽长叹，充分透露出了一个奶爸养孩子的艰辛不易。
　　楚邯看到这一幕，只是嘴角抽搐。
　　养孩子的钱都没有？你家的孩子是有多虐。奶粉费居然是按神造宇宙来算的。
　　楚邯叹了一口气，又想起了什么，思考到之前犹格的阴谋，他的眼眸不由的闪烁起来。
　　虽然在万界殿堂中，楚邯丝毫不畏惧三外神，但被这位外神之中位列顶尖的强者盯上，楚邯心里还是有点发虚的。
　　话说回来，好像奈亚子在三外神中的战斗力，是垫底吧？
　　也就是说，奈亚子打不过犹格这家伙。
　　楚邯的目光让奈亚子打了一个冷颤，她双手环胸，露出了警惕的神情。
　　“总觉得你好像在想什么不好的事情……”
　　楚邯嘴角抽搐了两下，“你想多了，我只是在思考犹格的问题。”
　　楚邯转过头来，认真的看向了星臣，“星域神族之主星臣，我想和你达成一个协议，不知道可否？”
　　“达成一个协议吗？这是属于我的荣幸。”星臣面色一下子郑重起来，沉吟片刻后，谨慎的说道。
　　“不过我需要为我身后的神族负责，所以还希望殿主，能把条件说出来，让双方进行协商。”
　　楚邯说道，“我想让万界殿堂与神族达成协议，如果可以的话，就算是虚空大世界星域神族以外的另外一个神群，亦或者曾经的希灵帝国，也都可以一起拉入这个盟约来。”
　　“而这个盟约，便是攻守兼具。”
　　“在面对相同敌人的情况下，神域也可以向万界殿堂请求援助。当然了，相对而言，神域也需要付出代价，不过相比较，大规模的交易，这种代价相对少了很多。”
　　楚邯露出了一抹捉摸不透的笑。
　　虽然星域神族的力量，只能在虚空大世界施展。但这并不代表神族就没有用了。
　　神族在虚空大世界造出的宇宙，以及各种各样的神器，都是可以带出虚空大世界的。


第0136章 我就是路过
　　而且即便是神族到了其他的世界，也并不代表他们手无寸铁之力。相反他们的战斗力不会有多大影响。
　　唯一受到影响的，是世界对他们的支持，以及掌控的世界之权限。
　　在虚空大世界之中，以星臣为首的星域神族所掌控的世界之权限实在是太过于强大。
　　星域神族受到了多元宇宙的眷顾，从而获得了大千世界本源的倾力支持。
　　“既然殿主这么说了，那我还拒绝，岂不是我不知好歹？”
　　星臣温文尔雅笑道，“等回去之后，我让整个星域神族订好契约后，便与殿主阁下签订，至于虚空彼岸的另外一个神族……”
　　星臣脸上浮现出一抹苦色，颇有一种不堪回首的味道。
　　虚空彼岸的另外一个神族的首领，是一位女性，而且那位女性，追求星臣已经追求了无数个纪元，堪称是疯狂。
　　而星臣对那位女性神王，躲都来不及，更别提是凑上去了。
　　但这次，即便是他想躲也来不可能了。
　　涉及到种族的大事，容不得星臣退让。只能说造化弄人！
　　“我的命，怎么就这么苦啊！”星臣仰天长叹，悲痛欲绝。
　　楚邯和奈亚子对视一眼，哑然失笑。
　　在缔结了契约后，楚邯将双方的契约内容，直接公布了出去，没有丝毫的隐瞒。
　　万界论坛相当火爆。
　　更何况，是楚邯这位万界论坛最高管理员亲自发布的消息。
　　论坛陷入了寂静，随即那些一方世界的强者，再也按捺不住了，帖子瞬间刷出了几万条信息。
　　能在这张帖子上留言的，最少也是第五阶的强者。
　　只有第五阶的强者，并且在万界殿堂消费了10万秩序点以上，方才有权限，可以在这种高级的帖子上留言。
　　否则，即便是准第五阶，只能旁观之。
　　突兀间，一道金色的帖子迅速被顶了起来。
　　无始在帖子下留言，“没想到殿主大人，居然能拿下水银之蛇，并且还能与传说中的那位神王进行建交，真不愧是殿主大人，恭喜星臣神王！”
　　很明显，无始认为星臣能和万界殿堂缔结盟约，是这位神王占了天大的便宜。当然了，大部分人也都是这样认为的，甚至连星臣自己都感到了荣幸。
　　但无始的身份太重了。身为玄幻大世界已知的最强者之一，他的一举一动都能引发不小的波澜。
　　只是一句随意的恭维话语，却在一瞬间被几百条玄幻世界的第五阶大圣的留言。
　　潜水已久的玄幻大世界的强者，此刻也坐不住了。
　　“我的天，我的偶像，一生无敌，绝代无双的无始天帝！”有沉寂已久的圣地族老惊呼。
　　“我顶，为无始天帝挽尊！”
　　“先膜拜殿主，再膜拜无始！沾沾红尘仙的仙气，阿弥陀佛……”
　　“……楼上的，你这和尚不拜阿弥陀佛，拜无始真的合适吗？”
　　观看帖子的，不知道有几十，几百万的第四阶强者。
　　这些，皆是一些中等世界的霸主人物。
　　这些强者，看到激动得如同看见了偶像的第五阶强者，默默无言，心中复杂难明。
　　第五阶强者，甚至有不少名字闻名遐迩，甚至本身有不小的粉丝群体。
　　但很快，另外一张帖子的火爆程度，就超过了无始天帝。只在瞬间，点赞高达八千多人。
　　要知道，点赞和发言一样，需要权限。
　　换而言之，在这一瞬间，至少有八千位第五阶强者为其点赞。
　　一个中等世界的君王看到这一幕，眼眸呆滞。
　　他的身份尊贵，甚至曾经桀骜不驯自比秦皇，但此刻，他看到这一幕，也是全身冷汗。
　　“我滴个亲娘诶！虽然早知道万界殿堂强者众多，次元都市强者如云，大多数低调……但我也不过以为是第四阶强者满地走，偶尔碰上第五阶强者……鬼知道第五阶强者这么多！”
　　“殿主一发帖子，炸出了多少潜水大能！”
　　也有一些万界殿堂的老人由衷地感叹，“也只有殿主，方才能有这样的号召力，一发帖子引得八方云动。”
　　随即，另外一位第五阶准帝级强者惊呼。
　　“雾草，原来那个瞬间有八千位第五阶真理强者点赞的，是神墓世界的天道！”
　　“……妈的？神墓天道！那个被实名认证的，据说在第六阶中也名列顶尖的绝顶强者？”
　　……
　　神墓天道，“殿主冕下但有吩咐，在下义不容辞，虽然在下实力不如星臣神王，但勉强还是有几分薄力的！”
　　……
　　只不过神墓天道逼没装多久，神墓世界的上古第一禁忌大神，独孤败天就窜了出来，冷冷发了一句。
　　“即便是殿主吩咐，也轮不到你这个冷血无情残忍的恶天道。既然知道自己只有几分薄力，就乖乖的滚回天墓。神墓世界强者众多，不差你一个。”
　　神墓天道语气瞬间冰冷起来。
　　“我的决定，还容不得你来反驳！”
　　两者隔空骂了起来，开启了一场骂战，让众多旁观者为之瞠目结舌。
　　第六阶完美而又高大上的形象，在他们眼中彻底破灭。
　　最后独孤败天冷冷的道，“哼，上古大神已经复苏了大半！时空大神和魔祖我也已经联系上了，而且据说洪荒大世界也有几位圣人对你感兴趣！”
　　“天道，天在做，众生在看，且行且珍惜。”
　　“想斩我？尽管来吧！”神墓天道桀骜到了极致，“这万千世界，除了殿主冕下一人以外，我谁也不服。”
　　克苏鲁外神奈亚子：“……我就路过，你们继续！”
　　独孤败天：“……”
　　神墓天道：“……”


第0137章 研究神明的专属组织
　　克鲁苏外神一冒泡，顿时双方都熄火。
　　虽然说，单纯是克鲁苏尔神的话，几个第六阶的强者也不忌惮。
　　第六级破格又怎么样？
　　洪荒世界的道祖鸿钧，在洪荒世界的战斗力也是第六阶破格。
　　神墓天道在神墓世界，有天道加持，战斗力举世无双，仅逊于第六阶破格一筹罢了。
　　第六阶破格而已。
　　但凡是大千世界，总有那么几个受天眷顾之人，能在自家世界发挥出这种力量。
　　但是……
　　谁都知道，奈亚子背后站着殿主冕下。殿主冕下一句话，可是比谁都管用。
　　他们打归打，骂归骂，但双方都不傻。
　　就算把神墓世界给打崩了，也没什么大不了，但绝不能得罪殿主。
　　……
　　神墓世界，六大界外的混沌星空。
　　独孤败天睁开了眼睛，嘟咕道，“天道，你还真以为我傻不成？”
　　“就算是开启斩天之战，我一时不慎被你击杀，也可凭殿主以万界殿堂无上神威复活，虽然会耗费惨重代价，但相比复活归来……几率不知道大了多少！”
　　“得罪殿主？傻逼才会那么干！”
　　……
　　楚邯却不知晓，自己发得一条信息，引得几位第六阶，能牵动万千世界格局发生变化的无上强者交锋，乃至定下了斩天之战。
　　当然了，知道他也不会介意，或许还会因为无聊而上前围观。
　　楚邯与星域盟约后，星臣抱着风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的大无畏觉悟，前去寻找虚空彼岸的女神王。
　　楚邯看着这副模样的星臣，总是不由自主想到知道自己交配后，就会被母螳螂吃掉的雄性螳螂……
　　两者，还真是有着微妙的相似性……
　　“果然啊，还是应该给自己找些事做，要不然太无聊了！”楚邯闭上眼睛喃喃自语。
　　一旁的奈亚子伸手，抚摸着感到了次元殿堂的星尘的发丝。
　　星尘也露出极其享受的表情。
　　不过，星尘也时不时睁开眼睛，怯生生盯着楚邯，那副模样，就像害怕再睁开眼睛时，楚邯已消失不见。
　　奈亚子颇有些羡慕，她和星尘的关系极要好，几乎是闺蜜了。
　　但这种好到极致的关系，和星尘对楚邯的依恋比起来……根本就没得比……
　　“找点儿事做？”奈亚子有些不甘的撇了撇嘴。
　　“如果实在无聊的话，就到幻想都市去主持幻想学院的建立。你这个家伙，不是对幻想乡无比重视的嘛？”
　　“嘛嘛，毕竟幻想乡对我相当重要嘛！”楚邯耸了耸肩。
　　奈亚子哼哼一声，叹了口气，但还是赞同的点了点头，“你说的，也没错。”
　　“炼化混沌之域的力量，有着混沌之域加持在已身，你的战斗力稳当进入第六阶破格领域……”
　　“倘若把混沌域完全展开，身处混沌域中，即便第六阶破格也不是你的对手……就如同之前的水银之蛇一般。”
　　奈亚子有些欣慰，也有些担忧。
　　“不过，有利也有弊，你体内的混乱力量太过强大，秩序的力量显得相对薄弱……”
　　楚邯沉默，奈亚子的担心也正是他的担心。
　　秩序真理，在第五阶堪称独步无双。即便是秉持着天帝名号的绝顶强者，也未必能和楚邯一战。
　　但这和完全展开连第六阶破格都能压制的混沌之域相比，就差得太远了。
　　“必须要尽快的建立大千世界了，大千世界之主的力量也是破格……能相对，平衡混乱……”
　　楚邯露出若有所思，“而且，有了大千世界之主的位格，也可以加快炼化无限主神，毕竟无限主神，也拥有着凌驾于第六阶破格上的力量……主神加上大千世界的力量，就能平衡混沌之域了。”
　　楚邯从不曾小看过无限主神。
　　无限主神，现在也不过只是初期。
　　真正巅峰时期的无限主神，看看无限恐怖上古流传下来的只言片语，就足以知晓。
　　初级圣人，高级圣人或许是第五阶存在。
　　但什么皇级圣人，内宇宙圣人，未必逊色于洪荒世界最巅峰战力。
　　万界评价，必然是第六阶的恐怖。
　　……
　　罗翠莲通过幻想都市与次元殿堂的连接入口，回到了次元殿堂。
　　她的身后，跟着神情有些颓废的御老公以及面上露出些许纠结之色的神绮。
　　神宫穹，则以雍容姿态跟在几人身旁。
　　“你们几人过来，是为了从我这里获得许可，准备建立神眷者学院吗？”
　　楚邯听到了罗翠莲的请求，脸上露出了古怪的神情。
　　这对组合，还真的是令人惊诧。
　　弑杀神明之后，得到神明力量的的弑神者罗翠莲。
　　吞噬神明力量，篡夺神明位格的噬神者神宫穹。
　　曾祸乱于世界的不从之神，后来从不从之神毕业，化为万界殿堂守护神的御老公。
　　以及曾经的众神之首，如今的魔界创始神的神绮……
　　你们确定，你们建立的是神眷者学院，而不是那种专门猎杀神灵，然后把神明绑在实验室中研究的科学怪人研究组织吗？
　　“不过，既然穹酱也参与其中，那也没有什么好担忧的！”楚邯叹了口气后，心中有些明悟，“如果研究出成果，对穹酱来说也有大益处吧？”
　　毕竟神宫穹行走的，是一条在万界中，也罕有人行走的道路。
　　“我同意了，你们可以挑选万千世界中，年龄不到十八岁的未成年人！”
　　“前提是，在对方同意的情况下，方才可以将其收入神眷学院。”
　　楚邯签署证明后，递给罗翠莲，似笑非笑，“我也很期待，你们究竟能研发出什么成果呢！”


第0138章 一个时代的巅峰
　　罗翠莲在楚邯答应后，满脸柔和笑容的回到了幻想都市。
　　“好久没有看到你这么开心了，罗姐姐！”神宫穹说了一句。
　　罗翠莲笑容依旧柔和，不假思索道。
　　“能帮助你，就是帮助他！只要能帮助他，无论对我是否有好处，我都会去做……更何况研究神明的本质，研究神眷的根源，对于我也是极有意义的事情！”
　　神宫穹心中有些不舒服，就像是自己的东西被别人分走了一般。
　　但罗翠莲做出的举动，根源是为了帮助她，所以神宫穹只能生闷气。
　　提交建立神眷学院的方案，理论上来说是可以让幻想都市划分出一片土地，并且出人力资金来建立。
　　严格来说，这些学院是幻想学院的一部分，而幻想学院则归属万界殿堂的麾下。
　　或许常人会忽视这项权利，放弃这项权益，自己狠下心来掏腰包。但罗翠莲身为万界殿堂的核心人员，自然知晓楚邯是认真的。
　　“更何况，还有神宫穹呢！”罗翠莲没有丝毫担心。
　　神宫穹可是万界殿堂的第一公主殿下。
　　虽然楚邯还认了一个义妹，但那个义妹，明眼人都能看得出来，纯粹是出于楚邯一时的心软。
　　或许，她也有着不小的地位，但和第一公主神宫穹比起来，差得太远了。
　　罗翠莲申请神眷学院的成功，也触动了次元都市其他许多人的神经。
　　七大职介俱乐部按捺不住了。
　　他们中，连第五阶的强者极其罕见。只有七位英灵突破到了这个层次。这七位被称之为冠位七骑。
　　但奈何这只是表面上的事，英灵殿的背后，站立着型月世界的两大抑制力。
　　这两位抑制力同样是第六阶的存在，实力深不可测，神墓天道也曾经对这两位抑制力做出过评价。
　　认为，倘若两位抑制力不惜一切代价的话，那么就连他也可以重创。
　　更何况，两位抑制力还深受楚邯的眷顾。
　　“是时候开启英灵学院，英灵学院可以教授百家武技。无论是魔法也好，武技也好，亦或者是其他许多的方面，我们英灵学院都教授，并且能教授的很好！”
　　斯卡哈坐在了象征枪兵俱乐部领袖的位置上，姿态雍容而又淡然，风轻云淡。
　　但在场，却没有人敢小窥这位影之国的女王。
　　影之国的女王实力深不可测，甚至有传闻说，影之国的女王已经突破英灵的那一道门槛，成为了不逊色于冠位七骑的存在。
　　“的确是如此，我也赞同这一点。”金闪闪双手环胸，但说出的话语却狂傲到了没边。
　　“每一个英灵都是一个时代攀至顶峰的绝顶，这种绝顶存在，单纯的武技已经达到了真正的巅峰，甚至升华成一种法则，一种道。”
　　“即便是那些第五阶的大人物，或许在实力上超过了我们，但单纯论技艺，我们绝不逊色于他们。”
　　金闪闪的话语斩钉截铁。
　　但其他职介的领袖人物，对这番狂言，没有否认，赞同的点了点头。
　　他们，都认同这一点。
　　“不过，这并不代表我们没有威胁了！”亚历山大大帝低沉说道。
　　“英灵学院，拥有极强大的师资力量，但这份力量也有局限性……因为，知晓我们的人不多。”
　　亚历山大大帝环视了在场一圈，露出丝毫不逊色于之前金闪闪狂傲的豪迈姿态。
　　“所以我建议，以一个即将建立的学院为踏脚石，向次元都市以及幻想都市，证明英灵学院的到来！君临！”
　　“向其邀战，战胜他们！从而铸就我们无可匹敌的名号。”
　　在场众人纷纷环顾，有些人眼眸中获是露出些许明悟，同样也有人亦露出疑惑。
　　“那么，大帝的意思是？”七大职介中，最不为人看重的暗杀者职介领袖，哈桑低垂下头。
　　亚历山大大帝环视在场一周，说道，“我所说的敌人，自然就是诸子百家！”
　　诸子百家自然是秦时明月，大秦帝国的诸子百家。
　　秦始皇举世绝伦，横扫八荒，气吞天下，将曾经反抗他的诸子百家一一征服。
　　这位曾闻名于次元都市的霸者之皇，曾经说出了这样一番话。
　　“大秦的军队天下第一，而我大秦的精神文明也必然是天下第一。我不畏惧挑战，诸子百家也好，妄图推翻我的统治的人也好，终究是秦朝的文化，秦朝的精神！”
　　“所以，我不会将诸子百家灭绝，我会征服你们，彻彻底底的征服！”
　　然后，他真的做到了。
　　这种伟业，堪称是古今罕见。
　　“相信我，来自于大秦帝国的诸子百家，绝对是我们的敌人，而且是极其强大的敌人！”亚历山大眼眸满是炽烈的火焰。
　　因为秦始皇的确是一个值得他尊敬的帝皇。千古一帝，仅凭这番话，便是名不虚传。
　　“单纯从各类知识的教授，诸子百家象征着一个时代的巅峰！能人无数。”
　　“而且因为秦始皇以及诸子百家的诸子善于经营的缘故，在万界殿堂中的知名度，比我们七大职介俱乐部还要高得多！”
　　没有人否认这一点，因为的确是这样。
　　英灵们，本身就有无可匹敌的伟业，所以不醉心于经营。
　　“我赞同亚历山大！”另外一个富有磁性，而又略带沙哑的声音响起。
　　“我想诸子百家也是这样想的！因为我们英灵学院，是唯一一个在总体实力之上，能威胁到他们的存在。”
　　众人瞬间寂静，即便是冠绝一个时代的英豪，此刻也不由有些敬畏的看向象征着魔术师首领席位的，笼罩在黑袍之下的人。
　　他是，所罗门之王！


第0139章 一群坑货
　　所罗门王象征着一个时代的顶峰。
　　甚至可以说，所罗门王便是魔法的源头。
　　是他，开启了魔术时代的热潮。也是他，撑起了魔术时代的巅峰。
　　在神话中，他手下有七十二位绝世无双的魔神，是君临魔界的主宰者，是以色列文明最巅峰的帝皇。
　　他的强大毋庸置疑，曾让神明都为之颤栗，其伟大程度，为世界所传颂。
　　而升华为英灵的所罗门王，毋庸置疑是所有英灵中最强的几位。所罗门王就是魔术师职介的冠位七骑之一。
　　换而言之，他是最强的英灵魔术师。
　　曾有不少人惊诧，不明白这位最强为何会入主魔术师俱乐部。毕竟第五阶的冠位七骑，俱乐部能给他的帮助寥寥无几。
　　但这个问题的答案，所罗门王没有透露。
　　不过实力决定身份，所罗门王的话语权不比在场任何一人逊色，甚至更甚。
　　“我曾听闻，大秦帝国最强大的法术师是东皇太一以及道教的老不死，而这两位中，尤其东皇太一最为强大。”所罗门王淡淡说道。
　　“东皇太一修行的是阴阳之术！他通彻了东瀛，大秦以及各个世界的阴阳术，并且体悟了诸子百家道家方术。我还听闻，他曾经在时间屋中苦苦修炼了千年有余。”
　　“他在阴阳术这一道路上，已经达到了巅峰造极的地步。我会以魔术师的身份，与他一战，看看谁才是当前最强的法术师。”
　　阴阳师和魔术师有着几分相似性，用万界殿堂的话说，都是法修职业。
　　所以身为魔术师的所罗门王，自然要决战和自己类型相似的，阴阳师中的最强者。
　　“可惜不是真正的决斗，我的实力已经到达第五阶，而东皇太一那家伙的实力，准第五阶就已经顶了天了。”所罗门王心中暗自叹息。
　　“实力和技艺是不同的……东皇太一在阴阳术上达到前无古人的境界，即便是我，一不小心有可能阴沟里翻船。”
　　没有丝毫的小瞧，东皇太一能够达到这一步，必然是绝世经纶的天纵奇才。
　　所罗门王固然自信自傲，但还没有狂傲到觉得自己必胜无疑。
　　“那么我，就和大秦俱乐部的杀神白起一战吧！”狂战士海格力斯低沉的说道。
　　“蒙恬和战神王翦也不是什么简单敌手！”
　　“最为重要的，是秦始皇啊！”
　　大秦帝国固然强大，但在场的这随意一人都是冠绝一个时代的英灵，自然不会有丝毫的畏惧。
　　……
　　楚邯收到英灵俱乐部对大秦俱乐部的宣战，脸上露出了古怪。
　　“为了争夺最强大的学院之名，开启战斗吗？出乎我意料，不过也没什么坏处就是了。”楚邯将文件扔在了桌子之上。
　　奈亚子瞅了一眼，“那你到底是答应，还是不答应？”
　　楚邯说道，“自然是答应了，这对于我来说，没有坏处，反而有不小的好处吧？至于决战的地点，就放在幻想都市吧。”
　　“无论双方是哪一方胜利，最后都会吸引大批年轻但天赋卓绝的万界年轻的目光，如果年轻人都来幻想都市，还怕那些老一辈的强者不来吗？”楚邯嘴角翘起。
　　奈亚子眼角抽动了两下，“你还真的是狡猾呢！就连这种事情算盘都打得贼精。”
　　楚邯撇了撇嘴，对于奈亚子的赞誉，没有丝毫心理压力的全盘接了下来。
　　“接下来，便是将这信息散了出去。”
　　要是不将消息散布出去，怎么把事情给搞大。
　　要是搞不出大事情，吸引不了其他人的目光，那他妄图以此给幻想都市打个广告的打算，不就夭折了吗？
　　所以这件事，必须要搞得人尽皆知。
　　楚邯一声令下，这件事宣传力度瞬间提高。
　　……
　　一拳超人世界。
　　琦玉老师的廉价租房。
　　路飞和鸣人正在搏杀，双方的速度皆是快到了极致，达到了常人肉眼无法锁定的范畴。
　　双方搏杀时所产生的劲风，甚至引得废弃楼房都为之震动。
　　不过漩涡鸣人，在这场战斗中处于下风。
　　吞噬了橡胶果实的路飞，抗打击能力极强，而漩涡鸣人，则与原著中擅长风遁忍术截然不同。
　　现在的鸣人，更加擅长的是体术，在经过了琦玉的锻炼后，又从凯那里获得了八门遁甲的修行方法。
　　……
　　他的体术之强，已达到匪夷所思的地步。
　　不过体术再强，面对着克制它的橡胶果实，也是有力没处发。
　　“好消息，好消息！你们两个不要打了。”
　　一道黑光闪过，孙悟空以可怕的速度，从其余的废弃房屋之中窜了出来，满脸兴奋。
　　“你们知道吗？英灵学院和诸子百家学院快要成立了！而且那些英灵和诸子百家准备要幻想都市，开一场武斗大赛。”
　　“我们也一起去参加，轰轰烈烈的打一场吧！”孙悟空热血沸腾说道。
　　如果是普通人，知道了两个庞然大物决战，必然是有多远就躲多远，不会轻易的涉入其中。
　　但显然，无论是路飞，亦或者是漩涡鸣人，脑子里都是缺了根筋的货色。
　　面对着孙悟空的提议，他们轰然响应，然后兴高采烈的前往次元都市。
　　另外一边。
　　租房内，琦玉还不知道自己的几个学生要去搞事情，他依旧扳着自己的手指，算着这个月的房租费以及伙食费。
　　“我的天啊，这群坑货学生，他们为什么从来都不交学费，”琦玉欲哭无泪。
　　“为什么，我要养一群大胃王啊！”


第0140章 所罗门王的召唤术
　　不仅仅是孙悟空三坑货。还有其他的许许多多的人。
　　大秦俱乐部内。
　　杀神白起单膝跪在地上，姿态极其尊重，整个大秦俱乐部，能让他这位绝世无双的杀神如此尊敬的也只有一人，那便是秦始皇。
　　“想把诸子百家当成踏板吗？虽然诸子百家并非是我手下的嫡系，但是也不是能让人任意折辱的。”
　　秦始皇喜怒不形于色，但是听到他的话语，无论是王翦，亦或者是蒙恬这般的秦朝大将，都跪了下来，额前冷汗瑟瑟。
　　至于赵高李斯这样的谋士，更是五体投地，连头都不敢抬。
　　秦皇在大厅中踱着步，良久后，吐出口气。
　　“让东皇太一全力备战！”顿了一下，秦始皇道，“赵高，从天牢中把墨家巨子提出来！告诉他，倘若能将对方那号称天下第一暗杀者的哈桑击败，我便赦免他以及墨家的罪孽。”
　　“李斯，你去亲自通知诸子百家告诉他们不惜一切代价也要赢下这场比赛如果这场比赛输了，那么他们就没有存在的必要了，大秦不需要废物！”
　　秦始皇语气冰冷，对于赏罚分明的他来说，功就是功，过就是过。
　　想要赎罪，那便以胜利做为偿还。如果本身就有罪，还失败，那么自然没有生存必要了。
　　秦始皇从来就不是什么好人，他是暴君，是独裁者，是霸主。
　　等到在场众人一一领命消失，大秦俱乐部的大厅内只余下秦始皇一人。
　　秦始皇踱到窗户前，凝视着外面的星空，忽地发出一声低沉冷笑。
　　“想要以我大秦为踏脚石？英灵，你们想多了！”
　　……
　　楚邯带着奈亚子，以及星尘来到了幻想都市。
　　来到幻想都市以后，楚邯将萝拉召唤了过来。
　　萝拉来到了楚邯的面前，满是无奈的说道，“举办武斗大赛么？让英灵和诸子百家进行决斗，虽然这样确实可以决出胜负……不过这样只会给管理幻想都市造成很多麻烦啊！”
　　楚邯随意说道，“这对于你来说，根本就不算麻烦吧？毕竟你的能力，我还是很放心的。更何况，还有雅典娜系统作为辅助。”
　　本来气的脸颊鼓鼓的萝拉听到这话，一下子松懈了下去，露出了无可奈何之色。
　　“你也不要把我当成万能的，拜托了，我的上神大人！”
　　当然，抱怨了片刻后，萝拉还是忙了起来。
　　萝拉的能力自然不用多说，很快就划出了一片地，作为双方的武斗之地，并且建立了观众席位。
　　……
　　许多的观众已经提前入场。并且在四周窃窃私语。
　　“据说这场战斗，实际上是秦始皇和英灵之中的那几位绝代无双的王者之间的交锋！据说是为了争夺天下第一王的名号。”
　　“谁说的？分明就是英灵和诸子百家间互相看不对，这才打上了！”
　　“不对不对，你们都说错了，其实这一次的交战，是殿主颁布了一个任务，然后两大势力皆为抢夺，最后才决定，以武斗的方式接下任务，要不然，为什么殿主会颁布这种任务呢！”
　　众说纷纭。这些第四阶的强者就跟打了鸡血一般，甚至就连第五阶的强者，也有那么不少参与了讨论。
　　……
　　“尊敬的秦始皇冕下，这次的战斗，那是我们英灵学院和诸子百家之间的事情，明明无关，如果您能够退出，您便能获得我们英灵学院的感激。”
　　所罗门王全身笼罩在黑袍下，声线很平静。当然他心中也清楚，秦始皇基本上不可能答应这种条件。
　　果不其然，秦始皇毫不犹豫的拒绝了。
　　“诸子百家学院属于我麾下，属于大秦帝国的一份子，而你们英灵呢？和我们大秦俱乐部连联盟的关系都不是。”
　　“让我放弃我手下的势力，去支持敌对的势力，你当我脑子被人踢了不成？”
　　“果然如此啊！”所罗门王脸色冰冷，“那么只能一战了！”
　　所罗门王对着在一旁的楚邯微鞠了鞠躬，“殿主冕下，这次战斗，我们选择三局两胜的形式！”
　　“其中，有一局是由我们选择决斗的方式，有一局是秦始皇选择决战的方式，至于最后的一局，则以国战的形式进行交战。”
　　楚邯微微点了点头，看向了秦始皇嬴政，“那么嬴政，你认同这种决战的方式吗？”
　　“我认同！”秦始皇声线冷静，“夷族之人，既然如此，那么第一场就由你来决定交战的方式吧！”
　　所罗门王平静依旧，“既然是始皇帝的好意，那么我就却之不恭了！”随后所罗门王转头看向了东皇太一，“东皇太一，不知道你可敢以阴阳术，和魔术分一个高低？”
　　“我也很好奇，阴阳术的玄奥，究竟有没有记载中的那般神奇？”
　　所罗门王继续说道，“当然，我会将我的实力压制到和你同样的高度，我们单纯交流在所擅长的法术领域上的造旨！”
　　东皇太一察觉到了秦始皇冰冷的目光，虽然没有说话，但是他读出了秦始皇的意思。
　　只能胜，不能输。
　　东皇太一默然的点头。
　　“那我首先介绍一下吧，型月世界的魔术可以完成所有人类能完成的事情！而如果涉及到了传说之中的魔法，更是集合人类之力，也无法抵达的奇迹！”
　　所罗门王一如既往的平静，“号称最强大的阴阳师，就让我看一看你的力量吧！”
　　所罗门王在这一刻，动用了英灵的技能――
　　召唤术：EX！


第0141章 魔神与SSR式神
　　何以为EX级别的召唤术？
　　EX，象征所罗门王的召唤术已经超过常理。
　　EX并非是指单纯的等级。而是指英灵殿也无法对所罗门的召唤术进行判断，代表这一技能有无限的可能。
　　所罗门的召唤术，是所罗门与被称为“七十二柱魔神”的灵属交流，并与k们缔结契约的证明。
　　能完成这一成就，就已经不辱所罗门身为魔术之王的名讳。
　　贯穿古今的光辉呈现。
　　时间波动凝结成线，象征着魔神的虚影在所罗门的身旁若隐若现，散发着恐怖气息。
　　围观者一片心惊，一时间四周竟是鸦雀无声。
　　所罗门之王实力第五阶，为英灵中最强的七人。他是拥有肃清星球力量的绝代强者。
　　“我全力以赴，那召唤出来的魔神每一尊都相当准第五阶，但现在，我压制了我的力量，使这些魔神，向后退了一个等级，甚至两个等级！”所罗门王声线平静。
　　“东皇太一，让我看看阴阳术中的式神吧！希望……你不要让我失望。”
　　东皇太一伸出手臂，古老强悍的咒语响彻四方，丝毫不逊色于对面魔神的式神，悄无声息的被召唤出来。
　　他身旁的式神虽然只有区区几尊，但这几道式神的力量，让所罗门王脸上都露出一丝惊诧。
　　“没想到真有第四阶高阶，甚至是第四阶巅峰的式神，是我小看了阴阳术！倘若东皇太一进阶到第五阶，以自身力量滋养反哺，这些式神，未必不能突破到准第五阶！”
　　所罗门王面色凝重。
　　……
　　楚邯看着东皇太一的式神，脸色古怪。
　　“这玩意儿不就是阴阳师之中的SSR吗？什么荒川之主，什么茨木童子？”
　　楚邯摩挲着自己的下巴，想起了之前东皇太一接近破产，顿时明白了东皇太一这些日子都去干了什么。
　　如果不是堵上全力的氪金，就算是有实力，这些象征着阴阳师最顶峰的式神，也轻易不能入手。
　　“没看出来，东皇太一这家伙居然有欧洲血统！我一直以为，他会像安倍晴明的家伙一样，”楚邯有些幸灾乐祸，“安倍晴明那货还想瞒过我？”
　　“谁不知道他氪得倾家荡产，最后全部都是R卡！”
　　楚邯嘀咕。他好歹也拥有主之名，能够听到涉及他的祈祷之词。
　　那些天，他可是天天听到安倍晴明的呼喊。
　　……
　　“殿主爸爸，赐我一张SSR吧！”
　　“……不可能，这绝对不是我的脸太黑，是房间太暗啊！”
　　“该死的阴阳师，这个世界根本就没有SSR！这是谎言，我不信啊！”
　　楚邯不由得摇了摇头，安倍晴明泣血般的声音，他记忆犹新。
　　……
　　式神和72柱魔神开始交战。
　　平心而论，式神比不过72柱魔神。
　　并非是实力的差距，同样有质量上的差距。
　　72柱魔神中有72位，可是式神只有七位。
　　所罗门王也不屑于以数量压制，直接挑选出了72柱魔神中排名前七的魔神，与东皇太一的式神进行决斗。
　　式神的实力在第四阶高级，到第四阶巅峰不等。但是排名前七的魔神，基本上都是第四阶巅峰，单纯实力要比式神强。
　　不过，式神间配合默契，并且拥有着种种神异至极的能力，他们的本体都是东瀛神话中顶尖的800万众神。
　　在这种加持之下，双方一时不分胜负。
　　“你觉得两者谁会输呢？”萝拉转过头来，笑吟吟的看着楚邯。
　　楚邯不置可否的一笑，“这还用说吗？自然是东皇太一了。”
　　“难不成，你还以为东皇太一真能逆天？”
　　“倘若所罗门王真的只是准第五阶，胜负真的不好说。”
　　“但……所罗门王是第五阶！即便他压制自己的实力，第五阶就是第五阶！”
　　果不其然，这场战斗东皇太一输了。
　　不过，东皇太一输了后，面色没有丝毫变化。
　　“这场战斗，让我见证所罗门之王的威名，以色列最巅峰的主宰名不虚传……”
　　东皇太一转过身来，回到秦始皇的队列中，单膝跪下，轻叹一声。
　　“还望始皇帝恕罪！”
　　秦始皇深深地看了他一眼。
　　“回去后，带着你们阴阳家去招生！”
　　“倘若能招到S级的学员超过十人，我便赦免你的罪，如果收不到，那么就不要回来了！”秦始皇风轻云淡道。
　　东皇太一沉默半响，低下了头沉深的应下。
　　在原先的秦时明月中，东皇太一的身份勉强能和秦始皇相比，但在进入了万界殿堂后，便没有了这种可能。
　　秦始皇获得了极大的蜕变，显得愈发深不可测，稳稳压制住了东皇太一，甚至让东皇太一在秦始皇的面前，不得不以执臣子之礼。
　　秦始皇迈步向前，“接下来，直接开始正式的决斗吧！”秦始皇嘴角露出了一抹冷笑，“第二局由我来挑选交战的项目？不用了，直接开启国战！一局定胜负吧！”
　　秦始皇姿态平静至极。
　　“倘若最后这一场败了，我们便是输了。倘若最后一场平局，也算你们胜利！当然，如果国战是我们胜利，那么第一局，东皇太一的失利不算什么了。”
　　所罗门王颇有些惊诧，不过最后思索了片刻，还是点了点头。
　　如此一来，第一局的重要性似乎下降了不少。但所罗门王相信，结果是一样的。
　　开启国战，输的绝不可能是英灵大军。


第0142章 技艺与军策的比拼
　　秦始皇转过头来，对着楚邯拱了拱手。
　　“殿主冕下，现在就请你开启国战领域吧！”
　　楚邯深深的看了秦始皇一眼，洒然一笑，“既然是你们的决定，那么我自然没否定的理由！”
　　楚邯一挥手，秩序力量从他的掌心溢出。顷刻之间，场地便发生了极大的变化，化为了一片金戈铁马的古战场。
　　战场黄沙满地，一眼望去，满是苍夷。
　　国战开启。
　　亚历山大大帝张开双臂，发出豪迈的大笑，“秦始皇，东方帝国的最强千古一帝，就让我征服王，来领会你这帝皇的伟大！”
　　伴随着他豪迈的话语，曾经追随着他征战天下的大军，再次呈现出来。
　　大军肃穆，但皆为英灵之身，实力强大，虽然这些英灵的评价不算是高，但是其本质却是货真价实的。
　　即便是最弱小的英灵，也有着第四阶垫底的力量，大军的力量，不由让场地上旁观的世界霸主为之面色大变。
　　“这就是英灵的强悍之处吗？固有结界，这，这太违规了吧？”明朝皇帝朱由检看着这一幕，面色煞白。
　　汉朝的汉武帝，也是面色难看。
　　“是啊！如果征服王来到了朕的国土，展开了固有结界，凭借第四阶的大军，就能够横扫无忌！”
　　这股力量实在是太过犯规了。但……却不仅仅只是如此。
　　倘若如此，又怎么敢说去击败千古一帝的秦始皇？
　　金闪闪冷哼一声，金色的波纹在虚空中呈现，那些贯穿古代威名的强悍宝具，自动落下，坠入到那些英灵的手掌中。
　　战气冲天，伟力无双。
　　“英灵的大军，加上英灵的宝具！秦始皇有难了。”萝拉吐出口气。
　　“这倒是未必！”楚邯摇了摇头。
　　“难不成你觉得，秦始皇还能翻盘？”萝拉产生了兴致，“就算是上神大人，如果没有理由，也不会做出这样的判断吧？”
　　“翻不翻盘我不知道，但不可能这么简单的结束，”楚邯嘴角翘起，“谋定而后动的秦始皇，手中的底牌，可是多得很呢！”
　　秦始皇面色沉静如水，他的意念一动。
　　世界瞬间变了。
　　身穿黑色铁甲战士，肃穆地出现在战阵的最前方，有着战神之名的王翦身披金甲，立身于此，犹如身后的铁甲军队一般，沉默而肃穆。
　　王翦是秦朝有名的大将之一。
　　在秦始皇的麾下，王翦的战绩为第一，是蒙恬之前的百战之王，为秦始皇统一天下，立下了赫赫功劳。
　　“秦始皇的军队，居然……都是第三阶的强者？我的天啊，武道宗师组成的军队，秦始皇这是准备建立传说中的运朝吗？”
　　“千古一帝，原来这才是千古一帝王，我还以为自己能追上秦始皇没有想到之事，坐井观天！”
　　“秦始皇的确了不得，但是这一次，即便全部都是第三阶又怎样？他的对手，可是英灵的军队啊。”
　　一声叹息，让所有人都为之沉默了。
　　虽然说真正巅峰的英灵不可能参与这场战斗，但即便是那些曾经为士兵的英灵，第四阶的力量也是实打实的。
　　英灵和人，终究有了本质的差距。
　　但是随即，所有人的脸色就变了。
　　“这东西难道是？”魔龙圣脸色微变，他盯着出现在铁甲大军身后的几百个高达十余米的璀璨金色巨人，“好强大的运势，我曾经听闻秦始皇将国运铸造成了十二个金色巨人，让这十二金色巨人永镇秦朝国运！”
　　“没有想到，事实远比我想象中的还要不可思议！”
　　楚邯面色微妙，这东西就是秦始皇的十二金人？虽然我没见过十二金人，但是你不要当我什么都不知道啊……
　　“这根本就是高达吧，”萝拉捂住自己的额头，不由得苦笑，“这些高达的战斗力，每一个都相当于第四阶中级，而且因为其本身是机器的缘故，只要能量不耗尽，就能一直战斗下去，这才是秦始皇手中真正的底牌啊！”
　　“十二金人？或者应该称一百二十金人吧！”
　　“原来，这才是他胆敢向英灵挑战的底气所在。”
　　“这些终究只是外道。”楚邯摇了摇头，耸了耸肩，“你不要忘记了这场比赛的根本原因。”
　　“这场比赛，是他们为了展现出自己在十八般武艺上，比对方强！单纯比战斗力，英灵一方能把秦始皇吊着打！”
　　“一百二十金人？他妈的又不是一千二百金人，对英灵来说，四位数都不到，算个鬼！”
　　楚邯看向了战场，揉了揉眉心。
　　“战场上的局势，是为比拼双方的军策！其他方面，同样也有决战。”
　　杀神白起对决海格力斯。
　　白起修行杀伐之道，血气冲天，对决狂战士化的海格力斯没有丝毫的弱势。
　　……
　　骑士王阿尔托莉亚面色凝重，她是Saber，剑术强大。
　　所以，她更清楚，面前这个全身笼罩在黑袍下的人的剑术，究竟何等的高超。
　　那是已经体悟出完整的剑道的强大。
　　“我是骑士王阿尔托利亚！敢问阁下大名？”
　　“大名不敢当！区区一介剑客罢了。”黑袍人虽然手握草芥，但却剑意滔天，洒然一笑。
　　“如果你不介意的话，就称我为……独孤求败吧！”
　　秦始皇不傻，他很清楚型月英灵有多么强大。
　　虽然对方只出七个人，而他这边大军压境。但是也没有必胜的道理。
　　所以他除了动用自己镇压底蕴的金人以外，还动用了这些年来，大秦俱乐部耗费巨资，所招聘的一些各个领域上的豪杰。
　　独孤求败，就是其中之一。


第0143章 殿主是不会出错的
　　“虽然背负着英灵剑士之名，但是你的剑术并不如我呢。”独孤求败如此道。
　　旋即，他手中的草芥散发出可怕的威势，向前劈出。
　　明明只是一介草芥，在这一刻却散发出了惊人的魄力。
　　霎那之间，阿尔托莉亚凭借着自己升华为技能的直感，用手中的誓约胜利之剑阻拦下。
　　哐当一声脆响。
　　可怕的剑意压迫着契约胜利之剑，让阿尔托莉亚连连后退。
　　阿尔托莉亚沉默了良久，脸上露出了一丝失落，随即恢复了平静，满是坚定。
　　“的确呢，如果单纯论剑术，我的确是不如你这样走出了自己的路，凝聚出剑道法则，踏上第四阶的人了。”
　　“我是……擅长于剑的英灵！英灵的宝具，也算得上是实力的一种。”
　　“誓约……胜利之剑！”
　　伴随着誓约般的呐喊，可怕的光柱迎面而去。
　　独孤求败的脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，从容不迫，还有带着莫名的卓绝风采。
　　“真是可惜，这场比赛，是为了证明双方的剑术究竟孰强孰弱！动用宝具，即便最后能击败我，又有什么用呢？”独孤求败淡淡说道，“更何况，你无法击败我！”
　　阿尔托莉亚瞳孔骤然收缩，达到了A的直感，带给她一种极不妙的感觉。
　　草芥随处可见，但在独孤求败的手中，却展现出了绝世的风采。
　　风轻云淡中，阿尔托莉亚的誓约胜利炮，一切两断。
　　……
　　高台上。
　　S切绘里奈将手中的秋刀鱼递了上去，有些不甘心，又有些好奇。最后略带谨慎的问道。
　　“莉莉桑，这是我最新研发的秋之水宴鱼。”
　　嘴被塞的满满的骑士王莉莉，发出了呜咽般的声音。她强迫自己般，那条秋刀鱼塞入了本就已经塞满的嘴中，强行咽了下去。
　　然后匆忙的拿起一旁的水，咕噜咕噜就把一整杯水全部都喝掉，慵懒而又幸福着瘫在椅子上。
　　“吃饱了吗？那回答我之前的问题吧！”
　　S切绘里奈看着战场上搏杀的骑士阿尔托莉亚以及独孤求败，旁敲侧击道。
　　“你觉得和你同出英格兰神话的骑士王，和东方武神俱乐部中闯出赫赫威名的独行剑魔独孤求败决斗，究竟谁会胜利？”
　　“这种事情还要说吗？”莉莉不假思索地说道，“本体那个家伙，肯定是必输无疑的！”
　　“啊咧？”S切绘里奈呆滞了起来。
　　就算是阿尔托莉亚必输无疑，你难道不应该委婉一些说吗？
　　这般直接的吐槽自己的本体，莉莉你真的是和阿尔托莉亚同出一源的骑士王吗？
　　S切绘里奈实在是无力吐槽。
　　另外一旁，将耳朵伸得长长的S切爱丽丝听到这话，嘴角也不由抽动了两下。
　　“很奇怪吗？实际上，这是再理所当然不过的事情了！”莉莉认真说道。
　　当她脱离了吃货的本色，便是相当可靠的。莉莉被称之为完美的骑士王，纯白的骑士姬，她自然有让臣下为之誓死追随的魅力。
　　“这场比赛，归根结底，不过是为了证实究竟是哪一方拥有着强大的技艺，能够更好的教授学生。”
　　“与单纯的实力没有多大的关系，阿尔托莉亚好胜心太重，她不容许自己失败，而这，已经走入了歧路了！”
　　莉莉耸了耸肩，“英灵俱乐部，固然象征着所有的英灵，但并不代表所有的英灵，都支持在幻想都市建立英灵学院！”
　　“自古以来，英豪数不胜数，这些英豪，大多数都有着自己独特而又鲜明的个性，独行侠也是数不胜数。”
　　莉莉眼眸深沉起来，或许正是因为她与楚邯缔结的契约，所以她也算得上是万界殿堂的内部人员。
　　所以，莉莉很清楚万界殿堂的强大，以及在场这七个顺应楚邯号召，建立俱乐部的英灵的想法。
　　“单个的英灵，再怎么强大也毫无用处。也只有团结起来，方才能在万界奇迹之地，占得一席之地。”
　　“本体实在是太好强了，所以说，即便胜利也没有什么作用了。”莉莉怂了耸肩。
　　“毕竟喽！最终的判决权可是在殿主那里！”
　　“殿主，是不会出错的！”
　　莉莉叹了口气，然后又拿起一个饭团塞入自己嘴中，脸上露出幸福的笑容。
　　……
　　楚邯看着战场的局势，进行斟酌，在象征着双方战争契约的羊皮卷上，不断书写着。
　　“独孤求败和阿尔托莉亚的剑术比拼，独孤求败更胜一筹！”
　　“征服王与王翦的战略比拼，双方总体实力为征服王较强，但局势却处于平局。所以说王翦略胜一筹。但总体……平局。”
　　“墨家巨子燕丹与哈桑间的暗杀者比拼，燕丹与哈桑三次决斗，但是燕丹击伤了哈桑的分身，燕丹自己却遭受重伤，哈桑胜利。”
　　……
　　楚邯不断地进行着比划，身旁的萝拉微笑着看到这一幕。然后在虚拟屏幕上，写下了自己对这场国战的评价。
　　楚邯作出了评价后，登上了网络，“好了，这场战斗双方也算各出底牌！现在开始投票吧，只有观众们的判断，才是谁强谁弱的唯一基准。”
　　楚邯在万界论坛，发布了投票。
　　【你认为当前究竟是英灵的技艺更加高超，亦或者是诸子百家的技艺更加高超？】
　　（PS1：只有到场的人，方才有投票的资格。）
　　（PS2：投票时间，十分钟。）
　　现在，正式开始。


第0144章 联手进行炒作
　　“实力方面，明显阿尔托莉亚更强，但是如果说是要学习剑术的话，果然还是跟着独孤求败更放心吧？”
　　“暗杀之术？暗杀跟墨家巨子学习，不会像之前那样，费尽心思杀到人家面前，却发现人家只是一个分身，额……果然还是和哈桑学习暗杀术比较好！”
　　“驯服神兽啊……噢噢噢，我要到英灵学院学习驯服幻想种的技巧！什么，你问我为什么要跟英灵学？难不成还要让我跟着诸子百家学习驯服的野马？你他么在逗我！”
　　各自的选择，有各自的理由。
　　楚邯所发布的投票系统很严谨，而且雅典娜系统本身也有检验说谎的功能，不存在事先买通。
　　当然，在场还有不少第四阶的强者。
　　这些强者，自然不会考虑入学。不过既然是殿主颁布的任务，他们还是斟酌着投票。
　　他们考虑的便是，倘若自己年轻的时候遇上了这两家学院，究竟会选择哪一家？
　　……
　　楚邯按下了截至按钮，然后看了一下最后的结果。
　　“在场所有人，选择诸子百家的是278人？选择英灵学院的是277人！剩余的人，选择了弃票。”
　　楚邯看着这仿佛命运安排一般的数字，嘴角不由得抽动了两下。
　　“我应该说什么？该说这个数字实在是太过于巧合了吗？就差这么一个！”
　　楚邯不由得摇头，站了起来，平静道，“胜负已分！”
　　顿时，国战领域支离破碎。
　　战斗的双方，顺势回到了最开始。
　　秦朝的铁甲大军，以及金人军队，被塞回到原来所在的秦时明月时空，征服王的固有结界王之军势，也被镇压回去。
　　“无论看多少次，都无法理解！”秦始皇看着自己部下整洁如同最初的服饰，内心微微一震。
　　毋庸置疑，自己的这些部下，刚才在战场上身上都沾染上了血污，甚至衣服都变得残破，有些人还身受重伤，近乎垂死。
　　但在此刻，原先的伤势全部被抹消，就连衣服也恢复到了最初。
　　但秦始皇又清楚知道，刚才绝不是虚幻。
　　面对这种情况，除了感叹楚邯所拥有力量的强大以外，再也说不出第二句话。
　　楚邯对着双方道，“你们间的胜局，已经出来了，至于最后结果，你们可以自己去万界论坛，进行查询！”
　　几人顿时一愣，随即脸上浮现出一抹紧张。
　　下一刻，七个英灵的面色微变。
　　不过，站在队伍最前方的所罗门王，平淡如同最初，深深的看了秦始皇一眼，露出一抹难言的笑容。
　　“看来这一场，是平局？”
　　平局？
　　蒙恬听到这话先是一愣，随后露出一丝怒气，虎目怒睁所罗门王，如果不是考虑到双方的实力差距，他当场就要打上去。
　　没有等蒙恬发火，秦始皇淡然伸手，压下了蒙恬的怒火。
　　“既然你认为是平局，那么就按平局算吧！”
　　秦始皇无所谓说道。
　　楚邯脑袋里一转，明白了所罗门王究竟是什么意思。
　　“原来如此吗？仅仅只差了一票，接近于平局！”楚邯蹙起眉头，“再加上之前的第一局，是所罗门王胜过了东皇太一，足以抵过了那一票的差距……而这，被秦始皇接受了吗？”
　　所罗门王走到了秦始皇的面前，凝视着这位千古一帝。
　　良久后，他伸出了自己的手。
　　“如果在型月世界也有你这位千古一帝的英灵，那么你的力量，恐怕不会逊色于我吧……”
　　不逊色于所罗门，岂不是说秦始皇会是冠位七骑中的一位？
　　这个评价，高到没谱了。
　　秦始皇看着所罗门王，最后伸手握住所罗门王的手，一触即收。
　　“所罗门王，你的王姿，朕承认了！”
　　……
　　比赛顺势落下了帷幕，颇有些虎头虎脑的味道。
　　不过在万界论坛上，关于这场比赛的种种却谈论纷纷。虽然万界殿堂开启之初，便开启了一次国战。
　　但那个时代，万界殿堂刚刚拓展开来，甚至连第四阶的强者，都稀罕的紧。
　　可是现在呢？
　　万界殿堂强者如云，弱小如同第一阶，强大如同第六阶破格，都能够通过联通万千世界的雅典娜系统网络进行交流。
　　就像是被称之为新一代ACG之王的奈亚子曾经说过――
　　“你永远不知道，他与你聊天的那个人，究竟是一只猫，是一只狗，亦或者是一个世界的天道？或者是一只无法无天的邪神！”
　　……
　　一切皆有可能。
　　这才是雅典娜系统的魅力，这才是万界殿堂所造就的盛世。
　　……
　　圣十字大礼堂阳台上。
　　太阳伞撑开，落下的阴影笼罩着纯白的圆桌，以及两把无比精致的藤椅。
　　“这场比赛，双方都达成他们的目的呢！”
　　萝拉坐在藤椅之上，捧着红茶轻轻地抿了一口，露出一丝幸福之色。
　　“或许吧，”楚邯耸了耸肩，笑骂道，“这两所学院的知名度，一下子飙升到了极点。”
　　“在万界都广为流传，如果说这是一个广告，那还真是做的无比成功的广告。”
　　如果不是因为楚邯确定英灵俱乐部和大秦俱乐部在之前没有丝毫的往来，他都要怀疑，是不是这两家俱乐部事先联系好了，联手进行炒作。
　　“不管他们是有心，还是无意，是运气也好，亦或者是智慧也罢。”楚邯沉吟片刻。
　　“告诉他们，原来每个学校的毕业生最后有30%必须进万界殿堂进行实习……而他们两个学校，50%的学生必须要进入万界殿堂实习！”
　　萝拉答应下来，心中思绪闪过。
　　对那两个学院来说，楚邯的这项决定，也不知是福还是祸？


第0145章 八云紫的委托
　　陪着萝拉喝完了下午茶，楚邯人生又回到正轨，他回到幻想中心协会。
　　来到幻想中心协会，他看到一个身穿白色剑士服的，有着亚麻色头发的俏丽少女坐在桌子前，托着腮。
　　“明日奈，你来到这里干什么？”楚邯颇有些惊讶，随即才想起什么，若有所思的说道。
　　“原来来幻想中心，处理任务的就是你啊……我还以为是鲁鲁修那个家伙呢！”
　　听到了楚邯的声音，结城明日奈仿佛从梦中惊醒，一眼便看到了饶有兴趣的楚邯。
　　“……老师，为什么你会在这里啊？”明日奈身体一僵，随后仿佛泄气般的瘫了下去，无力的说道，“如果不是因为大家都要去处理一些事情，这种事情轮不到我吧……”
　　明日奈话语中，带着少许失落。
　　“毕竟，谋略方面我可是远远比不过鲁鲁修呢！”
　　楚邯面上浮现出一抹柔和微笑，走上前去，用力揉了揉亚丝娜的头发。
　　“不需要失落，能有你这样的弟子是我的幸运。你很优秀的，为什么总是不相信自己呢？”
　　楚邯双手搭在桌子上，与明日奈对视。
　　“相较于鲁鲁修，你也有属于自己的优点！你的实力已经到了第四阶中级，比鲁鲁修更强！也比食蜂操祈那个死宅女要强的多。”
　　“更何况，我还听独孤剑圣盛赞，说你的剑术已经不逊色于他了！”
　　“各人有各人的长处，用自己的短处去比较别人的长处，那是傻瓜才会干的事情！”
　　楚邯的话语，让明日奈平静下来。随后她眼眸闪烁，攥紧自己的拳头，似乎在做什么艰难的决定。
　　楚邯没有顾及什么，伸手翻阅桌上的文案，随后看到一内容，眼眸中露出一抹惊诧。
　　“啥？琦玉的三个弟子聚众闹事？正好碰上了正在巡逻，维护国战现场秩序的魔龙圣，被魔龙圣当场擒拿，送入了幻想天牢……”
　　楚邯有些无语，他此刻甚至能想象出那种场景，也只能揉了揉眉心。
　　“这种事情……还真符合脑子里缺了根筋的热血番主角！”
　　楚邯将手上的文案放在桌子上，转过头来看着欲言又止的明日奈，眼眸中露出疑惑。
　　“明日奈，怎么了？如果有事，不妨直说。”
　　明日奈一咬牙，这才下定决心。
　　她从自己的怀里，拿出一卷黑色的请柬，递到了楚邯的面前。
　　楚邯有些诧异的接过，翻阅了一下黑色请柬，眉毛不由得皱了起来。
　　“八云紫那个家伙的请柬，没想到那家伙居然也会来万界殿堂递交请柬？”
　　楚邯撕开了请柬，一目十行的掠过，这才沉吟下来。
　　“西行寺幽幽子生命垂危，所以八云紫祈求万界殿堂对她唯一的友人进行救助，保她不死吗？”
　　“原来是这个事件吗？”楚邯沉吟片刻后，便下定了决心，西行寺幽幽子到底救不救？
　　这还用说，肯定是要救的。不过该怎么救？这还需要好好琢磨琢磨。
　　接下来该干什么？
　　楚邯淡淡一笑，将请柬直接撕开。
　　随即，一道莫名的时空波动，直接从幻想都市传递给了八云紫。
　　八云紫此刻正在西行寺家的庭院中。
　　她感受到了这股波动，心中一惊，沉吟片刻后，便告别自己身旁的西行寺幽幽子。
　　她穿过了境界，跟随着请柬的指引，来到了楚邯的所在地。
　　八云紫内心颇有点忐忑，不过身为妖怪贤者，她很快就将心情调节过来。
　　“终于轮到了我吗？那号称能实现一切愿望的万界殿堂还真是繁忙啊，不过终于……怎么回事，怎么会是你这个家伙？”
　　八云紫不由自主的惊呼出口，眼眸中露出了一抹不敢置信。
　　楚邯耸了耸肩，“为什么不能是我？”楚邯饶有兴趣看着八云紫，“我之前不就和你说过了吗？或许以后，我们还有再见的机会！”
　　八云紫吐出了一口气，压下了心中的悸动，问出了自己最想问的问题。
　　“那么……我想请问，你能否救西行寺幽幽子？”
　　楚邯起身，“救西行寺幽幽子，这再简单不过！”楚邯别过头，看了八云紫身后的境界一眼，身为幻想乡世界主宰的他，瞬间解析了境界所通向的另外一处。
　　楚邯脚尖轻轻的在地上一点，次元之门轰然洞开。
　　“跟着我吧，先去看一看西行寺幽幽子究竟是什么情况！相信你也不介意吧？”楚邯抿嘴一笑，“要是连人都没有看到，我就说能将其治好！恐怕你也不相信吧？”
　　楚邯没有丝毫犹豫的走了进去。
　　八云紫面色变换，但心中却觉得很有道理。
　　不过她并不准备进入次元之门，而是准备自己的境界回到西行寺幽幽子的身旁。
　　但随后，她的脸色就变了。
　　“怎么可能……我刚才明明利用境界来到了这里，为什么现在我无法用境界回去？”
　　明日奈看着呆住的八云紫，知道她在惊讶什么，托着腮。
　　“这也是没有办法的事情？要是空间法则随时都能用，那么幻想都市早就乱成一团了！”
　　“建国之后不许成精……哦不对，”明日奈吐了吐舌头，“是幻想乡都市建立后，不准动用非凡的超自然力量，这是定理，所以你还是乖乖静候殿下的次元之门吧。”
　　八云紫听到这古怪的规定，也不知道自己应该说些什么了。
　　随后想起了自己的友人，眼眸中闪过一丝担心，还是选择进入次元之门。


第0146章 死神俱乐部，西行之妖
　　这是一颗不可思议的树。
　　当楚邯第一眼看到西行寺家庭院中的那棵樱花树，便做出了这样的判断。
　　死亡的本源与韵理在树内流淌着，几乎象征着死亡在这方世界的道理。
　　“象征着死亡的西行妖，早就有所听闻了……不过现在看来，西行妖身后还有其他地狱中的大能者干涉。”
　　楚邯摩挲着自己的下巴，做出了判断。
　　“这种死亡之妖，不可能自然诞生。”
　　八云紫从次元之门中走了出来，面色微微一黯，“地狱之中的那些大神通者吗？也难怪，连我都无法阻止西行妖的蜕变。”
　　西行妖就是这棵樱花树。
　　西行妖与西行寺幽幽子的生命为一体。但是双方的生命又是相对的。西行妖的最终绽放，会夺走西行寺幽幽子的生命。
　　但是，八云紫无法阻止西行妖的最终绽放，就如同之前所说的，西行妖和西行寺幽幽子的生命是一体同源的。
　　八云紫之所以去求万界殿堂，发出契约交易，便是因为八云紫发觉自己，无法拯救自己的挚友西行寺幽幽子。
　　知道了这一点，楚邯转过身来，宽慰八云紫道，“不用担心，既然已经接下了你的契约，那么西行寺幽幽子肯定是没有事情的！这点我可以对你进行保证。”
　　八云紫恢复了平静，还没有等她说些什么，从一旁的和式房屋中，便传来一个清丽动人的声音。
　　“紫，这位是你的朋友吗？”
　　声音轻灵动人，如同一汪清泉，让楚邯心中不由得一动。
　　转头看去，便看到了一个身穿和服的有着淡粉色头发的俏丽少女。
　　少女的模样极其精致，面上带着怯生生的表情，让人情不自禁想起心中最为柔和的那一抹情感。
　　“多好的姑娘啊！”楚邯不由得感慨道，随即看向八云紫有些恍悟，“这应该就是西行寺幽幽子了吧？”
　　楚邯能感受到西行寺幽幽子与西行妖间的联系。
　　这段联系虽然淡薄，但还无法瞒过他。
　　八云紫点了点头。
　　楚邯若有所思，缓步走上前去摩挲着西行妖。
　　西行寺幽幽子看到这一幕，突然想起什么，面上露出了一抹慌乱。
　　“不要，靠近那棵树的话，会死……？”
　　楚邯脸上带着一抹柔和笑意，手指已经摸到了这颗妖樱，转过头来看着惊讶的西行寺幽幽子，抿嘴轻笑。
　　“放心吧，我可是被八云紫邀请过来解决问题的，怎么可能会被这棵树影响？”楚邯耸了耸肩，“就像是八云紫，不也不会被影响的吗。”
　　或许这颗西行妖，对于其他人来说是一条通往冥土的旅行票。
　　但仅凭无意识的死亡本源的诱惑，还影响不到楚邯。
　　不要说是楚邯了，基本上踏足第四阶的强者，都不会被影响到。
　　西行妖的确是强大，只要未曾脱离死亡概念的人，就会情不自禁的被她诱惑。
　　但当实力达到一种境界，心境成就圆满无缺，完全掌控身体心灵的每一处，无论产生怎样的心魔，都会被轻而易举的斩掉。
　　更不要说是这种类似于诱惑的影响。
　　随后，楚邯转过头来认真的看着西行妖。
　　西行妖没有真正的灵魂，但有属于自己的本能意识，而且在她的身后，还有地狱中的大神通者的布局。
　　“虽然我能以最简单的方法，将其连根拔起，不过却会对西行寺幽幽子产生一定的影响。”楚邯仿佛自言自语般道。
　　八云紫脸上担忧一闪而逝，“能规避这种情况吗？”
　　楚邯洒然一笑，“当然能，”楚邯摩挲着自己的下巴，“不过……这方面我并不熟悉，还是让对其熟悉的人来解决吧。”
　　让最适合的人来对其进行解决？
　　还没有等八云紫说些什么，面前一道光芒闪烁。
　　楚邯在心中动用了万界契约，向死神俱乐部发出了一封邀请函。
　　死神俱乐部，是次元都市一个并不著名的俱乐部。
　　虽然死神俱乐部的名声不大，并不代表死神俱乐部所拥有的力量就弱了。
　　实际上，就算是威名赫赫的大秦俱乐部，英灵俱乐部，诸子百家俱乐部这一类的强大俱乐部，对于死神俱乐部也颇有些忌惮。
　　死神俱乐部，顾名思义，其中的成员皆是各个神话之中的死神。
　　楚邯的面前，出现了一项次元之门。
　　这扇次元之门通体呈现出漆黑的颜色，随后，从门中走出身穿漆黑色判官长袍，威仪凛然的男子。
　　男子刚看到楚邯，便单膝跪在了地上，头向下垂下，恭恭敬敬的说道。
　　“十殿阎罗王，参拜殿主阁下！”
　　十殿阎罗王，是来自于大话西游世界地府的掌控者。
　　因为那个世界天庭地府体系的独特性，所以十殿阎罗王对身份认知十分认真，不容许有一丝一毫的亵渎。
　　故而，他才会在面对楚邯的时候，毫不犹豫地参拜。
　　随后，从他身后的那扇漆黑色的门中，再度飘出来了身穿黑袍的身影。
　　虽然飘在半空中的黑袍身影没有参拜，但也是微微鞠躬。
　　“古埃及死神阿努比斯，参拜殿主阁下！”
　　楚邯看着面前这两位，有些惊讶道，“死神俱乐部就剩你们两个了吗？”
　　十殿阎罗王听到这方话，这才抬起了头，认真的回答。
　　“剩余的死神，正在各个世界稳固秩序。”
　　“有些世界，因为地府崩塌，致使轮回秩序完全崩坏，而我们死神便会接受这种任务，超度那些秩序混乱的世界的鬼怪。”
　　“然后建立轮回，获取功德。”


第0147章 大凶之兆，西行之妖
　　十殿阎罗王平静的说道。
　　“以功德换取积分和秩序，这便是我们死神俱乐部为生的手段。”
　　次元都市并非是善堂，每一个俱乐部在次元都市的建立与维持，都需要耗费一定的积分。
　　另一方面，每一位死神皆是在神话中位高权重之辈。
　　这些死神的强大与特殊之处，注定了它们本身所拥有的力量，也是相当之强大的。
　　就比如说面前的阎罗王，作为十殿阎罗王，统率一方地府。
　　虽然归属于天庭的麾下，但其实力与势力，让阎罗王在身份上仅逊色于玉皇大帝一筹，是天庭货真价实的正神大帝之一。
　　……但另外一方面，无论是为了安稳内部，还是为了维持必要的需求，都注定了死神俱乐部平常消耗的积分，就是一笔不菲的数目。
　　“这样吗？”楚邯了然点了点头，把话题转移到了正题上。
　　死神俱乐部赚取积分的手法，他没有多少兴趣，次元都市，本身就是万界殿堂中最大的积分盈利组织。
　　“我想请你们帮忙，彻底的根除西行寺幽幽子与西行妖之间的联系！”楚邯又把西行寺幽幽子与西行妖间的因缘纠葛叙说了一遍。
　　阿努比斯和阎罗王听完后，两者进行了认真的商讨。
　　阿努比斯是古埃及的死神，身份极其高贵，他在神话中的地位甚至不逊色于阎罗王。
　　两个死神之王间的商讨，几乎把整个西行妖的本源都给解析出来。
　　楚邯只是静静地倾听着，虽然他也能解决这个问题，却或多或少留下一点后遗症，因为他对这项业务并不熟练。
　　而死神，对其无比的熟悉。
　　“殿主冕下，还是让我们事先准备一下，预计要准备半天的时间。”
　　楚邯自然应允了下来。
　　“要解除西行妖，那么必须要催生出最为巅峰时期的西行妖。”阿努比斯侃侃而谈。
　　他的全身笼罩在了黑袍下。
　　如果有人能看到黑袍之下，就能发现阿努比斯并没有形体。他又伸出了手，手上出现了一把宛如血色镰刀一般的神具。
　　八云紫看到这件东西，瞳孔收缩，她的见识无比广博，自然不是一旁茫然无知的西行寺幽幽子可以相比的。
　　“这是神具？这么说来，这两个家伙都是神明了？而且还是死亡系的神灵！”
　　八云紫看着楚邯啧了一声。
　　“万恶的实权阶级！”
　　楚邯毫不在意，指了指阿努比斯，“这是西方埃及的死亡神灵，而另外一位，则是天朝上国执掌着地府的阎罗王！”
　　“都是地府间大能者！”八云紫终究还能保持淡定，不过身旁的西行寺幽幽子听到这番话，却眼眸闪闪发光。
　　“传说中的阎罗王？就是那个……被天庭所管辖的地府的冥君主宰吗？”
　　阎罗王在一旁看着阿努比斯动手，听到了西行寺幽幽子的话语，不由皱起眉头。
　　但察觉到，楚邯是为西行寺幽幽子才召集他们，还是按捺住心中的不悦，解释道。
　　“虽然从名义上来说，地府的确是归于天庭的麾下，但实际上，即便是玉皇大帝那个家伙，也没有权利指使我！”
　　阎罗王顿了一下，露出了些许回忆与惆怅。
　　“自后土娘娘身化轮回以来，天庭与地府就是完全不同的两个系统，在漫长的历史发展中，甚至出现过天庭与地府对立的情况。”
　　“原来是这样的吗？”西行寺幽幽子吐了吐舌舌，“看来汉书的内容也不能全信啊！”
　　就连神话中的正神之身，都出现在西行寺幽幽子的面前，西行寺幽幽子还有什么好反驳的？
　　自然是全盘相信。
　　阿努比斯的血色镰刀，是一把货真价实的神具，按照殿堂评价来说，也算得上是集一方世界神话而积聚而成的死亡利器。
　　可以收割人的灵魂，也可以吞噬反抗死亡者的血气。
　　而另外一方面，正因为有着收割灵魂的功效，所以这把利器中，蕴含着极纯粹的灵魂之力。
　　此刻，这些极其纯粹的死亡之力，灵魂之力，被源源不断地灌入了西行妖之中，被其吸收，助其成长。让其在短时间内，略过数年方才能完成的积累，直接绽放。
　　而这种庞大而又纯粹的死亡之力，在东瀛这不大的领土上，足以吸引任何大能力者的注意。
　　就比如说不远处，京都中的大阴阳师。
　　……
　　贺茂忠行发梢已经带有了些许苍白，面容却没有丝毫的皱纹。
　　虽然已是暮年，但从外貌上看至多不过是四五十岁的中年人。
　　“心头总有些心血来潮，是要发生什么大事了吗？”贺茂忠行喃喃自语。
　　“老师不好了！”
　　从门外传来的匆忙声音让贺茂忠行眉毛轻挑，抬头看去。
　　从门外匆忙走进来的年轻人面容极其清秀，可说得上是一个难得一见的美少年。
　　他身上穿着阴阳师长袍，极其正统，这无疑说明，这个少年以落冠之龄成为一名正式的阴阳师。
　　这种天才，放眼整个东瀛都是极其罕见，颇受贺茂忠行的器重。
　　“晴明，发生什么事了？”贺茂忠行神情不动，双手压下。
　　空气中凝聚起星星点点的光芒，星星点点的光芒落到了安倍晴明的身上，让这位本来心思有些乱的少年阴阳师，重新恢复了平静。
　　但即便是在阴阳术的作用下勉强平静，但安倍晴明依然显得不安，双手有些颤抖的向贺茂忠行递上了一字签。
　　“老师，阴阳寮那边传来消息，您所布下的签抽突然迸裂……签上内容，”安倍晴明喉结上下滚动，干涩道，“下下签！”


第0148章 下手稍微轻点
　　贺茂忠行脸色微变。
　　随即，他接过了那一签，先是皱着眉头看了一眼，随后默默地利用阴阳术中的推演之术对其进行推演。
　　良久之后，贺茂忠行面色变得极其难看。
　　“西行寺家的西行之妖，怎么可能会在现在绽放？那棵树，不是还至少再需要2到3年的时间，方才有绽放的可能性吗？”
　　贺茂忠行冷静不下来，他并非是不知道那棵死亡之树。
　　实际上，在当前京都的几位大阴阳师，或者是在皇家神庙侍奉着三贵神的神官之首，都对那棵象征死亡的西行妖有一定了解。
　　然而，他们并没有对那颗西行妖动手。
　　原因是，现在并非是对西行妖动手的最佳的时机。
　　“当年我和神庙中的那一位，以及各大豪族之中的大阴阳师联手勘测，这才推演出封印西行妖的最佳时间，应当是一年之后。”
　　“可是现在，西行妖却提前绽放！完全打乱了我们的布局。”
　　贺茂忠行沉吟半响，面色变得极其肃穆。
　　这只能说明有变故发生了，而且是天大的变故。
　　“是有其他人动手吗？能催生西行妖的，恐怕在阴阳术上的造旨不会逊色于我，这种人，为何会干出这种有违与天地之事？”
　　贺茂忠行不能理解为什么会有人催生西行妖。
　　西行妖的绽放，对任何人都没有好处。
　　西行妖扎根于地狱中，它象征着死亡，凡人无法将其驯化，正是因为它纯粹的带来死亡，所以才遭到所有阴阳师的抵制。
　　而耗费巨大的代价将其催熟……
　　那个人的目的，或许只能是纯粹的恶意了。
　　“看来需要几个大阴阳师联手，甚至连神官中的那一位，都要出手。”
　　贺茂忠行说到这里，突然顿住，随即否决了自己之前做出的决定。
　　“不行，没可能的！”
　　贺茂忠行作出了判断。
　　那几个大阴阳师都不在京都中，况且他们也肩负着艰巨的任务，轻易不能动。能约定好在一年后封印西行妖，已经是极限了。
　　至于那位神官之首，虽然实力强大，在天照重临凡尘的现在，力量更是达到了有史以来的最巅峰。
　　但……正如之前。
　　身为侍奉天照的神官，在这种关键时候，那位阴阳师更是不能轻易离开京都。
　　稍有不慎，引发的乱子，不会比西行妖出世要小多少。
　　“换句话说，如果现在就开始动手的话，只有我一个人吗？”贺茂忠行不由得苦笑，“还真是……天大的麻烦呢！”
　　贺茂忠行立起了身子，眼眸变得坚定。
　　“可惜了……”
　　“即便是再怎么麻烦，吾辈……又怎能够视而不见？”
　　……
　　楚邯还不知道贺茂忠行已经做好了死亡的准备，当然，就算知道了也不会多加在意。
　　他此刻正在应付着变身成好奇宝宝的西行寺幽幽子。
　　“楚邯，你的实力和紫一样强，这么说来，你是一个强大的阴阳师吧？”西行寺幽幽子满是好奇的问道。
　　“我并非是单纯的阴阳师，如果非要对我进行一个说明，你可以把我当成魔法师，亦或者是剑神！”楚邯解释道。
　　严格来说，达到真理层次的他，无论说是哪个职业都可以。
　　不过，从最初便陪伴楚邯，甚至在与魔神战斗中升华的剑道，颇得他青睐。
　　“来自东方天朝上国的侠客吗？”西行寺幽幽子更加惊讶了，随即指了指阎罗王，“难道东方的剑神这么强大，甚至能让地府的冥王低头？”
　　提起这一点，阎罗王不由反驳。
　　“这当然是不可能的事情了！不要说是剑神了，即便是十八般武艺皆升华到了极致的极限武神，也不可能让阎罗王低头。”
　　“毕竟，剑术再怎么强大，最多也不过是超脱轮回，而不是压服轮回。”
　　八云紫深深地看了楚邯一眼，他心中自然也有许多疑惑，虽然被注入了记忆，但是对于楚邯以及万界殿堂，她了解的并不全面。
　　不过，八云紫也没有开口进行询问。因为她知晓，西行寺幽幽子会把她的问题都问出来。
　　“那么，楚邯究竟是怎么做到这一点的呢？”
　　西行寺幽幽子咬住自己的手指，满是纠结。
　　樱发的少女心性纯洁，不仅仅是楚邯，甚至连在场的阿努比斯，以及阎罗王这种执掌生死的神灵都对此有所察觉，所以才会对她如此的宽容。
　　“你可以把我当成是他们的上司吧！”楚邯轻松的说道，“当然了，并非是天庭中那个家伙！严格说起来，即便说我是玉帝那个家伙的上司，也没有问题。”
　　在东方的神话之中，似乎玉皇大帝就是最高贵的神明了吧？
　　至于更上面那一层，就算身份比玉皇大帝要高，但也不可能命令玉皇大帝，甚至让阎罗王为之低头？
　　西行寺幽幽子虽然还有些疑惑，不过也没有继续询问，不过八云紫却有所判断。
　　“万界殿主身份已经高到了这种程度吗？号令东方神话的诸神，无敢不从……甚至连古埃及的神也一样。”
　　楚邯和西行寺幽幽子继续聊天。
　　不得不说，西行寺幽幽子天真无邪，而且也没有进化成未来白玉楼的那个终极吃货。和她聊天聊天，很让人舒服。
　　……
　　阎罗王突然抬起了头，道，“殿主阁下，来了一只小老鼠，想干扰西行妖的进化！”
　　楚邯察觉到一股熟悉的气息，随意说道。
　　“那家伙我认识，但他既然是来捣乱的，那你就把他抓过来吧。”
　　阎罗王顿时点头答应，不过也下定了决心。
　　“既然是殿主认识的人，那么下手就稍微轻一点吧！”


第0149章 对西行妖动手
　　阎罗王只出去了半炷香时间，等他回来的时候，一左一右抓着两人。
　　一人便是贺茂忠行，另外一人，则是号称继承了半妖血统的安倍晴明。
　　“大人，怎么会是你？你怎么会在这里啊！”贺茂忠行看到楚邯，眼眸露出了不敢置信之色。
　　在他的想象中，像楚邯这般超然的存在，应当不会对西行妖这种东西产生兴趣才对。
　　甚至在之前，自己还做出过另外一个决定―-―
　　如果自己不敌催生西行妖的人，就让安倍晴明前往太阳花田，不惜一切代价，邀请楚邯出手。
　　可是他万没有想到，就是楚邯做出了一切。
　　“因为是我邀请了大人出手！”八云紫抿嘴一笑，双手一拉，拉出了一道罪眼，随即轻飘飘的坐在罪眼之上，露出了些许俏皮可爱。
　　但是这副模样的八云紫，在贺茂忠行眼里显得这般可恶。
　　“妖怪贤者八云紫！”贺茂忠行咬牙切齿般说道，“可恶！”
　　“好了，把他们放下吧！”楚邯向着阎罗王努了努嘴。
　　阎罗王默不作声地松开了手，顿时两位阴阳师扑通一声摔倒在地上。
　　“这位是？”
　　贺茂忠行没有生气，整理了一下衣领，转头看向阎罗王，眸中露出一丝疑惑。
　　楚邯随意说道，“这位是来自于天朝上国地府的阎罗王，当然，你应该也清楚，他不是这个世界的阎王，不过实力和权能应当是差不多的。”
　　贺茂忠行这才醒悟过来，嘴中苦涩无比。
　　难怪自己在这个家伙的面前毫无反抗之力，原来是传说中的地府冥君。
　　不要觉得阎罗王在神话中，似乎没有什么通天能耐，能把持着轮回重地，本身就说明阎罗王的超凡。
　　“殿主大人，虽然我清楚，我不可能阻止您，”贺茂忠行顿了一下，咬住了牙，“但是，妖怪贤者付出的代价，我愿意双倍付出。”
　　贺茂忠行深深地鞠下了躬。
　　“恳请殿主大人收回神通，不要让西行妖复苏，平白造就浩劫。”
　　看到这一幕，安倍晴明还颇有些不满，如果不是顾及到刚才轻而易举将他和他师傅击败的阎罗王，他此刻都要出言反驳。
　　毕竟，在他眼中，贺茂忠行可是整个东瀛有史以来最伟大的阴阳师之一。
　　“你多虑了，既然是我出手，自然不会让西行妖，将自己的死亡之力随意扩散，造就四方民众死伤！”楚邯抿嘴轻笑。
　　“而且，现在我的出手，已经不再单纯，是八云紫的原因了……”楚邯目光深远，“我也想借予西行妖复苏，和这个世界的，下面那群家伙，好好的聊一聊。”
　　看到楚邯指了指下面，贺茂忠行瞬间反应了过来，背后渗出了星星点点的冷汗，眼眸也变的肃穆和尊崇起来。
　　良久之后，他不再多说，又对着楚邯微微的鞠躬，拉着安倍晴明撤到了后面。
　　“老师……他们这是？”安倍晴明心中的不满转化为了疑惑，再也按捺不住开口。
　　安倍晴明，虽然已成为了一名阴阳师，但他的底蕴，相较于正式的阴阳师，还是过于浅了。
　　他的天资太过于绝世，而天资绝世的后果，便是虽然成为了正式阴阳师，淡对于知识的积累，要比一般的阴阳师少上很多。
　　贺茂忠行看了楚邯一眼，低声地解释道。
　　“殿主阁下伸手指了指下面，便是说明，殿主阁下要交流的人，便是分裂地狱的那群神一般的存在。”
　　神与神的交流！绝对不是贺茂忠行这一类的人类阴阳师可以干涉得了的。
　　没有了阴阳师的干涉，又有着死亡之力与灵魂之力的灌溉，西行妖茁壮的成长。
　　妖樱舒展着自己的枝干，变得越发的艳丽，就连原先身娇体弱的西行寺幽幽子，面色也变的红润和阳光了起来。
　　阎罗王看着西行妖，不由自主的咽了一口唾沫，并非是恐惧，而更接近于贪婪。
　　“可惜了……如果不是殿主盯上了这西行妖，我能再等上数年的时间，等西行妖成长到巅峰……到那时，我便可以以死亡神权，将其祭炼成一方重宝。”
　　西行妖对于世间的凡人，亦或者是大阴阳师来说，都可以说得上是死亡的象征，凡世生命唯恐避之不及。如果并非是必要，没有什么人愿意与西行妖作对。
　　但是对于死神来说，这种蕴含着大量死亡之力，天生便铭刻着死亡治理，甚至其本身便能沟通人世与地狱的妖物，却极其富有价值。
　　……
　　“这就是人和神之间价值观的不同吗？”听到了阎罗王毫不掩饰的对于西行妖的贪念，贺茂忠行也只能苦笑了。
　　“阎罗王，不要想那些有的没有的东西了！如果实在想要重宝的话，我可以不使用秩序点进行结账，转过来送你一件第四阶巅峰的死亡系神器。”楚邯轻飘飘的说道。
　　阎罗王面色一变，尴尬的摇了摇头，“殿主冕下，我还是更喜欢秩序点……还望殿主成全！”
　　死亡神器价值的确不菲，但是和秩序点完全没得比啊！秩序点什么都可以购买，而死亡神器，只能是死亡神器了。
　　“好了，该是动手的时候了！”阿努比斯对着阎罗王认真的说道，瞳孔中两处鬼火一闪一闪的，“阎罗王，认真起来！或许这颗西行妖背后的家伙，是条想象不到的大鱼呢！”
　　阎罗王与阿努比斯并肩而立，发出一声耻笑，“但凡是冥府之物，位格皆不可能超越于我！”
　　“……这句话，我会原封不动的和阎罗天子神说的！”阿努比斯冷冷的说道。
　　阎罗王瞬间跪了，苦涩道，“请务必不要！”


第0150章 泰山府君，四季映姬
　　阎罗天子神，是另外一个世界的阎罗王。
　　只不过，和面前这个阎罗王不同的是，那一位阎罗天子神，举起了反旗，在正面的决斗之中，让地府掀翻了天庭，化身为了天地间至高无上的统治者。
　　完成了这一伟业，阎罗天子神在位格之上更是拔高了一层，从阎罗王蜕变成了阎罗天子神，君临三界，至高无上。
　　如果说阎罗王是一方实权诸侯的话，名义上还处于天庭之下，只不过听调不听宣的话。
　　那么阎罗天子神，就是至高无上的天帝。
　　阎罗王敢在任何一个地府冥君的面前装逼，即便是面对阿努比斯这样另外一个文明中执掌着死亡的死神之王，也不会畏惧分毫。
　　但阎罗王面对着和自己同格同居，不过完成了自己所不能奢望伟业的阎罗天子神，还是发自内心的畏惧。
　　阿努比斯伸出了手中的死神镰刀，轻轻划向了西行妖，妄图以死亡镰刀对于西行妖进行收割。
　　旋即西行妖的表面，樱色的光徐徐出现，阻止了死神镰刀的收割。
　　“阎罗王，动手！”阿努比斯一声低喝。
　　阎罗王瞬间收神，瞳孔化为纯粹的冰冷，他一声低吼。
　　西行妖的正上空，空间开始扭曲。
　　但随着空间的扭曲，一阵又一阵冰冷的气息，从另外一个世界传来。
　　透过扭曲的空间，可以看到那个世界有着血色的天空，阴气翻滚，不似人间。
　　贺茂忠行看到这一幕，再也维持不住冷静，毛骨悚然。不过眼眸中却不由自主露出了狂热。
　　“这是打开了地狱吗？传说中，凡人所不能够企及的地狱吗？”
　　即便是号称大阴阳师，贺茂忠行对于地狱也是发自内心的敬畏。
　　大阴阳师虽然勉强可和大妖怪匹敌，但那不过是最弱的大妖怪。
　　大阴阳师也只是走到了人类的最极限，终究还没有超脱轮回，依旧还会死亡。
　　不过贺茂忠行虽然对地狱发自内心的敬畏，但贺茂忠行所带来的另外一人，看到地狱，心中却产生了异样的念头。
　　并非是恐惧，而是妄图征服。
　　“打开地狱，贯通两界的伟力吗？”安倍晴明眼眸中满是狂热。他在此刻，定下了自己未来的目标。
　　他要成为，比阎罗王这样的神，更加强大的存在，要成为有史以来最伟大的阴阳师。
　　他要征服地狱！
　　另外一方的血色天空，无名的意识凝聚成了实质。西行妖察觉到了什么，疯狂嘶吼挣扎着。
　　下一瞬间……
　　血色天空的恐怖存在……终于凝聚成型。
　　“不好，这种感觉！”阎罗王满是惊讶，“这是什么怪物？居然胆敢反抗我！”
　　“……你刚才不还是说冥府之物，你无所畏惧的吗？”阿努比斯声线冰冷。
　　阎罗王僵了一下，脸色青了。
　　这打脸来得太快，让他猝不及防！
　　楚邯透过扭曲的漩涡看着地狱，感受到了那股熟悉的气息，虚眯起眼睛，“……泰山府君吗？没想到西行妖背后站着的居然是他！”
　　传说之中的泰山府君！是道教之中所供奉着的至高神之一。属于自然神的一种，为一方神系的神王。
　　故老相传，泰山府君执掌这地上一切生灵的生死轮回，它本身就象征着死亡。
　　不过这样一来，也能够解释为什么西行妖身上的死亡气息为何会那般浓郁，甚至只是看着，便能无意识的将普通人推向死亡。
　　西行妖的背后，站着的本来就是死亡本源……至高无上的泰山府君啊！
　　“这条鱼，还真是超乎意料的大呢。”楚邯眼眸亮了起来，向前缓步而行，越过了阎罗王与阿努比斯。
　　阿努比斯脸色微变，“殿主阁下，您这是……”
　　楚邯平淡说道，“接下来，该我动手了。虽然之前也有这和地府冥君好好谈一番的打算，只不过没有想到，地府冥君没有等来，倒是等来了地狱的世界抑制力。”
　　“这样也好，生死轮回的权柄！我就在此收下了。”
　　楚邯直接走入地狱中，无可匹敌的威势力量汇聚成了顶天立地的地狱君主。
　　泰山府君没有具体的意识，只有纯粹本能。楚邯也不介意，摊开了手掌。
　　“如果你有意识，或许我还要费点手脚呢！但你现在，也不过只是纯粹的自然现象罢了。”楚邯抿嘴一笑。
　　泰山府君是纯粹的自然神邸，甚至没有诞生属于自己的神智，单纯从本质上来说，虽然拥有着超越神王级别的，堪称死亡最为本源的权柄，但面对着楚邯，还是不堪一击。
　　下一刻，炽烈的光从楚邯的身躯中逸散，顷刻间，楚邯便化身为了，顶天立地的巨人，可怕深邃犹如宇宙般的气息在他的体内涌动。
　　此刻，不远处。一道缝隙凭空出现。
　　一个身穿蓝色衣袍的少女从缝隙中走了出来，甩了甩头。她有着着亚麻色的短发，容颜精致而身躯娇小，头顶上带着奇异却又尊贵莫名的王冠。
　　“怎么回事？为什么地狱本源意识会在此刻暴动？难道是有什么人违逆了死亡的真理吗？麻烦透顶，现在的……人？”
　　看到了不远处，凝结成型的死亡本源泰山府君，少女的身体僵住了。
　　谁能告诉我？为什么泰山府君会凝结成形啊！地狱这是要毁灭吗？
　　她是阎萝王四季映姬，地狱的最高审判官。来到此处，是为了解决死亡本源暴动的问题。
　　但四季映姬万没有想到，这死亡本源的暴动，居然会这样严重，连泰山府君的本体都牵动出来。


第0151章 阎萝，阎罗
　　四季映姬身体僵硬，将目光从泰山府君的身上移开，看向了与他对峙角力的楚邯，不受控制发出一声低鸣。
　　“这家伙真的是人吗？”
　　如果不是条件不允许，阎萝王真的想立刻转身就逃。
　　并非是四季映姬胆子小，而是面前这件事情，实在是超乎了她的处理范围之外。
　　泰山府君虽然只有本能，但作为一切死亡的根源，甚至相当于地狱的抑制力，泰山府君可以说是四季映姬的顶头上司。
　　而另外一边，虽然不清楚那个全身上下闪烁着紫金色光芒的巨人究竟是谁，但是能和凝结成型的泰山府君角力，便能说明他不比泰山府君弱。
　　这两人间的战斗，绝不是四季映姬可以参合的。
　　“技止如此！”楚邯声音平静，没有丝毫慌张，也没有正在战斗中的匆忙急躁。
　　“如果只有这样，那么……该结束了！”
　　“秩序真理：圆环之理！”
　　“生命永不止息，死亡如影随形！”
　　楚邯抬起了自己的手掌，秩序真理在他的手掌间凝聚成形。
　　圆环之理这一词汇，出自魔法少女小圆的世界，当然楚邯此刻使用的，并非是魔法少女小圆世界的魔法。
　　而是取其字面上的意思，将真理化为圆环，循环不息，永锁天地。
　　血色天空，圆环出现。
　　四季映姬在那一霎那，隐约将那圆环之理，看成了一只咬着自己尾巴的巨大环形蛇。
　　“衔尾之蛇，这是西方的魔法吗？”四季映姬回过神来，不能冷静，“如果说这是西方的魔法的话，那么这家伙的实力，必然是至高魔神中的某一位！”
　　“那……这家伙究竟是西方的哪位魔神？”
　　随即，四季映姬低头失笑。
　　“算了，不管是哪一位魔神，都是一样的。魔法？即便是升华到了最高境界又怎么样？”
　　“那一位，可是地府的抑制力啊！”
　　四季映姬满是自信，一方世界的抑制力，在那方世界是绝对无敌的存在。
　　泰山府君，在地狱是无敌的！
　　然后，四季映姬便看到了圆环之理套在了泰山府君的身上。
　　圆环之理不断收缩，将泰山府君吞天纳地的庞大身影不断压缩，然后，和圆环之理一样化为了只有掌心大的圆环，漂浮到了巨大身影的手掌中。
　　四季映姬张大了嘴巴。
　　下一刻，巨大身影缓慢的消散，从其中，出现了一个有着黑色短发，嘴角带着一丝淡淡微笑的少年。
　　少年看着掌心的圆环之理，姿态随意的屈指一弹，似乎对其并不是很看重。
　　圆环之理漂浮起来，印在了少年的额前，结成了一个月牙形状的奇妙印记。
　　“这样一来，就完成了！”楚邯舒展了一下懒腰。
　　四季映姬能感受到，整个地狱在这一刻颤动了一下。
　　或许对于普通亡魂来说，不能理解面前究竟发生了什么。
　　但四季映姬身为仅次与泰山府君之下的地狱最高掌控者，自然能接受到来自于地狱本源的信息。
　　“地狱……换了一个新的主人吗？”四季映姬不敢置信的看着楚邯。
　　全盘看着这场战斗的她，比地狱中的任何一人都更清楚，刚才那一瞬间，究竟发生了什么？
　　楚邯饶有兴趣的转过头来，正好与四季映姬不敢置信的眼眸对上。
　　四季映姬背后的寒毛突然乍起，“不好！”
　　还没有等四季映姬转身逃跑，楚邯就已经无声无息的出现在了她的面前，伸出手指，轻轻的弹在四季映姬的额前。
　　“刚才就发现了你这个小家伙……看都看了，干什么要走呢？不如陪我，到凡世间一趟吧！”
　　四季映姬想要反抗，但却悲哀的发现，自己发自内心的，想要服从面前这个少年所说的话语。
　　看着少年额前的那枚月牙，四季映姬脸一下子耷拉了下来。
　　“你……炼化了泰山府君的权柄？成为了地狱之主么？”四季映姬依旧不些甘心。
　　“你有什么问题吗？”楚邯满脸笑意的看着娇小的阎萝王。
　　阎萝王的世界观破裂了。
　　“怎么可能……怎么能这么快就炼化了，那可是地狱的权柄啊！就算你是再怎样强大的魔神，也不能做到这种事情才对……”
　　楚邯看着世界观崩溃，依旧不能接受事实的阎萝王，平静地说道。
　　“与其说是我炼化了泰山府君的权柄，倒不如说是泰山府君的权柄，回归到了我的身体里！”
　　“虽然有实力的原因，不过更多，却是这份权柄本来就是属于我的。”
　　“将本来就属于我的东西拿回来，还需要耗费时间，将她打上属于我的印记吗？”
　　可是这种答案，四季映姬怎么能接受？
　　“泰山府君的权柄，怎么可能本身就是你的东西？”
　　楚邯没有再进行回答，只是伸手将四季映姬抱了起来。
　　“果然是一个可爱的萝莉啊！”
　　“阎萝王，真不愧是阎萝王！”楚邯露出带着恶趣味的笑容，“那么，你有没有兴趣见一见另外一位阎罗王呢？”
　　没等四季映姬反驳，楚邯便一脚向前踏出。
　　玄奥的秩序之力以他的脚尖为中心，迅速的在面前虚空构建出一层淡蓝色的时空膜。
　　楚邯穿过这层时空膜，回到了西行妖所在的人世间。
　　几人还在原地焦急的等待着，看到楚邯出现，几人先是面露喜色，随即便看到被抱在楚邯怀里，面有不甘的四季映姬。
　　八云紫的表情一下子微妙起来。
　　西行寺幽幽子看着闷闷不乐，一副想反抗，又不敢反抗模样的四季映姬，鼓起了脸颊。
　　而阎罗王和阿努比斯对视一眼，脸色都变了。


第0152章 白玉楼之主，西行寺幽幽子
　　“殿主冕下，这一位究竟是？”阎罗王再也按捺不住，面色严肃的问道。
　　楚邯似笑非笑，“你不是已经猜到了吗？和你们一样，执掌着死亡的权柄，自然是属于这个世界地狱的执掌者。”
　　楚邯顿了一下，说道，“当然了，如果你称她为阎萝王，似乎也没有什么错误！”
　　“……你是故意的吧……可恶，就算你是地狱新的主宰，也不能够侮辱阎罗王？”四季映姬无比剧烈的反驳道，“是阎罗王，不是阎萝王！”
　　阎罗王嘴角不由得抽搐了两下，看着面前气鼓鼓的小萝莉，不知道自己该说些什么。
　　虽然已经知晓世界数不胜数，无论是碰到什么不可思议的事情，都是理所当然的。
　　但是，当阎罗王看到了和自己同格的另外一个世界的阎罗，是一个娇小可爱的萝莉时候，阎罗王还是表示……
　　自己淡定不下来啊。
　　四季映姬气鼓鼓，但当她看到了阎罗王，很快便察觉到了那种同源的气息，脸上才浮现出了不敢置信。
　　“你们两个，是从哪儿来的冒牌货……不对，你们不是正牌的死神！”四季映姬反应过来。
　　“地狱中没有你们这两个死神才对，而且……怎么可能会有和我权柄同样的最高位死亡神明啊？”
　　冒牌货？神特么冒牌货！
　　阎罗王和阿努比斯皆是满脸无语。
　　楚邯将四季映姬放在地上，对着两位死神说道，“你们两个给她解释一下万界殿堂吧！如果可以的话，将这个小丫头邀请入死神俱乐部，我也没意见。”
　　说罢，楚邯还用手揉了揉四季映姬的头发，让四季映姬一下子鼓起脸颊。
　　阎罗王和阿努比斯再次对视了一眼，他们两个心有灵犀一点通，仅凭一次对视，便了解了对方的想法。
　　“看样子，殿主对这个世界的阎罗王很是宠爱啊，我们该怎么办？”
　　“这还用说，当然是把她拉入死神俱乐部了，就算是吃白饭的，只要能借此和殿主扯上关系，那便是大赚特赚。”
　　“我也是这么想的！”
　　两位死神瞬间达成了协议，脸上露出了双方都懂的笑容。
　　这让旁边的八云紫微微的眯起眼睛。不过，妖怪贤者也没有说些什么。
　　楚邯走上前去，伸手抚摸西行妖，西行妖不如之前的暴躁，相反显得十分温顺。
　　如果不是亲眼所见，贺茂忠行都不敢相信，面前这个看起来和普通樱花树没有多少差别的樱花树，就是之前那颗死气冲霄的死亡妖樱。
　　“既然已经解决了，那么你接下来准备怎么办呢！”八云紫看着身旁的西行寺幽幽子一眼，转过头来问着楚邯。
　　楚邯触碰西行妖的手没有停下，有些意外的看向了八云紫。
　　“难不成，你认为解决了西行妖，就可以解决西行寺幽幽子的全部问题吗？”
　　“难道不能吗？”八云紫一下子紧张了起来。
　　“当然不可能！”楚邯风轻云淡的说道，“毕竟，西行妖和西行寺幽幽子的生命连在了一起……虽然我能暂时压住西行妖，但这样一来，问题从本质上依旧没有解决！”
　　“那到底应该怎么办？”八云紫一时间不免也有些绝望。
　　做到了这一步都无法解决，八云紫实在是不清楚还有什么方法能帮助西行寺幽幽子了。
　　毕竟，八云紫可是清楚的知道自己的实力。
　　假如她进入地狱之中，不要说是对决泰山府君了，就算是对抗四季映姬这样的地狱最高审判官都很困难。
　　“解决方法吗？”楚邯顿了一下，看向西行寺幽幽子，答非所问道。
　　“西行寺幽幽子，你有没有兴趣？成为执掌地狱的一方诸侯呢！”
　　“执掌地狱的一方诸侯？”西行寺幽幽子有些踌躇，“那是什么？”
　　“你和西行妖之间最大的问题，便是西行妖是死之本源的化身，而你是生者。”
　　“既然如此，只要你人的概念消失，化身为地狱界的幽灵，不仅能够解决一切问题，还能够契合西行妖。”
　　楚邯掂量着泰山府君的权柄，说出的话底气十足。
　　如果泰山府君尚未被他炼化，说出这话或许还有点心虚。
　　但现在泰山府君既然死了，那么在他的庇护下，这种事情半点问题都不可能出。
　　毕竟，执掌着泰山府君权柄的他，已经相当于地狱实质上的掌控者。
　　八云紫看出了西行寺幽幽子，张了张嘴，最后什么都没有说。
　　因为八云紫，看出了西行寺幽幽子已经做出了决定。
　　“按照你的方法，就不会给别人带来麻烦，将他们引向死亡吧？”西行寺幽幽子问道。
　　“当然不会！”楚邯平静说道。
　　“那好，我答应你！”西行寺幽幽子露出了一个灿烂无比的笑容，犹如樱花，美丽无比。
　　楚邯摊开手掌，在掌心中化出虚拟镜像般的世界。
　　这正是地狱世界的投影。
　　“从今天开始，这一处地狱，便是属于你的地盘了！”楚邯手指一点，“以泰山府君的名义，认同你白玉楼之主……西行寺幽幽子的身份！”
　　伴随着楚邯平静的话语，那犹如虚拟镜像般的世界被他点中的那一出，凭空升腾起了无尽的云雾，犹如白玉一般所筑成的琼楼玉宇，由虚而实，从那团云雾中浮现出来。
　　“言出法随，这就是泰山府君的权柄啊！”四季映姬眼眸中浮现出了一抹羡慕。
　　这抹羡慕，有对楚邯的，同样也有对西行寺幽幽子的。


第0153章 织田信奈的麻烦
　　楚邯转过身来，再一点西行妖。
　　西行妖樱花飘落，绽放出绝美姿态，在那如同虚幻般的美丽之中，一扇门户缓慢浮现出来。
　　这扇门户，自然通向传说中的白玉楼。
　　“我开启了这扇门户，并且给予你在人与幽灵之间互相转化的资格！”楚邯认真看向了西行寺幽幽子。
　　“这扇门，可以让你任意的行走于人世间和地狱……我临走之前，唯一能做的，只有命令西行妖听命于你了。”
　　西行妖接受到了楚邯的命令，微微的点了点头，对于掌控泰山府君权柄的楚邯，西行妖没有丝毫反抗的意识。
　　“这样……再好不过了！”八云紫有些惆怅和释然。
　　西行寺幽幽子受到了泰山府君的眷顾，获得了地狱的一块封地。
　　在白玉楼之中，西行寺幽幽子天生便处于不败之地。
　　即便西行寺幽幽子来到了人世间，也有西行妖庇护。
　　不要看西行妖实力似乎不怎么样，但是那是因为西行妖没有意识的缘故。倘若西行妖真正的化形而出，即便是八云紫也得暂避锋芒。
　　西行之妖的化形，甚至可以和风见幽香那样的花之暴君相媲美。
　　“八云紫，你觉得现在你的契约是否已经达成了？”楚邯看向八云紫，似笑非笑。
　　看到了这个笑容，八云紫心中浮现出一抹不妙的感觉，不过最后还是点了点头。
　　契约要求的确是达成了。
　　这一点，无论是她，亦或者是其他人，都无法进行否认。
　　“请问，我需要付出怎样的报酬？”八云紫有些不安的问道。
　　楚邯笑了笑，答非所问道，“如果是一开始，或许只要付出一丁点境界之力就可以了，但是现在，不一样了。”
　　楚邯顿了一下，“和泰山府君交锋，并且直接让你的这位挚友，成为可以抗衡大妖怪的冥界一方诸侯，你觉得自己，要付出怎样的代价呢？”
　　八云紫也知道付出的代价恐怕都难以想象，但她没有想过违抗契约的要求。
　　虽然她知道的，只是万界殿堂的冰山一角，但只是这冰山一角，就让她半点抵抗之心都生不起来。
　　“……非要进行计算，似乎我都要将境界之力全部都交易出去，或许才能够抵的住吧！”
　　八云紫声音平淡，没有丝毫的慌张。
　　虽然失去了境界之力，她将不再是神秘莫测的妖怪贤者，但她依然是这般淡然的模样，似乎没有什么事能让她慌张。
　　“那倒不至于！”楚邯思索了一下，随即伸出了一根手指，“记住了……”
　　楚邯手指轻轻划过八云紫的面颊，似笑非笑。
　　“你身上的境界之力，现在属于我了，不过，我暂时不会从你身上拿走，暂时就寄存在你那里吧！”
　　西行寺幽幽子从刚才楚邯和八云紫对话起，便无比紧张的在一旁，听着两人之间的交谈。
　　此刻听到了楚邯的话语，西行寺幽幽子先是愣了一下，随即松了一口气，脸上挂着一丝柔和的笑意，认真道。
　　“没想到，你竟然是一个出乎意料的好人呢！”
　　“……原来之前，我在你心中一直都是个坏人啊！”楚邯满脸无语，摇了摇头。
　　他看着西行寺幽幽子，微笑着伸出双臂。
　　西行寺幽幽子看到了这一幕，没有丝毫犹豫，笑着走上前去，轻轻的抱住了楚邯。
　　“谢谢你……谢谢你，救了我！”西行寺幽幽子的声线柔和动人。
　　楚邯只感到自己的脸颊微微一湿，然后便看到西行寺幽幽子面颊绯红，目光流离，逃走般的躲到了八云紫的身后。
　　……
　　之前阎罗王在一旁，无比眼热的看着八云紫赊账。
　　殿主大方？这件事情要是传回了万界殿堂，连鬼都不会相信。
　　不过，当他看到西行寺幽幽子亲了楚邯一下后，这位地府的冥君终于恍然大悟，随即捶胸痛哭。
　　难怪他和一众各个位面，纵横无敌的强者没有享受过这种待遇，原来，必须要是美少女，方才能获得殿主的优待。
　　楚邯手指一滑，顿时阎罗王和阿努比斯耳边，响起了雅典娜系统的提示音，提示他们各有20点秩序点到账。
　　“你们先回去吧！”楚邯说完后，也不理会两位阎王，平淡的看向贺茂忠行。
　　“贺茂忠行！”
　　“我想问，织田信奈现在登位了吗？”
　　贺茂忠行恭敬说道，“上一代天皇已经退位，而现在秉承着天皇血脉，并且遭到了天照眷顾的织田信奈，已经成为了天下人！”
　　所谓的天下人，就是天皇。
　　楚邯顿了一下，目光有些悠远，“除了织田信奈以外，煌武院悠阳又怎样？”
　　“煌武院悠阳已经重掌大将军权柄，成为了织田天皇的心腹！”贺茂忠行顿了一下，随即看了看楚邯波澜不惊的面容，低声说道。
　　“虽然阴阳师不入军政，但我也听闻，织田信奈虽然成为了天下人，并且有着煌武院悠阳的支持……但依旧没有完全一统天下。”
　　“哦？什么原因！”楚邯提起了兴趣。
　　大势加身，并且本身也没有明显缺憾，他实在想象不到，还有什么能阻止织田信奈？
　　贺茂忠行停顿了半响，一字一顿道，“天皇冕下大势加身，但是，当前执政政局的藤原不比等，与上一代的天皇之间关系密切！”
　　“上一代的天皇，虽然退位，不过私下还是搞着一些小动作，林林总总的加起来，虽然动摇不了天皇势力的根本。但总的来说，还是一个不小的麻烦。”


第0154章 地狱冥君，花之暴君
　　“动摇不了，但算是个不小的麻烦吗？”楚邯若有所思。
　　“如果殿主大人想的话，那么这次回去后，我便让阴阳寮介入京都局势中，投效于织田天皇的麾下。”
　　“这样一来，无论对方有着怎样的阴谋，都不足为惧。”贺茂忠行毫不犹豫说道。
　　阴阳寮自建立起，便绝不参与军政方面。
　　毕竟是掌控超自然力量的存在，冒然介入皇权的争斗，太过于犯当权者的忌讳。
　　毕竟，每一代的天皇，都号称自己是三贵神的后裔，受到了神官势力天生的支持。
　　阴阳师贸然介入，甚至可能遭到神官巫女势力的忌惮，从而引发超自然力量的大争斗。
　　不过现在，就无所谓了。
　　三贵神亲自神降，如果支持织田信奈，那么阴阳寮与神社就是站在同一条战线上。
　　“那麻烦你了！”楚邯点了点头，又看了八云紫一眼，对阵西行寺幽幽子努了努嘴，“紫，你就好好的陪陪你的好姬友吧！”
　　随即，楚邯思索了片刻后，对着八云紫和西行寺幽幽子道。
　　“有事的话，就来幻想都市或者万界殿堂，反正，紫也应该知晓怎么前往那个地方！”
　　八云紫无语的点了点头，不过心中却在嘀咕。
　　幻想都市禁绝境界之力，让她无法动用自身伟力，这带给她的印象太深，让她不敢轻易涉足其中。
　　就算有了楚邯的邀请，八云紫依然决定，没有必要，就不去幻想都市。
　　心里打着这样算盘的八云紫，便听到了西行寺幽幽子满是喜悦的回答声。
　　“没有问题啊！以后有时间，一定会经常去的。”
　　“嘣――”
　　八云紫感觉，自己脑袋里有根神经崩断了。
　　不过楚邯没有顾及她，低头看向四季映姬，摩挲着下巴，兴致勃勃的问道。
　　“你这个家伙，以后有什么打算呢？”
　　“以后有什么打算？”四季映姬先是愣了一下，随后看着楚邯，心不甘情不愿的说道。
　　“既然您已经融合了泰山府君的权柄，那么我便是你麾下的一员。既然如此，我自然会跟在您的身后，听从您的指令。”
　　“小丫头，心不甘情不愿的话，我可是听得出来的！”楚邯双手捏住了四季映姬的脸颊，微微的拉扯着。
　　这一举动让四季映姬更加生气了，小嘴嘟得老高。
　　“好了，不逗你了！”楚邯哑然失笑，伸手将四季映姬抱在了怀里。
　　阎萝王身材娇小，柔软无比，并且还带着一丝淡淡的馨香，抱在怀里，让人感觉十分舒服。
　　阎罗王和阿努比斯躬身，“殿主，希望下次还有您召见我等的机会！”
　　随即，两位死神被送回了次元都市。
　　“会有机会的！”楚邯的声音落下，身影也从几人的面前消失，只余下贺茂忠行和八云紫面面相觑。
　　“阴阳师，你难不成还想对妾身动手吗？”
　　楚邯离开后，八云紫被压住的本性瞬间焕发，用折扇轻轻的捂住嘴，眼眸因为笑意眯了起来。
　　“你这个家伙……”安倍晴明憋红了脸，还没等他将阴阳师的符录掏出来，贺茂忠行就阻止了他。
　　“既然殿主冕下对您表达了信任，那么我姑且也相信，你不会对这片土地上的居民加以伤害。”
　　贺茂忠行深深地看了八云紫一眼，转身拉着安倍晴明向西行寺庭院的大门走去。
　　“晴明，我们走！”
　　安倍晴明有些不甘心的看了八云紫，最后还是尊师敬道的念头占了上风，不甘心的跟着贺茂忠行离开。
　　“安倍……晴明吗？面对我，这家伙居然打着除魔卫道的念头？”
　　八云紫眸中露出了些许嘲讽，“天赋不错，可惜智商有待提高。”
　　或许，安倍晴明成长到巅峰能够给八云紫带来威胁，但那是以后的事。
　　现在的安倍晴明在八云紫的眼中，只是一个有天赋的阴阳师罢了。
　　如果不是楚邯刚刚离开，导致八云紫暂时不想对人类动手，她心中一个不高兴，直接动手惩戒安倍晴明，也不是不可能的事。
　　毕竟身为大妖怪，本来就是为所欲为之辈。
　　随后，当八云紫看着自己身旁惆怅若失的西行寺幽幽子，折扇向上捂住了自己的脸。感觉自己的头有点疼。
　　“是我的错觉吗……为什么感觉西行寺幽幽子被那个家伙给偷走了？”
　　……
　　四季映姬眨了眨眼睛，便发现自己已是处于一片太阳花田之中。
　　随即，四季映姬的身体下意识绷紧。
　　“小心，我能感到这片花田中，有着很强大的妖怪！”四季映姬不由得开口提醒。
　　随即，四季映姬看到楚邯似笑非笑的表情，心中的担忧截然而止。
　　四季映姬这才想起来，既然楚邯毫无顾忌地来到了这片花田，那么怎么可能不认识这片花田的主人？
　　楚邯摸了摸脸颊又鼓起来的四季映姬的头，一边向前走，一边解释道。
　　“这片太阳花田的主人，名为风见幽香！世人称其为……花之暴君。”
　　“风见幽香是很强大的大妖怪，单纯论实力，不逊色于八云紫。”楚邯顿了一下，“而且相较于拥有神秘莫测的境界之力的八云紫，风见幽香的战斗风格是直来直去，以力压制一切！”
　　“如果是在地狱中，有着地狱加持的你，要比她更强一筹，但如果是在这片太阳花田之中，被自然所眷顾的风见幽香，绝对比你强！”
　　楚邯伸手，抚摸着那些一人高的太阳花。
　　太阳花仿佛有灵性一般，在楚邯经过身旁的时候，甚至还弯下腰来，主动供楚邯所抚摸。


第0155章 请不要推卸责任
　　穿过了太阳花田，楚邯对着在太阳花田旁的少女点了点头。
　　四季映姬转过头来，这才看到了打着太阳伞，有着绿色短发，穿着红色花格衣的少女。
　　少女五官精致，绿色的短发更带给人一种犹如面临自然般的奇异感觉。但最吸引四季映姬注意力的，却是少女的那双眼眸。
　　赤红的如同鲜血所染，瑰丽无比。
　　“这家伙就是花之暴君吗？我总算是明白……为什么这家伙的外号，叫花之暴君了！”
　　四季映姬不由得打了一个冷颤，露出了些许忌惮之色。
　　风见幽香身上的那种凛然战意，实在是四季映姬生平仅见。
　　四季映姬可是地狱的最高判官，至今为止所见过的亡魂不知道有多少。这些亡魂中，也不乏有帝王，血战沙场的大将军，甚至是修为不凡的阴阳师……
　　但无论是何人，相较于面前的少女，身上的气质都差得太远。
　　风见幽香缓步走来，不经意撇了四季映姬一眼，眼眸中露出了兴致。
　　“这个小家伙不错，又是你从哪里带来的？”
　　楚邯清楚，风见幽香的不错，指的是四季映姬的实力很不错。
　　楚邯耸了耸肩，“没想到地狱的最高审判官，堂堂的阎萝王，在你口中只是实力不错！看来你的实力，又变强了不少呢。”
　　“地狱最高审判官？阎罗王？”
　　风见幽香不由得沉默了，红色眼眸闪烁不定，最后什么都没有说，深深看了楚邯一眼。
　　相较于四季映姬的身份，风见幽香在意的果然还是楚邯的后一句话。
　　“我的实力又提升了吗？”风见幽香自言自语。
　　下一刻，风见幽香果断出手了。
　　可怕的拳头夹杂着难以言述的劲风，席卷而来，突破了音障，让四季映姬脸色微变。
　　楚邯笑而不语，伸出一根手指，轻飘飘的挡住了风见幽香的拳头。
　　“果然啊，当你察觉到自己的实力变强之后，就会挑战他人，以观察自己究竟变强了多少。”楚邯毫不意外的说道。
　　“这样才是我认识的风见幽香啊！不管在什么地方，不管和什么人，都能随时打起来！”
　　“不过，还是那句话，对我动手，要有付出代价的觉悟！”
　　楚邯手指向前推去，风轻云淡，任谁也不觉得，他此刻轻描淡写的举动中，蕴含着巨大的能量。
　　但是，风见幽香的面色变了。
　　如同排山倒海一般的可怕力道迎面而来，当楚邯的手指间将她的拳头推移了一厘米的时候，无法想象的力量骤然爆发。
　　风见幽香身体不受控制，疾驰轰隆着穿过太阳花田，砸向了远方的巨大山岳。
　　在轰隆的巨响中，巨大山岳被风见幽香的躯体生生砸穿，然后开始不断崩溃。
　　“稍微加重一点力道，”楚邯收回了手指，有些苦恼，“这下，风见幽香应该会长点记性吧？不过我想，这个教训她也不可能记一辈子……能安静一个月就不错了。”
　　“……你就是这样对待女孩子的吗？”
　　四季映姬看向楚邯的眼神十分诡异，就像是在看一个毫不懂得怜香惜玉的史前巨兽。
　　楚邯无可奈何叹了口气，“所以说，对待那个女人是特例啊！”
　　两人聊着天，很快便进入楚邯在太阳花田的两层楼别墅中。
　　这两层楼别墅，自从建在太阳花田起，风见幽香不曾动用自己的力量，将其拆毁。
　　而楚邯在幻想都市建立后，也不曾将这间屋子搬到幻想都市。
　　风见幽香和楚邯，在这件事情上似乎达成了微妙的共识。
　　“我回来了，！”楚邯一进门，就高声地喊道。
　　没有出现，但从内屋走出了一个看上去已经有五六岁的娇嫩少女，少女用手背揉着眼睛，不满地抱怨道。
　　“打扰人睡觉，是很不礼貌的行为，你不知道吗？”
　　楚邯眉毛一挑，看了看外面，太阳悬挂在高空上，他不由得沉默了。
　　四季映姬看着这个看上去只有五六岁的少女。少女身穿一身月华长袍，衣袍在她身上显得有些大，甚至拖拽到地上。
　　但是，这月华长袍穿在少女的身上，却显得极其合适。
　　“这个家伙又是谁？”四季映姬转头看向楚邯，她在面前的少女身上感觉到了异于常人的气息，甚至其中还有隐约的神性气息。
　　面前的少女绝对不是普通人，而且还和神话之中的某一位神明有所关系。
　　“月夜见的女儿！月之都的月之公主。”楚邯用两句话，简要地概括了蓬莱山辉夜的身份。
　　“哈？”蓬莱山辉夜看着四季映姬，故作不屑，“这又是你从哪里拐带来的小女孩？”
　　“你这个家伙，还真喜欢诱拐小女孩呢！”
　　“你这种人，叫什么来着的？”蓬莱山辉夜托着腮，回忆着自己在大厅中的那台虚拟电脑中得到的信息，不能确认般的说道。
　　“……萝莉控？”
　　楚邯无语地将四季映姬放在了地上，对着蓬莱山辉夜努了努嘴。
　　“你放心，就算我是萝莉控，也不会对你有兴趣的，因为你这家伙，根本就是幼女阿！”
　　蓬莱山辉夜：“……”
　　楚邯看着蓬莱山辉夜此刻睡眼朦松的样子，再想起这间两层别墅中的虚拟电脑以及已经接好了的网络，他已经明白了什么……
　　“看来NEET姬，就是因为我的原因，而提前出世了，”楚邯看着蓬莱山辉夜，叹息道，“但愿八意永琳那个老太婆知道后，不会把责任全部都推到我的身上！”


第0156章 的人造蓬莱药
　　蓬莱山辉夜无语的摇了摇头，“……不不，我想，相比你把我带坏这一点，你叫永琳老太婆更能让她生气。”
　　楚邯笑了笑，也不否认，有些好奇地环视一圈。
　　“话说回来，去哪里了？”
　　蓬莱山辉夜眨了眨眼睛道，“公主说，她已经研究出了蓬莱药能让人不死不灭，成就永恒的关键，现在出去实验一番。”
　　虽然是这么说，但是蓬莱山辉夜对于真的研究出蓬莱药，是半点都不信的。
　　蓬莱药，即便是倾尽整个月都之力，也不过就造出寥寥几株。
　　虽然神异非凡，又拥有不可思议的能力。但在蓬莱山辉夜的心中，想要人造出蓬莱药还是痴心妄想的事情。
　　楚邯心中浮起的一抹无语感。
　　如果放在其他人的身上，或许蓬莱山辉夜说的没有错，但放在的身上，那就不一定了……
　　是何许人也？那是万界殿堂首席的科学家。
　　曾经的大筒木辉夜，也自信自己的血迹不可能被复制，但是表示，这根本就不是个事儿。
　　她把数种血迹结合，推陈出新，从而成就了现在神宫穹所使用的轮回转生眼。
　　轮回转生眼，完全吊打大筒木辉夜的轮回写轮眼。
　　蓬莱药虽然强大，但也不过是第五阶的物品，或许永恒不死不灭的特性十分珍惜，但也仅仅只是这样了。
　　楚邯想了想，动用联络器联络上。
　　“，你现在正在哪里？”
　　“哈，是邯啊！”满脸笑容，显得十分高兴的回答道，“我现在正在京都，就是东瀛的首都。”
　　楚邯脸上露出了一丝诧异，“你去了京都吗……你去京都干什么？”楚邯不能理解的说道，“你不是去研究蓬莱药吗？难道说，在金都找到了研究蓬莱药的关键？”
　　摇了摇头，“并不是这样哦……那个，我只是研究出来了蓬莱药的雏形。”
　　虽然十分的谦虚，但是楚邯可不这么认为。
　　“这么快就研究出了蓬莱药的雏形，果然很厉害呢！”
　　吐了吐舌头，有些不好意思的说道。
　　“不过……我的蓬莱药相较于蓬莱山辉夜的蓬莱，有一些小小的缺陷。”
　　脸上露出了苦恼之色。
　　楚邯不由得沉吟起来，“有缺陷很正常，毕竟是雏形……也可以说是未完成品。”
　　“话说回来，缺陷是什么？功效又能达到蓬莱药的几成？”楚邯问出了自己关心的问题。
　　扳了扳手指，认真点头。
　　“……功效大致和蓬莱药一模一样，但缺点是，如果体制不契合的人吃下了人造蓬莱药，那么对于他来说，和吃下了普通的感冒药没有差别。”
　　“只有体制真正契合的人，吃下了它，方才能成为不死不灭的蓬莱人。”
　　说到这里，也是满脸自豪。
　　能研究出不死不灭的蓬莱药，即便是有缺陷的，也是一件相当了不起的事情了。
　　楚邯若有所思，说道，“这玩意儿可以普及吗？”
　　对于楚邯来说，蓬莱药无疑可以算得上是一种相当高档次的物品了。
　　这玩意儿单纯的价值，在第五阶中算不上顶尖。
　　但是，如果真的拿到拍卖会上，估计价值能被炒到高到难以想象的地步。
　　这一点，并不难以理解。
　　就算是在第五阶攀升到了巅峰的遮天世界人间至尊，也不过只能活2万年罢了。
　　而这蓬莱药，只要一枚吃下去，就可以不死不灭，怎么杀都杀不死。再也没有寿命的限制。
　　如果有天赋绝顶之人，还可以此为根本进行推演，说不定还能领悟到时空，永恒之类高大上的真理。
　　怎么想，这玩意儿的价值都是堪称可怕的。
　　“……体质契合的人，大致占普通人群的百万分之一！而，且和实力什么的无关，纯粹靠运气。”的话打消了楚邯的念头。
　　“看来，作为商品是不可能了！”
　　楚邯再怎么黑心，也不至于拿成功率只有百万分之一的物品拿去售卖。
　　“不过也不用担心，因为我们这里已经找到了一个能和人造蓬莱药契合的少女。”吐了吐舌头。
　　“我正在对那个少女进行研究，或许能从她的身上，找到增大人工蓬莱药成功率的事情。”
　　“那再好不过了！”楚邯点了点头，随口问道，“那个少女叫什么名字？”
　　“那个少女叫做……藤原妹红？好像她的父亲是什么左大臣，貌似官职还蛮高的？”
　　连藤原妹红父亲的官职都懒得记，官职在高，对她来说也没有丝毫意义。即便是统率一方世界的帝皇，只要不想认识，照样连名字都记不住。
　　不过，听到这里，楚邯的神情诡异起来，“……她的父亲是叫藤原不比等吧？”
　　“好像，是这个名字，”恍然大悟的点了点头，满是好奇的看着楚邯，“你认识小妹红的父亲吗？”
　　“……我不认识，不过是恰巧听说过他的名字。”楚邯也只能在心中暗叹巧合了。
　　挂掉了与的电话，楚邯看向了身旁满脸不敢置信的蓬莱山辉夜。
　　“蓬莱药，居然真的人造出来了！”
　　蓬莱山辉夜失魂落魄，虽然成功率只有百分分之一，但是造出来了，就是造出来了。
　　既然已经有了成功案例藤原妹红，那么蓬莱山辉夜再怎么否定，也是没有用的。
　　况且以蓬莱山辉夜的骄傲，也不至于去否定已经确认的事实。
　　蓬莱山辉夜回过神来，认真的看向楚邯，“我想去京都一趟，不亲眼看看……我无法安心！”


第0157章 辉夜与藤原氏族
　　“我也要一起去！”
　　四季映姬举起了手，她已经了解了蓬莱药究竟是怎么回事，义正言辞说道。
　　“这种扰乱轮回的药物，即便成功几率再低……在条件允许的情况下，我也得好好看管！”
　　楚邯无奈看着四季映姬，“就算是蓬莱药服用的成功几率提升到百分之百，我也会严格把持住的，不可能让他胡乱流落出去。”
　　楚邯倒不是在开玩笑。
　　第五阶的物品，本来就不是普通人能够消受的起的。
　　不要说是蓬莱药了，就算是其他的第五阶的物品，一不小心流露出去，到最后都能影响到一方世界。
　　第五阶的力量能毁灭星辰……而有些第五阶物品的力量，同样能毁灭一方星球。
　　楚邯带着四季映姬，以及六七岁的蓬莱山辉夜，踏上了前往京都的道路。
　　京都。
　　皇宫中。
　　织田信奈正在处理政务。平心而论，织田信奈是个十分杰出的美少女，金发金眸，容颜精致，早在尾田国，织田信奈就自称是天下第一美少女。
　　而在成为了天皇后，更增添一份皇世贵家的气度。
　　织田信奈突然将笔停下，叹息道，“我为什么要处理这么多麻烦的东西？这些东西，难道都不能够推给下臣处理吗？”
　　织田信奈长叹口气，当然，她只是说说而已。
　　这些政务倒不是不能推给下臣处理。
　　只不过，一般在朝堂上处理政务的是左大臣藤原不比等。藤原不比等与织田信奈不对付，不处于一个阵营。
　　织田信奈人不傻，自然不可能为了贪图休息，将有关国家命脉的各方上交给天皇的任务交予藤原不比等处理。
　　织田信奈无聊的看向了前方，旋即眼眸一下子瞪得老大。
　　在她的面前，一扇次元之门徐徐出现。
　　“看来你小日子过得不错！”楚邯走出次元门，对着织田信奈微微一笑。
　　“你这家伙……准备公然行刺吗？”织田信奈嘟起了嘴。
　　“这倒不是，我来到京都有要事要忙。不过想起你，先来皇宫看看！”
　　虽然知道楚邯并非是刻意为了她而来，但是织田信奈听到楚邯来到京都的第一件事，便是来找她，神情还是一下子松弛了下来。
　　“哼，我又没有让你来找我呢！”织田信奈别过头去说道。
　　“好了好了，是我来专门看你的。和你无关。”楚邯哑然失笑。
　　对于这一类的傲娇妹子，他己经相当有应付经验了。
　　“话说回来，”织田信奈犹豫了一下，咬牙说道，“你是不是说了些什么？就在刚才，阴阳寮全面倒向了天皇派！”
　　“现在天皇派的实力，已经是整个东瀛当之无愧的第一，阴阳寮的倒向，让我完成一统至少减少了三年的时间。”
　　楚邯含着笑意点头，轻描淡写说道，“刚好碰上了贺茂忠行，和他稍微聊了几句，不算什么！”
　　织田信奈这才带着些许高兴的点了点头。
　　她倒是不在乎阴阳寮的态度。无论阴阳寮投靠与否，对于织田信奈来说，整合东瀛，也不过是时间长短的问题。
　　而织田信奈，最不缺时间。
　　织田信奈所看重的，是楚邯没有忘记她，在关键时刻依然能够想起她。
　　每当想起这一点，织田信奈内心总不由自主的悸动。
　　“这家伙，就是东瀛当代的天皇吗？我倒是听说过这位天下人的消息，据说被天照垂青……看她身上皇运升腾的模样，看来传说是真的了。”
　　四季映姬看着织田信奈，认真的点了点头。
　　以她地狱最高审判官的身份，能说出这番话，无疑证明了织田信奈的气运之重。
　　“啧啧，我还以为你这家伙知道的东西很多，没有想到，也只知道一星半点。”
　　蓬莱山辉夜有些鄙视地翻了个白眼，“天照大神之所以庇护面前这位天皇，可全部都是楚邯的手笔。”
　　四季映姬呆愣住了，不过当她看了楚邯一眼后，压下了心中的震惊，自如的点头，理所当然的说道。
　　“以大人的身份，即便是压服天照，也是理所应当的事情！”
　　四季映姬所指的，自然是楚邯的泰山府君的身份。
　　身为掌控世间一切生灵轮回的泰山府君，单论身份，比世间九成九的神明都要高得多。
　　“……这两个小家伙是怎么回事？”织田信奈眯起了眼睛，看向楚邯的目光变得诡异起来，“难道，你终于觉醒什么了不得的爱好，把猎食范围从少女转向了幼女和萝莉？”
　　“……你可以不用乱想！”楚邯头疼的揉了揉眉间。
　　“好了，看到你一切顺利，我就放心了！”楚邯吐出口气，说道，“我来到京都，还有事情，就不打扰你了！”
　　织田信奈犹豫了半息，低声问道，“你来京都，究竟是来干什么的？”
　　楚邯只是笑着吐出五个字，“藤原不比等！”说罢，带着两个小萝莉离开了皇宫。
　　皇宫内沉寂了良久，织田信奈微不可查的声音这才响起。
　　“藤原不比等……右大臣吗？”
　　离开了皇宫后，根据虚拟接入器的定位系统，楚邯很快就来到一片占地极广的日式庭院之中。
　　这一片日式庭院极其的奢华，单论庞大穷奢程度，甚至不逊色于天皇所居住的皇宫。
　　“这里，就是藤原不比等的住所了吧！”楚邯啧了啧舌，“这家伙这么高调，真的没有问题吗？啧啧，假如把藤原不比等扔在天朝，说不定又是一个和|级别的大贪官！”
　　蓬莱山辉夜没有理睬楚邯的话，她看着面前占地极广的日式庭院，不知为何，心中突然产生一丝难言悸动。


第0158章 蓬莱人的天赋
　　楚邯没有看到蓬莱市辉夜的表情，但四季映姬身为阎罗，对人的情绪波动十分敏感。
　　察觉到蓬莱山辉夜的情感波动，四季映姬有些疑惑，“怎么了？”
　　蓬莱山辉夜沉思片刻，“不知道，有一种莫名其妙的感觉，内心有些触动。”
　　楚邯转过头了，看了蓬莱山辉夜一眼，想起了原著中的竹取物语，不由得失笑，随即对着蓬莱山辉夜道。
　　“不管有什么样的感触，如果觉得摸不清头绪，不妨进去看一看，说不定就能解决问题了呢？”
　　蓬莱山辉夜点点头，觉得很有道理，三人便这样走了进去。
　　不得不说，藤原的府邸十分的奢华，占地面积极广，甚至不逊色于皇宫多少。
　　而且，藤原府邸的守卫相当森严。但这几人，没有一个是普通人。
　　所以进去后，没有惹得丝毫的骚乱。
　　很快，楚邯就根据虚拟接入器的定位系统，来到了一处宅小的破屋子。
　　在这通体奢华的庞大府邸中，这样一个小破屋子，显得格格不入，甚至让人感觉突兀。
　　“公主就在这里面吗？”蓬莱山辉夜看到这一幕，不由得露出了惊讶之色。
　　在她理解中，像公主级别的人物，即便是处于这府邸中最奢华的房间，也不让人意外出现。
　　在这种破破烂烂的小木屋，反而让人感觉惊诧。
　　大门突然打开，走了出来，看到楚邯也不意外。
　　楚邯能通过虚拟接入器定位到，自然也能反过来定位到楚邯。
　　“你终于来了？”笑了笑，随即走上前来，一把拉住了楚邯的手，将楚邯拉到了屋子里面。
　　四季映姬和蓬莱山辉夜默契对视一眼。
　　四季映姬有些尴尬的说道，“他们之间的关系，一向都是这么好吗？大庭广众之下……”话虽然没说完，但是谁都知道是什么意思。
　　“毕竟是夫妻嘛，”蓬莱山辉夜默然的点了点头，“我们也一起进去吧。”
　　四季映姬哑口无语。
　　在屋子里面，除了以外，还有一位长角的辉夜姬，也就是大筒木辉夜。
　　大筒木辉夜看到了走进来的楚邯，面色微微一变，随即站立起来，微微的鞠躬。
　　“殿主冕下，没有想到您居然也来了！”
　　楚邯说道，“既然是有关蓬莱药，我来，不是理所当然的事情吗？”
　　大筒木辉夜苦笑，也有些释然。
　　毕竟事关能让人永恒不死的蓬莱药，殿主来看一眼，也没什么大不了。
　　不过，这只是一个托词。
　　楚邯真实的目的，是来看。甚至顺带看织田信奈，都比看蓬莱药的要重要一点。
　　蓬莱药，有没有无所谓的说。
　　大筒木辉夜随即看到了蓬莱山辉夜，眼眸不由得眯了起来。
　　不过，顾及到楚邯在场，她也没有说什么难听的话，只是哼了一声，把头别了过去。
　　大筒木辉夜没有开口，蓬莱山辉夜自然也不会故意去找麻烦。
　　毕竟大筒木辉夜实力很强，就算蓬莱山辉夜恢复到巅峰，也打不过大筒木辉夜。
　　楚邯看了这小小的破屋子一眼，随即把目光定格在了躺在病榻上的那个老年妇女。
　　“这位是这位是藤原妹红的母亲！”察觉到楚邯的目光，欢快回答道，“为了说服藤原妹红帮助我完善蓬莱药，我答应她，帮她把她母亲的病治好。”
　　楚邯点了点头，他自然清楚不会是强迫他人的人。
　　即便是做这种对藤原妹红来说有好处的事情，也会事先征求藤原妹红的意见。
　　“不过，妹红的母亲，生命本源已经枯竭了……她曾经太过劳累了，除非是使用高等级的药物她脱胎换骨。”说到这里，苦笑越发浓了，她自然不是拿不出哪种药物。
　　“但……藤原妹红的母亲，自己不愿意使用哪种药物，还跟我说，如果有这种东西的话，交给藤原妹红就好。”
　　“明明我都已经给了藤原妹红蓬莱药了呀！”
　　说到这里，满脸的叹息。
　　不过楚邯却发觉到，当看到了藤原妹红的母亲，脸上却带着一丝柔和笑意。
　　显然，藤原妹红母亲的行为，触动了的内心。
　　母爱这种东西，的确是伟大的，能够触动人心的。
　　即便是这种外星公主，也不能免俗。
　　“妈妈，姐，我回来……啊？有客人吗？”
　　本来有些爽朗的清冽声音，在察觉到屋内还有其他人之后，一下子变得低了下来，隐约还有一种怯生生的味道。
　　楚邯抬头看去，便看到了一个身穿粗布衣的少女站在门口，满脸措手不及。
　　少女看上去只有十二三岁，不过面容却显得相当清秀。
　　当然，这是因为不懂装扮的原因。
　　假如好好的装扮一番，倒也算得上是一个清丽可人的小女孩儿了。
　　不过……
　　楚邯转头看了看陷入了呆滞中的蓬莱山辉夜，不由得撇了撇嘴，饶有兴趣。
　　“能看到比藤原妹红还要小的蓬莱山辉夜，还真的是一件奇迹般的事情啊！”
　　虽然这么说，不过对于面前这种情况，楚邯并不感到意外。
　　固然，在竹取物语中，蓬莱山辉夜预见了藤原妹红，一直是以姐姐自居。
　　但，这并不代表蓬莱山辉夜来到人间的时间，比藤原妹红的岁数还要长。
　　蓬莱山辉夜的成长速度是极可怕的。
　　蓬莱山辉夜能在一年内，完成他人经过数十年才能达成的长大，成长到十七八岁，少女一生最富有魅力的年龄。
　　然后，在蓬莱药的固定之下，蓬莱山辉夜不会衰老，能一直保持这副模样，保持到天荒地老。
　　这，就是蓬莱人的天赋。


第0159章 接藤原到皇宫中
　　不过很快，楚邯就想到了另外一个问题，转过头来对问道。
　　“对了，你在藤原妹红这个年龄，就把蓬莱药给藤原妹红没问题吗？难道不会出现藤原妹红的身体从现在开始固定，再也无法长大吗？”
　　有些奇怪的看了楚邯一眼，随即指了指蓬莱山辉夜。
　　“蓬莱山辉夜也服用了蓬莱药，照样可以长大。为什么你会出现这样的念头？”
　　楚邯感觉自己有些头疼，解释道，“蓬莱山辉夜能长大，是因为她所掌控的永恒与须臾之力……可是藤原妹红没有啊。”
　　“这样吗？”不由地托着腮，思索了片刻之后，爽快地摇了摇头。
　　“不要管那么多了，如果真的出现问题的话，那把它解决不就好了？”
　　“没有什么是魔法解决不了的，如果有，那就用科学解决！”
　　看见面前自信的，楚邯不知道自己应该说些什么。
　　，已经从坚决的科学党，变成了魔法兼科学党了吗？
　　虽然，这也不是什么坏事就对了。
　　看着楚邯，随后又补充一句。
　　“正好前几天，我研究了一些增寿丹！吃一个，就能长大一岁。实在不行，就把这个给妹红吧。”
　　楚邯听到了增寿丹的功效，嘴角不由得抽搐了两下，这种药丸究竟谁会需要啊？
　　另外一边，蓬莱山辉夜与藤原妹红正在交流。
　　“你就是服用下了不死药的人吗？体质能与蓬莱药契合，百万里无一……真不知道，这种体制所带给你的究竟是幸运，亦或者是不幸。”
　　面对着蓬莱山辉夜的感慨，藤原妹红却有些怯弱。
　　显然，蓬莱山辉夜身上所穿的月华长袍，太过于惊艳绝丽，让藤原妹红心中升腾起的一丝自卑。
　　即便是藤原家的那些受到藤原不比等看中的孩子，所穿的服饰，似乎也不如蓬莱山辉夜身上的这件朴实无华的衣袍。
　　“妹妹……真漂亮呢。”藤原妹红低声说道。
　　“妹妹吗？”蓬莱山辉夜哑然失笑，“你不要看我这副样子，实际上我的年龄，可是比你大的多呢！”
　　蓬莱山辉夜的底气十足。
　　“我倒是觉得，你喊我姐姐比较合适些。”
　　藤原妹红也没有觉得蓬莱山辉夜是在欺骗她，只是有些惊讶的看了看蓬莱山辉夜，犹豫片刻后这才道。
　　“姐姐吗……姐姐还真是特殊呢！”
　　蓬莱山辉夜也不意外，从容淡定道。
　　“有一部分是因为我本身体质的原因当然了，当然了，你认为是蓬莱药所带给我的特性，也没有什么错！”
　　“蓬莱药吗？”藤原妹红有些惊讶。
　　这种特殊的不死药，她在这些天已经听说了很多遍。
　　“蓬莱药可以让人拥有永恒不死的生命！”蓬莱山辉夜伸出一根手指，然后探出一把小刀轻轻地割在了手指上。
　　手指上出现了一道伤痕，但几乎在瞬间，伤痕便痊愈了。
　　“你，也能够做到的！”蓬莱山辉夜认真的看着藤原妹红。
　　藤原妹红感受到蓬莱山辉夜鼓励的目光，又看看自己的手指，摇了摇头。
　　“我怕疼……”
　　蓬莱山辉夜嘴角抽搐了两下，看着藤原妹红的目光带上了一丝隐忧。
　　“连疼都害怕吗？这样一来，这个小丫头未来要度过的劫难还很多！”
　　“蓬莱药虽然可以让人长生不死，但长生不死，对于有些人来说未必是一件好事。”
　　身为长生者，蓬莱山辉夜自然清楚，长生的益处与坏处。
　　世人都追寻着长生，但是那仅仅只是因为长生不容易被得到。
　　得不到的才是最好的。
　　真正得到手之后，才会发现，长生未必如想象中的那般美好。
　　依旧在总结。
　　“现在，我对蓬莱药的基本信息已经采集完成了，并且将藤原妹红的不死之身和蓬莱山辉夜的不死身进行了对比，发现蓬莱药在两者身上的表现，没有多少差别。”
　　顿了一下，认真的说道，“当然也并非是完全没有差别，不过这点差距可以无视罢了。而且我觉得，这点差距可能是因为蓬莱山辉夜掌控永恒与须臾之力的关系。”
　　“那就这样吧，”楚邯环视了屋子一周，有些苦恼地揉了揉眉间，“你这段日子，就住在这间房间吗？”
　　“也不是这样了！”吐了吐舌头，“我在这间房屋的隔层里面，开辟了一个小型次元空间，并且在小型次元空间里面准备了一些生活用品，平常就住在那里了。”
　　“……你还是不要住在这里吧，”楚邯沉吟片刻后道，“顺带着也把藤原妹红和藤原妹红的母亲，也从藤原家接出去吧！”
　　“怎么接？”有些疑惑。
　　如果可以接的话，她早就接出去了。
　　可是，藤原妹红的母亲自己不愿意出去。所以，这才费心费力，甚至不惜在房间里层开辟次元空间，住下来。
　　楚邯随意道，“我让织田信奈颁布一张圣旨，把藤原妹红以及藤原妹红的母亲选进宫，当成天皇的内侍。”
　　“藤原不比等现在正愁怎么打进皇宫的内部，听到织田信的颁布的圣旨，肯定万分高兴地把藤原母女送进宫。”
　　“动用天皇的势力吗？”四季映姬点了点头，若有所思。
　　“藤原妹红的母亲，是因为藤原不比等而留在藤原家。倘若藤原不平等将藤原妹红的母亲亲手送出去，恐怕也能让藤原妹红的母亲对他彻底死心吧！”


第0160章 再见煌武院悠阳
　　楚邯的行动力极强，很快就将指令传达给了织田信奈。
　　织田信奈只是犹豫片刻后，便将这道旨意发放了出去。
　　果不出楚邯意料之外，藤原不比等得到这道旨意后，大喜过望，没有丝毫犹豫的同意了。
　　如果是原先的天皇，下达这种旨意，藤原不比等或许还有犹豫一下。
　　毕竟自家女眷送到皇宫里面，很难保别人不会想些什么。但现在就没问题了，因为织田信奈是个妹子。
　　在藤原不比等将藤原母女送出家之前，他还专门和妹红的母亲说了一番话。
　　大致的意思就是，倘若能够获得皇宫里的核心情报，他不介意把藤原妹红的母亲纳为正式的妾。
　　虽然得知这一点的楚邯，十分无语就是了。
　　皇宫中。
　　“你对这个小丫头很是看重吗？”
　　织田信奈看着有些怯弱的藤原妹红，眯起眼睛看向了楚邯。
　　“这个小丫头对十分重要！”楚邯从容不迫地回答了她。
　　织田信奈这才满意的点了点头，随即吩咐身旁的内侍。
　　“把这两位送入皇宫，任由她们选一个房间。”织田信奈挥了挥手。
　　安排好一切后，织田信奈随口问道。
　　“你现在准备对藤原不比等下手吗？”
　　“藤原不比等？区区藤原不比等，还不值得我亲自动手。”楚邯微微一笑。
　　他说的自然是内心话，如果不是因为藤原妹红的关系，藤原不比等连吸引他目光的资格都没有。
　　“也是！”织田信奈若有所思的点了点头，犹豫片刻后，又道。
　　“你来到这里的消息，我还告诉了煌武院悠阳了，按照时间，她也快来了。”
　　楚邯愣了一下，沉点了点头。
　　“正好，我也有一些事情想要和她商量一番！”楚邯自言自语，“论对军操练，煌武院悠阳还算不得精通，或许，应当让她进入幻想都市深造一番。”
　　织田信奈听到这里，嘴角不由得抽搐了几下，看向楚邯的目光也变得无奈。
　　楚邯也当做没看见。
　　织田信奈看了楚邯半天，这才转过头来，目光一一的扫过，蓬莱山辉夜，大筒木辉夜，以及四季映姬。
　　“话说回来，这几位又是谁？”
　　一开始，织田信奈觉得最能吸引楚邯注意力，对她威胁最大的，应该是或者是大筒木辉夜。
　　身为超凡者，自然有其超凡脱俗的气度。无论是亦或者是大筒木辉夜，都是得天地之灵秀的人物。毋庸置疑是她的大敌。
　　但环视了一圈，织田信奈却发现，自己最为忌惮的，却是只有七八岁模样的蓬莱山辉夜。
　　“这个小丫头，看上去只有七八岁，但不知道为什么，却是这一行人之中最为显眼的。”
　　织田信奈嘟哝了一句，就连她也不清楚，为什么自己最为忌惮的却是一个幼女。
　　当然，如果楚邯知道她的想法，或许会感慨织田信奈的直觉之准。
　　蓬莱山辉夜是月之公主，未来更是号称东方最美丽的之一，和神绮的女儿爱丽丝并立。
　　不过当织田信奈又看到一旁的四季映姬，突然想起了一种可能，讶然的看着楚邯。
　　“你现在开始对幼女感兴趣了吗？”
　　楚邯还没有开口，有人就不满了。
　　“喂，你这家伙的目光未免也太过于失礼了吧？”四季映姬听到这话，鼓起了脸颊。
　　“就算你是凡世的君主，你也不能够这样对四季大人这般说话。”
　　真田信奈看到故作威严的四季映姬，不由有些好笑。
　　看到了织田信奈这副模样，四季映姬也知道她在想些什么，斜着眼睛看着织田信奈。
　　“我是地府的最高审判官！如果你死了，那可是归我管的。”
　　织田信奈脸上的笑意僵住了，有些不敢置信的看向了楚邯。
　　楚邯有些无奈的点了点头，织田信奈看向四季映姬的目光彻底僵住了。
　　楚邯看到这副模样的织田信奈，伸手拍了拍她的肩膀，安慰道。
　　“也不需要太过担心了，毕竟你现在可是万界殿堂的一员，只要想的话，未来获得永恒的生命都不是什么大问题。”
　　“所以说，地狱不地狱，和你关系不大！”
　　织田信奈这才放下心来，也不怎么畏惧四季映姬，甚至还多聊了几句。
　　又过了一个多小时，煌武院悠阳来到皇宫中。
　　“楚邯，没想到这么快就又能见面了！”煌武院悠阳看到了楚邯，脸上浮现出了一抹惊喜。
　　她迅速的走上前，单膝跪在地上，对着楚邯行了大礼。
　　在场所有人，包括织田信奈在内的，没有一个觉得东瀛军方的最高大将军煌武院悠阳，做出这样的举动有什么不对？
　　“煌武院悠阳，我来到京都探查了一番，发觉东瀛的军事水平差得太远，或许你应该多学习这方面的知识。”
　　煌武院悠阳低头，沉声地答应。
　　楚邯又看了看因为煌武院悠阳被教育，而幸灾乐祸的织田信奈一眼，一翻眼皮。
　　“难道你觉得，你对于政务的处理就很好吗？织田信奈天皇大人？”
　　织田信奈脸上的笑容截然而止。
　　随即，乖乖的和煌武院悠阳一样，低头听着楚邯所说的话。
　　“我觉得，你们两个都需要好好训练一番！正好，英灵学院和诸子百家学院刚刚开学，要不你们进入那两个学院深造？”
　　“这……绝对不可以！”织田信奈开始慌了。
　　让她去上学，还不如让她死得比较好。织田信奈坚决不会答应这种坑爹的事情。


第0161章 家庭教师斯卡哈
　　“虽然我不介意再次进入幻想都市。”织田信奈顿了一下，道。
　　“但我现在是天皇，连皇宫都不能直接离开，更不要说是放下一切，前往幻想都市进修了。”
　　织田信奈内心暗暗庆幸，也有些佩服自己的聪明才智。
　　这么短时间就想出这么一个毫无破绽的借口，她真不愧是东瀛聪明而睿智的织田信奈大人呢！
　　不过，她转头看到煌武院悠阳，心中一动，说道。
　　“当然了，煌武院大将军可以进入幻想都市！至于她怎么去？我可以颁布一条指令，让煌武院悠阳，外出驻守东瀛的边荒地区。”
　　“这样一来，藤原不比等说不定以为我和煌武院悠阳间生了间隙，那个时候，他绝不会反对我的这项决定。”
　　煌武院悠阳张了张嘴，没有想到自己居然会被织田信奈给卖了。
　　她刚想要出口反驳，便听到楚邯开口了。
　　楚邯斜视了织田信奈一眼，“放心吧，既然你不想去，那我也不会强求你！”
　　还没有等织田信奈心中升腾起喜悦，楚邯继续道，“我会邀请幻想都市中的高级教师，让她们对你和煌武院悠阳进行单独的辅导，不会让你难做的，你就放心吧。”
　　楚邯微微一笑，一语双关。
　　“相信看在我的面子，她们对你必然会是全心全意的教导，不会藏私。”
　　织田信奈身体僵住，楚邯这一举动，打乱她的全部计划，而织田信奈又无法否认，苦笑都笑不出来。
　　算不算是自己挖了坑，把自己给埋了？
　　楚邯利用雅典娜系统，联系上了萝拉。
　　“萝拉，请问这会儿幻想都市，有什么老师空闲着吗？对了，最好是要精通为王之道，以及擅长处理军务以及政务的。”
　　萝拉听到了楚邯的要求，挑了挑眉头，“您的要求真多。”沉吟片刻后，说道，“按照你的要求，也就英灵学院中的那几位英灵王者最为合适了……”
　　说到这里，萝拉突然想起了一件事。
　　“对了，除了之前所说的，还有什么其他的要求吗？”
　　楚邯沉思片刻，想到了织田信奈以及煌武院悠阳的女性身份。补上了一个要求。
　　“如果说还有要求的话，那么……最好是女性！”
　　萝拉嘴角抽搐了两下，“这样啊，”萝拉说道，“我想，我找到一个契合这些条件的强者！”
　　楚邯看着萝拉问道，“哪位？”
　　“斯卡哈。”萝拉吐出了三个字。
　　而吐出三个字的时候，她的眼眸流露出些许认真。
　　楚邯听到这个名字，也是认真起来。
　　“如果是影之国的女王的话，那的确可以放心！”
　　斯卡哈是影之国的女王，她不仅是一位精通十八般武艺的强大英雄，同样也曾一手调教出不少的英灵的存在。
　　斯卡哈拥有着一项奇特的奥义，名为魔镜的智慧。
　　魔镜的智慧，让她拥有世间最深邃的，足以看透一切的智慧。而这份智慧，足以让她对任何名传千古的英雄进行教导。更不用说是织田信奈和煌武院悠阳了。
　　楚邯拨通了斯卡哈的电话，正式向她发出了邀请。
　　“邀请我去教导东瀛的天皇，以及大将军吗？”
　　斯卡哈在虚拟接入器上投射出的影像，慵懒的坐在沙发上，肌肤带着动人的光泽，紫色的紧身衣勾勒出她完美的身材，眼眸带着一丝笑意。
　　“如果是殿主的要求的话，我自然不会拒绝……不过，要我教导的话，我可不会手下留情哦。”
　　楚邯淡定的点了点头，“如果你想手下留情，我还不乐意呢！尽管动手吧。只要不把命给弄丢了，就算是半死不活，也没有关系。”
　　斯卡哈露出了越发柔和的笑容，“这可是殿主亲自说的哦！”
　　织田信奈和煌武院悠阳不知为何，突然打了一个冷颤。
　　楚邯伸出手指一点，直接开启一扇通往了斯卡哈所属之地的次元之门。
　　片刻后，斯卡哈从其中走了出来。
　　先是对着楚邯点了点头，然后转头看向织田信奈以及煌武院悠阳。
　　“就是你们吗？”斯卡哈露出一抹笑容，“接下来的日子，就由我来担任你们的家庭教师吧！”
　　看到这个笑意，两人感到背后的寒意越发重了。
　　楚邯颇有些同情地看了织田信奈以及煌武院悠阳一眼，随即带着几人，离开了皇宫内阁。
　　把整个内阁的房间，留给了这三人。
　　“接下来，我们应该去哪里呢？”四季映姬咬着手指，颇有些犹豫。
　　“外面实在是太过于无聊了，要不然还是跟着妾身回家吧，那样一来，说不定还能赶上多位面平台游戏大赛。”
　　蓬莱山辉夜说到这里，眼眸闪烁着光芒，隐约有一种狂热的色彩。
　　楚邯看到了这副模样的蓬莱山辉夜，自然清楚蓬莱山辉夜究竟在想些什么。
　　被他收养后，蓬莱山辉夜的本性被完全发掘出来，彻底成为了一只NEET姬。
　　但是……
　　楚邯伸出手狠狠的揉了揉蓬莱山辉夜的头，“你这个家伙，还是和我乖乖留在京都吧！”楚邯语重心长的说道。
　　“网络上瘾可不好，为了不让你变得无药可救，我们接下来就住在皇宫里了。”
　　说完，也不管一脸悲痛的蓬莱山辉夜，转头看向了一旁的侍女。
　　皇宫侍女察觉到了楚邯的目光，深深的低下了头，满是敬畏。
　　虽然不清楚面前这个人究竟是什么身份，可是楚邯可是连天皇大人都敢训斥，连传说中的大将军都对其半膝跪而敬之。


第0162章 百鬼夜行大天狗
　　无论从哪个方面想，楚邯的身份都绝对是堪称恐怖。不是她可以窥探的。
　　“你带着他们，在皇宫中随便挑一间屋子住下吧！”楚邯平静地说道，“至于织田信奈那里，你不用担心，她不会在意这点事的！”
　　恐怕也只有面前这个少年，才能毫不顾忌的说出这种话吧？
　　皇宫侍女的脑海中转过这个念头，恭敬的躬身答应下来。
　　皇宫侍女带着满脸不甘的蓬莱山辉夜，以及幸灾乐祸看着蓬莱山辉夜的四季映姬，引领着走向了皇宫的深处。
　　“现在蓬莱药的研究才刚刚起步，所以我就跟着妹红吧！”对着楚邯说道。
　　“我跟着公主，公主之前答应了我，说要帮助我将我的轮回写轮眼的等级提升一级！这件事关乎我能否从真理第一层，突破到真理第二层。”大筒木辉夜脸上浮现出一抹苦笑。
　　楚邯若有所思的点了点头，“那你们去吧！也不需要太过劳累，毕竟蓬莱药的玄奥之处，我也是可以想象的。”
　　可以让人永恒不灭的蓬莱药，这种等级的物品，即便是以的聪明才智，也不能在短时间内完全解析成功。
　　楚邯安排好一切后，吐出了一口气，随即心思一动，决定在皇宫内住下。
　　楚邯想着以后品着茶，看着斯卡哈狠狠训练织田信奈和煌武院悠阳，也是一件生活中的乐事。
　　斯卡哈的操练，十分之严格。
　　煌武院悠阳倒还好，知晓自己不足。
　　在煌武院悠阳察觉到斯卡哈教导她的都是非常有用的知识后，便顺从的接受教导。
　　可是织田信奈即便是知道了这一点，每天见到楚邯的时候，也和他大声抱怨。
　　当然，楚邯听归听，不过在事后，都毫不犹豫地将织田信奈的抱怨之词说给斯卡哈听。
　　斯卡哈对此毫不在意，只不过，每次训练时，对织田信奈的训练越发的严格。
　　就在进入了皇宫的第二日，阴阳寮因为贴近了皇宫势力，所以也清楚了这一点。
　　不久之后，贺茂忠行便独自一人进入皇宫之中，先是觐见了织田信奈。
　　“天皇大人，我来是来敬拜殿主大人的，还望您代为引荐。”
　　织田信奈想起这些天来过的日子，不由得狠狠的瞪了贺茂忠行，让贺茂忠行面色僵硬，不知道自己哪里得罪了这位天皇。
　　不过织田信奈终究还是知晓事情缓急，开口让皇宫侍女引着贺茂忠行前去见楚邯。
　　楚邯此刻站在庭院之中，拿着一小块棉花糖，亲自喂给了脸色有些红的藤原妹红。
　　贺茂忠行看到这一幕，身体僵了一下，随即装作什么都没有看见一般，走上前去，深深鞠了一躬。
　　“殿主大人，在下听闻您降临皇宫，不胜惶恐，前来觐见。”
　　将手中的棉花糖喂给了藤原妹红后，楚邯伸手摸了摸藤原妹红的头，“去吧，去找蓬莱山辉夜以及四季映姬玩吧！我还有点事情要做。”
　　藤原妹红这才怯弱的点了点头，犹豫片刻后，转身离开。
　　“你来到这里，不单只是要见我一面吧？”将藤原妹红打发走了之后，楚邯看着贺茂忠行，似笑非笑。
　　贺茂忠行苦笑道，“的确是如此，来到皇宫，是为了恳请殿主出手相助的。”
　　“要我帮什么忙？”楚邯随意的说道。
　　贺茂忠行犹豫片刻后，问道，“殿主，你知道百鬼夜行吗？”
　　“百鬼夜行？”楚邯自然清楚这是什么。
　　百鬼夜行，原先是指代百种鬼怪，昼伏夜出，横行夜晚。后来却又不仅仅指代百种鬼怪，而是指数量繁多的鬼怪。
　　“或许殿主大人因为才刚来京都，所以这才不清楚，京都这些天来，时常出现百鬼夜行的奇状。”贺茂忠行似乎想到了什么，脸色难看。
　　“凭借你们阴阳寮，也无法镇压百鬼吗？”楚邯提起了兴趣。不要觉得贺茂忠行碰到什么大妖怪都打不过，实力就很弱。
　　恰恰相反，大妖怪自古都是第四阶的存在，强悍非凡。
　　即便只能够进行牵制，也无疑说明贺茂忠行在阴阳术之道上，达到了极其惊人的地步。
　　贺茂忠行担任着阴阳寮的寮主，无疑也说明阴阳寮的实力不可能太弱，至少不大可能缺少次神阶级的存在。
　　……
　　可是这样，贺茂忠行也无法镇压的百鬼，这无疑说明，百鬼已经不再单纯是百鬼。
　　“其中还夹杂着很多实力强劲的存在吗？能够让你束手无策，说明其中，恐怕连大妖怪都有上那么一两位。”楚邯沉吟片刻。
　　“的确是如此，”贺茂忠行顿了一下，说出了这些天所探测的结果，“引领着百鬼的，是来自于天狗山的大天狗！”
　　“大天狗！”楚邯不由得想起在太阳花田中，被自己驱逐出境的那只大妖怪。那只大妖怪的条件，他至今印象深刻。
　　“想要杀死风见幽香的那只大天狗吗？”
　　“的确是他！”贺茂忠行说到这里，脸上浮现出忌惮畏惧忿然等诸多情绪，“那只大天狗携带百鬼入主京都，甚至说出了黑夜之下的京都，他为主，要与人类分割京都的统治。”
　　“这些天，我不止一次的和他交战过，但是我斗不过他！”
　　大天狗无疑是大妖怪之中中上游的存在，不要看到天狗战胜不了风见幽香，就觉得他很弱。
　　毕竟风见幽香可以算得上大妖怪之中的巅峰。
　　除非是八意永琳，八云紫这一类的第四阶之巅，否则，谁又敢说能和风见幽香战而不败？


第0163章 大天狗与安倍晴明
　　“分割京都的统治吗？这只大天狗胆子倒是蛮大的。”
　　楚邯哼了一声，眼眸中浮现出幽远光芒，沉吟片刻后道，“既然他这么有自信，那么我也找一些真正的大妖怪，来和他比一比。”
　　“毕竟，我记得有几位大妖怪，在百鬼夜行这方面属于专业户。”
　　贺茂忠行额前冷汗渗出，他本来是打算让楚邯出手阻止，可是听楚邯这话的意思，却仿佛是要去寻找其他的百鬼夜行的大妖怪，来与京都中的这一位进行厮杀。
　　这样一来，最后无论是哪一方胜利，都会造成难以想象的影响。
　　毕竟他可是知道，能组建自己的百鬼的大妖怪，没有一个是简单的人物，必然有着属于自己的人格魅力以及强大实力。
　　“殿主，这样不好吧？京都是属于人类的相，大妖怪们互相争锋又算得了什么？”贺茂忠行苦口婆心的劝说着。
　　楚邯似笑非笑地看了他一眼，“放心吧，我还不至于那样不知轻重，他们若是交锋，我便规定他们必定要在夜深人静的时候，并且不能伤及凡人，否则我便亲自出手。”
　　“想必，无论是大天狗或者是我召集过来的大妖怪，都会严格遵守这一规定的。”
　　贺茂忠行听到这里，眼眸中的紧张之色这才消减了下去。
　　因为他清楚，楚邯的这一句话，比大妖怪的什么保证都更加可靠。
　　至今为止，他还没见过有哪个大妖怪，敢挑衅殿主大人的威仪的。
　　楚邯发布了这一项任务，并且限定这份任务，只有曾经担任过百鬼之主方才有资格进行争夺。
　　还没有等他喝下一杯茶，这项任务便被一位百鬼之主给夺了下来。
　　“这么快就竞选成功了，看来在线的百鬼之主不少呢！”楚邯哑然失笑。
　　不过随即，楚邯看到这位百鬼之主的信息，眉毛不由得微微挑了挑。
　　“有意思，还真的没有想到居然会是这位！”
　　楚邯之所以有些诧异，是因为这位百之主，赫然是一位大阴阳师――某个世界的安倍晴明。
　　楚邯直接将这位安倍晴明召唤到了面前。
　　安倍晴明负手而立，面容平淡而又谐和，他的全身上下隐约散发着金色的光芒，面容极其俊秀，犹如神人。
　　但当他看到了楚邯，依旧恭恭敬敬的弯腰鞠了一躬，“见过殿主大人！”
　　“百鬼之主吗？”楚邯看着安倍晴明说道。
　　贺茂忠行看安倍晴明，脸上也不由得露出了一抹惊讶，因为安倍晴明，和他的那位弟子，长相有五分相似。
　　并且，他能感受到安倍晴明身上庞大的咒力，心中不由得产生了一抹疑惑，“你真的是百鬼之主吗？”
　　安倍晴明的目光划过了贺茂忠行，面容不变，轻声的说道。
　　“不错，在上古时代，我的确是曾经担任过百鬼之主。”安倍晴明说到这里，眼眸之中浮现出了一抹回忆。
　　与此同时，他身上属于大阴阳师的咒力退去，取而代之的，是堪称恐怖的冰冷妖力。
　　感受着这股纯净而冰冷的妖力，贺茂忠行脸色难看，心中再没有了疑惑。
　　安倍晴明却顾及贺茂忠行在想什么，眼眸深远，依旧回忆着自己曾经的峥嵘岁月。
　　“在那个古老时代，我秉持着大阴阳师的身份以及狐妖的血统……白天以大阴阳师的威仪统帅阴阳寮，黑夜则以百鬼之主的名义统治京都的黑暗！真是让人回忆和唏嘘。”
　　楚邯感受着安倍晴明身上的那股冰冷的妖力，甚至隐约能察觉到安倍晴明身上冤魂的悲泣哀号。
　　“这位安倍晴明恐怕不是什么善人，和之前接触的几个安倍晴明截然不同。”楚邯若有所思的点了点头。
　　如果说他之前接触的那几个安倍晴明都是守序中立阵营，那么面前这个安倍晴明，无疑偏向于混乱邪恶阵营。
　　“那么你有把握，战胜大天狗所统帅的百鬼夜行吗？”楚邯一边说，一边伸出手指一点。
　　顿时，任务的基础信息，在安倍晴明的脑海中复苏。
　　安倍晴明沉吟了半响，这才带着一丝傲然的点了点头，“大天狗？大天狗也不过是我麾下的百鬼之一，或许能够占得一席之地，但连我手下的最强妖怪一列都未必能够占得去。”
　　安倍晴明的嘴角勾勒出冰冷的笑容。
　　楚邯看到了这副模样的安倍晴明，撇了撇嘴，也没有说什么。他才不会告诉安倍晴明，这只大天狗，和他曾经所接触的那些大天狗可是截然不同的。
　　“天狗山的大天狗啊，如果我没有记错的话，这家伙似乎是在天狗山中，位高权重之辈！仅次于天魔之下，如果说天魔是帝皇的话，那么这家伙应该就是宰相了。”
　　楚邯斜视着安倍晴明，心中翻腾着坏水。
　　“先不提能不能战胜……就算安倍晴明将大天狗击败，会不会牵引出天魔？”
　　“如果把大天魔也牵扯出来，那可就真的好玩了！”
　　大天魔的实力，无疑是大妖怪中最为拔尖的几位之一，就连八云紫也不敢轻易的得罪。
　　倒不是八云紫打不过大天魔，而是没有必要。不过从这，也可看出一些端倪。
　　面前的安倍晴明，倘若对上了大天魔，跪的几率比较高。
　　楚邯手指一划，顿时面前虚空泛起了涟漪，旋即一只大天狗凭空出现在了面前，当大天狗看到楚邯，瞳孔骤然收缩。


第0164章 百鬼之主，争夺京都
　　“殿主大人？你怎么会出现在这里？”大天狗先是有些疑惑，接着恍然大悟。
　　“原来是殿主召集我吗？难怪我会突然出现在这里。”
　　随即大天狗又看到一旁的贺茂忠行，眼眸一下子变得冰冷了起来。
　　“你这家伙居然还敢找外援，真的是不知死活！”
　　大天狗转过头来，认真看向楚邯。
　　“殿主大人，我固然敬重你，但是如果你想要调节我和贺茂忠行之间的矛盾，那还是免了吧！京都的黑夜，我占定了。”
　　大天狗之所以态度如此蛮横，固然有他不曾与万界殿堂交易，所以不清楚万界殿堂底蕴的缘故。
　　但更为重要的是，占领京都的黑暗，是他未来更进一步，甚至达到堪比风见幽香，甚至超越风见幽香的必需品。
　　大天狗想要杀死风见幽香，在得不到其他帮助的情况之下，也只有自己出手了。
　　楚邯凝视着大天狗，根源之眼的加持，让他有了窥破一切表象，只看真实的能力。片刻后，他便恍然大悟。
　　“畏的气息？而且你的实力比上一次见面更强了……难怪你要占领京都！原来是为了收取畏惧，以获得实力上的提升吗？”
　　人类畏惧的力量，无疑是妖怪们变得强大的，最为重要的修行资源之一。
　　不过，在幻想乡的世界中，虽然也有大妖怪收集畏，不过这些大妖怪对于畏，也没有依赖到其他某些世界那般――没有畏，就无法生活下去。
　　说穿了，大天狗也不做隐瞒。
　　“前些天，我遇见了一只据说是另外一个世界的大天狗，”大天狗有些回忆，“那只大天狗实力极其的强大，甚至不逊色于我！”
　　“当时我好好招待他一番，作为回礼，他赠送给我了一项功法。”
　　大天狗说到这里有些激动，一字一顿地说道，“那就是畏的修行方法！”
　　“倘若能获得足够的，大量的畏，那么就能在短时间内，让实力获得大幅度的进步！”
　　楚邯看着大天狗，不由得叹了口气。
　　老实说，收集畏，的确能在短时间内帮助妖怪们大幅度提升实力。
　　但，这并非是正道。
　　就好比成神，有的人刻苦修行成神，还有些神先天便是神邸，但也有收集信仰成神的。
　　这些方法中，信仰成神无疑是最简单的一套，但是选择信仰成神的人却很少。
　　因为，一旦出现劫难，信仰成神的神明总是最先陨落。
　　他们欠这个世界上的因果太多，世界一有波折，影响最大的便是他们。
　　大天狗收集畏的方法，与这些也是大同小异。
　　或许能在短时间内提升不少实力，但在未来却同样要付出代价。
　　这世界，从来都没有什么不劳而获的东西，就算是万界殿堂，也需要你付出代价，才会给予你相同价值的物件。
　　楚邯内心感慨，随即看向大天狗，说道，“我之所以将你召集到这里，是因为安倍晴明也想要进入主京都！他同样因为百鬼之主，拥有占据京都黑夜的资格。”
　　“就是不知道，你是否愿意接受他的挑战。”
　　楚邯眯起眼睛。
　　“胜者拥有一切，败者则退出京都！”
　　大天狗听到这番话，眼眸慎重的看向了身旁的安倍晴明。
　　安倍晴明则是一脸平静，似乎毫不在意。
　　大天狗看着安倍晴明，良久后发出了一阵嘲讽，“有意思，居然想和我争夺京都之主的名号，你这个家伙是疯了吧？”
　　大天狗桀骜不驯，在获得了畏的修行法之中，他的实力再次突破。
　　虽然较之风见幽香还远不如，但也算得上是大妖怪上游的强者了，自然不会忌惮安倍晴明。
　　安倍晴明没有说话。
　　楚邯哑然失笑，“这么说来，你是同意了？”
　　“自然同意！”大天狗毫不犹豫。
　　楚邯伸出手来，道则在他手中交织，旋即化为了一卷古朴无奇的羊皮卷，然后被他轻轻地一拍，羊皮卷破碎，烙印在虚空中。
　　名称：争夺京都
　　简介：在不影响京都人类的条件之下，有两位百鬼之主在夜幕之下进行交战与争夺。最终胜者可以获得对方的一切，而失败者则离开京都。
　　任务奖励：京都黑夜之主
　　大天狗慎重的看了看羊皮卷，发觉没有陷阱，这才点了点头。
　　固然他有些瞧不上安倍晴明，但对于殿主所著成的羊皮卷，他却不敢有丝毫的怠慢。
　　察觉到没有问题，大天狗果断地签下了自己的姓名，随后不屑的看了安倍晴明一眼。
　　安倍晴明也没说什么，连看都没有看，便写下了自己的名字。
　　大天狗看着果断无比的安倍晴明，冷哼一声，“想和我争夺京城之主的小家伙，但愿这一战后，你还能够活下来吧。”
　　说罢，大天狗便转身化为一道极光，从皇宫消失了。
　　贺茂忠行有些担忧的看着安倍晴明，“大天狗实力极其强大，而且背后有着庞大的势力，你一人没有关系吗？”
　　贺茂忠行对安倍晴明能否战胜大天狗，也没有多少信心。
　　毕竟他这些天参与战斗的第一线，自然能够清楚大天狗身后究竟跟随着多少大妖。
　　安倍晴明再强，面对这么多妖怪，也绝对会很艰难！
　　“一人？你从哪里得知我只有一人的？”安倍晴明露出笑容。
　　“不要忘了，我可是号称百鬼之主！”
　　“何以谓之百鬼之主？”
　　安倍晴明回忆起往昔峥嵘岁月，一只瞳孔在妖气的渲染下化为了血红，似是在询问他人，又似是在自问自答。
　　“统帅百鬼之人，方可拥此名号。”


第0165章 百鬼之战，固有结界
　　安倍晴明自信的放话后，便转身离去，回到万界殿堂准备了。
　　假如没有百鬼，他也没有足够的信心战胜大天狗。
　　不过，这也让贺茂忠行稍微放下了点心，毕竟这说明安倍晴明态度再狂妄，对待敌手也是全力以赴的。
　　楚邯依旧毫不在意，品着自己的茶说道，“希望他们能给我带来一场精彩的大战吧！”
　　很快，夜幕就降临了。
　　在夜幕的降临之时，众多行人纷纷回到了家中，大街上竟显得有些清冷。
　　这是因为阴阳寮发布的禁令。
　　虽然这些凡人不清楚妖怪之主的事情，但阴阳寮在这个时代守护人类，有着极其强大的公信力，没有必要，没有人会去违逆阴阳寮。
　　贺茂忠行晚上留宿于皇宫中。他并没有回到阴阳寮坐镇大局，依旧跟在了楚邯的身旁。
　　楚邯也不介意，挥了挥手。
　　雅典娜系统遍布京都，在楚邯挥手的顷刻间，便在面前交织而成虚拟图形。
　　在虚拟的影视上，夜幕下的京都，百鬼夜行可以看得一清二楚。
　　“这么好玩的事情，怎么可以不叫上我呢！”很快就大大咧咧的来了。
　　她带着大筒木辉夜以及藤原妹红来到了院落之中，挥手从自己的储物空间装置中取出了沙发，然后拉着藤原妹红坐了下来。
　　“这个时代可没有什么娱乐用品！”伸手摸了摸满脸好奇的藤原妹红的头，“小妹红，就陪我一起看吧，这也算得上是神魔大片了！”
　　看着沙发，一直站着的贺茂忠行也有些眼红，不过却不好意思说出口。
　　楚邯颇感到有些好笑，沙发而已，又不算什么，于是一挥手，又拿出了两条沙发，与的沙发围成三角形。这才让所有人都坐下。
　　围在沙发中央的，就是雅典娜所形成的影像。
　　京都东北方向。
　　大天狗吸了吸鼻子，然后发出低沉的笑声。
　　拥有敏锐嗅觉的他，早在之前与安倍晴明见面的那一刻，便记下了安倍晴明身上的气息。
　　此刻通过嗅觉，轻而易举地锁定安倍晴明的方向，他发出一声长啸。
　　“小的们，跟随着我一起，去干翻妄图染指百鬼之主之位的外来妖怪！”
　　顿时，诸多妖怪们大声嘶吼着，应答着。
　　“大天狗大人才是百鬼之主，外来的妖怪根本就不算什么。”
　　“杀，让我们撕碎它们，吞噬他们的妖气，汲取他们的妖力。”
　　“我已经忍不住品尝他们鲜血的味道了，大天狗大人现在就出发吧！我愿意作为先锋军。”
　　百鬼之中，有着种类繁多的妖怪，有强有弱，最弱的，只有着第二阶的力量。
　　此刻妖气交织在一起，粗略看去，各式各样的妖怪竟然有近万之数。
　　而且这些妖怪之中不乏外貌狰狞的存在，让藤原妹红看得脸色苍白起来。
　　“看起来，整个京都的妖怪都聚集在这里了吧？近万的妖怪，白天里还真的看不出来。”由衷感慨道，她也不由得惊叹京都之中潜伏的妖怪的数量。
　　楚邯却显得很淡定。
　　“这些妖怪，在白天都隐藏在不为人知的角落，而且这些妖怪中，实力强大的终究是少数。不算什么！最为难对付的，也就是那三位第四阶的存在了。”
　　“只要能牵制住了三位第四阶的存在，那么这场战斗就是安倍晴明必胜无疑了。”
　　赞同的点了点头。
　　贺茂忠行刚想开口，便看到画面陡然一转。
　　那大天狗已经搜寻到安倍晴明的位置，率领着大军凶威赫赫的赶了过去。
　　一处废弃的大院。
　　此刻安倍晴明一人静静的立在那里，身穿着阴阳师的官位长袍，姿态雍容，平静至极。
　　大天狗进入大院，看到这般模样的安倍晴明，发出了一声不屑的冷哼。
　　“只有你一人，也敢号称百鬼之主，也妄图占领整个京都？”
　　“好吧，既然你如此猖獗！那就让你在悲伤与绝望中，死去吧。”
　　伴随着他的一声怒吼，百鬼嘶吼，妖气沸腾。
　　安倍晴明眼眸中露出了一丝不屑，淡然的说道，“如果说在我的世界，以本土优势作战，那么不要说是你了，就算是再多出个十倍八倍的妖怪又如何？”
　　安倍晴明傲气到难以想象。
　　在他的世界之中，他是君临整个东瀛的妖怪之主。和大天狗这纠集了一些妖怪，就自号百鬼之主截然不同。
　　在他的世界，哪里还有风见幽香，八云紫这样凌驾于世俗之上的大妖怪？
　　在他的世界，他就是最强，没有人敢否认他的威仪，就算再怎样强大的大妖怪，都是如此。
　　不过，楚邯的警告，依然在安倍晴明的耳边萦绕。
　　“如果不是因为召集太多的鬼怪与你交战，会干涉到居民的生活，你以为你还能够活到现在？”安倍晴明露出了讥讽笑容。
　　“不过，即便仅仅只能动用一部分的势力，我也能轻而易举的将你葬送！”
　　下一刻，整个院落的情形变了。
　　一道又一道阴阳符录在四周亮起，凭空凝结成了一片奇异的天地。
　　在这片天地中，天空是灰色的，月亮是血红色的，而大地更是荒草不生，就犹如一方古战场般。
　　“欢迎你们来到……我的百鬼之地！”
　　安倍晴明敞开了自己的双臂，做出拥抱的姿态，面上浮现出了自信昂扬之色。
　　“这究竟是什么鬼地方？”
　　感受到自己体内的妖气被深深的压制了四成，大天狗终于露出惊慌与愤怒。
　　安倍晴明没有回避，回答了大天狗的问题。
　　“这是我跟着那群英灵所学习的……”
　　“固有结界！”


第0166章 安倍晴明想逆天
　　大天狗的脸色变得苍白起来。
　　四周，一尊又一尊的古老妖怪在安倍晴明身旁呈现，而这些妖怪中，甚至不乏有他所熟知的，那些大妖怪的踪迹。
　　特别是看到其中竟然有一位面色冰冷的大天狗的时候，大天狗不由发出不敢置信的声音。
　　“怎么可能，你……你的麾下，怎么可能连大天狗都存在着？”
　　安倍晴明话都没有说，完全就是一副不屑于回答的模样。
　　那只安倍晴明麾下的青色大天狗，冰冷的看向了大天狗，话语带着怜悯。
　　“什么都不知道吗？这样的你，也胆敢与安倍晴明大人为敌，真当是不知所谓啊！”
　　茨木童子浑身被黑色的火焰所缠绕，淡然的说道。
　　“不管他不知所谓！既然挑衅了安倍晴明大人的威仪，那么只能以死亡聊作偿还。”
　　随后，茨木童子看向对方纯白色的大妖怪，眼眸顿时一亮。
　　“白鬼吗？第四阶的白鬼倒是罕见的很。”
　　随即，茨木童子转过头来，对着安倍晴明露出了一个略带些狂气的笑容。
　　“安倍晴明大人，让我去解决那只白鬼，你应该没有什么意见吧？”
　　安倍晴明负手而立，冰冷下达了命令。
　　“解决对方所有的妖怪，至于手段，我不介意！”
　　“我给予你们的唯一要求，就是在最短的时间内，将它们全部都给解决掉。”
　　……
　　另外一边。
　　“安倍晴明似乎有些着急？”
　　贺茂忠行敏锐地察觉出安倍晴明话语下的匆忙，心下不由得有些奇怪。
　　“这很正常，毕竟安倍晴明所展现出来的，虽然是号称是固有结界，但安倍晴明毕竟不是英灵以及魔术师。施展出固有结界，算是他取巧。”楚邯对安倍晴明此刻的状况一清二楚。
　　容纳世界真理，解析世界秩序，论眼界之宽，就连天帝都未必能够比得过楚邯。
　　“算是他取巧？”
　　“如果不是因为他取巧，你认为他使用固有结界还需要动用那么多的符录吗？”楚邯洒然一笑，“固有结界，归根到底，便是心象风暴的投影。”
　　“如果是自我凝结出的心象风暴，那么在任何地点都能不受限制地展开，安倍晴明做不到这一点。”
　　“所以，是他取巧！”
　　楚邯顿了一下，又是一阵叹息。
　　“不过即便如此，能展现出心象风暴。所带给安倍晴明，以及他麾下势力的加持，实在是太过可怕了。”
　　“再加上安倍晴明，所召集出来的六个第四阶的大妖怪，实力都相当的不错。”
　　“大天狗能不能撑过这一轮，真的很难说。”
　　实际上，也的确如楚邯所预料的那般。
　　在安倍晴明的固有结界之中，不仅对方有压制，而且安倍晴明这一方还有加持。
　　所以，只有三四个大妖怪的大天狗势力，被安倍晴明全程吊打。
　　大天狗麾下的确有数万个妖怪，但是有数万个妖怪手下又有个屁用。
　　有的时候，力量和质量的差距不可弥补。
　　一个第四阶走出去，能单挑三位数的第三阶。
　　“这场战斗差不多结束了！”楚邯洒然一笑，随即拍了拍自己的手掌。
　　满脸颓废的大天狗，以及一如既往从容淡定，甚至连衣服都没有折皱的安倍晴明，出现在了几人的面前。
　　当安倍晴明看到有雅典娜所形成的虚拟屏幕，眼角也不由得抽了两下，显然已经是清楚楚邯一行人，刚才究竟是在干什么。
　　一想起自己刚才和大天狗互相对殴的情形，就像是猴戏一般的被这么一群人围观，他就有种怪怪的感觉。
　　当然了，生气倒是没有。
　　毕竟，殿主能把目光放在他的身上，也算得上是他的荣幸。
　　“大天狗，这一次的失败你可心服口服？”楚邯对着大天狗问道。
　　大天狗很想否认，不过看着身旁的安倍晴明，终究还是没敢把那句话说出来，垂头丧脑的点了点头。
　　在他点头的那一刻，在虚空烙印下的羊皮卷，从无到有再次呈现出来。
　　旋即，铿锵一声脆响。
　　羊皮卷上的金色符文全部都化入了大天狗的身躯之中，让大天狗打了一个哆嗦。
　　“好了，往后24小时内，你和你麾下的百鬼，必须要全部都撤出京都，一个都不能留下，”楚邯淡淡一笑，“否则，你便会受到契约的惩罚，从而形神俱灭。”
　　大天狗打了一个冷颤，张了张嘴，最后叹了口气。
　　“我明白了！”
　　妖怪的世界远比人类世界更加冰冷血腥。
　　成王败寇，胜者为王。
　　如果大天狗在失败后还敢纠结什么，就算是被安倍晴明当场击杀，都没人能为他出头。
　　“现在，你就是京都的黑夜之主了，有什么感想？”楚邯促狭地看向安倍晴明。
　　安倍晴明顿时苦笑，一点也没有刚才纵横睥睨，挥斥方遒间就镇压了百鬼之主大天狗的桀骜自信。
　　“殿主说笑了，京都之主，我早就已经是了。”安倍晴明叹了口气。
　　“如果殿主能在之后的任务结算中，把我的评价打得稍微高一点，然后多给我一点秩序点，在下感激不尽！”
　　楚邯撇了撇嘴，然后还是答应了下来。
　　随即，便让雅典娜再次划分了二十点秩序点，给了安倍晴明。
　　安倍晴明满意至极，不过当他转身的时候，楚邯却听到他的喃喃自语。
　　“太好了，又有了二十点秩序点，这一次我一定能氪到青行灯！”
　　“东皇太一啊，东皇太一，就算你能氪到一堆SSR又怎样？”
　　“这次我要直播把你吊打！”


⑥ 【第三纪元の帷幕】


第0167章 机械人类强者大赛
　　虽然在之前特殊位面阴阳师位面连接万界殿堂的时候，还有很多人不想进去。
　　因为，阴阳师位面是一个相当危险的世界，甚至不乏有第四阶的大妖怪，除去第五阶的存在，无人胆敢在其中纵横睥睨。
　　不过后来，梦梦却在其中，研制出了一套独特的系统，系统的根基是雅典娜系统，不过却被全新改造了。
　　但凡是阴阳师，或者是其他的人，耗费一定积分的情况之下，便可以进行氪金，从而根据运气，抽取到属于自己的式神。
　　这些式神，或许是第四阶的存在，也或许第一阶的普通小妖怪，如果是实力低下之人，抽到高等级的式神，可以等实力高强之时，再将这式神炼化。
　　也或者可以直接出售给万界殿堂，不过迄今为止，能够抽到SSR级别的式神的人，相当之少。
　　相对的，有一些打死也氪不出好的式神的人，都红了眼睛，一有积分，便毫不犹豫地投入了其中。甚至不乏强者。
　　真的很让人怀疑，他们修到这个境界的心性，究竟是怎么回事。
　　“也或许是他们自己乐在其中吧！”楚邯自言自语。
　　贺茂忠行顿了一下，因为他知晓，此刻的京都算是彻底的安定了下来。
　　贺茂忠行转过头看向楚邯，低声说道，“殿主冕下，如果您实在是不愿意等待的话，我可以出手，将藤原不比等暗算。”
　　“我们阴阳师对于这一套，极其的熟练。”
　　贺茂忠行说出这话，也是下定了决心的。
　　他刚刚投靠织田信奈时，不是没有考虑过这种问题，但不知道织田信奈是怎么想的，对于这种方法倾听，但是并不采纳。
　　否则，凭借当前超凡力量全归于织田信奈一人之手，哪里有的藤原不比等冒头的机会。
　　“既然织田信奈愿意自己玩，那就随她便吧，反正我的时间还多的很。”
　　楚邯说罢之后，转过头来看向了，说道，“现在，我准备回归万界殿堂级，你愿意跟我一起回去吗？”
　　迟疑片刻后，有些心疼地看向了身旁的藤原妹红，伸手摸了摸她的头，摇了摇头说道，“你不是早就已经清楚了吗？”
　　楚邯这才有些无奈的点了点头。
　　然后，楚邯转身便前往了天皇宫。
　　此刻天皇宫内，织田信奈和煌武院悠阳正在被斯卡哈狠狠操练，看到了楚邯进来之后，斯卡哈顿了一下。
　　“你们俩，就暂时先休息！”
　　织田信奈在斯卡哈的话一落下，便冲到了楚邯的身前，鼓起了脸蛋。
　　但还没有等他说出抱怨之词，楚邯就随意的说道，“我应该回去了！”
　　织田信奈的身躯一震，顿时心中的满腔怨气全部都消失不见，取而代之的是不舍，张了张嘴。
　　“可以再过一段日子吗？”
　　楚邯看到了这副模样的织田信奈，不由得感到有些好笑，伸手摸了摸她的头。
　　“如果想见我的话，随时可以来次元都市见我！而且我以后，也能来到这个世界啊，如果想要早点与我相见的话，早点把日本统一也是行啊！”
　　织田信奈眼眸闪烁不定，不过之前的那种离别的惆怅，却是消散的差不多了。
　　楚邯又看向了煌武院悠阳，大将军张了张口，最后两人也只是平静的对视。
　　“我走了！”
　　“嗯，”煌武院悠阳张了张口，最后才道，“好好照顾好自己。”
　　“我知道了！”楚邯点头答应之后，便转身瞬间回到了次元殿堂之中。
　　回到次元殿堂中后，楚邯有些无语的看着自己座位上的身影。
　　他只看到一个身穿宽大科学家白袍的少女，正在他座位上打着滚儿。
　　不得不说，他的座位也算是相当之大的。
　　放在古代可以算得上是椅，即便是躺在上面睡觉，似乎也没有什么问题。
　　“……梦梦，你为什么会在这里？”楚邯话语有一种无语。
　　梦梦听到这番话，身体僵了一下，这才猛然抬头看到了楚邯，脸色刷的一下变得通红。
　　“哈……哈哈，这个，我想我可以解释的。”梦梦想起自己刚才的举动，有一种找个地方钻进去的冲动。
　　自己刚才的举动，好像和痴女没有多少区别？不过好在梦梦刚才的举动，楚邯也没有在意些什么。
　　“万界殿堂最近发生了什么大事吗？”
　　梦梦谈到正事，一下子就认真了起来，沉吟片刻后说道，“如果说要有大事，那无疑就是主世界的十大银河系帝国所举办的第一届机械人类强者大赛！”
　　“第一届机械人类强者大赛？”楚邯重复了一遍，满是兴趣，“这又是什么东西？”
　　“这场比赛的宗旨就是看一看，究竟是发展到了极致的科技强大，亦或者是修为到达绝顶的强者更加厉害。”梦梦毫不在意的说道。
　　“这样吗？”楚邯若有所思，伸手一挥，“雅典娜系统，引我去看一看吧！”
　　……
　　“这场比赛之所以举办，是为了论证这个世界究竟是机械强大，亦或者是人类的身躯潜能更加强大。”
　　伴随着解释的声音，场地上出现了一架崭新的IS机甲，以及一个满脸好奇的，长着尾巴的小少年。
　　场地上萧炎，满是紧张的看着这一幕，眼眸中浮现出些许激动，转过头来，对着一旁的药老说道。
　　“老师，要不我们凑钱买一架机甲吧！这玩意儿上手快，只要有了一架机甲，顷刻之间便能拥有斗宗以上的实力，单挑强力无比啊。”


第0168章 IS机甲VS孙悟空
　　萧炎说到这里，越发的兴奋。
　　“如果能够一次组建出一支军队的话，那更是能够在短时间内形成战斗力，还不用担心他们的忠诚度问题。”
　　“这位兄台，如果你认为机械要比人类更加强大的话，还请恕我无法认同这个观点！”
　　伴随着一阵轻灵的声音响起，萧炎眉毛一皱，随即转头向一旁看去，便看到了一个黑发黑眸的少年认真的看着他。
　　黑眸的少年倒未必比他要大多少，不过自然而然有一份难言的风采。
　　“我是萧炎，你叫我萧炎就行！”萧炎也不生气，大大咧咧的说道，“请问你是谁？”
　　“我叫唐三！”唐三腼腆的一笑。
　　“唐三吗？我记住你这个名字了。”萧炎点了点头，随即满脸认真的看向了唐三，“但是我依然坚持我的观点，相比较，苦苦修炼而言，果然还是买套机甲最好了，机甲才是男人的浪漫啊！”
　　“可是修行，所提升的是自己的力量！而动用机械，无论再怎样强大，终究不是属于自己的。”唐三反驳道。
　　“这话说的有失公允了，”萧炎嗤笑一声，“谁不知道科学侧，那些能够激发人类基因的药剂数不胜数，只要有着足够的积分或者秩序点，就算是第四阶也能堆上去。”
　　“而且，在满足一定情况的条件下，就算是拥有第五阶的力量，也并非是什么惊人的事情，那可是斗帝级别的力量啊。”
　　萧炎咽了一口唾沫，眼眸中露出了渴望，斗气大陆自古以来才出过几位斗帝？
　　万年以来，只有一个陀舍古帝罢了。修行是何等的困难，萧炎对此可谓是深有体会。
　　然而，苦苦修炼几十几百年却不如他人，在短时间内耗费大量财产所买的机器，这又让萧炎怎么忍受得了？
　　“正所谓穷人靠修炼，富人靠科技！在万界殿堂，我要当富人。”萧炎咬牙切齿。
　　“……可是，科技的力量……”唐三张了张口，却不知道说些什么。
　　他也没有办法反驳科技的力量，科技侧的巅峰力量，比如说二相簿，又比如说超维度次元调整仪，真的论起等级来，未必要比那些玄幻，次元世界巅峰的强者要弱。
　　不谈其他，公主还研发了不少效果让第六阶强者都为之动容的科学物品呢。
　　药老却伸手，狠狠的打了一下萧炎的头，让萧炎惊呼一声，随即满脸委屈的看向自己的老师。
　　“我让你好好的修炼，赚积分，不是让你去买那些玩具的！”
　　萧炎顿时满脸委屈的哦了一声，随即看向了台上，心中暗暗的发狠，希望那机甲一定要胜过场上的修行者。
　　在裁判台上，银河王奇多静静地坐在那里，无聊地打了一个呵欠。
　　放眼万界殿堂，他的实力并非多么强大，但单论科技体系和修行体系，他无疑是最有发言权的人之一。
　　就在此刻，奇多突然感应到了什么，眼眸一下子瞪得滚圆，向一旁看去，然后笑道。
　　“没有想到，这么一场小小的比赛，居然把你也给吸引过来了！”
　　旁人听到这话无比惊讶，还没有等人问些什么，便看到一道光芒闪过。
　　随即，脸上带着一抹笑意的楚邯，便凭空出现在裁判席上。
　　“我的天，怎么殿主也来观看这场比赛了。”萧炎不由自主的惊呼出口。
　　就连药老和唐三脸色也是古怪，而实际上震惊才是正常反应。
　　毕竟据说，最近殿主正在忙一件大事，已经有段日子没有出现了，此刻突然出现，自然引得旁人震惊。
　　“机械造物与人类修行究竟孰强孰弱吗？对于这个虽然我不做评价，但是，既然你们愿意举行这么一场大赛，我倒也不介意旁观一番。”楚邯微微一笑。
　　“属强孰弱？虽然我内心比较倾向于修行，但是不得不说，果然还是科技造能在短时间内积蓄强大的力量！”奇多耸了耸肩。
　　既然有简单的道路，为何要去挑选繁杂的？这也是当前万界殿堂很流行的一种观念，所以各种各样的黑科技后来居上。
　　机甲贩卖的数量，甚至隐约能和修行功法以及修行资源的销量媲美。
　　楚邯看向了场地上，露出了一抹讶异。
　　场地上战斗的双方，竟然还是熟人，一方是织斑千冬，另外一方则是孙悟空。
　　“没有想到，居然连殿主都出来了，那么这场战斗我可就真的输不起了，否则我真的要变成机甲协会的千古罪人了。”
　　织斑千冬眼眸闪烁，轻轻一点，IS机甲散发出朦胧的光彩，气息更加恐怖了。
　　这套IS机甲的原型正是白骑士，其中有很重要的原因，就是与织斑千冬最契合的机甲便是白骑士。
　　这套白骑士单纯原先的战斗力，只能算是次神阶级，不过在进入万界殿堂后，天才科学家潜心摄取高达以及其他各种机甲方面的知识，成为了机甲协会的创立人之一。
　　在她的潜心苦修下，这才研究出了全新版本的白骑士。
　　“机甲吗？你还是投降，认输比较好！”小悟空背后的尾巴一摇一摇，满脸认真的说道。
　　倒并非是什么轻视，因为他说出的话就是他内心的话，他以前也不是没有和机甲战斗过，但那些机甲，相对他而言都是不堪一击。
　　织斑千冬眼眸眯了起来，发出了一阵冷笑，旋即机甲的身影，因为可怕急速而瞬间消失。
　　“小屁孩，不要小看了机甲啊！”


第0169章 IS机甲的优势
　　战斗十分激烈，只在顷刻之间，便进入了白热化趋势。
　　奇多随意的问道，“殿主冕下，你觉得这场战斗，究竟是谁胜谁输呢？”
　　“你很无聊的样子？”楚邯有些好笑的看着他。
　　“那是当然，这种比赛真的是很无聊，如果不是付出了足够的秩序点让我来参与裁判，我才懒得来呢。”
　　奇多的眼眸中散发着随意，他来到此处，固然有是因为受到他人邀请的缘故。
　　但除了他以外，就再也没有其他的裁判，也能说明一点，那便是真正屹立在巅峰的那些人对于，对这场比赛的结果并不是多么的在意。
　　“真正屹立在巅峰的强者，又怎么会去考虑这种问题？能够杀死敌人的手段，便是好手段。”
　　楚邯笑了笑，随即转移了话题的说道，“这场比赛，在我看来，孙悟空的胜率要小上一点了。”
　　奇多听到此番话，眼眸顿时一亮，笑吟吟的说道。
　　“殿主冕下这话当真是有失公允了，孙悟空获得了琦玉传承，拥有这一击打爆山岳的威力，一身实力贯彻到第四阶的巅峰之境，那机甲我承认的确是不错，但是最高的输出破坏力也不过是第四阶的高级，从这一点而言，明显是机甲的胜率较低吗？”
　　楚邯满是好笑地看了奇多一眼，也不点破奇多此刻的心思，耐心解释。
　　“如果单纯论等级，便能够决定胜负，那么还需要战斗干什么？每逢战斗，比一下等级，败者束手就擒不就好了。”
　　楚邯又看向了场地场地之上。
　　孙悟空每一拳轰向了IS机甲，都会被IS特有的防御机构所挡下。
　　奇多若有所思的看向场上，机甲通体闪烁着银白色的光。
　　每一次重负之下，织斑千冬的脸色都有些变化，但机甲并没有出现损坏，受到的攻击还是在可接受的范围之内。
　　“你难道不清楚IS机甲的制造原理吗？”楚邯想起了以前梦梦和给予他的资料，淡淡的说道，“IS虽然本身就有着极可怕的破坏力，但是它所带给驾驶员最好的一点，便是他本身近乎完美的防御能力。”
　　“在能源不曾耗尽的情况下，那驾驶员便不用担心会被伤害，IS机甲的反重力防御机构号称绝对防御，虽然并非是真正的绝对……但只要没有超过这层防御机构的阀值，那么驾驶员便是无忧无虑。”
　　“倘若孙悟空能击垮那套简单的IS保护膜，那么我自然是承认他必定能胜过机甲的。可惜他做不到这一点。”楚邯做出了判断。
　　“所以，结果已经确认了。”
　　因为孙悟空无法一击击垮机甲的保护层，所以这场战斗便陷入了拉锯战。
　　既然是陷入了拉锯战，那么人类比起机器，自然有着天生的劣势。
　　机器不会出错，但是人会。
　　奇多不由得陷入了沉吟，看着场地上若有所思。
　　最后不出楚邯预料之外，是织斑千冬勉强获胜了。
　　织斑千冬下场的时候，脸色微微有些苍白，不过气息总的来说，还是相当平缓。
　　孙悟空眼眸中露出了些许不甘，垂头丧气。
　　一旁的萧炎满脸自信看向了身旁的唐三，“我就说机甲更强一些吧！”
　　唐三沉默半饷，还是坚决地摇了摇头，和声的说道，“即便是如此，我依然坚信，修炼要比机器要强大得多。至少在后期要强大得多。”
　　唐三性格柔和，但一旦下定了决心，千万头驴也拉不回来。
　　“既然比赛结束，那么我就先告辞。”唐三暗叹了一口气，拱了拱手便要离去。
　　但见萧炎拉住了他的衣袖，唐三转过头来看下萧炎，满脸的惊诧。
　　萧炎说道，“能在这和你见面，也是一种缘分，而且虽然咱俩观念不同，但是可以好好的辩论一番！机器也好，修炼也好，虽然我比较倾向于机器，但是我也没有将斗气修行给落下。”
　　萧炎指了指自己，脸上露出了从容的笑意，却是让唐三若有所思。
　　……
　　比赛结束之后，众人皆是议论纷纷，甚至在整个次元都市都掀起了不小的波动。
　　当然了，此方波动并非是因为机甲胜过了修行者，真正看重这一点的，终究还是一些顽固分子。
　　对于常人来说，两者固然是有倾向性的，但最后，不还是哪个有用，就决定购买哪个？
　　他们所震惊的，还是楚邯的出现。
　　“殿主又一次出现了，而且风采依旧！”
　　“据说殿主之前正在搞什么大事，这才没有办法现身。并且将大多数的事情，都交给了梦梦公主进行处理。我很好奇，殿主之前究竟在搞什么大事？”
　　“你别管是什么大事，绝对是涉及那些第六阶强者，乃至于大千世界。”
　　“……你们有多久没有出来了？”有人无语，“不是说好了，殿主正在建设幻想乡吗？之前不还颁布了各项禁令吗？”
　　顿时现场一阵沉寂，随即众人打着哈哈。颇有些尴尬。
　　“哈哈……那只是个意外啊！”
　　就在此刻，身旁突然传来一声金惊呼。
　　“龙族的那群城管又特么来了！”
　　顿时，众人面面相窥，随即哗啦一声向四周跑去，生怕被城管逮到，进行爱的教育。
　　……
　　另外一边，楚邯正在和奇多喝茶。
　　“域外星空真是贼危险，上次差点就被一个来自陌生星域的荒兽老祖给逮着了，老祖贼强大，我怀疑是准帝那个级数的！”
　　奇多一边喝茶，一边啧啧称奇，不时还摇头。


第0170章 花不了几个钱
　　“准帝那个级数的凶手，就算是你，想要逃，也花费了不小代价吧？”楚邯挑了挑眉头。
　　奇多露出有些悻然的神情。
　　他在品尝过了不死仙皇的肉后，实力更进一步，已经达到了真理第三层的境界。
　　但面对准帝阶位的凶兽，他还是只有一条路可以走，那便是转身就跑――
　　根本就打不过。
　　不过，也并非没有办法对付那家伙。
　　“对付那个老家伙了，我已经想好了办法！”奇多拍了拍自己的胸，眼眸中露出了一抹凶光，“我找了孙悟空，以及琦玉那两个家伙，只要带他们俩抽出时间，我们三人联手，一定能把那家伙打成食材。”
　　“就算你们三个家伙联手，也不一定打得过准帝吧？”楚邯耸了耸肩。
　　这三家伙，实力基本上都差不多都是真理第三层的存在，真理第三层，固然能够威震一方星域，就算是在银河系，也必然是所向披靡。
　　单凭力量，便足以镇压一方星空。
　　但单凭这种力量，还不足以将真理第四层的荒兽压服。
　　“我们当然有其他的准备了！我可是专门找我的好女儿，从万界殿堂的用五折的优惠购买了捆仙索，据说这玩意儿，是洪荒那边传来的超神器，一招捆上去，就连真理第五层也得捆上一阵子，一时间无法挣脱。”
　　奇多自信满满，不过隐约有些许肉疼。
　　楚邯听到了捆仙索，面色却有些古怪，不由得犯起嘀咕。
　　“捆仙索？难不成是前些天研究仙神奥义的时候，所研究出来的那堆残次品？虽然捆仙索捆得住真理第四层就对了……但如果是捆住对方的话，貌似只能压制住对方的部分力量，而无法完全束缚对方的行为吧？”
　　奇多这算不算是被他的女儿给坑了？
　　看奇多得意洋洋的模样，楚邯都不忍心提醒他了。
　　“算了，能压制住部分力量，有三个真理第三层应该够了，就算打不过也跑得了。既然没有了生命危险，那我还提醒个头！”
　　奇多和楚邯聊着天，一边手指在面前点着。
　　楚邯一看就清楚，奇多正在使用虚拟接入器和其他人进行联系。
　　果然，只等了不消片刻，两个壮硕的男人便在门口出现。
　　孙悟空身穿橙色的练功袍，胸口铭刻着一个大大的龟字，充分向外人宣示他孙悟空，是龟仙人流派的弟子。
　　孙悟空一进来，便看到楚邯，有些异味，“殿主冕下，没有想到你居然也在这里？”
　　随即，孙悟空对着餐厅里面大喊了一声，“老板，多弄点儿好菜，至于最后的帐，全部都记在奇多的身上。”
　　奇多神情顿时变得古怪了起来，如果不是有求于孙悟空，他此刻绝对是二话不说否决，但是既然是有求于人，那也只能咬牙把这份单子给承担下来了。
　　不过奇多心中还泛着嘀咕，这一次饭后他的钱包里还能剩下多少的余额？
　　良久后，奇多叹了口气。
　　“看来这段日子是去不了美食一条街了……也幸亏这次吃饭，不在美食一条街，否则就凭美食一条街那堪称恐怖的价值，我被孙悟空吃上一顿，就算是我，可能也要被他吃破产了。”
　　美食一条街，现在也进了不少高等级的食材，就比如说第五阶的荒兽里脊肉，又比如说传说中的各种仙灵丹草。
　　这些原材料，本身价值就极其的高昂。
　　而经过了厨神的料理之后，挂出去的价格，真的能把许多实力高强之辈都吓出病来。
　　“能上多少上多少？小二，把所有天榜菜单上的菜，全部都给我端上来，专门挑贵的端！”
　　一个雄浑的声音响起，听到这雄浑的声音，奇多的脸色一下子又变了。
　　这声音怎么感觉有点耳熟？
　　琦玉的眼眸，突然亮了起来，一团斗志在熊熊的燃烧。
　　“奎秃子，是你这个家伙吗？没想到你这家伙不去罗马角斗场好好呆着，居然在这里干起了饭厅的勾当，这还真的不适合你。”
　　楚邯看了进去，便看到了一个满脸赘肉，凶悍无比的壮硕男子，眼眸闪烁了片刻，露出若有所思。
　　如果不是因为琦玉说出那个名字，楚邯还真的一时没有猜到，这个看起来刚从监狱劳改劳改出来的家伙，就是战神奎托斯。
　　战神奎托斯，希腊神话之中的十二主神之一的战神，当然，这家伙并非是出自奥林匹斯山。
　　因为奥林匹斯山的那位战神，已经被楚邯给卖掉了。
　　面前这位战神奎托斯，虽然背负着一样的名字，但却是另外一个世界的狠角色。
　　以一己之力覆灭了一整个奥林匹斯神山，踏足第五阶的绝世凶神，绝世狂人。
　　“这也是没有办法的事情，你也知晓，我现在做爸爸了，所以，我自然要为我的女儿做一些准备，为她攒一份厚实无比的嫁妆。”
　　奎托斯攥紧了拳头，手掌发出噼里啪啦的脆响，露出了狰狞的笑容。
　　“当然了，我那位未来的好女婿，也必须要经过我斯巴达式的考验，方才可以将我的女儿顺利的娶回家。”
　　几人瞬间沉默，看着杀气凛然的奎托斯，为奎托斯纳为尚未出现的女婿，心中默哀三分钟。
　　“对了，你们说是要购买最贵的是吧？”奎托斯将自家的菜单往几人面前一扔，随意说道，“做好心理准备哦……”
　　“就点最贵的吧，”奇多淡定的说道，“花不了几个钱！我想你们这里……雾草……”


第0171章 大荒霸者与魔王战神
　　奇多此刻终于明白，之前奎托斯所说的为自己女儿攒嫁妆究竟是什么意思了？
　　他把手上的菜单往桌子上一扔，有些无语的大喊道，“你这家伙也太过了吧？这上面菜的价格，都已经快要比得上美食一条街那位美食魔王亲手所做出的菜了，你难道认为，你这个秃子所作的菜，要比那个家伙还要美味吗？”
　　奎托斯的眼眸眯了起来，露出了有些狰狞的笑容，“不服，可以不要买呀！”
　　随后奎托斯又仿佛想起了什么，手指在桌板上轻轻的敲击着，随意道。
　　“不过，已经点菜了的话，后厨的人已经开始忙了，如果现在要退款的话，要付出菜肴之上一半的价格作为赔偿！”
　　楚邯的嘴角不由得抽搐了起来。
　　奎托斯此刻的行为，要是放在世界未曾大变之前，有一个形象生动的词可以描绘，那就是奸商。
　　而且属于那种本来就有实力的，黑社会转型号奸商。
　　奇多盯着战神奎托斯，想起了什么，嘴角微微翘起，“奎秃子啊，你打劫我倒不是不行！只不过，在饭吃完后，我要你去帮我一个忙。”
　　奎托斯看到了这副模样的奇多，挑眉。
　　“帮你一个忙吗？没想到你这个大战的霸者居然也有要别人帮忙的时候，而且就连你也没有什么把握，看来不是什么简单的事情。”
　　奇多没有多说话，任由奎托斯自己考虑，战神可并非是什么只知道战斗的狂人，他的智慧同样也不可小窥。
　　如果有谁胆敢因为奎托斯的外貌和战力，忽视他本身的智慧的话，那么一定会吃个大亏的。
　　“说吧，要我帮什么忙？”奎托斯大大咧咧的坐在了椅子上。
　　奇多淡淡说道，“跟我们联手，去宰掉一只准帝级别的荒兽。”
　　奎托斯悚然一惊，随即紧紧地盯着奇多，又环视了孙悟空以及琦玉一眼，良久后这才说道，“帮你宰掉荒兽，并非是不可以！”
　　“不过，得手之后，将那头荒兽售卖后的价格点，我要占一半。”
　　“一半不可能，最多给你1/4，因为还有琦玉和孙悟空！”奇多指了指身旁的两人，“这两个家伙的战斗力未必要比你要弱，如果给你一半，他们俩可不会同意！”
　　“成交！”奎托斯直接答应下来。
　　楚邯也没有多言，只是抿嘴一笑，奎托斯坐下之后，直接就看向了楚邯，有些恭敬的点了点头。
　　“有什么事吗？战神！”楚邯挑了挑眉。
　　“殿主，”奎托斯顿了一下，道，“我那女儿年方二八，相貌极其优秀！甚至有不少的神二代正在追求。”
　　“有不少神二代正在追求？”琦玉心中来了兴趣，问道，“你这家伙，不会对此无动于衷吧？”
　　“当然了，那些胆敢来追求我的女儿的家伙，我全部都有一个算一个，让他们全部都经历了斯巴达严父有爱的考核！”奎托斯伸出了自己铁锅一般大的拳头，冷笑道。
　　“只不过他们没有一个能达成我的要求，腿全部都被打折了。没想到这群龟儿子自己被殴打了一番后，还敢回去找家长，这也没有办法，我只能顺带把他们的老爹也一同教育了一顿。”
　　在场数人面面相窥，久久无言。
　　你这家伙根本就是想要找麻烦吧？什么严父的考核？神话中有头有脸的神都被你给打残了，还指望有神二代能够通过你的考验。
　　“当然了，如果殿主想的话，倒不是不可以商量一番。”奎托斯露出了有些期待的笑容。
　　楚邯嘴角抽动般的咧了咧，还没有等他回答。奇多面色变得有些难看起来，之前即便是惨遭敲诈，奇多也是一份淡然无比的模样。
　　但再怎么淡然，面对奎托斯这种行为，也冷静不下来。
　　他勃然大怒，一巴掌把面前的桌子拍的粉碎。
　　“奎秃子，敢抢我女婿？你他妈的是想挑事是吧！”
　　“殿主又不是你家的，咱们可以公平竞争吗！”奎托斯不甘示弱。
　　“公平竞争？你还有理由了？奎秃子，没得说了，我们神之战场见面吧！”奇多杀意凛然。
　　“打就打！”奎托斯冷然以对。
　　“你们俩个家伙，还没有正式联手，就开始内杠了起来，你们俩相性未免也太不符了点？”
　　楚邯有些无语开口，无名力量将两者分开。
　　战神奎托斯与大荒的霸者奇多，这两人没一个是简单人物。
　　一个，是雄霸一整个神系的独尊战神，还有一个，则是称霸整个银河系的绝世霸者。
　　这两个家伙打起来，估计要一方小行星星域彻底崩毁，方才能打出结论。
　　反正不管最后谁胜谁负肯定，两人全部都要去次元都市的医院去疗伤。
　　至于讨伐那头真理第四层级别的荒兽，估计要无限延迟了。
　　两者就算是打不起来，也不由得对视了一眼，发出一声冷哼。
　　楚邯也不多言，只是淡淡地笑着。
　　不消片刻，奎托斯饭馆里面的饭菜便送上了上来。
　　吃了第一口，几个人的神情便变得惊诧起来。
　　“奎秃子？你们饭馆里的菜，虽然在某方面不如美食一条街的那位美食魔王，但是在另外几个方面居然丝毫不逊色于他！”孙悟空不敢置信地大呼小叫。
　　“要不然你以为为什么我要弄这么高的价格？真以为我是纯粹的黑店吗？”奎托斯冷哼了一声，还不甘示弱地瞪了奇多一眼。
　　“我们能和这位厨师见见面吗？”
　　孙悟空一边说着，一边狼吞虎咽，桌上的饭菜上消失的速度，竟然超过了服务员上菜的速度。


第0172章 星球灭绝之际
　　“当然可以！”奎托斯豪爽的大笑，随即把厨师从后厨房召过来。
　　这是一个老奶奶一般的人物，但是楚邯却能够察觉到这个衰老的人物，身躯之下所蕴含的那种澎湃的血气，挑了挑眉头，说道。
　　“美食的俘虏世界的节乃婆婆？”
　　美食的俘虏世界的节乃婆婆，也算得上是一位相当杰出的厨师了。
　　美食的俘虏的世界中，有着各种各样的食材。
　　在那个世界中的一些罕见至极的物品，可谓是被美食一条街的那群几乎以堪之厨神，厨魔境界的厨师全盘包下。
　　那些厨师动用了自己的私家财产，雇佣了一些各个领域的贪吃的强人，然后将那个世界攻了下来。
　　虽然美食的俘虏世界强者如林，就算是第五阶的存在，也的确存在着，屹立在巅峰，号称兽王。
　　但即便是如此，在一堆吃货强者的围攻之下，也只有乖乖变成食材一条路可以走。
　　吃货强者数不胜数！孙悟空就是其中的典型。
　　“没有想到你这种大老粗，居然也能够招聘到这样等级的厨师啊！真羡慕你啊。”奇多满是感慨。
　　他身为一方银河系帝国的皇者，其皇家御厨中高超厨艺的厨师，可谓是数不胜数。
　　但那些高等级的厨师，终究也仅仅只是厨师，和万界殿堂所建立的美食一条街上的那些厨神级别的人物相比起来，总是觉得在某方面差了一些什么。
　　即便在技巧之上都是同样的巅峰造极，但是厨神所做的菜式，铭刻了属于厨师的厨心的，而普通厨师则不然。
　　“节乃婆婆，实在不行，就跟随在我身后吧，”奇多大大咧咧的说道，“好的我也是一方银河系的皇者，其身家还算有点自信，至少和这个大老粗比起来，绝对是超过他数百倍！”
　　奇多不屑的看了奎托斯一眼，嘲讽般的说道。
　　“至少，我绝对不会因为女儿的嫁妆问题，而考虑些什么。顺带还在这里开一家黑店！”
　　奇多至今，依然对奎托斯敲他的黑手耿耿于怀。
　　他大荒的战者是什么人物？怎么能让一个秃子平白敲诈了！
　　节乃婆婆笑着摇了摇头，“奎托斯大人对我有知遇之恩，所以我也甘心在他的饭馆之中担任一个厨子，奇多王，虽然您君临一方星域，财产无数，但请恕我不能苟同您的要求！”
　　听到这话，奎托斯有些难看的脸色，这才舒展开来。奇多也不生气。
　　几人品尝完饭菜之后，奇多转头看向了楚邯说道。
　　“殿主，还请您行个方便，开个次元之门，好让我们前往那片星域。”
　　说罢，奇多从手中弹出了一道符印。
　　楚邯接过这道符印，知道在这道符印之中，正是蕴含着荒兽所在那一片星域的坐标。
　　“没想到你居然在那头荒兽的身上种下了这种坐标，这种时空坐标的价格也不菲吧？”
　　“能够隔着一整个宇宙进行信息的传递，只要还在这个宇宙之中，即便是跑到天涯海角，也无法逃脱。”楚邯一边解析着时空坐标，一边道。
　　奇多撇了撇嘴，“也不算是多贵，只不过是五个秩序点罢了！”
　　这豪气无比的口吻，让奎托斯咬紧了牙关，恨恨的看着奇多。
　　如果不是条件不适合，他真的很想把这只该死的土豪摁在地上，痛殴一遍。他痛心疾首。
　　“征服一整个银河系了不起啊？本大爷当年还曾屠杀过一整个神系。”
　　“然后呢？”奇多挑了挑眉。
　　“只不过当时年轻不懂事，没有想着把那些神邸遗留下来的神体神血神格留下来，然后拿到万界殿堂贩卖。要不然，现在谁穷谁富还不一定呢！”奎托斯有些不甘心的说道。
　　楚邯好笑的看着这对双喜冤家。
　　随即，手掌一挥，一道光芒闪过，现场的五人全部都消失不见。
　　再次现身之时，已经是处于一片苍茫的星球之中。
　　这颗星球显然已经陷入了末日，天空之中被浓浓的辐射云所覆盖，大地上满是沙朔。
　　“这颗星球，曾经诞生过生命，甚至是文明！不过看起来，现在好像通通都已经毁灭了，能在这种环境下生存下来的，至少也是第三阶的强者。”
　　奇多一看四周，顿时神情凝重了少许。
　　弯下腰来，用手抓起一把沙树，然后轻轻地磨碾着，感受着沙烁的质感，沉吟着说道。
　　“一颗毁灭的星球？却是你那颗坐标所带给我们来的地方，这么说来，那只强大无比的荒兽就处于这颗星球了？”琦玉摸了摸自己光滑的头。
　　“也或许，就是那一位荒兽将这颗星球覆灭的呢！毕竟你们看那天空，虽然看起来像是辐射源，但是在我眼里，却是浓重的死气。”
　　楚邯伸手向上点了点，眼眸之中蕴含着些许漠然之色。
　　虽然已经见惯了生死，但是面对这种动作，便会摧毁一颗星球全部文明的凶兽，还是产生不了丝毫的好感。
　　“真是可惜了，假如这颗星球有人能够进入万界殿堂，完全可以付出足够的代价，邀请万界殿堂动手！”楚邯有些惋惜。
　　如果真的面临星球即将灭绝的情况，即使资产不足，将万界殿堂申请的话，积分也可以暂时赊账。
　　从公的方面，每一颗星球都是属于万界殿堂的潜在客户，倘若发展到极致，都能带给万界殿堂不小收入，可算得上是一种长远投资。
　　而从私的方面，只要不是心狠手辣之人，在一个文明的所有生命放在眼前，不损及自身利益的情况下，一般都会出手拉一把，这无关于圣母与否。


第0173章 咱们屠龙去
　　楚邯看着天空之中冰冷的死气。
　　能凝聚成这种程度的死气，恐怕死去的人无计其数，之前说一整个文明的人，全部都覆灭，也正是基于这个理由。
　　孙悟空闭上了眼睛，手指顶在了额前，静静的感悟气的力量。
　　良久之后，孙悟空骤然的睁开了眼睛。
　　“我感受到了那股极强大的气息！”一边说着，孙悟空一边向某一个方向指着。
　　“那股气息非常的强大，比我们还要强大，在场的人，除了殿主以外，我们这些人任何一个都没有那股气息的强大。”
　　“我或许要将超级赛亚人四模式开发到极致，方才可以和这股气相媲美吧！”
　　孙悟空的姿态非常的严肃，但隐约也有些许的兴奋。
　　“除此以外，还能够感受到其他些什么吗？”楚邯挑了挑眉头问道。
　　琦玉也握紧了自己的拳头，身为一名兴趣使然的英雄，面对这种情况，即便奇多不雇佣他，他也不会选择坐视不理。
　　“如果说什么奇特之处的话，那股气息比较相像于一条！”孙悟空补充了一句，“一条充满着死气的种！”
　　“充满着死亡气息的强大兽吗？”
　　楚邯不由自主的想起了魔圣。不过很快就笑着摇了摇头。
　　魔气和死气还是不同的，魔力虽然看起来阴暗，但魔力归根结底，也仅仅只是单纯的力量。
　　即便是黑暗，也并非是单纯的邪恶。但死亡之气，却是绝对属于邪恶测的力量。
　　楚邯更关注一些其他的东西，“除了那条以外，你还感受到了其他的生命吗？”
　　“其他的生命气息？”孙悟空沉吟了片刻后说道，“很遗憾，没有。”
　　“那就算了吧！”楚邯有些遗憾地叹了口气，“先把敌人吸引出来吧！”
　　孙悟空点了点头，顿时全身上下散发出了金色的气，可怕的波动以他为中心，向四周扩散，甚至化为阴天的死气之云都深深地破开了一道口子。
　　单纯论气的波动以及声势浩大，孙悟空这种珠体系的气，可谓是简单粗暴而又直接。
　　比起奇多这样的内敛，以及奎托斯这样的收放自如有些许差距。
　　恐怕和他最为相似的，就是琦玉这种无论面对什么敌人都是一拳的人了。
　　伴随着这股气的波动，很快从远方就传来了一股同样强大的气息波动。
　　与此同时，一道吟悠长的响起，散发出浩瀚的威。
　　可怕的影在远方的天空骤然袭来，来到众人面前时，极快的停下。
　　快与慢，形成了鲜明的对比，让人充分感受到了视觉的矛盾之处。
　　来到此处的巨的全身，被黑色的鳞甲所覆盖，身影长达千米，巨大的翼煽动，掀起了可怕的死气之风。
　　赤红色的瞳孔隐约有一种令人不寒而栗的威严气息，赫然是一头西方类型的巨。
　　不过相较于西方类型的巨，却要比那些巨显得更加的狰狞。
　　他低垂了下来头，声音带着莫名高傲。
　　“你们就是这颗星球最后的生命了吗？”说到这里，巨停了下来，随即似乎察觉到了什么，否决了自己之前的话。
　　“不，这颗星球容纳不了你们这么强大的存在！这么说来，你们应当是来自其他星域的存在喽？”
　　巨有聊天的心思，但是在场几人却没有。
　　琦玉确认对方是敌人，抬手便是全力的一拳。
　　“认真一拳！”
　　可怕的巨力轰然砸在了巨的身上，巨的姿态本来还稍显懒散，但在这一拳击中他的时候后，瞳孔之中骤然闪现出了不敢置信。
　　轰，一声脆响，巨凭空砸向了远方。
　　虽然从等级上看，琦玉是真理第三层，但是他的力量完全源于身体上的力量。
　　单纯的肉搏，几乎无人可与其匹敌，就连战神奎托斯也得心虚。
　　正面挨上一拳，真理第四层也照飞不误。
　　下一刻，巨羽翼一闪，瞬间在半空中停下。
　　“你们，想要惹怒我吗？”
　　看着依旧还在摆POSE的巨，楚邯也不由得露出了无语。
　　就算你是真理第四层的巨，可是面前这群真理第三层的，有哪个是简单的人物？
　　但他没有开口提醒，而是以看戏的态度看着这条巨。
　　奇多拿出了一堆高科技武器，然后轻轻的摁下。
　　他的身躯之中，属于银河霸主的力量源源不断地涌出，灌输到了这台机器之中。
　　“本大爷为了杀死你这个该死的，可是下了血本了！你给我乖乖定在那里吧。”
　　奇多咬牙切齿，这套第五阶的科学套装，名为空间固定仪，就算真理第四层也能影响十分钟，但是价格极其高昂，就连他，也是下了血本才买到的。
　　巨脸色大变，因为他察觉到自己四周的空间似乎凝固了一般。
　　每一次动弹，都无比困难。
　　原先的他，一展翼可以让星空为之颤抖，一口吐下，便足以摧毁一颗星球。
　　可是现在，他却发觉自己的身躯连躲避都显得困难，他又听到一声愤怒的咆哮。
　　“恶，乖乖化作秩序点吧！”
　　奎托斯不知何时，已经出现在他的面前，巨大的战神之刃被奎托斯握在了手中。
　　“真理第四阶的巨，那就让我看看，这号称能斩杀神明的一击！你究竟能不能承受下来。”
　　巨大的战神之刃劈砍在了巨的身上，让巨发出了可怕的震怒般的痛吟。
　　很快，巨便发觉到了不对。
　　因为他发觉，自己的伤口居然无法痊愈，那有战神之刃斧砍伤的伤口，就像是遭受到了什么奇特的诅咒一般。


第0174章 转手翻了十五倍
　　连神都可以杀的武器，又怎么可能会是这么简单的？
　　即便是帝者被砍了一刀，一时半会儿也恢复不过来。更别谈是真理第四层的巨龙。
　　巨龙此刻彻底把自己之前轻松，宛如游玩一般的心态放了下来。
　　之前他感受到面前这几个人，没一个比得过他的，说话间总有一种俯瞰的态度，到现在，他察觉到对方可以威胁到他的生命，自然不敢像之前那般散漫。
　　能够修炼到真理第四层，的又有几个是单纯的傻瓜？
　　但他醒悟得确实有些晚了，面对一群准备好了的家伙，就算是一开始就全力以赴，也不一定能够胜利，更何况是在陷入绝对劣势的现在？
　　万界殿堂里面出来的修行者，天生就比同阶要强大的无数倍。
　　就单说奇多，就算打不过这头巨龙，也能无损地从他手中逃脱，便能够看得出来。
　　楚邯不由自主摇头，眼眸之中闪现出了淡淡的冷芒。不过，当他看向天空的时候，却始终露出了若有所思的神情。
　　“这头巨龙这样的肆意妄为的存在，在浩瀚的宇宙，以及无尽的次元世界可是多得很啊……我之前说的不可随意摧毁文明与位面，终究还是只限于万界殿堂，以及万界殿堂辐射的诸多次元之中。”
　　楚邯眼眸闪烁不定，虽然是这么说，但是他脑海里实际上想的却更多。
　　比如说，再开辟出一条商路。让敢做出这种肆意妄为事情的人全部都去当奴隶？
　　虽然万界殿堂财富已经无可估量，但是怎么可能会有人嫌自己的财产过多？
　　超在楚邯的片刻，面前的龙已经彻底的陷入了末路之中。
　　一个金色的人影突然出现在巨龙的面前。
　　巨龙认得这个金色的人，因为这是这个人，发出了浩瀚的气，才把他吸引到了这个地方。
　　而此刻，他能够感受到这个金色人影之上所散发出来的那头，浩瀚的足以牵动宇宙星空的伟力。
　　孙悟空紧紧的盯着被奎托斯划出的巨大伤口，握紧了拳头，全力的爆发出了气。
　　他先是动用一百次轰击，彻底的将之前划开的伤口崩裂。
　　旋即拳头握紧，对着那完全崩裂的伤口，发出了一道龟派气功。
　　这一发龟派气功波直接就将巨龙给贯穿，打的半死不活。
　　奇多看到了这一幕，冷笑一声，从自己的身后拿出了捆仙锁，唰的一声扔了出去，直接将巨龙困的严严实实的。
　　楚邯也不由得咧了咧嘴，这巨龙也当真是倒霉，如果是全盛时期，这捆仙索自然是只能压制他一部分力量，但是现在，他被一群实力强大之人全程吊打，身受重伤。
　　此刻被一捆，几乎完全失去战斗力。
　　“殿主，我们现在可以将这只半死不活的巨龙进行贩卖吗？”奇多过头来看向楚邯。
　　“已经失去了战斗力！自然是可以进行贩卖的。”楚邯耸了耸肩，随即伸出手来，轻轻的一点。
　　名称：死亡之翼
　　种族：地狱魔龙
　　实力：第五阶（真理第四层）
　　状态：重伤
　　估算价值点：50万秩序点~100万秩序点
　　万界殿堂的界面相当整洁明了，直接将面前这条龙的基础信息轻易的展现在了楚邯的面前，不过，这条龙的名字叫做死亡之翼，倒是让楚邯面色颇有些古怪。
　　他此刻不由得思索，莫非以后还会出现什么泰坦神族？泰坦巨人之类的玩意。
　　“这头魔龙，如果是全盛时期，我愿意出80万秩序点！不过现在重伤状态，姑且算60万秩序点！”
　　楚邯摸了摸自己的鼻子，无比淡定的说道，丝毫没有坑了自己老岳父的觉悟。
　　奇多老岳父愣了一下，随即捶胸痛哭，“殿主，我可以过会儿再贩卖吗？能不能等我先回去买瓶治愈药剂，把这头龙治愈到全盛时期，然后再卖给你。”
　　将一尊真理第四层的强者，从重伤恢复到巅峰，最多也不过只需要花个千八百的秩序点。
　　可是就因为状态是重伤，直接砍掉了20万秩序点！这是多么痛的领悟？
　　楚邯颇有些好笑，“算了吧，如果这条龙恢复到巅峰时期，你们压得住他吗？别看你们刚才一副轻松压制的模样！但实际上，是因为你们做好了万全的准备，真的让他恢复到巅峰，一个不小心，你们可能会阴沟里翻船。”
　　奇多垂头丧脑，“好了，我清楚了，那就贩卖吧！”
　　楚邯一挥手，将这头死亡之翼直接收入了万界殿堂的库存之中，顺带抽取了一点生命能量，滋养着死亡之翼的身躯，将死亡之翼的状态调整到了巅峰状态。
　　最后，楚邯将死亡之翼挂在了单上，和由奈亚子亲手制造的真理第四层的主从契约叠在一起，化为了一个真理第四层的奴仆售卖。
　　至于这头真理第四层的奴仆售卖定价，便是500万秩序点。
　　随后，楚邯就将这头真理第四层的死亡之翼，挂在了拍卖行之上。
　　不消片刻，便开始了竞价。
　　最后，被不知道哪一位土豪，以1200万的秩序点买了下来。
　　“1200万的秩序点！这次算是赚了，买回来花了60万秩序点，就算加上一份奴仆契约，但是那份契约也不过是10万秩序点。”
　　“这样一来，就赚了靠近十五倍。”
　　楚邯满意的点了点头，奴隶交易也是很赚钱的，不过楚邯一般不涉及这方面的业务。
　　但是因为这头龙干的事情，实在是太缺德了，让他生不起丝毫好感，所以楚邯才如此干净利落地干出这种事。


第0175章 亡灵至宝，生命古星
　　楚邯向前微微一点，顿时面前出现了一扇次元之门。
　　几人向着楚邯拱了拱手之后，便踏入了次元之门之中。他们的目标既然已经完成，自然没有还遗留在这颗星球的理由。
　　而楚邯没有在第一时间进去。
　　他转过头来，看着一片荒芜的星球，感受着天空之上的死气，不由得幽幽地叹了一口气，“这颗星球，就这样变成死亡行星，也太过可惜了些！”
　　旋即，楚邯伸出手了，眼眸一闪。
　　顿时，天空之中那几乎凝为实质的死气瞬间消失于无形，在他掌心，凝聚出了一枚小小的珠子。
　　珠子通体呈现漆黑之色，其中隐约有着死气翻滚，只是看上去，便感到似乎能把人的灵魂都吞了进去。
　　“把这集合了数百亿生灵死亡之后的死气，凝结在一起，所积聚而成的这枚珠子！几乎可以算得上是准第五阶的死亡系神器了。”
　　楚邯凝视着这枚窄小的珠子。
　　“对于那些阎罗王，死神，甚至是亡灵系法师来说，这玩意儿应该可以算得上是一件难以想象的至宝了。”
　　楚邯叹了一口气，随即将其随手扔入了万界殿堂的库存之中，然后，他又看了看面前的土地，身躯之中的秩序之力微微一震。
　　顿时荒芜的大地，在这一刻被给予了莫名力量一般，花草树木以截然不同于常规的生长速度疯狂地延伸着。
　　但凡有一丝一毫的生机的植物种子，都在这种秩序力量的滋养之下，以超越寻常千百倍的速度迅速的生长。
　　只是短短的几个呼吸，就变成一片生意盎然的生命古星。
　　只是这颗生命古星上，莫谈是智慧生命，即便是大型凶兽都几乎没有。
　　楚邯便把这颗星球的坐标，随手发到了万界殿堂的资源开采部。不消片刻，资源开采部便发来了一个视频请求。
　　楚邯打开了视频，发现资源管理部的负责人居然还是一个熟人，不由得挑了挑眉头。
　　“茅场晶彦，没想到你这家伙居然混到了资源开采部中。我本来以为你这种人，会在雅典娜网络部，亦或者是其他的多维信息采集部之类的虚拟机构中。能进入资源开采部，并且成为其中的负责人，真的让我有些惊讶。”
　　茅场晶彦嘴角不由得抽了抽，但还是理智地将这段话给抛之于脑后。
　　虽然说他的专长，的确是那些网络方面，但他对网络虽然喜欢，却并非是全身心投入。
　　他的真正梦想，是观看那异世界的风采，是魔法与剑的世界，那些世界才是他真正的追求。
　　“殿主阁下将这颗星球的坐标，发送到资源开采部，究竟是为了什么呢？”
　　楚邯沉吟了片刻后道，“这是一颗生命古星，只不过因为一些原因，行星表面没有居民，所以，我将这颗星星的坐标发送给资源开采部，希望资源开采部能够根据这个星球的具体因素，对其来进行改造。”
　　茅场晶彦的眼睛一下子就亮了起来，一颗纯自然的生命古星？
　　“那个生命古星上有生命存在吗？”
　　楚邯摇了摇头，“因为一些特殊原因，所以这个星球之上的，所有生命全部都被摧毁了，虽然适宜人类生存，并且我稍微改造了一下，但也仅仅局限于表面被植被所包裹，只要进行移民，便可以开始居住了。”
　　顿时，茅场晶彦眼眸中闪过了炙热，同时在内心下达了决定，向着楚邯划过了躬身，然后道。
　　“我明白了，现在我便开始起草这个星球的具体改造方案！”
　　说完后，茅场晶彦便合上了视频。
　　楚邯不由得笑了笑，他自然能看出，茅场晶彦究竟在想些什么？毕竟在原世界开发出刀剑神域，便说明了茅场晶彦对于魔法与剑的世界的倾向性。
　　虽然现在看了这么多魔法与剑的世界，但如果有一个纯自然的星球，就可以任由他改造的话，想必茅场晶彦会不信一切代价，将这颗星球握在自己的手中。
　　不过楚邯对此也毫不在意，旋即通过了面前的次元之门，次元之门的另外一端便是处于，战神的酒店之中。
　　此时此刻，奇多和奎托斯正在大眼瞪小眼，如果不是孙悟空以及琦玉的劝架，估计两人当场打起来都有可能。
　　“秩序点我可以分给你1/4，但是有件事情必须要说好了，这件事情是由我牵头，所以我的贡献比较大！”奇多咬牙切齿说道。
　　“如果不是因为本大爷的战神之刃剖开了那条龙的身体，怎么可能这么简单，就让那头龙陷入重伤模式？”奎托斯嗤之以鼻。
　　“你诚心想要挑事是吧？小心我打死你哦，奎秃子！”
　　“蛤哈？想要搞事的究竟是谁呀！奎秃子也是你能够叫的吗？”
　　楚邯看着面前针锋相对的两人，伸手揉了揉自己的眉间，有些无语。
　　“如果你们想打架的话，要么就在鲁鲁修那个家伙所开的罗马角斗场之中决战，要不就开启虚拟机构，到虚拟战场之中决一死战。”
　　还没有等两人开口，琦玉就惊诧地说道。
　　“虚拟战场？有那种东西吗？”
　　“原来是没有的，”楚邯耸了耸肩，“不过自我说起，已经有了！”
　　琦玉：“……”
　　楚邯身为整个虚拟空间的最高权限者，它几乎就相当于整个虚拟空间的绝对创造者与绝对掌控者，每一个念头，都相当于虚拟空间作为根本的本源法则。
　　他想要开创一个虚拟战场，那么虚拟空间便会随着他的意志，很快衍生出这个功能。


第0176章 荒天帝约战独孤败天
　　“虚拟战场完全模拟双方的身体状况，并且交战过后，即便是有人死伤，回到现实，也照样安然无恙！”
　　奇多说着说着，眼睛越来越亮了，看向奎托斯的眼神也变得越发凶悍。
　　“奎秃子，要不进去打一场？”
　　“行啊，谁输谁掏钱！”
　　奎托斯撸起了自己的衣袖，握住了战神之刃，顿时杀气四溢，面容也显得越发的狰狞。
　　“……高级虚拟战场，可以容纳第五阶的强者在其中厮杀决战！真理第一层的战场需要耗费1000积分，第二层的战场需要耗费一点秩序点，第三层需要三点，第四层需要十点，如果是第五层，则是需要四十点秩序点！”
　　奇多也不由得为之咋舌，四十点的秩序点，已经是相当不菲的数字了，可以买下一个古代的国家。
　　而且还不是什么寻常的小国家，属于那种较大的，麾下有着千万居民的国家。
　　但这种数字，也只够第五层强者打一架。
　　“第五层！也不知道什么时候我能够踏足真理第五层，”奇多摇了摇头，自嘲一笑，“当然，踏足真理第五层或许就是我人生之中的极限了吧！”
　　“第六阶，想一想就让人觉得绝望！”
　　奎托斯在这个观点上，罕见的与奇多达成了一致，幽幽叹了一口气，脸上浮现出少许疲惫。
　　“第六阶就不用想了！除非你真的舍得，从一开始便买下世界的碎片，然后慢慢进行培养，花费不知道多少年的时间，将其培养成高等世界。”
　　“到那个时候，身为高等世界的世界掌控者，与世界融为一体，发挥出第六阶级的战斗力，也并非是什么不可能的事情！”
　　“你这不是扯犊子吗？你算算这玩意儿，没有几亿的秩序点划得来？”奇多勃然大怒。
　　“而且要是有几个亿的秩序点，我买个毛线的世界！还不如买玄幻世界的天帝印记，直接就是准第六阶级的巅峰强者，而且踏足第六阶的道路都已经明晰了。”
　　“你也不傻啊！”奎托斯嘲讽般的说道。
　　“……奎秃子，没得说了，我们还是决一死战吧！”奇多咬牙切齿，直接动用了虚拟接入器，跨入到了虚拟世界。
　　奎托斯冷哼一声，“还真当我怕了你！”
　　楚邯满脸无奈之色，不过看着身旁的琦玉与孙悟空正在对视，两人眼眸之中，皆有火焰在燃烧。
　　就在楚邯以为这俩家伙会立刻打起来的时候，这两人在下一刻勾肩搭背，赫然是一份哥俩好的基友模样。
　　“怎么样，孙悟空，我们也进去打一架吧？”
　　“没有问题，正好也看看，自上次一战之后，你又进步了多少！”
　　顿时，两人哈哈一笑，通过虚拟接入器，进入了虚拟战场。
　　楚邯的眼眸不由的跳动了两下，自言道，“这群第五阶的家伙，战斗狂人还真的不少呢！话说回来，我这个价格，是不是定的稍微便宜了点？”
　　“毕竟这群家伙战意上涌，真的打起来，真的是什么都顾及不了！就算价格再提升一倍，恐怕也不会有丝毫的犹豫。”
　　万界殿堂规矩森严，可是每年，照样也有实力强大的第四阶，第五阶强者，在次元都市正面干起架来。
　　至于打架过后，自然是次元都市的城管给逮捕，然后关上个几十天的小黑屋，象征性地根据实力，罚款个几千积分，到几千秩序点。
　　不过楚邯犹豫了片刻，还是打消了自己提升价格的念头。
　　归根结底，开一个虚拟战场所赚的那点积分，还不至于让他抛弃自己的节操。
　　立刻就提价，丢不起这个人……
　　即便是要提价，也要过一段时间再提价，而且虚拟空间完全由他所掌控，一个念头，便演化出了这个功能。
　　实际上，楚邯并没有多付出什么，这算得上是额外的收入，已经让他心中十分满意了。
　　楚邯低头又看了一眼，顿时啧了啧舌，“果然没有猜错，这群家伙压抑很了，就是喜欢到处挑事，这火给他们一个虚拟战场，发泄发泄火气，也是好的！”
　　只在短时间内，便已有数十对第五阶的强者相约进入了虚拟战场之中。并且开始了不计一切代价的战斗搏杀。
　　凭借着上帝视角，楚邯看着这些强者们的绝技，或是死气滔天，或是战意如虹，或是霸气绝世或是剑意开天辟地。
　　第五阶强者，没有一个是简单的人物。这可以说得上是一方的高等世界的绝顶天骄，巅峰大能，又或者是一代仙尊神皇。
　　他们踏足这个境界，经历了无数场厮杀，战斗的本能早就铭刻在他们的身体之中，踏出了属于自己的道路以及法。
　　单纯是看，都能给予低境界的人匪浅的帮助。
　　楚邯又是沉吟了片刻，“这么说来，这些强者们进行搏杀的战斗视频，似乎也可以售出高价，而且在他们战斗的过程中，也可以开辟观众席位，让一些等级较低的修行者进行旁观，这又是一笔庞大的收入！”
　　说做就做，楚邯很快就开辟出了这个功能。
　　当然，观众是可以进行旁观的。
　　不过想要观看，也需要获得正在战斗的人的同意。
　　而且进行观看所入场的积分以及秩序点，万界殿堂与正在战斗的两方各分一半。
　　看着又多出了一个财路，楚邯心情显得十分的愉悦。
　　不过很快，虚拟世界便发动了一个令人震动的消息。
　　玄幻世界上古无敌荒天帝，约战，神墓世界太古禁忌大神独孤败天。


第0177章 世纪之汤与厨神少女
　　整个虚拟空间都震动了。
　　这是一个高度信息化的时代，自从雅典娜系统被创建以来，雅典娜系统源源不断地分裂出属于自己的子体，然后以这些子体为凭据，将自己的触手延伸到诸天万界之中。
　　雅典娜所扩展的次元之多，难以想象。
　　而包揽，依托于她麾下的信息使用者，已经无法单纯地用数字来进行衡量，或许具体的数字，也只有完全掌控雅典娜系统的楚邯能够知晓。
　　但不能够真正的知晓，并不代表旁人不能够以各方面的信息，进行推断。而推断的最后结果，也足够让人震撼。
　　单是简单的估算，使用者至少就达到了万亿之数。
　　而这无穷尽的使用者中，各类的强者数不胜数，即便是传说之中的第五阶，乃至于第六阶这种仅存在于大千世界最巅峰的人物，也是确确实实的存在。
　　当然了，区别便在于，低等级的人物也无法简单遇见高等级的人物。
　　不过，却能通过各种信息渠道，了解这些神话人物的一些基本信息。
　　……
　　疯狂厮杀之后，战神奎托斯以及奇多有些疲惫地从虚拟世界走了出来。
　　之所以在这么短的时间内便结束了战斗，便是因为他们在虚拟战场搏斗时，几乎完全不防御，或者动用神能治愈己身。
　　他们纯粹的与对方厮杀与战斗，这才在最后的战斗之中，同归于尽。
　　“虚拟空间好像出大事了！”奎托斯出来的时候，瞄了一眼虚拟空间，随意对奇多说道。
　　两者打了一架之后，似乎不再像之前那般互相敌视，动不动就喊打喊杀。
　　这倒是让楚邯心中不由得升腾起了一抹好奇。
　　难道这两人在刚才的厮杀之中，产生了某种异样而又神圣的感情？
　　奇多可是他的老岳父，如果被扳弯了，那可就真的阿弥陀佛了。
　　“出大事了吗？”奇多愣了一下，也没有再看虚拟空间，直接转头看向了楚邯，“殿主，能告诉我出什么大事了吗？”
　　奇多很淡定，假如上虚拟网络看到的消息，不一定全是真的，但是从楚邯这里获得的消息，却绝对是最为真实的。
　　只不过整个万界殿堂，几乎没有人会专程为了问问题，而来找楚邯。
　　“也不算是什么大事！”楚邯啧了啧舌，眼眸中露出了一抹异样，“也不过就是荒天帝和独孤败天打了起来！两者在虚拟战场约战，害得我将虚拟战场又提升了一个等级！”
　　“原来如此！”奇多自如的点了点头，“假如是真理第五层的战……啥？殿主你刚才说是谁？”
　　奇多眼眸瞪得滚圆，不由自主地张大了嘴巴，目瞪口呆，表情显得相当滑稽。而此刻，战神奎托斯的表情也不比他好上多少。
　　“荒天帝以及独孤败天！玄幻世界的荒天帝，神墓世界的独孤败天。”
　　两个人彻底的沉默了，随即对视一眼，二话没得说，用虚拟接入器直接进入了虚拟世界，然后购买了观战的门票。
　　荒天帝！万古独尊的玄幻世界第一强者。
　　玄幻世界，曾在上古时代，遭受到深渊大世界的上古魔邪神的入侵。荒天帝就在那个大时代之下崛起，成为了世间第一强者。
　　不仅如此，他在深渊入侵的那个悲惨的时代背景下，以一己之力对决深渊大世界。
　　一人之力，能够扛下一整个大千世界！独断万古，还玄幻大世界一个清明。这是即便放眼诸天万界，也是极其罕见的事情。
　　独断万古荒天帝！他的强，以及伟大，无法单纯用语言来叙说。
　　至于独孤败天！神墓世界的上古第一禁忌大神。单纯用一句话，便可对他进行概括。
　　假如没有万界殿堂的介入，他会在未来布下天地大局，屠杀神墓天道。
　　胆敢屠天者！此谓之独孤败天。
　　……
　　楚邯没有进入虚拟战场进行旁观，他只是随意的笑了笑，然后坐在了沙发之上，对着依旧站立在一旁的节乃婆婆说道。
　　“节乃婆婆，据说您最为擅长的是传说之中的料理世纪之汤吧？”楚邯抿嘴轻笑。
　　“能否给我展示一下这传说之中的料理呢！”
　　“您也知晓世纪之汤吗？”节乃婆婆露出讶色。
　　“虽然没有亲口问过美食魔王，但我曾听闻，世纪之汤，美食魔王可是对其赞不绝口！称赞其，是连他以及诸多厨神，也无法重现的奇迹料理。”
　　这句话就如同一道闪电般，轰入了节乃婆婆的内心，让她身躯不由得一震，随即脸上露出尊重以及肃穆的神圣光彩。
　　她这样说道。
　　“能获得殿主的盛赞，是老身的荣幸！”
　　楚邯看着节乃婆婆离去的身影，笑了笑。
　　然后，他动用虚拟接入器，联络了一个好久不曾见面的少女。
　　……
　　S切绘里奈正在美食一条街上，忙碌一道预先准备已久的菜肴。
　　突然，她的虚拟接入器响起。
　　S切绘里奈刚准备将其挂掉，便看到了虚拟接入器联系人的名字，手一哆嗦，顿时一道黄金发光料理就毁于一旦。
　　如果是平常，S切绘里奈必然会勃然大怒，然后将在这个时候联系她的人大骂一顿。
　　可是此时，S切绘里奈对料理毫不在意，脸上露出似是喜悦，似是惊讶的复杂神情。
　　她伸手撸了撸自己的发丝，沉吟了片刻，便停下了手中的动作，手指有些颤抖的点下了接通电话。
　　顿时，一个温和笑着的黑发少年，出现在了通话的另外一端。
　　他轻声而柔和的说道。
　　“绘里奈，这段日子，过得还好吗？”


第0178章 奇葩的奇多
　　“你找我，又是为了什么呢！”S切绘里奈顿了一下，很快回过神来，故作平静的问道。
　　不过她虽然这么说，楚邯却能通过S切绘里奈不断摩擦的手掌，察觉到S切绘里奈此刻十分的紧张。
　　看到这一幕的楚邯，也不由得感觉到有些异样，调侃般说道。
　　“想你了，和你联系一下又怎样？”
　　S切绘里奈没有说话，楚邯顿了一下也不再逗她，道，“你知道，在次元都市里面，有一家特色酒店，叫做战神之链吗？”
　　“战神之链？”S切绘里奈听楚邯提起正事，终于把之前复杂的情绪撇开，眉毛皱起，有些疑惑地重复了一遍，随即眼眸一凝，“难道是拥有着美食俘虏世界的那位节乃婆婆坐镇的战神之链吗？”
　　楚邯点了点头，同时心中暗道，“果然，S切绘里奈知晓节乃婆婆的存在。”
　　“迦南婆婆现在正在制作世纪之汤，如果你有时间的话，不妨来到战神之链。”楚邯哑然失笑道。
　　S切绘里奈沉默了半响，声音带着颤抖说道，“你等着，我现在就过来！”
　　S切绘里奈没有丝毫犹豫，便决定抛开美食一条街此刻的业务，来到战神之链。
　　世纪之汤，毋庸置疑是真正厨神级别的料理。但是这种料理即便放眼美食，一条街品尝过的人也是屈指可数。
　　S切绘里奈知晓品尝过这种料理，也只有她爷爷一人而已。
　　就算是S切绘里奈，也没有资格对这种料理进行品尝。
　　此刻获得了楚邯的邀请，自然不会有丝毫犹豫。
　　……
　　楚邯在战神之链中开了一间厢房，等待了片刻后，S切绘里奈便驾驭着由宇宙飞船所改编的极限跑车，来到了战神之链中。
　　这种极限的跑车，莫说是在资源都市内行走，即便是开出大气层，也不会有丝毫影响。
　　而且速度极快，只需耗费一天的时间，但可以直接降临火星。
　　“世纪之汤应该很快就好了！”楚邯淡定说道。
　　“如果你早点叫我，说不定我还能观看世纪之汤完成的过程。”相较于楚邯的随意，S切绘里奈却显得有些痛心疾首。
　　不过她也没有现在进入厨房。
　　毕竟，节乃婆婆已经开始忙碌，这会儿进去，未免对对方太过冒犯了些。
　　在节乃婆婆的全力以赴下，很快世纪之汤便完成了。
　　世纪之汤，被她端到了餐桌之上。
　　品尝着这种极限的菜肴，S切绘里奈片甲不留的浮现出了一抹绯红，有些喘息。
　　“……果真是极限的料理，凭借我的神之舌，竟然无法从中找到丝毫的破绽。”S切绘里奈的评价，让节乃婆婆露出了笑容。
　　“你们能够满意，那最好了！”节乃婆婆微微躬身后告退，“如果有什么吩咐，随时叫我！”
　　说罢，节乃婆婆就退出了厢房。
　　两人吃过饭之后，品着浓茶。
　　S切绘里奈看向了楚邯，察觉到有些不对，思索了片刻后，有些讶异的说道。
　　“我刚才听闻有两位人间至尊正在虚拟战场中决斗，为什么你不亲自去看看呢？”
　　“我为什么要去？”楚邯耸了耸肩。
　　“难道说，两位至尊的决斗，也无法对你有所帮助吗？”
　　楚邯对着S切绘里奈，无奈的笑了笑。
　　“到达我这个境界，已经算得上是诸天万界的绝巅，再怎样观摩，也不可能让我的修为发生在进一步的变化。”
　　“所以说，看，只能算得上是我的乐趣，在有世纪之汤的情况下，不去看那两人的比斗，很值得惊讶吗？”
　　听到这话，S切绘里奈啧了啧舌，发现自己无言以对。
　　如果是常人，敢说两位第六阶也能排得上前列的强者间的决斗不入法眼的话，或许S切绘里奈会嗤之以鼻。
　　但如果这话是楚邯所说，那么她除了相信以外，别无第二条路可以走。
　　“吃完了饭，不干点其他的事情吗？”
　　S切绘里奈听到这话先是愣了一下，没有反应过来，随后看到楚邯似笑非笑的表情，一下子理解了什么，脸色瞬间变得通红，失态地站了起来。
　　“你这个家伙，究竟在想些什么啊！”
　　楚邯耸了耸肩，什么话都没有说。
　　S切绘里奈脸色变化了好几下，这才跺了跺脚，然后低垂下了头，钻到了饭桌的下面。
　　不消片刻，厢房中便响起了奇怪的声音。
　　……
　　当楚邯完结了的时候，和S切绘里奈从房间中走了出来。
　　在厢房之外，奇多以及战神奎托斯也已经看完了两位至尊的战斗，回来了，面上满是赞叹以及自愧不如的神情。
　　“果真不愧是荒天帝，独断万古以及他化大自在法，当真是惊世核俗！如果不是因为那套法诀想要购买的话，花费的秩序点实在是太过于庞大，我都想买下来好好的看一遍。”
　　奇多的话，让战神奎托斯感慨万分。
　　“谁说不是呢？可惜穷啊！就算是卖了那头龙所得的积分填进去，估计也只够个零头！”
　　随即战神奎托斯看到了楚邯，不由地招了招手，“殿主，您还没有走啊？”
　　随后奇多转头看过来，本来有些随意的目光，在看到S切绘里奈后也变得凝重起来。
　　良久之后，他看向楚邯的目光也变得古怪起来。楚邯刚准备说些什么，便看到奇多鬼鬼祟祟走到他的面前。
　　然后，他默默递过来一张图册。露出了男人都懂的笑容。
　　“好女婿啊，这是我买自轩辕黄帝的御女三十六经！现在我正式把这套经传授给你。”
　　“你，一定要让我的女儿幸福啊！”
　　楚邯：“……”


第0179章 阿赖耶的大危机
　　楚邯也不多说什么，毕竟奇多为银河霸主，本来也不是遵循一夫一妻制的人。
　　如果是那种古板之人，恐怕也不会为楚邯定下和他三个女儿的婚约。
　　不过对于那什么双修宝典，楚邯还是拒绝了。开什么玩笑，先别提他根本就不需要这种玩意儿，就算是需要，也不会找奇多要啊！
　　楚邯带着S切绘里奈离开了战神之恋的时候，还能听闻大街之上，不时有人钻在一起细细商讨着，刚才两位绝世强者的惊世之战。
　　两位第六阶攀至绝顶的强者之间的战斗，公然出现在了众人的面前，更是引得众人对更高的境界的向往。
　　S切绘里奈跑到了自己的跑车之前，转头看向楚邯道，“那么，我就先回去了，等以后再有时间再聊！”
　　说罢之后，逃一般的驾驭飞船迅速地离开了。都出来了，跑的这么快有什么用？
　　楚邯摸着自己的下巴，知道是S切绘里奈害羞了，不假思索，将所有责任全部都推到了奇多以及战神奎托斯的身上。
　　“都怪奎托斯和奇多那两个家伙！如果不是那两个家伙，或许，今天晚上我还能把绘里奈留下来！”
　　楚邯发出了一声淡淡的叹息，双手枕在脑袋后面，行走在路上。
　　人来人往的行人，倒是没有几个，能察觉楚邯就是那位高坐于次元殿堂中的万界殿主。
　　毕竟，虽然楚邯从来没有将隐藏自己的身份消息，但相较于其他能查到信息的强者，楚邯的照片却没有在网络上流传。
　　楚邯很快就回到了次元殿堂之中，瞥了一眼次元殿堂的府库。
　　次元殿堂的府库之中，各种等级的物品数不胜数，即便是第六阶的物品也有不少。
　　“总觉得，人生一下子没有追求了，好无聊啊！”楚邯由衷的感叹，“我这一辈子，最后悔的事情，就是展开了万界殿堂了。”
　　在一旁帮其处理政务的一方通行听到这话，吱一声，把自己的手上的笔给折断了，脸上浮现出了一种蛋疼。
　　“……老师，您这么牛逼我已经知晓了，所以就不用把这种话挂在嘴上了！”一方通行委婉的表示自己丢不起这个人。
　　楚邯毫不在意的撇了撇嘴，“可是我说的是实话！”
　　就在此时，楚邯听到了阿赖耶的求救。话语顿住了。
　　楚邯感到万分好奇，阿赖耶是型月世界的主宰之一，有什么东西能够难得到阿赖耶？
　　抱着这样的好奇，楚邯来到了型月世界的世界外侧。
　　型月的世界外侧，与幻想乡的根源之里有些相似。
　　皆是被无穷尽的超越人类想象的混沌能量所覆盖，第四阶强者都不能在此长存。
　　“邯酱，救命啊！”
　　阿赖耶死死地抱住了楚邯的大腿眼泪汪汪，可以勾起一切萝莉控的怜爱之心。
　　“别这样！我来只是看看情况。”楚邯把萝莉摘了下来。
　　“告诉我吧，型月世界又出什么大毛病了？不过也不至于啊，就算出了大毛病，难道你和盖亚连手也压不下去？”
　　“这次盖亚不帮我！”阿赖耶垂头丧气。
　　楚邯心中十分无语。
　　阿赖耶和盖亚分别象征着人类意识集合基于地球意识集合体，虽然有合作，也有敌对方面，并非是完全一体。
　　可是在进入万界殿堂之后，两者应该能够抛弃那些层面之上的不和，全心全力协助才对，为什么会出现面前这种情况？
　　“好吧，告诉我究竟出什么事了？”
　　阿赖耶伸出手一好，顿时一个虚拟的地球出现在她的掌心浮现，生机勃勃。
　　下一刻，虚拟星球之上的点点绿芒不断的熄灭。
　　整个蔚蓝色的星球，在短时间内，便陷入了死寂之中。
　　“这颗星球是？”楚邯脸上露出了疑惑之色。
　　“这颗星球，就是某一个世界的地球，而上面的绿色光点，则象征着人类文明的延续！”
　　“而绿色光点的全部熄灭，就意味着人类文明全部都毁灭了。”
　　“完蛋了，人类灭绝了！”阿赖耶一副天崩地裂的神情，对于人类意识体来说，人类灭绝的确是涛天大的事情。
　　楚邯沉吟，这设定似乎有点耳熟，良久之后，他才自语道，“FATE/GRAND/ORDET。或者说是FGO！”
　　“……那是什么东西？”阿赖耶听了，满脸懵逼。
　　“我想，我明白你究竟碰上什么了？！”楚邯看着面前的蔚蓝色星球，眼眸中闪烁不定。
　　FGO，是围绕着万能的许愿机圣杯所展开的，为了夺回人类而失去的未来，所展开的型月平行世界的故事。
　　在FGO的设定中，人类赖以生活的世界，遭到了毁灭性破坏，而人类，将会在不远的未来彻底灭绝。
　　毁灭的原因是，型月世界的历史遭到了极大的破坏。
　　历史被破坏，文明也无法长存。
　　而为了挽救人类失去的未来，由科学和魔术所构成的伽勒底机构派人，穿梭于历史上的诸多时代调查，并且解决未来世界毁灭的根源。
　　也就是这样了，非常老套的拯救世界的故事！不过这次遭劫的貌似是阿赖耶这位世界抑制力。
　　很快楚邯就察觉到了不对劲，摸着自己的下巴，古怪的看着面前的阿赖耶。
　　“不对啊，这件事情，我也是有所了解的，不过据我所知，这段事情背后的幕后黑手有关所罗门的吧？”
　　“可是所罗门现在正在英灵总俱乐部玩的挺好的！没事儿找事儿的，毁灭什么世界？”


第0180章 燃烧的冬木市
　　“的确是有关所罗门，但是没了所罗门一样进行啊！”阿赖耶有些无奈。
　　“归根结底，搞出这些事情的，根本就是所罗门的曾经契约的72柱魔神，占据了所罗门死去的遗体之后，所搞出的事情。”
　　所罗门，无疑是古来最强的几位英灵之一，是冠位七骑中的一位。
　　何以谓之冠位七骑？
　　冠位七骑，也就意味着他是地球所有英灵之中最为强大的七个人之一，甚至能够在某些层次上与抑制力进行交谈。
　　当然了，也仅仅只是与抑制力进行交谈，抑制力想要镇压，还是能够镇压的了的。
　　毕竟也只是第五阶罢了，和无尽世界交融而生的抑制力相比，即便是冠位七骑，也显得太过于渺小。
　　阿赖耶现如今的困境便是，在所罗门王死去之后，他所契约的72柱魔神的灵魂意识侵占了所罗门的躯体，化身为了魔神王。
　　并且，魔神王以所罗门王的身份，发布了人类毁灭计划，不断的摧毁着人类文明，而人类文明的摧毁假如不制止，则意味着阿赖耶的死亡。
　　要知道，FGO的世界观，可是倘若不能够阻止人理的焚烧，那么便会从一个平行宇宙，延伸到无尽的平行宇宙。
　　到了最终阶段，无论是哪一个平行宇宙，最后人类的文明，都会走向终结的末路。
　　“所以说你找我干什么，难道是想让我帮你去镇压魔神王吗？”楚邯满脸古怪。
　　“随便你怎么办，只要能把魔神王干掉，把人理重新恢复到正常就好，本来我和盖亚玩的好好的！足足十场比赛，血虐了她九场，可是就因为这种事情……”阿赖耶欲哭无泪。
　　楚邯总算是有些明了了，怪不得盖亚不帮助阿赖耶！仅凭这一句血虐九场，便可得知，此刻阿赖耶和盖亚之间恐怕犹如敌寇，更不要谈事帮助了。
　　“你这家伙，纯粹是在作死！”楚邯狠狠的揉了揉阿赖耶的头发，将阿赖耶的头发都给扰乱了。
　　既然是魔神王作乱，那么镇压他的最好人选，自然是所罗门王这位72柱魔神的主人。
　　虽然现在所罗门王同样也可以使用契约魔神的力量，但是好像根据阿赖耶所说，这两者的魔神，并非是同一个时间段的魔神。
　　所罗门王进入万界殿堂的那一刻起，所固定的英灵技能，以及各方面的能力阙值，都是属于他生前最为巅峰的那个时间段，与型月世界的关系已然不大了。
　　“我召集了所罗门王，为什么你这个家伙也会跟着一起过来啊！”楚邯无语的看着所罗门王身后的一众人。
　　此刻，所罗门王身后跟着的有数人，分别是一身白甲的完美骑士王莉莉，以及罗马的蔷薇暴君尼禄。
　　“既然是殿主有事，我又为何不能来此？为殿主效劳，是莉莉的本分以及职责！”莉莉双手拧起自己纯白的裙角，做出无可挑剔的骑士礼。
　　这个理由真的是让他无法反驳？楚邯嘴角抽搐了两下，随即看向了尼禄。
　　“那么你呢？”
　　尼禄半天才反应过来，楚邯是在说她。
　　“我吗？纯粹是想来看一看！毕竟我可是一名艺术家，倘若人类真的灭绝了吗？我有职责将人类灭绝后的那一抹景象，记录下来。然后以最完美的歌喉将其展现。”
　　尼禄眼眸之中透露出了憧憬之色，全然不顾及阿赖耶已经黑了的脸。也幸亏现在，这些英灵归入万界殿堂，不归两大抑制力管。
　　要不然，尼禄这次回去说不定……或许说，是肯定会被穿小鞋。
　　毕竟，阿赖耶可是最纯种的腹黑萝莉。
　　楚邯也没有多言，转头看向了阿赖耶，阿赖耶伸出手来，都起了嘴。
　　“那么，就麻烦你们解决他了！”
　　说罢之后，几个人的身影瞬间消失，只余下阿赖耶独自一人在这片无穷尽的世界外侧唉声叹气。
　　“可恶的盖亚，不就是游戏上见到你，见死不救！与你敌对时，不手下留情吗？居然连这种忙都不帮我，这可是生死攸关的关头唉，不行，什么时候有机会我一定要好好的坑她一把。”
　　阿赖耶兴致勃勃地为未来做出了规划。
　　“下次就不让她赢一场了！我要让盖亚十场全输！”
　　她做出了决定，兴致勃勃。
　　从这也能看出，为什么盖亚打死也不来帮助阿赖耶的根本原因。
　　那是被烈火所焚烧的都市。
　　通体充斥着腐朽的味道，尼禄看着这场大火，不由得陷入了沉思，眼眸之中有着疑虑以及厌恶之色，显然对这片世界没有丝毫的好感。
　　想来也是，罗马大火导致了尼禄的私我，虽然尼禄成为英灵之后，也是个性洒脱之辈，但对于这种留下阴影的事物，很难产生喜爱之心。
　　“这个世界究竟是怎么回事？这种熟悉的气息？”莉莉满脸肃穆的环视，或许是楚邯本身的实力，就决定了不是莉莉能够保护得了的。
　　但是身为楚邯的骑士，即便君主的力量远比自己要强大，这也不能构成莉莉懈怠的理由。
　　比谁都认真，把什么事情都做到最完美，背负着民众的期待。这才是完美的骑士王莉莉。
　　“这里是圣杯战争吧！”楚邯摩挲着自己的下巴，“虽然英灵殿的众多英灵全部都进入到了万界殿堂，可是圣杯战争所召集出来的也不过是从者罢了？和你们英灵本体没有多大关系。”


第0181章 石化美杜莎
　　楚邯想起了阿赖耶对自己的话语，若有所思。
　　严格来说，进入了万界殿堂后的英灵，和进入万界殿堂之前的英灵，是处于两条世界线上的。也因而这个世界上的英灵，或许有与他曾经见到的极其相似的，但肯定都不认识他就是了。
　　楚邯刚准备说些什么，便挑了挑眉，眼眸之中露出了一抹古怪之色。
　　下一刻，数道锁链交织在一起，向此处急速的袭击过来。
　　“小心，突袭？”
　　莉莉手中剑刃一闪，将数条锁链全部凌空劈成两段。轻松惬意的让她都有些意外。
　　“此刻前来攻击的……是从者？”
　　莉莉看向楚邯，这种攻击对于她来说算得上是不堪一击。
　　身为英灵的本尊，虽然在型月世界内部受到抑制力的束缚，无法发挥出巅峰时期的战力，压制从者轻轻松松的。
　　“你们就是新来的从者？”伴随着一声低语，黑雾在面前凝聚成型，旋即缓慢的凝聚成了一个披着黑袍的少女。
　　楚邯只是看了她两眼，便认出了她的身份，“这家伙是美杜莎？而且还不是骑兵职介的美杜莎，而是枪兵美杜莎？”
　　几个人听到这话，脸上也浮现出了一抹古怪。
　　毕竟美杜莎事情是骑士俱乐部的干将，这点所有人都一清二楚。
　　甚至在场的几人之中，还有和美杜莎关系不错的。
　　“所以我说了吗！还是英灵俱乐部合为一体最为可靠。”所罗门王叹了口气，“搞什么枪兵啊，剑士啊，通通都是胡来。”
　　“通晓百家武艺的英灵很少吗？简直可以说是数不胜数！”
　　美杜莎听着面前这几人旁若无人的讨论声，脸色一下子阴沉起来，发出狰狞的冷笑。
　　“就这样小看我吗？算了，与其和你们争辩，还是吞噬你们的生命能量，让你们化为新的石像比较好！”
　　伴随着她冰冷的声音，所罗门王看了她一眼。这一眼之下，可怕的气息向外溢出。
　　美杜莎的身体凭空一震，她感受到了浓浓的死亡的气息。这是身经百战锻炼出来的直觉，深受她的信赖。
　　但……
　　还没有等她动作，美杜莎的身体就僵硬住了，从下而上，极其缓慢而又无可抵挡的变成了石头。
　　“我被石化了？”美杜莎反应了过来，瞳孔中流露出了不敢置信。
　　“怎么可能？为什么会将我给石化！怎么可能把我石化，这个世界上，怎么会有这样的魔术？这是幻术，这是假的！”
　　可是，事实并不以她的意志而流转。
　　传说之中的石化之魔女，女妖美杜莎，就这样轻而易举的被所罗门一招石化魔术给干掉。
　　“既然想将我们全部都变成石像，那么便以其人之道还治其人之身吧！”
　　楚邯嘴角微微抽了抽，没有想到所罗门王这位以色列文明的巅峰君主，在万界殿堂泡了一阵子后，还会扯两首文绉绉的华夏论语？
　　“……你的石化魔术这么厉害？”尼禄有些诧异的看向所罗门。
　　美杜莎为人所知的，便是她所拥有的石化之魔眼。
　　所以说，她对于石化魔术的抵抗能力，肯定很强。所罗门可以说是以自己的短项，迎击对方的长项，然后把对方全程吊打。
　　所罗门王淡然地撇了撇嘴。
　　“你们不要小瞧我，不管怎么说，我也是魔术之王，在最巅峰的那个时期，通晓所有魔术，区区一个石化魔术罢了。”
　　“那可是我所施展的魔术！就算她是神灵种，也无法对我的法术进行抵抗。”
　　所罗门王的确有资格骄傲！
　　在他行走的年代，便是神代最后的辉煌。
　　而在他死后，魔术的神秘瞬速的消退，他是神秘之王，魔术之王，所以他才会是冠位七骑。
　　“接下来该怎么办？殿主冕下！”所罗门王转过头来，满脸认真。
　　“接下来，我们便去圣杯仪式的中心吧！”楚邯摩挲着下巴思索了一会儿，伸出手指点了点远方，“大概就在山的那边？具体路况……不清楚！”
　　“……您连具体的路都不清楚吗？”尼禄脸上浮现出了无语。
　　“虽然我不清楚，但是找清楚的人带路不就好了！”
　　楚邯淡定的耸了耸肩，看向了一旁，瞳孔瞬间化为了神秘至极的紫色轮回眼。
　　随即，他伸出手指，轻轻的打了一个响指。
　　神秘莫测的音律交织在一起，化为了浩瀚至极的引力。瞬间牵制住远处的楼房上的一道身穿蓝色法袍的身影。
　　穿着法袍的身影，以常人不能想象的速度迅速被拉扯过来，轰隆一声响，直接砸在了面前无比坚硬的地面上。
　　就连所罗门王，都为他感觉有点疼。
　　“啊，居然偷袭我……很强啊小哥，你难道是英灵吗？”
　　蓝色的大狗身体僵了一下，不过还是按耐住没有发火，故作淡定的从地上爬了起来，伸手揉了揉自己鼻青脸肿的脸，发出了嘶嘶倒吸凉气声。
　　“我究竟是英灵，是人，亦或者是魔术师，你应该能够看得出来吧！”楚邯很淡定。
　　蓝色大狗顿了一下，随即继续自己的动作。
　　“我当然能够看得出来，这是因为我看得出来，才感到十分的惊讶！”
　　只是过了片刻，蓝色大狗那鼻青脸肿的模样，瞬间就好了不少。
　　该说不愧是英灵吗？这份恢复能力就极其的超绝了。
　　“那你能猜出我刚才对付你用的是什么？”楚邯笑了。
　　蓝色大狗看向了楚邯，一字一顿地说道。
　　“你并非是英灵，甚至并非是魔术师，但身上却蕴含着极端神秘，特别是……你那双眼睛！”


第0182章 来自伽勒底的拯救者
　　蓝色大狗库丘林的眼神既惊且佩。
　　这一次的圣杯战争，他以魔术师的职业现世。
　　虽然呈现在大家面前的，总是枪兵库丘林，但实际上，库丘林在魔术方面的造旨也是不低的。
　　他曾经跟随语音之国的女王斯卡哈身后，学习象征着最古魔法文字之一的卢恩文字。
　　虽然谈不上是自古以来最强的那一批魔术师，但也称得上是强大魔术师。也正是因此，所以他学识渊博，不认识的东西几乎没有。
　　可是……
　　那双紫色的眼睛太过于玄奥，也太过于陌生。
　　如果不是因为清楚这个时代的神明全部都已经消失无形，库丘林险些认为，那双眼睛是上古神话时代的延续啊。
　　“不要思索那双眼睛了！那双眼睛可是第五阶奥义，就算是你本体，来到这双眼睛之前，同样也扛不过，甚至就连你的老师，也不可能看破这双眼睛的玄奥之处。”
　　尼禄冷哼了一声，说起斯卡哈不由憋了憋嘴，影之国女王的气度的确是不逊色于她，但想起那位少女，尼禄心中却是有些不服气的。
　　“比起这些事情，还是赶紧告诉我们这场圣杯战争的一切！然后，让我们彻彻底底地解决这一场战斗！”
　　库丘林认真的看了尼禄，眼眸中露出了一抹惊艳，随即又看向了另外一旁的莉莉，眼眸之中的惊艳转化为了疑惑与震惊。
　　如果不是因为感悟到这两人身上的气息与，那圣杯腹地的那一位有些不相同，他都险些以为，是那一位换了个衣服，来到他的面前。因为她们的脸完全是从一个模子里刻出来一般。
　　不过想了想，也不可能就是了。
　　不过，除三人以外的最后一位……
　　“你究竟是什么人？”看到了所罗门王，库丘林眼眸中露出了深深的忌惮之色。
　　刚才所罗门王石化美杜莎的那一幕，他看得清清楚楚。
　　他无法看透的，甚至感觉到深不可测的，在场也只有两位。
　　一位是楚邯，另外一位，便是面前的所罗门王了。
　　所罗门王也不多语，只是淡淡的看了他一眼，“我的身份，与你又有何干？”
　　库丘林眯起了眼睛，也没生气。
　　所罗门王眼睛一闪，看到另外一处的景象，他所拥有的EX级别的千里眼，足以看破世间的一切。
　　他不由得啧了啧嘴说道。
　　“殿主阁下，你不去救一救从另外一个时空线来的人吗？”
　　楚邯顿时心头一顿，明白或许是伽勒底的人已经从十几年后的未来，来到了这个时代。
　　“就是不知道，来的人究竟是咕哒夫，还是咕哒子呢？”
　　咕哒夫，是指FGO游戏之中男性的主角，而咕哒子，则是指游戏之中女性的主角。
　　假如来的是混沌邪恶测的咕哒子……
　　楚邯带着莫名的目光，看了所罗门一眼。
　　他貌似记得，咕哒子干过的丰功伟业，有一条就是手撕所罗门吧！
　　心中这么想着，楚邯随意的对着莉莉说道，“去吧，把三个人全部都带过来，”顿了一下，道，“假如其中有一个橙色头发的女人，对那个女人稍微小心一点！”
　　莉莉听到听到楚邯叫她小心一点，露出了一抹异色，没有丝毫犹豫，身体唰的一下消失于无形。
　　那种急速堪称恐怖！
　　库丘林发觉，自己就算是以枪兵职介现身，全力以赴，也绝对不可能达到这种地步。
　　更何况，看那个少女举重若轻的随意模样，显然速度并非是她的极限速度。
　　“这群家伙，到底是从哪来的？我可不记得英灵殿有这样的存在，难不成还是英灵本体？”
　　库丘林想到了什么，瞳孔骤然收缩。
　　他看着四面八方一片燃烧的火海，若有所思，但心中的忌惮却更加重了。
　　几人没有等多长时间，莉莉便带着数人来到了此处，莉莉手持被风王结界所包裹的契约胜利之剑，无形无影。
　　但是即便只是随手一挥，也能让熊熊燃烧的火焰瞬间熄灭，犹如剑痕。这是学自独孤求败的剑意。如果非要阿赖耶的评价，也可算得上是，等级B的剑意技能。
　　跟在莉莉后面的总共有三人，一个是身穿宽大白色研究员服饰，有着银色头发的少女，少女虽然故作镇定，但是眼眸之中总是不由自主流露出些许惊慌。
　　还有一位，则是身穿一身奇异的黑色衣，这份衣服倒是颇有些斯卡哈的风格。
　　少女有着淡银色头发，但发丝垂下，挡住一只眼睛，她身上的气质十分特殊。
　　并且，其手上握着看似盾牌的奇异宝具，由此可见，她是一个特殊的英灵。
　　至于最后一个，也是最引人注目的一个，是一个双手搭在头后，满脸散漫的橙发少女，少女散漫至极，就好像她来到这里来到这满是大火燃烧的冬木市，没有丝毫的紧张。
　　与其说她是来参与战斗，倒不如说她是来游玩的。
　　“玛修，奥尔加玛丽，还有……咕哒子？果然是来自于伽勒底的家伙！”
　　奥尔加玛丽听到对方如数家禽一般，将她们的名字吐露出来，脸色不由得一滞。
　　她们可是来自未来，如果说面前之人是属于这个时代的人物，能预知到她们的到来，岂不是说……
　　面前之人可以穿透时空的迷雾，看到未来？
　　这样的手段，恐怕无法单纯地用魔术二字进行概括，而近乎于魔法了吧！
　　想到此处，奥尔加玛丽满是敬畏的低下了头，这是对强大魔术师的尊重，她问道。
　　“敢问阁下，是这个时代参与圣杯战争的魔术师吗？”


第0183章 真正的英灵
　　“你的话语之中有几个错误之处，第一，我不是魔术师，第二，我并非是参与圣杯战争的人！”楚邯否定了奥尔加玛丽的推断。
　　玛修脸上浮现出一抹疑惑之色，看向一旁。
　　“如果说阁下并非是参与圣杯战争的魔术，那么身旁的几位从者又作何解释！”
　　玛修是融合了从者的特殊从者，其本质也可算得上是从者的一类，为半从者。所以她借从者的特殊感应，察觉到这几人的真实身份。
　　或许神秘，或许奇特。但，从者的本质是不会有变化的。
　　“没错，我的确是Master的从者，”莉莉带着微笑的点了点头，“但是这并不代表，我们是圣杯战争的参与者，难不成，除了圣杯战争以外，就不能够召唤出英灵了吗？”
　　在这个时代，除了圣杯战争以外，还有能够召唤出英灵的手段吗？
　　奥尔加玛丽眉毛不停地跳动着。
　　“这位小姐，你说错了，如果你是说这几位的话，那么我也只能说，他们或许和从者相似，是有别于从者的另外一种存在！”
　　库丘林摩挲着自己的下巴，露出了阳光的笑容，声线不知为何，有些悲哀。
　　“请务必记住，在场这几位，只有我才是正常的从者。”
　　库丘林想到楚邯轻描淡写把他拉扯过来的一幕，以及莉莉展现出来的恐怖速度，面颊不由有些抽搐。
　　普通从者有这么强，才是见了鬼了。
　　虽然他现在是以魔术师的身份降临于世，但这并不代表他的眼界就衰退了。
　　库丘林倘若以枪兵直接现身于世，那么他便是古往今来，最强大的几位枪兵之一。就正如同红A所言，库丘林的枪技，遍观历史，能够排的上前十。
　　他是真正的英灵，在历史上有着丰功伟绩，和玛修这种继承了英灵全部。但继承之前，还是一个普通学生的人完全不同。
　　“这些家伙一个个强大到了逆天，随便一个人都可以纵横圣杯战争！我有一个猜测，但有些不敢置信。”库丘林感慨万分，随后冷不丁说道。
　　“你们，不会是真正的英灵吧？”
　　“是的啊！”尼禄非常爽快地应下。
　　“……你不应该先迟疑一下吗？还是说你以英灵本尊现身于世，不怕被抑制力捉起来嘛？”库丘林脸颊抽搐。
　　“如果有抑制力找麻烦，那么让这个家伙去就好！”尼禄非常爽快的卖掉了楚邯。
　　楚邯无可奈何，看向面色惊疑不定的几人，风轻云淡的笑了笑。
　　“自我介绍一下吧，我是被抑制力所邀请来，阻止人理燃烧未来。至于这几位吗？的确是货真价实的英灵。不过他们的出现，都是受到了抑制力允诺的。”
　　这句话一出，库丘林的瞳孔骤然收缩，作为从者，他自然拥有着英灵的情报。
　　他很清楚，英灵都是一群怎样的怪物。
　　但是……
　　遍观整个无尽型月平行世界，也未必有人能够突破抑制力的封锁，即便是传说之中号称通晓根源之法的魔法使，面对抑制力也是不堪一击。
　　可是面前之人，却说他是抑制力所邀请过来，解决这件事情的。
　　“阁下，莫非是传说之中抑制力的守护者吗？”
　　库丘林姿态恭敬了起来，如果真是守护者有资格承受他的礼。
　　“如果单纯说是守护者，也没有多少问题吧！虽然，不可能那么简单就是了。”
　　所罗门没有开口，不过眼眸中却露出一丝不屑。
　　以殿主作为守护者，恐怕诸天万界也没有几个人了吧？
　　不过诸天万界皆享受殿主的庇护之下，包括抑制力，只要给予足够的代价，便可请动殿主出手。
　　这样说来，即便说是抑制力的守护者，好像也没有多少问题。
　　“蓝色大狗，我和你的师傅关系不错！不过现在并非是叙旧的时候，还请你赶快把我们带到圣杯战争的中央节点，然后处理掉这件事情！”
　　楚邯撇了库丘林一眼，让库丘林身躯不由得一抖，感受着楚邯的随意，库丘林心中不由得浮起了一抹担忧。
　　能够影响无数平行空间的，干涉历史，幕后不会是简单的人物，虽然面前这些人强。
　　但……骄兵必败！
　　刚准备开口，他就看到所罗门看了他一眼，语气波澜不惊。
　　“不要做多余的事情，你只需要带路即可！”
　　库丘林想起面前这几人是抑制力派遣而来，恐怕本身实力不可小窥。
　　或许，自己的担忧太过多余，于是作出了决定，将几人带向了中央节点。
　　几人速度皆是无比快捷，如果不是考虑到了奥尔加玛丽本身通晓魔术，但还是普通人的身体素质，或许速度还会再快一点。
　　众人来到了一处古色古香的庙宇。
　　而在这座庙宇之下，正是整个冬木市的灵脉所在，在这处灵脉之上，烙印着圣杯的术式，圣杯战争因此而展开。
　　下一刻，一道奇特箭矢从远方疾驰而来，轰然袭向了一行人。
　　随即轰然炸裂，恐怖蓝色火焰冲霄而起。
　　“是我太过于高看了这几个家伙吗？”红A垂下了自己手中的弓，垂下了眼眸。
　　他感受到刚才那一箭已经命中了敌人，既然是命中敌人，对自己招数威力已经有所判断的他便可以肯定，一行人必然已经魂归地府。
　　但是……
　　当烟雾散去，出现在他眼前的却是一处蔚蓝色的特殊结界，结界护佑着一行人，致使毫发无损。
　　红A眼眸骤然收缩。
　　“特殊类宝具吗？”


第0184章 近乎相同的外表
　　因为红A本身也具备着这种特殊宝具，所以他第一时间想到了这方面。
　　不过这种特殊类防御宝具的强大程度，往往都是依靠着宝具所具备的神话而来的。
　　“不对！这并非是宝具。”
　　但，也正因为红A拥有着这种宝具，所以他很快就察觉到了不对。
　　“与其说是防御类型的宝具，倒是更加类似于魔术，不过能将魔术运用到这种炉火纯青的地步，看来对方的魔术造旨不可小窥。”
　　他的表情一下子变得认真了起来，手上的弓缓慢的消散，取而代之的是两把剑，干将与莫邪。
　　虽然这两把剑是他以投影魔术塑造出来的特殊宝具，但是较之真正的宝具没有多少区别，除去传说加持以外，威力不逊色分毫。
　　“真是苦恼，没有想到圣杯战争都已经快到了末尾！除了那只蓝色大狗以外，没有了其他的从者，你们这群让人头疼的家伙，究竟都是从哪里冒出来的？”他摇头苦笑。
　　所罗门轻轻的挑动着自己的手掌，眼眸平静如水，没有丝毫的波动，随即看向了楚邯。
　　“殿主大人，我最讨厌偷袭的人了，不知这个家伙是否交给我解决？”
　　“快点！”楚邯依旧淡定。
　　“没有问题，”所罗门笑容越发带有深意，“我的速度，不会让殿主失望的。”
　　红A脸色冰冷，发觉面前这几人将他全然无视之后，即便是以英灵的气量，心中也不由升腾起一丝怒意，嗤笑一声，宝具攥得更紧了，身体化为离弦的箭一般，向这几人冲了过来。
　　“对方的从者呈现复数，实力很强大！仅凭我一人绝对胜利不了，但对方既然是想要前往那个地方，干涉那一位大人的计划，那么我只需要在这里拖延时间即可！”
　　“如果拖延不了时间，那边拼着自身损耗，带走1到2位英灵。”
　　红A做出了决定，他以急速冲到了那个身着黑袍的男子的身前，那身穿黑袍的男子，身上那股魔力气息，正是之前防下他箭矢的魔力气息。
　　换而言之……
　　这是一个魔术师，既然是魔术师直接，那么又怎么敢与他身体相搏？
　　红A露出了嘲讽的笑容。
　　他完全忘记，他的职介是弓兵，是货真价实的远攻型对手，与对方相比，他完全是五十步笑一百步。
　　“让殿主久等，可是天大的失礼！”
　　在他的意识消失之前，只听到这样的一句话，下一刻，他的眼前化为了永久的黑暗。
　　好像旁人的眼光之中，他的动作瞬间蹲下，还没有等他人发出疑问，他的身躯被漆黑色的火焰环绕，瞬间焚烧于无形。
　　一切都是那般的水到渠成，所罗门王向楚邯微微地躬身，就像是完成了一件再理所当然不过的事情。
　　实际上，楚邯，莉莉甚至是尼禄，都觉得这是理所当然。
　　所罗门王可是英灵总俱乐部的首领，就算是红A以本体英灵出现。面对所罗门，十有八九也是扛不过三招的。
　　但是这一幕，在来自伽勒底，对于英灵的站里没有一个直观认知的魔术师来说，就足够的惊悚了。
　　奥尔加玛丽微吸口凉气，“英灵和从者的战斗力已经达到了这种匪夷所思的差距吗？从者已经相当于一流的魔术师，那岂不是说，能将其秒杀的英灵，最次也是相当于顶峰的冠位魔术师，甚至是传说之中的魔法使？”
　　甚至，还不止。
　　不过相较于细思极恐的奥尔加玛丽，咕哒子眼眸之中却露出了微许兴奋之色，上下打量着所罗门，似乎在思考究竟从哪个地方下手。
　　楚邯也饶有兴趣的盯着咕哒子，传说之中可以手撕最强英灵的存在，被扔到12000年以前，也可凭借一己之力生生地活下来，并且将一切特异点徒手解决的超级怪物。
　　“号称就算是UO面对，也十有八九会跪的混沌邪恶代表！被一堆人戏称，十有八九能够挤入型月系列最为巅峰战力行列的咕哒子，以此判断下来，恐怕战斗力达到第五阶了。”
　　当然，楚邯对于面前这个小怪物的猜测，更多的是出于兴趣，如果真的想知道的话，凭借他殿主的伟力，世间没有什么能够瞒得过他的。
　　但……
　　那样未免也太过于无聊了些。
　　当几个人来到了目标的地点时，库丘林不由得停下了自己的脚步，带着些许疑虑地看了几人一眼，他可是清楚知道，自己的最后敌手究竟是谁。
　　看着莉莉与尼禄两张无比相似的脸，他心中不由自主地升腾起了一丝疑虑，甚至脸颊也不由得微许抽搐。
　　“接下来的事情，或许会让你们惊讶，但是，请务必不要因此而失了方寸！”库丘林隐晦的提醒道。
　　“就算是世界末日，也不会让我们有丝毫惊讶！”所罗门王漠然回应。
　　当几人来到了最后战场之时，发现，面前拦着的，那是一个身穿黑色甲胃的少女。
　　她的发丝失去了全部的光泽，面容虽然精致，却带着难以言述的冷意。如果非要说，就像是失去了所有光芒，遁入了黑暗的死亡骑士一般。
　　当她睁开了眼睛，看到了一行人，眼眸之中没有丝毫的波动，但是楚邯能够感受到，她瞳孔的深处带起的一丝惊疑不定。
　　良久之后，骑士王开口了。
　　“你们，究竟是何人？为何和我外貌如此相似？”


第0185章 刚刚开始？下次见面
　　库丘林沉默不语，他不清楚那两人面对这种情况是否会心生疑虑。
　　而面前这些人发现了最终BOSS类似于自己的同伴之时，是否还会狠下心来？毕竟，那可是与自己朝夕相处的同伴，相似的脸。
　　然而……
　　莉莉很淡定，尼禄同样也很淡定。
　　“原来是黑亚瑟啊！虽然之前就有所判断了，只不过没有想到还真如我想象中的那般。”尼禄啧了啧舌，看向了楚邯，“殿主，老实说，你是不是早就有所猜测了？”
　　楚邯很淡定的点了点头。
　　“你是不是内心很疑惑？亚瑟王！”莉莉看了在场面面相窥，久久无言的几人一眼，无奈的耸了耸肩，最后缓步走上了前去。
　　既然最后的敌手，是这位与她关系匪浅的黑化亚瑟王，那么自然是由她来解决，最为合适。
　　“不过很遗憾的是，我同样也是亚瑟王哦！”
　　“你在说谎。”亚瑟王面色平静，没有因为对方窃取了自己的名号而产生丝毫的怒意，不过握着契约胜利魔剑的手，却不由更紧了一些。
　　“是不是说谎，你应当有所判断！”莉莉带着莫名的笑意，伸出了自己的手，“就比如说，这把剑！”
　　风王结界瞬间消失，被称之为精灵所赠的奇迹之剑显露了身形。
　　库丘林身躯一震，吐出了一口浊气，眼眸之中不由闪过沉吟。
　　“居然是……契约胜利之剑？两个亚瑟王！不对，其中有一个是英灵的本体，难道说这是英灵本尊与从者吗？可是这样一来，是否太过于矛盾了些？”
　　虽然勉强找出了一个解释，但是库丘林依然还是觉得自己纠结无比，头都开始疼了。
　　“你究竟是什么东西？”亚瑟王气息瞬间变得冰冷，她将誓约胜利之剑高高的举过了头顶，通天贯地的黑色能量开始汇集。
　　随即，没有丝毫犹豫的劈砍了下来，黑色光辉冲天。勾引能量，牵动魔剑，释放绝招，招式行云流水，连蓄力都不曾使用。
　　莉莉叹了口气，手中的剑刃一划，那通天贯地的魔剑炮，便被她随手一剑劈成了两半。
　　她垂下了眼眸，漠然道。
　　“和真正的本体比起来，你这一剑，果然还是差了很多。”
　　亚瑟王的瞳孔之中露出了不敢置信之事，随即咬紧了牙关，手中的剑再一次高高的扬起，黑色的契约胜利之剑再次开始聚集能量。
　　此刻的亚瑟王已经被黑化圣杯所污染，也因而与圣杯勾连在一起，能源无尽，可以无限制的释放咖喱炮，相当于移动炮塔，极其强大。
　　但是……
　　“同样的招式，对圣斗骑士王是没有作用的！”莉莉凛然一笑，身影化为白色的光影，瞬间向前冲去。
　　甚至连亚瑟王挥下来的时间都没有，便已经降临到亚瑟王的身前。
　　然后，没有丝毫犹豫，利用契约胜利之剑的剑背，将亚瑟王抽飞。
　　楚邯眼眸有些抽搐，转头看向了尼禄，“尼禄，你老实和我说，莉莉最近是不是在看圣斗士星矢？为什么他这台词我这么耳熟？”
　　“是在看圣斗士星矢，”尼禄爽快地应承下来，“不过不是在看那些动漫哦，前几天，雅典娜亲自邀请我们几个英灵，前往另外一个雅典娜的世界，去看。”
　　“结果吗？我们就看了真人版的圣斗士星矢，那些小强怎么打也打不死，意志力还真的是很坚韧，应该是那时引起了骑士王的共鸣，或许这台词，就是在那个时候学习的吧？”
　　虽然是疑问的口吻，不过尼禄显然已经确认了面前骑士王这种语气，究竟是怎么回事。
　　然而在战场之上，战斗还没有结束。
　　亚瑟王此刻被彻底的黑化，失去了御主拖后腿的可能，战斗力彻彻底底的挥发了出来。
　　强！相当的强大。
　　库丘林自信于自己的近身搏斗技术，但是他也不得不承认，除非是以枪兵直接现世，否则以当前这种状态面对骑士王，或许自己连二十招都撑不过来。
　　想要战胜这种状态的骑士王，唯独只有利用其他的强者进行牵制，然后他动用魔术，一击必杀。
　　倘若陷入持久战，他必败无疑。
　　但是……
　　完全打不过莉莉！这一点，库丘林早在战斗的开始就已经做出了判断，不过即便是如此，内心也不由得泛起了一丝苦楚。
　　亚瑟王被打的……太惨了！
　　莉莉并非是在纯粹地欺压着亚瑟王，他只是很平淡的立身于原地，等待着亚瑟王一次又一次，坚韧不拔的攻上来。
　　又一次被击退，亚瑟王脸颊印下几道浅浅的剑痕，但她的神情依然很平静。
　　“你的战斗力，比从者要强的太多了！”
　　“因为我是英灵啊。”莉莉垂下了头，轻轻地叹了口气。
　　“……这样吗。”亚瑟王接受了这句话，心头泛起了几许异样，以从者之身面对和自己一模一样的英灵？
　　这种新奇体验，除了她以外，有谁体验过？
　　“是时候，该送你上路了！”莉莉低声的叹了口气，“有什么话和我说吗？”
　　亚瑟王沉默了，“如果说要有的话……那么，击败我，也只不过是个开始。”
　　“只是个开始？啧啧！差点就信了，”莉莉高高的昂起了自己的剑，“我们还是下次再见吧！亚瑟王！”
　　誓约胜利剑蓄能，通天彻地的光柱轰然的砸落下来。
　　亚瑟王被彻底磨灭，化为光子。随后，光柱没有丝毫停顿的冲向了远方，将正在燃烧的冬木市一分为二。火海，彻底的分开了。


第0186章 漂漂亮亮的解决
　　库丘林感受到了这一剑的恐怖威力，眼眸之中浮现出了些许光彩。
　　即便是他全力以赴的施展魔术，比起这一招也是远远不及吧？转过头来看向了楚邯，刚准备开口，就不由得顿住了，随即苦笑。
　　“看来我在这里停留的时间，也没有多少了！”
　　楚邯转过头来，看着库丘林身上散发出星星点点的光芒，显然是即将消散了。
　　库丘林洒脱将双手抵在了身后，“如果下次有机会的话，小哥你不妨以枪兵的职介将我召唤出来！”
　　“想必，那个时候的我，是不会让你失望的。”
　　莉莉此刻已经回转到楚邯身旁，听到了库丘林这挖墙脚一般的话，眉毛不由得一扬。
　　“Master只要拥有我一个英灵也就足够了！而且，就算你是本体，在我面前也是不堪一击！”
　　莉莉话语中颇有些不开心的味道。
　　库丘林嘴角扬了扬，在两者之间环视了一圈，露出了一抹恍然大悟，也没有说些什么，就彻彻底底消失了。
　　“这样一来，这个特异点就彻底的被消除掉了吗？”奥尔加玛丽双手环胸，语气复杂，还颇有一些不敢置信之色。
　　这比她想象中的要简单得多。
　　“特异点是解除了，但是如果说事情就这么解决了，那还未必！”楚邯平静般的说道，看向远方，“我说的没错吗？那边的那个家伙？”
　　良久沉寂，空气之中突然浮现起了些许的魔力波动，旋，即一道身影出现在了不远处，看着这一行人，眼眸中不由露出严肃之色。
　　来人是一个身材高大的中年人。
　　他身穿绿色的大衣，黑色的长裤以及黑色的长筒靴，头上还有一顶绿色的军帽，显得面目和善，但看到那双眼睛，却总给人一种不好的异样感。
　　就好像是……他并非是人类一般！
　　“雷夫，雷夫你没有死吗？”奥尔加玛丽露出一抹激动之色，就准备要冲上前来，但就在这一刻，楚邯伸出手指一挑。
　　顿时，奥尔加玛丽被一股莫名的力量所束缚，漂浮在了半空之中。
　　她被楚邯突如其来的力量所困住，露出了不敢置信之色。
　　“你们，你们究竟是要干什么？”
　　就连玛修也不由为之许惊变，随即握紧了自己的盾牌，不过还没有等她作出敌对举动，莉莉就已经来到她的身前，嘴角轻轻露出了一抹淡淡的笑意。
　　也没有拔剑，但一只手却已经压在她的盾牌之上，就这么看似轻描淡写的一压。
　　顿时，玛修只觉得手上的盾牌爆发出了一股难以想象与抵抗的力道，竟然让她的膝盖都不由自主有着微许弯了下来。
　　而且，看对方那轻描淡写的模样，如果不是对她没有敌意，甚至有些欣赏，或许她此刻已经被这一击砸入了大地。
　　“蛤？”咕哒子看到这一幕，不仅没有意外之色，反而露出了些许兴奋，歪着脑袋看向了楚邯，“你不觉得，应该给我一个解释吗？”
　　虽然是抱以质疑的口吻，不过却显而易见的兴奋了起来，好像是期待楚邯翻脸，已经期待了很长时间。
　　“解释？我给你的唯一的解释便是，对方是敌人！”楚邯直直的看向了远方，“我说的没有错吧！所罗门王手下的得力干将？”
　　在所罗门王这几个字上，楚邯加重了语音。
　　于是，莉莉和尼禄下意识看向了将全身都压在了黑袍之下的所罗门王。
　　所罗门王满脸无辜。
　　这和他有个毛线关系？
　　“没想到你居然知道一些东西！没错，正是因为这个时代的人不再受到王的宠爱，所以才应当被摧毁！”
　　雷夫摊开自己的手掌，仿佛是在叙说世间的真理，脸上带着莫名的神圣与狂热。
　　他发自内心地相信着自己的所作所为是正确的。
　　所罗门王脸色有点黑。
　　虽然在型月世界，抑制力受到莫名压制，一般不会直接显现出世，但是在万界殿堂可不是如此。
　　要是阿赖耶最后非要把锅安到他的仇上，强行找他麻烦，约他在罗马角斗场决战怎么办？
　　不要觉得这种事情阿赖耶做不出来。
　　阿赖耶的腹黑之名，可是在一众英灵圈子之中久为流传。
　　楚邯看着雷夫，心中不由叹了一口气。
　　归根结底，雷夫也不过只是一个小人物，倘若不是因为他被魔神柱选中，根本就不算些什么。
　　“所罗门，交给你解决了！”
　　雷夫脸上的笑意僵持住了，露出了一抹不敢置信，就这么看着面色冰冷的所罗门揭开了自己身上的黑袍。
　　“你……怎么可能！”雷夫色变。刚准备继续说些什么，所罗门闭上了眼睛，伸出手指一点。
　　“虽然你或许也是被欺骗之人，但是犯下的罪孽，万没有被欺骗便赦免的缘由！还请你，为自己犯下的罪孽，赎罪。”
　　所罗门王手掌上发出了莹莹光泽。
　　雷夫满脸不敢致信，身躯被生生撕裂，取而代之的是一处光华涌溢的奇异隧道。
　　“……雷夫，怎么可能，你们杀了雷夫！”
　　奥尔加玛丽身躯猛然一滞，当她再次看向所罗门的时候，眼眸之中不由得浮现出了敌意。
　　“真是可怜的女人！”
　　楚邯耸了耸肩，转头看向了所罗门王，“那一处，应该便是通向传说中的魔神殿了吧！”
　　“是的！”所罗门王声线平静，不过视线却很复杂。
　　“那么，便彻底的去解决他吧！”楚邯没有丝毫的情绪波动。
　　“如果不解决得漂亮一点，或许那一位，会在事后找你麻烦！”


第0187章 终极灭世的成就
　　“这件事情我已经明白了，能请您不要再多说了吗？”
　　所罗门脸上顿时浮现出苦笑。不过看向那扇通向所罗门大殿的隧道的目光，变得深沉了些。
　　那里哪还是一道普通的隧道，那分明是他未来人生的幸福之路啊！
　　楚邯摩挲着自己的下巴，思索着另外一件事。
　　只要将魔神殿中的魔神柱彻底的解决，然后再在这个位面引入几位万界殿堂的交易者，那么阿赖耶的委托就可以彻底的完成。
　　因为当前位面的骚乱的缘由，是魔神王，所以，解决它就好。
　　“不过话说回来，好像在魔神柱之后，还有其他的骚乱？管他呢，只要把当前的任务完成就好，未来的任务，自然有其他人完成。”
　　楚邯若有所思的点了点头。
　　未来这个位面再次产生灭绝危机，那么自然有交易者完成。
　　至于交易者吗？
　　楚邯看着失魂落魄的奥尔加玛丽，满脸随意的咕哒子，以及沉默不语的玛修……
　　交易者的人选，早在一开始便已经选定。
　　“话说回来，型月还真的是多灾多难的地方，在这一条世界线之上，存在着人理焚烧！而在另外的世界线上，好像也存在着其他类型的灾难，比如说钢之大地！”
　　楚邯啧啧称奇。
　　“啧啧，感觉无论最后做出怎样的挣扎，人类都会死亡啊，阿赖耶活在这个世界上，还真是辛苦呢！”
　　楚邯眼眸转悠，思索着是不是应该全面开放型月世界的交易者。虽然当前万界殿堂交易者很多，但型月的交易者很少。
　　原因十分简单。
　　型月为两大抑制力的地盘，而交易者恰巧是抑制力都不能够把握的变数。
　　所以，倘若型月的交易者变多，对于两大抑制力的说，也算是一件苦恼的事情。
　　两大抑制力，事到如今，也算得上是万界殿堂的元老了。所以她们提出的这一要求，被楚邯所接受，致使型月没有多少交易者进入。
　　“抑制力当真是在自己作死，”楚邯长长的叹了口气，“能够帮助她们解决问题的英灵，被她们全部都卖给了万界殿堂！”
　　虽然无数平行世界还存在着种种英灵，不过那些都是从者，和英灵本尊有联系，但具体说来，实际上关系也不是很大了。两个抑制力此刻与光杆司令没有多少区别。
　　虽然变成光杆司令，导致她们此刻非常富有就是了……
　　而且出现问题，也没有关系。从她们毫不犹豫向楚邯求救这一方面来看，她们早就已经做好心理准备，后备手段都准备好了……
　　一行人走入了那到时光隧道。
　　四周围显示出无穷尽的光泽，七个特异点在闪烁不休，也只不过磨灭了一个，除此以外，还有六个特异点。
　　不过……
　　楚邯瞥了身后的几人一眼，“我想根源解决就走，至于其他的，就交给这几人自己分配吧！”
　　这是一处殿堂，名为所罗门殿堂。
　　没有72位魔神柱，如果是换来第一手钱，而其中或许要通过魔神柱的阻难，最后拼尽全力方才能够杀到最后才能面对最终的BOSS魔神王。
　　但是……
　　楚邯一些人显然不能以此进行论述。
　　所罗门王能够如此轻易的来到这里，一方面是因为他的英灵本尊实在是太过于强大，在这平行世界，几乎所向披靡。
　　另外一方面，则是魔神王没有对所罗门的魔术进行干涉。
　　大殿的尽头，屹立着一个似人非人的奇特存在，他有着人类的形体，但是从外貌来看，更类似于恶魔。
　　他就是魔神王！他静静地屹立在此。
　　魔神王面色平静，眼眸闪烁着莫名光泽，他久久凝视着显露出身形的所罗门王。
　　“没想到会在这里遇见你，所罗门……王！”
　　“应该是我说没想到才对，竟然占去了我曾经的躯体，干出这种事情。还真是会给人找麻烦的孩子呢。”
　　所罗门王眼眸之中没有丝毫波动，至于语气，就好像是在叹息不听话的孩子一般。
　　“蛤？”魔神王露出了嘲讽般的笑容，“你难道还以为我属于你的掌控之下吗？我的确是承认，曾经的我不过是你的契约召唤物罢了，但是，那是曾经。”
　　魔神王张开了自己的手臂，像是在拥抱着整个世界一般。
　　“自从你脱去了人类之身，成为了英灵的那一刻起，你便不能够号召于我！”
　　“我，是魔神王！是所罗门王！也是最后的人王。”
　　“所以，我会帮助你完成你的伟愿，彻底的摧毁人类，完成人理燃烧。”
　　所罗门王垂下了自己的眼眸，“你不明白……”
　　他如此地说道。
　　“我一直深爱着人类啊！”
　　随后，他轻轻地叹了一口气，转过了身来，看向了楚邯，“殿主，还是请您出手吧！”
　　楚邯饶有兴趣的看着所罗门，“不自己出手，了结自己的心愿吗？”
　　“虽然我以英灵本尊现身，所获取的力量的确足够杀他，但是72柱魔神，本身是存在于概念理论上层次的人物！他很强，超乎想象的强，能够达成灭世成就的强大。”
　　“所以我与他之间的战斗，或许会引发地球的灾厄！我可不希望还没有解决阿赖耶的问题，就在此同时招惹上盖亚！”
　　而相较于满脸无奈的所罗门王，魔神王的脸色微许变了，变得极其之难看。
　　“你难道认为，我不配做你的敌手吗？”
　　魔神王仿佛是自身受到了极大的侮辱，一般躯体都在颤抖，声音仿佛是从胸腔中挤出来一般。
　　“居然是去寻求一个人类的帮助。”


第0188章 一切之末
　　所罗门王没有回答他。
　　魔神王的瞳孔越发的冰冷了，虽然并不承认与所罗门王的存在，但身为所罗门王临死以前一直陪伴着所罗门王的特殊魔神，他对于所罗门的感情无比复杂，甚至甘心认为自己便是所罗门王，肩负起所罗门王的名讳。
　　“好！既然你将这个世界的一切全部都托付在了那个家伙的身上，那么我便将那个家伙彻底的撕裂！”
　　“我要告诉你，我才是最强的！”
　　楚邯面色古怪，总算是明白为什么之前所罗门王会以那样的口吻对魔神王说话。
　　因为在他眼里，魔神王的确是与闹别扭的小孩子无异，只不过这个小孩子，没有善恶的梗概，并且决心达成人理焚烧。
　　奥尔加玛丽也是面色微变。
　　自从刚刚进来的这一霎那起，她的心中便有一种莫名的情感，似是在见证着史诗。
　　而事实也的确是如此。
　　这便是魔神王，妄图摧毁所有人类的幕后黑手。而他的那种难以言述的气度，即便只是目光投射过来，也带给了她们浓郁的压迫力。
　　战胜不了的！如果面对他必然会失败。
　　这种感情虽然浅显，却铭刻在了骨子之中，无时无刻的不在告诉着她。
　　然而……
　　莉莉很平静的挡在了她的身前，挡住了魔神王凛冽而又冰冷的目光。随即，似是在自言自语，又似是在鼓励奥尔加玛丽。
　　“不会输的！因为……殿主是不会失败的。”
　　奥尔加玛丽是一个胆小鬼。雷夫正是因为看准了这一点，所以才成为奥尔加玛丽生命中不可缺少的丰碑。
　　而此刻，奥尔加玛丽在莉莉的身上察觉到近似于雷夫以及曾经她父亲的感受。
　　真的让人感觉……很可靠呢！
　　让人不由自主去追随的，心生敬仰的，最为完美的骑士王。这便是莉莉。
　　温柔到极致的王！
　　楚邯的确很懒散。甚至没有在魔神王动手之前便出手。
　　魔神王伸出了自己的十根手指，在他的手指之上佩戴着十枚戒指。
　　这十枚戒指，象征着上帝所赋予所罗门的天赋智慧。
　　这是魔术之王的象征，这十枚戒指，可以让一切神秘消灭于无形，也可以驱使一切的神代魔术。
　　这正是所罗门王被称之为魔术之王，神秘之王的重要原因之一。
　　“不管你是何人，在永恒的悔恨中，坠入死亡吧！”魔神王如此冰冷道。
　　然后……
　　什么都没有发生。
　　魔神王的脸色，变了。
　　咕哒子满脸随意，看向自己身旁，“玛修，你察觉到那个怪里怪气的家伙动手了吗？”
　　“……Master，我没有察觉到！”玛修脸上浮现出疑惑，魔神王刚才必然动用极强大的魔术，但是魔术并没有显现出形。
　　这其中的韵味，想来便让人感觉背后发凉。
　　“这怎么可能？”魔神王不由自主退后了一步，随即露出冷笑，“好，能够让所罗门甘心俯首的家伙，的确是有着几分手段！”
　　“虽然有些出乎我意料之外，但是除了魔术以外，所罗门王之所以是所罗门王，便是因为他契约着72位强大无比的魔神。”
　　EX层次的召唤术，楚邯对此早就已经有所认知。
　　在之前所罗门王与东皇太一比拼召唤术的时候，他就已经很清楚，巅峰时期的所罗门之王，召唤出来的每一尊魔神，都拥有着第四阶的强大力量。
　　“可是，你真的认为，你自己还能够动用这种力量吗？”楚邯平淡的说道。
　　魔神王的额前汗滴滚落而下，他从来没有体会过这种感受，明明有无尽伟力聚集于自己的身躯之中，只要他想，甚至可以达成灭世的成就。
　　但是，这股力量偏偏使不出来。
　　“你究竟干了什么？”魔神王愤怒的质问道，但是在那愤怒的外表之下，所表现出来的却是他的底气不足。
　　“只是纯粹地改变了这片世界的运转规律吧！”楚邯伸出了自己的手，“秩序在我手心，混乱我也了然于心！秩序与混乱集合于一体，让我拥有了能够重新篡改世界法则的力量！”
　　“我说，这片世界不应当存在一切超凡的力量！所以，你便失去了一切。”
　　所罗门王听到这一点，眼眸不由得一凝，随即伸出手来，良久之后，这才点了点头。
　　“的确是如此，我的魔术也用不出来了！”
　　奥尔加玛丽本来还有些不相信，听到所罗门王这么说，这才半信半疑，试验了一番，身体突兀地僵住。
　　她开口了，声音前所未有的干涩。
　　“神秘……消失了！”
　　在这片土地之上，一切超凡力量皆不可运作。这是楚邯所定下的理！
　　神说：要有光！于是世界便有了光。
　　神说：要创世！于是混沌七日演变，演化出了浩瀚世界。
　　“你……你难道是弥赛亚吗？”
　　弥赛亚，即为上帝！
　　“上帝？我并非是上帝！”楚邯平淡的说道，眼眸直视魔神王，“上帝，不过是我麾下之臣！”
　　下一刻，无尽的光辉骤然亮起。
　　光芒化为了枷锁，捆锁住了魔神之王，让他无法挣脱，也无法逃脱。
　　倘若是巅峰时期的魔神王，自然会对此不屑一顾，只是可惜，失去了一切的超凡力量，甚至连躯体力量都无法发挥。
　　魔神王，此刻常人无异。
　　“在永恒与黑暗之中，忏悔自己曾经立下的罪过！”
　　楚邯直接就将魔神王，扔入了万界殿堂的仓库之中。


第0189章 万界殿堂的邀请函
　　奥尔加玛丽不敢置信的看着眼前的这一幕，“这样结束了，这么简单？”
　　如此轻而易举的就解决了之前的一切，完全和她想象的不一样。魔神王凶威滔天，是可以干涉整个人类历史的幕后黑手啊。
　　“你还想如何？”莉莉不由得挑了挑眉头，“就连殿主都出手了，你认为还有什么事情能够让殿主都费一般手脚的吗？如果真的是那样，那么不要说是型月世界了，恐怕就算是在无尽位面也必然是可怕的大浩劫吧。”
　　莉莉虽然是用疑问的口吻，不过身旁和她一直抬杠的尼禄却不由自主的点了点头，露出了心有余悸的色彩。
　　就连她也不敢想象，是什么会让楚邯也费一般手脚的。
　　所罗门王回到了楚邯的身旁，看着楚邯叹了一口气，“殿主，魔神王的躯体是我的躯体，我想问一下，倘若我要将其赎买下来，我需要付出怎样的代价？”
　　此刻的所罗门王虽然强大，但终究是英灵之身，再加上魔神王的身躯是货真价实的所罗门王的身躯，这不由得让所罗门王稍微动了心。
　　不仅仅是对曾经的怀念，同样他认为或许自己的躯体上，潜藏让自己更进一步的可能。
　　楚邯转过头来看了所罗门，眼眸闪烁不已，定下了决定，“所罗门的躯体我并不准备直接交给你，不过也不要太过于担心！”
　　楚邯也不顾及所罗门有些失望的神情，说道。
　　“我想要进行一场实验，如果可以的话，你不妨参与这种实验！我也想看看，当英灵与自己曾经的躯体融合为一体，会产生怎样奇特的变化？是实力更进一步，又或者是因为拥有了实体，而多出了某方面的缺陷。”
　　楚邯顿了一下，他对此的确是产生了好奇。
　　毕竟英灵这种东西，其本质类似于抑制力，型月有无尽的平行次元，从者也有无穷尽，但英灵本尊却只有一个。
　　虽然万界殿堂对于英灵的解析，已经有了非常深刻了解，但究其本质，还没有真正解析清楚。
　　或许抑制力清楚，但是她们不说，谁又有办法呢？
　　或许，这次实验会真正帮助万界殿堂解开英灵的最后一层神秘。
　　“你好好考虑一下吧！这场实验或许有益处，但或许也有坏处，如果你不参加，我也不会多说什么。”
　　所罗门王没有多少迟疑，立刻就答应下来，满脸肃穆，甚至还有些庆幸。
　　因为，他原先便准备做这种实验，只不过现在这种实验被楚邯提了出来。
　　处理完了所罗门王的事情，楚邯背负着双手，满脸随意的走到了来自于迦勒底的三人面前，平静看着她们。
　　“你们三个，看到刚才那一幕，有什么特殊的感悟吗？”
　　咕哒子撇了撇嘴，“没什么特殊的感悟，”她满脸的随意，“不过话说回来，照你的意思，你应当是不准备解决其余的六个特异点。”
　　“虽然将最后的幕后大BOSS解决，但特异点依旧在历史上呈现出扭曲的姿态，这么说来，是准备让我们去解决了？”
　　楚邯对于咕哒子敏锐的直感，赞许的点了点头，“这本身就是你们的任务吧？不如反过来说，我将最终的BOSS解决掉，对于你们来说，应当是减轻最后的重负才对！”
　　“让我们解决这一点没有问题啊，不过您不准备给我们金手指吗？”咕哒子伸出了自己的手，“没有金手指，要是死在某个时代那该怎么办呢？咕哒咕哒！”
　　性格随意到了极点，如果化身为英灵，必然是混沌恶的代表性人物。
　　应该说，当真不愧是咕哒子呢。
　　楚邯也没有生气，伸出手指轻轻一点，以万界殿堂的名义，向面前的几人发出了邀请。
　　咕哒子脸色微变，奥尔加玛丽瞳孔中也流露出些许不敢置信之色。
　　“拥有着数不胜数的神秘，数不胜数的强者，是一切个性放纵者的乐园。”
　　咕哒子眯起了眼睛，看向楚邯的目光也不由变得古怪起来。
　　“只要遵守秩序，不违背殿主所定下的法规，并且拥有足够的秩序点，那么你便能够达成你想要完成的一切事情……啧啧，真是绝对啊，从表面上看来，甚至要比圣杯更加的诱人！而且……更加真实。”
　　“……可以让人获得勇气的勇气之心，凭空地增强勇气……而且有直冲根源的终极魔术，甚至只要付得起足够的代价，即便是将你送入根源之中，直接成就魔法使，也并非是不可能的事情，这种手段？赫人听闻！”
　　奥尔加玛丽已经不清楚自己究竟震惊了几次了，此刻发现自己出乎意料的平静。
　　并非是不震惊，而是震惊到了极致，从而导致具体的表现都表现不出来了。
　　“你想要成为魔法使吗？”楚邯饶有兴趣的看着奥尔加玛丽，“我个人比较推荐你使用虚渊玄版本的魔法少女育成技术，可以在最短的时间内成为驱使魔法的魔法少女哦！”
　　“优点是速成，快速，强大，而且耗资较少！当然你如果选用其他版本的魔法使培养机会也没有问题，就算是送入根源也可以！只不过那样子付出的代价，我想你是付不起的。”
　　奥尔加玛丽不知道为什么，在听到虚渊玄以及魔法少女的时候，下意识缩了缩自己的脖子，感受到来自根源的恶意，尴尬笑着，最后还是拒绝了。


第0190章 万界中心，奇迹乐土
　　“……等以后有时间，再聊这点吧！”
　　奥尔加玛丽的拒绝没有出乎于楚邯的意料之外，只是啧了啧舌，想起了近年来刚刚进入的万界殿堂科研部的虚渊玄。
　　这位虚渊玄，是来自于某一个幻想世界的人物，与楚邯原先世界的那位虚渊玄从性格上一模一样，不过更因为掌控了超自然力量，而个性完全的释放出来了。
　　虚渊玄是一个狂热的魔法少女狂人，并且主持了一系列黑暗至极的魔法少女育成计划。是万界殿堂科研部的一位主任，并且主持着数十个魔法少女系列计划。
　　虽然他所主持的魔法少女计划手段黑暗，但都没有违背万界殿堂的基本定理，所以楚邯对其也就睁一只眼闭一只眼。
　　虽然没有出什么大问题，但是虚渊玄依旧成为了魔法少女心中的梦魔。
　　在虚渊玄进入万界殿堂前，万界殿堂中对于魔法少女的定义是温柔善良而驱使魔法的正义少女。
　　而在他来到之后，对于魔法少女的定义，有了全新的演变，甚至让不少少女，听闻魔法少女这个字便噤若寒蝉。
　　“女性的直觉，真是敏锐！”不知道为什么，听到这几个字，奥尔加玛丽身上的寒意更重了。
　　至于最后的玛修，眼眸闪烁不已，但却沉默不语。
　　“你在迟疑些什么吗？”楚邯转过头来看着玛修，嘴角牵扯起了一抹淡淡的笑意。
　　“只是有点好奇吧，传说之中神魔的乐土，超凡者的乐园！”玛修轻声的说道。
　　楚邯不由自主眯起眼睛，玛修的说法，总是让他不由自主想起传说中被什么神魔所制造出来的终极乐土，箱庭。
　　随后他将这种想法打消，似笑非笑。
　　“你难道不想知道，将力量托付给你的那位英灵，究竟是怎样的人物，秉持着怎样的信念，用着怎样的作为吗？”
　　玛修瞳孔骤然收缩，声线有些颤抖，“我还可以见到那一位吗？”
　　“自然是可以的，万界殿堂存在着来自于各个时代的各个豪杰，无论是和人都是真实存在着的！包括英灵，我指的是英灵本尊。”
　　楚邯声音颇有些意味深长，不过当玛修看到了一旁无所事事的英灵三人，心中便已经了然了，随即答应了下来。
　　“既然这三个家伙全都答应下来，那么就麻烦你把他们带入万界殿堂吧！”楚邯转过头来对着莉莉说道。
　　“Master准备去哪呢？”莉莉敏锐的察觉到了楚邯的言下之意，眼眸中闪过了一丝肃穆。
　　“我准备去见一见两位抑制力，虽然并不担心她们拒绝我，不过事关整个型月世界，还是亲自和她们去见上一面，比较妥当。”
　　楚邯垂下了眼眸，颇有些随意地说道，因为这件事当真只是要说一遍便罢了。
　　虽然抑制力已经属于万界殿堂的元老，但这并不代表她们是倚老卖老之辈。
　　并非是古代帝皇皇庭之中各种势力割据，甚至能在朝堂之上顶撞君上。
　　或许万界殿堂之中也割据着各种各样的势力，有着各种各样的矛盾以及竞争，但是楚邯在万界殿堂绝对是一言九鼎。
　　一旦下达命令，无论是怎样的人，都无法阻止命令的实施，区别，只不过在于楚邯究竟想还是不想实施这项权利罢了。
　　楚邯轻轻一笑，随即伸出双臂，莉莉先是愣了一下，随即想起了什么，面颊浮现出了一抹绯红，没有丝毫犹豫，上前去轻轻抱住楚邯。
　　“这两个家伙，”尼禄颇有些不甘心的撇了撇嘴，“明明我要比那个古板的骑士要好得多！”
　　所罗门仰头看向天空，似乎正在思考什么严肃的至理，装作一副没有听见的模样无比认真。
　　“莉莉，最后再和你说一句，”楚邯松开了莉莉后，屈指一弹，在几人的面前筑成了一套连接次元殿堂的次元之门，然后在莉莉有些疑惑的目光之中，哑然失笑道，“穿上铠甲的你，抱起来还真是不舒服呢！”
　　莉莉身体僵住了，特别是听到了尼禄窃窃的笑声，几乎要找一个地缝钻进去，不由得涨红了脸颊。
　　“Master，你这个家伙未免也太……”
　　她还没有说完，楚邯的身影就消失于无形，再没有了丝毫的印记，不由让她想要说出的话，全部都梗在了喉咙之中。
　　一时间间，说也不是，不说也不是，良久之后，也只能垂下脑袋，满脸无奈和失落。
　　“你们还在干什么？赶紧回去吧！”莉莉他了一口气，便领着几人，走入了那扇次元之门。
　　迦勒底的三人再次回过神来，取而代之的，是魔幻与科技并存的奇特景象。
　　直冲云霄的金属大楼随地可见，天空之上，时不时划过一艘又一艘外形酷炫的金属飞船。
　　在大地上，行走着半兽人，亦或者是各种奇形怪状之人。
　　有威严的神邸，也有平淡懒散的凡人，更有背负剑刃，剑意凛然的人族剑侠。
　　几个人眼睛瞪得滚圆，看着面前一排僵尸蹦咚蹦咚的一跳一跳的窜了过去，张大了自己的嘴巴。
　　这和她们想象中的神明乐土截然不同，但不知为何又和她们脑海之中的神明热土莫名的相契。
　　这些在其他世界，或许会构成阶级严明的食物链。
　　但他们在这个世界，或是勾肩搭背，狼狈为奸，也或许是嬉笑怒骂，引以为交。
　　没有丝毫神明的威严与高不可攀，以及恶魔的狡猾令人畏惧，都显得很和善，很平淡。
　　莉莉转过身来，看着三人，露出了微笑。
　　“欢迎来到，万界的中心，奇迹的乐土――次元都市！”


第0191章 抑制力为何有三个
　　楚邯再次来到了世界外侧，世间外侧一如既往的沉寂而深邃，能量涌溢，能让寻常强制为之溺死。
　　他来到这个世界，不消片刻，阿赖耶和盖亚便出现在了他的面前。
　　盖亚鼓起了自己的脸颊，眼泪汪汪的冲上来，抱住了楚邯的腿，哽咽着说道，“殿主，阿赖耶她欺负我！”
　　阿赖耶没有丝毫羞愧，昂头挺胸，一副常胜将军的模样，让楚邯嘴角不由抽搐了几下。
　　这副模样，难怪之前出事的时候盖亚不保护你。阿赖耶，你这样迟早是要完啊。
　　“话说，殿主回来了干什么呢？”阿赖耶有些茫然的说道。
　　楚邯瞥了阿赖耶一眼，“我帮你解决的问题，秩序点你还没有给我呢！承蒙1000点秩序点！交出来吧！”
　　“这是不是太贵了一点儿？”阿赖耶卖萌一般的吐了吐舌头。
　　楚邯没有说话，只是平淡的看着她，最后阿赖耶垂头丧气地动用了自己的虚拟接入器，向万界殿堂的总账户转入了1000秩序点。
　　“好了，现在可以完结了吧？”
　　楚邯看着满脸心疼的阿赖耶，也不由有些好笑，“1000点秩序点就能请我出手，你已经是占了大便宜了，还有什么不满足？你以为什么事情都是能请我出手的嘛？”
　　阿赖耶也自然是清楚这一点，如果是陌生的人，不要说是1000秩序点，即便是一万秩序点恐怕也不能让楚邯为之心动。
　　话虽然是这么说，但是阿赖耶还是心疼自己的秩序点啊。
　　“好了，我来到这里，不是来和你谈这件事情的！”楚邯道，“我还有一件事情，要与你商谈。我希望你们能收回之前的话，打通型月世界和万界殿堂之间的交易通道，致使其型月世界的一批天纵骄子进入万界殿堂，成为交易者。”
　　谈到正事，盖亚和阿赖耶也不由得严肃了起来。
　　阿赖耶沉吟片刻后，谨慎道，“既然您这么说，那么您应当有所打算了？我还是害怕型月被彻底的干涉。”
　　楚邯从容地摇了摇头，“难道说，他们不进入万界殿堂，型月就没有危险了吗？”
　　“这一次在人理焚烧，亦或者是其他世界之上的钢之大地！地球毁灭的次数较少得了吗？人类灭绝的可能性也不见得就没有！”
　　“与其闭关锁国，将一切都保持在自己的手中，以至于使事态一步又一步，不受控制地滑向毁灭，倒不如一开始便做好准备！”
　　盖亚和阿赖耶不由得撇了撇嘴，对于事态最终滑向毁灭，她们是一点都不担心的，出了事儿，不是可以找殿主吗？
　　就算殿主懒得出手，难道诸天万界能人强者数不胜数，还能让世界真的就这么毁灭了不成？
　　“你们也不能把什么希望都寄托在我的身上，当自强啊！你们好歹也是第六阶的强者，跟着奈亚子过了一阵子，一个个都变成了宅废之人。”
　　楚邯想起了面前这几人的现状，眼眸中不由闪现出了一抹无语。
　　话说回来，属于万界殿堂的第六阶战力，貌似没几个是正常的，不是废宅女，就是什么都不懂的纯洁少女。
　　不过最后盖亚和阿赖耶还是妥协了，因为她们已经看出了楚邯已经下定了决心，来这里虽然说是商讨，但几乎没有什么回旋的余地。
　　“既然如此，那么便开通吧！归根结底，型月世界也有一部分属于你！”盖亚最后开口了。
　　楚邯点了点头，随即轻描淡写的说道，“那么，我就先把那个一直在偷窥的老头，拉过来吧！那个老头号称是魔道元帅，为世界顶级战力之一，并且有着相当强大的号召能力，如果是他的话，无论我们想要做什么，都有最大的可能性实现！”
　　说罢，也不等两人开口，便伸出手来向前一拉。
　　单纯论五大法，楚邯同样也身居这五大奥秘，并且对这五种魔法使用得无比娴熟，超过了这些法所属的各位魔法使。
　　因为楚邯本身便是世界之主，掌控着最终极的秩序奥义，只不过平常没有什么，需要他施展这般的奥义罢了。
　　宝石翁此刻正在虚空，穿梭于平行世界的缝隙之中，时不时动用自己的法，进行着偷窥。
　　突然，虚空突然裂开，从其中窜出了一只纤细的手，手掌犹如白玉铸成，有着难言的玄奥以及美丽，这似乎是他曾经所追逐的根源一般，让他情不自禁被其吸引。
　　但是很快，他就察觉到不对。
　　这是无尽平行世界的缝隙之处，除却掌控着平行世界干涉法的他，无人可以涉足其中，那么这只手又是从哪里来的？
　　他吓了一大跳，比见了鬼还震惊。
　　还没有等他回过神来，那只手便抓住了他的衣领，然后没有丝毫犹豫的一拉，将他深深地拖出了无尽平行世界的缝隙，砸在了地上。
　　还没有等宝石翁愤怒开口，他便感受到了四周环境的不同。
　　四周的以太含量远远的超标了，与其说是已经神秘衰退的现代，倒不如说是神秘最为鼎盛年代的神代。
　　不，宝石翁很快的反应了过来。
　　即便是神秘最为鼎盛年代的神代，也绝对不可能拥有这般浓郁的以太含量，与其说是空气中弥漫着以太粒子，倒不如说整个世界便是由以太所构成。
　　“由于有着这般力量……难道是那两位？”
　　他心中已经做出了判断，但是当他抬过头来看着面前的三人，突兀睁大眼睛，嘴唇打着哆嗦，声线都在颤抖。
　　“抑制力……为什么会有三个？”


第0192章 宝石翁所触及的真实
　　“纠正一下你的错误，我并非是抑制力！”楚邯听到这里就知道宝石翁究竟在想些什么，摇了摇头。
　　宝石翁心头这才定了下来，随即看了身旁的两只萝莉，眼眸中露出一抹讶异。
　　“如果说这位阁下并非是抑制力的话，岂不是说两大抑制力居然会是两只萝莉？”宝石翁此刻也不由的有些荒妙感，随即压下心头的悸动，直视楚邯。
　　“我很好奇，既然您并非是抑制力，那么阁下又是谁？为何会与抑制力并列？”
　　楚邯抿嘴轻笑，眼眸中闪烁着难言的光泽，随意道，“我的身份吗？我的身份可是很多，你也可以帮我当成圣经传说之中的那个神，也可以把我当作世界根源的意志，这些都没有什么大问题。”
　　宝石翁瞳孔骤然收缩，露出了震撼之色，圣经之神就不用说了，那是整个圣堂教会供奉的唯一神。
　　而圣堂教会在型月世界虽然近年来不断衰落，但依旧不逊色于他所统率的魔术协会时钟塔，至于根源的抑制力更是令人咋舌。
　　两大抑制力，也不过才仅仅只是统帅整个型月世界，可是根源抑制却相当于整个世界，是一切知识与根源的汇聚体！
　　宝石翁想到这里，心中震撼，难怪他总觉得楚邯身上有股熟悉的气息。
　　原来楚邯就是他曾经所接触过的，那象征着魔法终极奥义的根源？
　　虽然宝石翁将楚邯误认为了型月世界的根源，不过楚邯也没有进行纠正。准确的说，是懒得纠正。
　　“敢问殿下，召集我来有何事？”宝石翁深深地鞠了一躬，满眼的肃穆恭敬，之前就算有什么愤怒也消了。
　　莫说是根源力，就算是面前的两个抑制力都不是他能够得罪的起的。
　　“我召集你来吗？只有一件事情！”楚邯说到一半，屈指一弹，顿时数个名讳出现在了宝石翁的脑海之中，让宝石翁的脸色微微一变。
　　因为这些名字中有些他很陌生，有些他却很耳熟。
　　“两仪式莫非是觉醒了直死之魔眼的那个小姑娘吗？还有月姬，朱月的女儿？远坂凛，这不是我未来的弟子吗？第五魔法使，是那个多余出来的法吗？”
　　宝石翁处于无限的平行世界的缝隙之中，这些平行世界有的是过去，同样也有未来，所以说，宝石翁想要知道一件事情，很大程度上，这件事情都无法瞒过他。
　　他是真正的博古通今之辈，能够看穿事物的表象，窥视到其中的真实。
　　所以他清楚面前这些名单之上的人每一个都是举足轻重之辈，甚至他们的举动，在某种关键时候让人族文明的延续，拯救了世界。
　　“我希望你能够从型月最为根源的主世界，将这些人全部都接过来！”楚邯淡然的点了点头，随即伸出手指在虚空随意的一划。
　　下一刻，一道印记便进入到了宝石翁的大脑中，在他大脑之中，展现出了万千世界无比恢弘的景象。
　　“万界殿堂？”宝石翁喃喃自语，不过看向面前少年的目光，却越发的敬畏了。
　　“殿主冕下，远坂凛所处的远坂世家与我关系匪浅，甚至他们这一脉的先祖，便是我的一名弟子，所以说远坂凛以及远坂樱想要召集过来，是没有多大问题的。”
　　迟疑了一下，宝石翁一边观察着楚邯的神情，一边苦笑着说道。
　　“可是，月姬就不一样了！她是朱月的女儿，而且您还需要我将黑姬也一同带来！”
　　楚邯听到了月姬的名字，本来还有些不在意，不过后来他忽然想起了什么，不由得摩挲起了下巴。
　　“我好像想起来，貌似在万界殿堂的虚拟交流器之上，看到过月姬的名字，貌似和那几个吸血鬼相处的还蛮好的？”
　　楚邯心中有了疑惑，不过当他查阅了一番资料之后，心中这才有些了然。
　　“原来是这样吗？白姬是罕见的几个获得了虚拟接入器的存在，属于雅典娜系统扩张到型月世界的几个特例之一，所以她与万界殿堂的吸血鬼有所交流，但是因为本身并非是交易者，所以始终局限于型月世界吗？”
　　楚邯古怪的看了一眼盖亚和阿赖耶，都是这两个萝莉造的孽啊。
　　“既然你这样为难，那我也就不强求你什么了！”楚邯垂下了眼眸，宝石翁听到这里心中不由的一跳，随即便听到，楚邯道，“根源式，月姬，黑姬，包括第五魔法使苍崎青子，都交给我解决！”
　　……
　　“你回去之后，从各个家族之中着急出一批最为顶尖的魔术师，对了，即便是年轻一代，不是冠位魔术师，也至少要求他们有冠位级别的潜能，这对于你来说应该没有问题吧！”
　　宝石翁这才放下了心来，凭借他魔道元帅的名号，召集出数位拥有这种潜质，或者基本就是冠位级别的魔术师，还有是没有问题的。
　　楚邯屈指一点，直接给了宝石翁十个进入万界殿堂的交易者名额，然后便打了一个呵欠。
　　冠位魔术师，这些都是极强大强者，甚至要比从者更加的强大。折合到万界殿堂，至少也是次神级的存在。
　　至于冠位之下的那些魔术师，可能只处于二级，或者是普通三级的评价，这种存在被扔到万界殿堂，可能会连浪花都翻不出来。
　　因为他们的实力实在是太弱太弱了，没有第四阶，在次元都市都无法让人直视。
　　“但是冠位魔术师就不同了，他们每一个都是天纵奇才之辈，倘若进入万界殿堂，获悉了其他的魔法体系，或许能在短时间内突飞猛进，从而成为真正的第四阶！”


第0193章 深谋远虑楚殿主
　　第四阶相当于英灵本尊，拥有着人可敌国的强大力量。
　　这种等级的存在，放眼型月，就算是死徒27祖最强的前几席，也不过如此。足以镇压大部分的叛乱！
　　送走了心潮起伏的魔道元帅，楚邯转过头来，吐出一口浊气，想起了根源式，眼眸不由得虚眯了起来。
　　他都险些忘记，型月世界还存在着这样一个变数，根源式，象征着根源的意识。
　　“在型月世界系列体系中，有两个少女可以随意的进出根源，达成连魔法使也无法做到的事情。”
　　楚邯似是在感慨，不过目光却始终瞅着盖亚以及阿赖耶。
　　“这两个少女！一个是根源式，执掌着直死之魔眼的两仪式副人格之一，另外一个，则是根源的皇女，沙条爱歌！”
　　“……邯酱，你这么看我也是没有用的！”阿赖耶咳嗽了两声，转过了头来。
　　“算了，我也没想要让你们帮我！”楚邯撇了撇嘴。
　　两仪式还好，最为关键的却是沙条爱歌。沙条爱歌在型月系列并不著名，但这并不代表，沙条爱歌并不强大。
　　沙条爱歌，甚至被许多人敬称为爱傲天，她的每一个方面都几乎是完美无缺的，近乎强大，除去性格偏执以外，没有缺陷。
　　楚邯甚至觉得，沙条爱歌倘若真的发展到巅峰，估计不会逊色于同发展到巅峰的咕哒子。
　　“两个，都是怪物级数的存在！”楚邯低语道。
　　“果然啊，她，还是直接发一个万界殿堂的邀请函就好！”
　　楚邯从容点了点头，就这么做下了决定。然后在脑海中，以万界殿堂定位了沙条爱歌的位置，然后向其发出了一道邀请函。
　　……
　　沙条爱歌身穿一身白色的衣袍，嘴角噙着一抹淡淡的微笑，从外表看上去，就是一个十分可爱的少女。
　　此刻的她，正在准备不久之后的圣杯战争，随即，她的身躯一顿。
　　“万界殿堂吗？有意思，居然有让我都看不清楚的命运轨迹！”
　　沙条爱歌的眼眸一下子亮了起来，就好像是找到了生命的意义一般。
　　沙条爱歌可以随意的进出根源，而根源之中则铭刻着世间的一切知识。
　　所以对于沙条爱歌来说，对于未来也好，对于过去也好，或者是现在，只要是她想要知道的，几乎没有什么能瞒得过她。
　　然而，万界殿堂她却偏偏没有听说过。
　　“从来没有听闻过万界殿堂的名讳，难道是什么贯穿平行世界的强大组织嘛？不会是宝石翁那个老头建立的吧！”
　　沙条爱歌嘀咕了一句，随即将自己的意识沉浸于根源之中，寻找万界殿堂的信息。
　　良久之后，沙条爱歌脸上的随意变得凝重起来，再次睁开眼睛时，其中似乎有什么闪过。
　　“万界殿堂……有意思！”沙条爱歌低声的笑了。
　　并非是没有在根源中寻找到万界殿堂的记载，毕竟万界殿堂曾经在型月世界显露过身形，根源自然会有所记载。
　　但是，沙条爱歌所找到的记载，也只有寥寥几句话，这几句话，则彰显了万界殿堂绝不可招惹，以及无人可以企及的神秘。
　　“就好像是……根源也在为之惧怕一般？”
　　根源会惧怕什么吗？
　　沙条爱歌曾经，不相信包揽一切的根源会惧怕，但是现在，她相信了。
　　沙条爱歌嘴角笑容越发的狂魅，就如同一朵绽放的百合花一般，有着惊人的魅力。
　　“我，沙条爱歌，接受万界殿堂的邀请。”
　　下一刻，沙条爱歌的身影，瞬间消失。
　　……
　　而在世界外侧，盖亚阿赖耶以及楚邯全程围观了沙条爱歌的一举一动，包括沙条爱歌进入根源，寻找万界殿堂的信息。
　　“OK，接下来我联系一下虚渊玄，虚渊玄可不仅仅只是魔法少女育成计划的总计划师，同样也是心理学堪称巅峰的教授之一。”
　　“据说前几天，还和来自于漫威世界的X教授进行了亲切的交谈，两者一见如故，据说还要联手出一本心理学方面的巨著！”
　　楚邯一边回忆着，一边搜索着虚拟接入器上的信息，一边嘀咕着。
　　“沙条爱歌什么都好，就是这性格的偏执狂太让人头疼了些！果然还是应该让专业的心理矫正导师，来对她进行一番爱的教育！”
　　“……我觉得可能要出事。”阿赖耶贴在盖亚的耳旁说着，身躯打着哆嗦。
　　盖亚也心有余悸的点了点头。
　　沙条爱歌是偏执狂，难道虚渊玄就不是了吗？两个偏执狂碰到一起，那是要爆炸的节奏。
　　盖亚此刻内心甚至升腾起了一抹庆幸。
　　幸好这两者见面是在次元都市，无论出现什么动乱，都压的下去。
　　假如这两者碰撞是在一方平行世界，她都得做好舍弃那方平行世界的准备。
　　虚渊玄狠起来，可是什么都做得出来，包括什么培育触手怪啊，培育魔法少女大军啊……
　　“不过话说回来，是不是有哪里不对？”阿赖耶神情一动，委婉对楚邯说道。
　　“有哪里不对？”楚邯茫然。
　　“……你要招人，不是只要发邀请函么？既然你动动手，就能解决的事情，为什么要让宝石翁死命的跑腿？”盖亚满脸无语。
　　楚邯一句话就能搞定冠位魔法师，却偏偏要吩咐宝石翁，这是在找他的麻烦吧？
　　楚邯认真的摇了摇头，“当然不是啊！我只是纯粹让他干些事情，让他寻找到自己的位置。”
　　“只有这样，落后了很多的型月交易者，方才能快速融入到万界殿堂，不至于游离万界殿堂之外。”


第0194章 所谓吸血鬼真祖
　　楚邯告别了两位抑制力之后，转身便利用虚拟接入器联系上了小忍。
　　“小忍，你现在正在干什么呢？”
　　小忍的身影出现在了虚拟接入器的另外一头，此刻的她是一个金发御姐的姿态，雍容美丽。
　　她的发丝随意的披下，隐约有些湿漉漉的，显然刚刚从浴室中出来，带着一丝难言的诱惑力。
　　“我现在正在训练那两个小家伙呢！那两个小家伙的确没有让我失望，虽然血统方面未曾达到真祖，但在天赋方面的确是绝巅，到了未来，或许肯定是要比我更加强大！”
　　“到那个时候，吸血鬼俱乐部将会再添两个主将！”说到这里，小忍也颇有些兴奋之色。
　　在原先世界，小忍不止一次的感受到寂寞，因为她是不死不灭的吸血鬼真祖，而世间总是变幻莫测。
　　可是来到了万界殿堂之后，即便是原先存在寂寞，此刻也全然消失了，因为在这里，长生种实在是太多太多了。
　　唯一让小忍有些遗憾的，便是真祖实在是太少。
　　也正是因此，所以她经常提携一些吸血鬼后辈，希望她们能追上自己的脚步。
　　不过随即，她便反应过来，有些好奇的看着楚邯。
　　“殿主，有事直说即可！我现在虽然在训练那两个小家伙，但那两个小家伙的训练已经上了正轨，没有他人监督修行，也没有什么大不了的。”
　　“不是什么大事。”楚邯随意的说道，“我记得我曾经听你说过，吸血鬼俱乐部在万界殿堂的势力十分的薄弱吧。或者说，真祖数量很少？”
　　小忍顿时沉默了下去，良久后叹了口气，点了点头，眼眸中露出了一抹黯然之色。
　　吸血鬼的确是一种强悍血统，只要是纯种的吸血鬼，天生便能拥有第二阶的力量。
　　但想要突破到第三阶，就必须要是公爵，乃至于王爵这一类的高等级吸血鬼了。
　　而想要成为第四阶，更是要将血统提纯到真祖层次。
　　真祖级别的吸血鬼，即便是放眼无尽世界，也少得可怜。
　　至少，小忍是没有听说过哪个世界里面吸血鬼真祖是满地走的。
　　正相反，神族倒是在不少世界满地走，怎么比如说奥林匹克神山，就住着一堆神。
　　“我准备邀请一个人前往万界殿堂，所以希望能带上你！”楚邯笑眯眯说道。
　　小忍本来还有些疑惑，不清楚为什么楚邯要去带人要叫上她，但是很快她便反应了过来，声线有些激动和颤抖。
　　“难道说，您要带的那一位是吸血鬼吗？”
　　对了，也只有这样，方才能对面前的情况作出解释。
　　楚邯点了点头：“不仅是吸血鬼，而且这位吸血鬼恐怕你还认识，她的名字叫做爱尔奎特！”
　　“型月世界的那位吸血祖！”小忍的神情顿时一动，随即露出一抹了然之色，“殿主，您终于准备正式开通型月世界了吗？”
　　小忍思索一下自己所了解到的爱尔奎特的性格，脸上不由露出一抹无奈笑容。
　　“想必，只要将话跟她说明白，那么她不会拒绝的，毕竟型月沉睡了这么长时间，再加上虚拟接入器传来信息的多姿多彩，她早就万分羡慕万界殿堂的生活了。”
　　说着这样的话，小忍露出了一抹淡淡而又温馨的微笑。
　　楚邯挥了挥手，用万界殿堂，直接将小忍召集到他的面前。
　　小忍来到世界外侧，忽然胸口一闷，面色有些苍白，显然不大适应四周几乎凝为实质的以太粒子。
　　这与空气无关，纯粹是生活在了高能量区域的不适应。
　　就好像是，普通人无法生活在水下数百米生存。不谈氧气等必要的生活条件，单纯水压就能让普通人遭受重创。
　　“倒是我鲁莽了呢！”楚邯一弹手指，秩序力量在他体内流转，瞬间就对四周的环境进行了改造，改造成适宜常人生存的地方。
　　小忍脸色这才平静了下来，看向四周，不由露出了一丝心有馀悸之色。
　　“殿主所在的地方，还真是稀奇古怪呢，没想到，就算是跟随在殿主身后，都会这么的危险。”小忍无奈的苦笑。
　　楚邯安慰道，“你也不要太过妄自菲薄了，吸血鬼真祖的实力已经很强大了，即便是在宇宙星空也可以生存。”
　　“之所以无法适应这里的情况，纯粹是因为这里是型月世界的世界外侧，其世界的构成和混沌有得一拼，要知道混沌……那可是非第五级强者进入，顷刻间便会被同化。”
　　谈到了混沌，小忍打了一个冷颤。
　　“接下来，我们便去千年城吧！”楚邯看了小忍一眼，抓了抓自己的头，“对了，你能不能显示出原来的形态？”
　　小忍嘴角抽搐了两下，看向楚邯的目光不由变得诡异了起来。
　　“殿主，原来是萝莉控？”
　　小忍虽然是这么说着，但还是将自己的身体缩小，极其美丽，精致的犹如洋娃娃一般。
　　楚邯嘴角不由得抽搐了两下，心中泛起了无语，心中也知道，倘若这件事被小忍传出去，他这名声也就毁了。
　　“我并非是萝莉控，只是我的这双眼睛能够窥破你的真实。”
　　“所以说，很不适应啊！”
　　小忍这才了然。
　　楚邯在面前塑造出一扇次元之门，带着小忍钻入次元之门中。
　　虽然楚邯并不清楚千年城的具体位置，但雅典娜系统已经入侵了型月主世界。
　　不谈所有事情都知晓的一清二楚，但是对于各大势力的分部，却是了如指掌。


第0195章 魔改版死亡笔记
　　楚邯根据雅典娜系统传来的信息，很快便锁定了千年城所在的位置。
　　踏入了次元之门的那一刻，另外一边便凭空出现在了千年古城内，两人降临到了这座封印了白姬数千年的奇异之场所。
　　正中央是一口巨大的棺材，一道又一道的锁链纠缠在一起，缠缠在了棺材之上，透露出了莫名的庄重以及森严。
　　小忍看到了这些锁链，不由皱起了眉毛，“这些锁链，还真是让人喜欢不起来呢！该死的罗亚，如果不是因为他，又何苦让爱尔奎特遭受这样的苦？”
　　嘴中这样说着的，小忍眼眸中露出了一抹杀意，显然是发自内心这么认为。
　　她走上了前来，轻轻地摩挲着棺材，眼眸之中流露出了一丝爱怜。
　　虽然是一副幼女的姿态，但在此刻，她的身上却流露出了浓浓的母性气息，倒是让楚邯啧啧称奇。
　　“先将她唤醒吧！”小忍随手按下的虚拟接入器的联络，“爱尔奎特，该起床了，我来型月了，快点出来接客！”
　　楚邯眼角不由的抽搐了两下，之前小忍的多愁善感全然崩溃。
　　和这些吸血鬼接触久了，真的很容易让脑海之中那些犹如老不死一般的吸血鬼古董形象全部崩溃。
　　话说，这世界上的吸血鬼真祖中，萝莉御姐少女还真是多啊。
　　楚邯再次发自内心地感叹道。
　　不消片刻，棺材中的爱尔奎特就睁开了眼睛，棺材轰然打开，犹如公主一般的金发少女打了个呵欠，从长久睡眠中醒来。
　　刚醒来的时候，爱尔奎特还没有反应过来。
　　当她环视了一周，这才看到了小忍，这才睁大了眼睛，满是讶然的说道。
　　“哦，原来小忍真的来了，我还以为你是在开玩笑的呢！”
　　“为什么我会开这种无聊的玩笑？”小忍捂住额头，无可奈何伸手指了指楚邯。
　　“这是殿主大人，他想邀请您正式加入万界殿堂，所以也就让我来了！”
　　“加入万界殿堂吗？”阿尔奎特咬住了自己的手指，没有半分迟疑的说道，加入万界殿堂！没有半点问题。
　　小忍转过头来，得意地看了楚邯一眼，分明是在说，“我就说的是没有错吧？面对爱尔奎特，只要证实将自己的身份，那么爱尔奎特，自然而然会加入。”
　　楚邯很快就反应过来，若有所思的点了点头。
　　因为爱尔奎特本身便具备着虚拟接入器，对万界殿堂的了解堪称是型月之最。
　　所以，爱尔奎特自然清楚，万界殿堂究竟意味着什么。
　　当然，那些好处还在分外。
　　对于月姬来说，加入万界殿堂，最有吸引力的一点，就是能从万界殿堂中，获取真正意义上解决罗亚的手段。
　　“殿主，我希望您能帮助我斩杀罗亚，为此我愿意付出代价，有什么您看得上的，尽管拿去即可！”爱尔奎特认真看向了楚邯。
　　“没有问题，不过是罗亚罢了！”
　　楚邯耸了耸肩，眼眸之中露出了一抹晶莹剔透的光芒，下一刻，他从万界殿堂之中拿出了一张笔记本。
　　笔记本通体呈现出黑色，其表面上铭刻着四个古朴的神秘字体，但看到这神秘字体的第一眼，便能自然而然地掌控这种字体的发音。
　　“死亡笔记？”爱尔奎特读出了那四个字的发音，眼眸中露出了一抹惊讶之色。
　　“死亡笔记，难道是我想象之中的那个死亡小本子吗？可是即便是那个死亡小本子，也未必能够杀的死罗亚吧？他可不是普通人，不死性很高的！”
　　死亡笔记号称，在其上写下任何一人的名字，并写出那个人的死法，那么便能在未来，让那个人按照死亡笔记上的执死法而死，堪称是一种绝世的大杀器。
　　但是……那终究只是针对普通人罢了。
　　爱尔奎特有些黯淡，因为罗亚的不死心，这是从她的身上所获得的。所以她很清楚，罗亚的不死性究竟到达了何等的境界。
　　那是即便这一世死亡，也能通过转生，在命运长河之中重新复活的不死性。
　　楚邯平淡的笑了笑，“虽然，的确是以死亡笔记为原型做出来的，不过这玩意儿的真实功效，可要比死亡笔记强的多。”
　　“这东西是万界殿堂的科研部，以死亡笔记为原本，插入了一系列神秘奥义，从而形成的终极杀人笔记。”
　　“倘若在这死亡笔记上写下对方的名字，那么便可以从根源上，对对方进行抹杀！”
　　从根源上对对方进行抹杀？
　　小忍的面色一下子凝重起来，看向死亡笔记的目光，也从原来随意变得无比的忌惮。
　　不死性？不死性有个毛线用，直接根源抹杀。
　　“不过这玩意儿也有缺憾，如果是踏足第五阶，本身价值与星球意识等同，初步的脱离了命运长河，便无法单纯地以此进那种等级的强者斩杀！”
　　楚邯神情很平淡，这玩意儿对于他来说，当真只能是作为一件玩物罢了。
　　毕竟即便不谈本身实力，他想要杀第五阶级巅峰的天帝，也只是一句话的功夫罢了。
　　但对于爱尔奎特以及小忍来说，这玩意儿就是当之无愧的神器了。
　　毕竟这玩意儿要是沦落到普通世界，世间谁人不可杀之？
　　第五阶可以免疫，但是第五阶的存在，何其之稀少？辨观型月，或许巅峰时期的宝石翁勉强触及了这个阶级，冠位七骑也属于这种层次的存在，朱月和诸多星球的UO或许也算。
　　至于其他的，几乎没有！


第0196章 因果律武器
　　第五阶！
　　价值与星球意志等同，拥有破灭星辰的伟力，初步掌控世界本源奥义。
　　只有大千世界，以宇宙作为平台。这种等级的强者，或许才能层出不穷吧！
　　爱尔奎特郑重的接过死亡笔记，咬了咬牙，在死亡笔记纸上写下了罗亚的名字。
　　爱尔奎特眼眸中闪过了一丝复杂，随即被怨恨所替代。
　　罗亚曾经欺骗了年少不识事的她。
　　在她第一次吸血冲动的时候，因为罗亚欺骗而吸收了他的血，结果是能力失控暴走，把千年城内的其他真祖全部都杀了。
　　爱尔奎特漫长的一生之中，大部分时间都在沉睡中度过，而她每一次醒来，便是罗亚转身成功，为处决罗亚而苏醒。
　　然而这一切，在今日终于落下了帷幕。
　　爱尔奎特手中的死亡笔记微微一震，发出一阵让常人感受不到的奇异波动。
　　虽然常人感受不到，但在场的这几人都不是凡俗，都能隐约察觉到这种不对。
　　爱尔奎特没有反应过来，但是小忍见识渊博，眼睛一睁，有些呆滞。
　　“这是因果律？”
　　“的确是因果律！”楚邯看小忍有些惊诧，很淡然的笑了笑。
　　死亡笔记最先，并非是来源于那个世界死神的小笔记，而是阎罗地府的生死簿。
　　判官执掌生死簿，可裁决世间一切生灵的生死。
　　而说起阎罗地府，就不得不说起，在东方与阎罗地府纠缠甚深的另外一个庞然大物，那便是西方佛教。
　　地藏王菩萨“不渡地狱，誓不成佛”的承诺，本身便说明，地府与西方佛教的渊源之深。
　　而西方佛教相当玄奥的手段之一，便是因果律了。
　　楚邯平淡的看着生死簿生死簿上的那个鲜活的字体，很快便黯淡了下去，变成了毫无生命气息的漆黑色。
　　这是一种昭示，向众人显示，罗亚已经被彻底的斩杀了。
　　楚邯很淡然，或许对于别人来说，斩杀罗亚是一件很艰难的事情。
　　但对于他来说，斩杀罗亚，当真是再简单不过的事情了。
　　即便是想杀死月姬体内的朱月，也并非是什么困难的事情。
　　区别只在于，他想还是不想。
　　不过，楚邯看了身旁的小忍，不由得咂了咂嘴，如果想要杀朱月，恐怕小忍是绝对会尽力的反抗，让朱月释放吧？
　　毕竟难得看到一个同族，而且还是一位第五阶级的，堪称是真祖之祖的存在。
　　“接下来，我应该怎么办呢？”爱尔奎特看着罗亚的字体黯淡下去，急促的呼了几口气，闭上眼睛，平复了一下自己的心情。
　　爱尔奎特再次睁开眼睛时，眼睛之中的愤怒与仇恨消失不见，取而代之的是一抹茫然。
　　大仇已报，她自然不清楚自己接下来应当干些什么！
　　对于这种状态，楚邯也是颇有些了解的。并非是他经历过，而是这种人，他已经见过了太多太多。
　　“不清楚，接下来怎么办？”
　　楚邯走上了前去，轻轻用手指挑起了爱尔奎特的下巴，直视着她朱红色的眼睛，露出了一抹淡雅的笑。
　　“你之前不是说过了？只要能帮你杀死罗阳，那你无论付出什么代价都可以，而我想要的……就是你呀！”
　　“如果，觉得生命没有了意义，那么不妨未来为我而活下去！”
　　小忍面色古怪，脑海中不由闪现出了另外几个人的影子。
　　“为什么殿主这会儿看起来，这么像大蛇丸那个神经病？大蛇丸诱拐各种天才少年的时候，就是这副神情？”
　　“我还记得他上次看到了一个叫做黑神目泷的天才少女，惊为天人，走上前去准备发扬他的老本行，结果被黑神目泷三招打得全身骨头粉碎，要不是次元都市不允许杀人，估计大蛇丸就得去见一见阎罗王或者是上帝了，到时候能不能回得来，还真是很难说。”
　　虽然小忍是这么说，不过爱尔奎特眼眸却很快的亮了起来，抿了抿自己的嘴，有些迟疑的说道。
　　“这样……真的可以吗？”
　　“自然！”楚邯依旧淡定。
　　爱尔奎特露出了一抹轻松的笑，“既然如此，那么殿主可要帮我解决吸血冲动哦！不然，我可是不会认同你的。”
　　楚邯无可奈何摇了摇头，“你这小丫头，真不知道你是狡猾机灵，还是个性天真了！”
　　虽然是这么说，楚邯还是伸出手指来轻轻的一点。
　　顿时，就将爱尔奎特的吸血冲动压制了下去，对于别人来说，这是相当困难的事情，对于他来说，就是这样的简单。
　　“接下来，将死亡笔记还给我吧！”楚邯伸出了手来，爱尔奎特愣了一下，露出了一抹微笑，没有丝毫犹豫地将死亡笔记还给了楚邯。
　　这倒不是楚邯小气，而是因为死亡笔记实在是太过于危险了。
　　在型月世界，除了有限的几个屹立在巅峰的人物外，死亡笔记几乎可以抹杀世间的一切生命，就连爱尔奎特也不能例外。
　　死亡笔记，毋庸置疑是万界殿堂的非卖品。
　　“那么，接下来，我们回去吗？”小忍打了一个呵欠，满脸期待的看向了楚邯。
　　楚邯露出无可奈何的笑容，伸手揉乱了小忍的头发，“还没有呢，还有一些事情，需要解决！”
　　楚邯神情从容平静，他来到了这条时间线。魔法使之夜应当已经结束，不过也不需要担心什么。
　　因为之前，他就将宝石翁派了出去，想必在那位强大魔法使前辈的帮助之下，苍崎青子应当会很顺利的继承第五法？


第0197章 最强真祖之名
　　楚邯心念一动。
　　雅典娜将尘封数年的信息汇入他的脑海，让楚邯露出一抹古怪。
　　果然在他意料之中，苍崎青子的确是获得了第五法，而且和原著的世界线几乎不同，没有那么艰难。
　　在原著的世界线上，苍崎青子和自己的好姬友联手，但也被前来妄图夺取第五法传承的，自己的姐姐苍崎橙子打得半死不活。
　　而在宝石翁的介入下，此事可谓是和平解决。不过这点也不出人意料。
　　“倘若连苍崎橙子都无法压得下去，那么宝石翁这老爷子，未免也太过废柴了些。”楚邯暗自嘟咕了一句。
　　虽然被朱月咬了一口，致使死徒化，实力大退，但宝石翁依旧是正牌魔法使。
　　“进入了万界殿堂……希望苍崎青子能顺利融入进去吧！”
　　楚邯摇了摇头，很快做出决定。
　　“下一次圣杯战争，或许还能碰上宝石翁那个老头。”
　　楚邯谈到这里，眼眸中不由露出些许回忆。
　　“接下来，就是远坂凛和远坂樱了……倒是让我不由想起，漆黑子弹的那段岁月。”
　　楚邯颇为唏嘘，萝莉这么可爱的生物，为什么在一些世界，总是要遭受那样的惨痛？
　　漆黑子弹里的诅咒之子是这样，型月世界的远坂樱同样如此。
　　小忍看到这副模样的楚邯，毛骨悚然，“殿主……您还说您不是萝莉控？”
　　楚邯嘴角抽搐了两下，也有些不解。
　　“为什么你总是扯到这方面？难道萝莉的体型，就让你这般不自信吗？”
　　“即便是殿主，也不能擅自拿女生的体型和年龄开玩笑！”小忍鼓起自己的脸颊，不过却并没有真正的生气。
　　楚邯心中升腾起一抹好笑，也没有多说什么，看向爱尔奎特。
　　“话说回来，对你那个姐姐，你有什么看法呢？”
　　爱尔奎特提起了爱尔特璐琪，顿了顿。
　　“我不喜欢我的那个姐姐，”随后，爱尔奎特顿了一下，说道，“不过，也不恨她！”
　　相较于欺骗她，以至于杀死千年城全部真祖的罗亚，爱尔奎特几乎没什么恨的人。
　　楚邯带着几人来到了冬木市。
　　……
　　型月的圣杯战争，楚邯已经经历过不止一次。
　　在万界殿堂的时候，他就见识过许许多多的英灵。英灵俱乐部，也经常开启名为圣杯战争的特殊战役。
　　当然，说是圣杯战争，实际上也只是借了这个名头，反正就是一场乱战，也没见他们去抢什么圣杯。
　　虽然这个名头，让耶稣很警惕，生怕这群强盗般的英灵，闯到教会抢他的传承圣物。
　　不过，也不仅仅只是这种特殊类活动，真正的圣杯战争，楚邯也是经历过的。
　　“在之前被焚毁的冬木市战场之上，那不就是一场圣杯战争嘛，虽然失败了！完全让人体会不到圣杯战争的气氛。”楚邯感慨道。
　　爱尔奎特听其楚邯提起圣杯战争，产生了兴趣。
　　“殿主经历过圣杯战争吗？是第一次，第二次，还是第三次呢？”
　　在爱尔奎特的理解中，不久之后即将开启第四次圣杯战争，楚邯所经历的，自然是前面的。
　　楚邯笑着摇了摇头，否决道，“如果非要说，或许是第五次，或者是第六次吧！”
　　“蛤？”
　　爱尔奎特满脸惊讶，一时没有反应过来。
　　小忍却若有所思，“在另外一个平行世界吗？”
　　小忍对型月世界还是有所了解的，当然，但凡对世界有求知欲的的人，都会对这个特殊世界表示好奇。
　　这个世界内部的强者，等级普遍不高，远比不上同为高等世界的神墓世界。
　　神墓虽然是高等巅峰世界，但里面第六阶强者都层出不穷，高层战力，甚至不逊色于大千世界。
　　但，型月之所以为高等世界，便是因为其拥有着无限制的平行世界。
　　“这个世界的圣杯，和我所处那个时代的圣杯性质应当是相同的！”楚邯低语道。
　　“那个世界的圣杯，已经被彻底的污染了，即便夺回去也没有什么用处。倘若以其许愿，甚至会让其中象征着恶意的黑泥涌现出来，最后达成毁灭世界的成就。”
　　“毁灭世界吗？”爱尔奎特啧了啧舌。
　　“不过谈起英灵，英灵的强大是毋庸置疑的，”小忍道，“但我心中十分好奇，从者号称是英灵的分身，他们拥有英灵的几分力量？”
　　“我见过黑化的英灵从者，虽然从本质上来说，那些英灵从者全部都被黑泥所侵蚀，但实力，还是有所判断的。次神阶位罢了！”
　　……
　　小忍若有所思，这个战力评估在她的意料之中。
　　“你们两个的战斗力，在型月世界也算得上是数一数二了！”楚邯将双手搭在了脑后，行走在了冬木市的街道之上，一边随意向着两人道。
　　“打遍世界无敌手，对这点有信心吗？”
　　爱尔奎特含着自己的手指，眼眸中露出了迟疑，“应该……有吧？出来的时候，没几个人能够打得过我！”
　　爱尔奎特不能确定，因为她见识过了万界殿堂的藏龙卧虎，所以对于当前世界，也只敢谨慎地以曾经经历进行判断。
　　楚邯又看向了小忍，小忍耸了耸肩。
　　“你不是早就已经清楚了吗？不是第五阶，没有人能威胁到我！”小忍理所当然的说，“我可是最强真祖哦！”
　　小忍是毋庸置疑的准第五阶，是真祖巅峰的存在。虽然比不上朱月，但严格来说朱月是真祖之祖，而并非是单纯的真祖。
　　真祖巅峰，进入万界殿堂的最初的小忍，或许没有这份战斗力。
　　但经历了如此漫长的时间，不断的提纯自己体内的真祖血统，她早就已经达到了寻常真祖所无法想象的巅峰。


第0198章 这一点都不好笑
　　或许，对于小忍来说，她只是只是对未来目标不明晰，或者说是迷茫。否则，她已经突破到第五阶。
　　领悟世界真理，对于小忍来说，并非是什么困难之事。
　　几人随意的聊着天。
　　他们此刻，来到冬木市，在街上闲逛。楚邯身具五大法，将几人传送到冬木市，可谓是轻而易举。
　　或许，在型月世界每一种法，每一位魔法使都具有唯一性。但，这显然不包括楚邯。
　　楚邯与其说是魔法使，倒不如说是能驱使魔法的人，他本身是根源，而不是魔法使。
　　又是随意逛了一阵，楚邯一行人来到了行人稀少的街道拐角处。
　　“宝石翁，你应该知晓，我并不喜欢旁人在身旁偷窥！”楚邯似是随意说了一句。
　　小忍皱了皱眉头，嘟咕了一句，“难怪有那种奇怪的感觉，原来是真的有人在偷窥吗？还真是一个变态呢！”
　　只有爱尔奎特一时间没有反应过来。
　　身旁突兀呈现出了宛如万花筒一般的奇异结界，宝石翁从万花筒结界之中走了出来，嘴角抽搐了两下。
　　他深吸一口气，平复一下心情，手持宝石剑，满脸恭敬向着楚邯弯了弯腰。
　　“冕下，我并非是在偷窥，只是跟随在您的身后！随时可以倾听您有什么需要，直言一声便可有我执行。”
　　侍奉于根源力的身后，宝石翁不仅没有感到丝毫耻辱，反而感受到了一抹淡淡的荣幸。魔法使固然强大，但是你更远没有半点可比性。
　　根源，本身便是无数魔术师所追求的唯一真理。
　　“你来到这里的消息，告知远坂家了吗？”楚邯看了他一眼，不由地抿了抿嘴。
　　“尚未！”宝石翁谨慎说道。
　　“这些日子，我先是和苍崎青子进行一番交流，让她成功继承了第五法，然后将其送入了万界殿堂。在这个过程中，我顺带将苍崎青子的姐姐，苍崎橙子也带了进去。”
　　宝石翁说到这里，顿了一下，眼眸之中浮现出了一抹回忆之色。
　　“然后，我便在世界各地，源源不断的搜集有潜力的魔术师。”
　　“当前，您给我的那十个名额，我已经送出去了八个，甚至之前，我和黑姬也有所交流，只不过，黑姬并不信任我罢了。”
　　宝石翁谈起黑姬也不由得露出了一抹苦笑，岂是不信任他？根本就是追着他的后面打。
　　虽然真的打起来，就算他此刻状态不佳，也未必会逊色于那几人。
　　但他对那几位死徒毕竟没有敌意，所以最后只能落荒而逃。
　　“黑姬，爱尔特璐琪。”爱尔奎特听到宝石翁谈起了自己的姐姐，眼眸之中也流露出一抹复杂之色。
　　“然后呢？”楚邯饶有兴趣的看着宝石翁，他可不相信，宝石翁是甘心闷声吃亏的人。
　　“我将那几位已经引到了冬木市！”宝石翁低声说道。
　　他知道楚邯会来到冬木市，所以才做出了这番决定。
　　或许因为他和朱月之间的关系，黑姬并不信任他。但如果是殿主的话，无论黑姬怎样警惕，最后也必然会相信的吧？
　　楚邯随意点了点头，“好吧，那等此间事了，我便去找黑姬聊一聊吧！”
　　既然已经了解清楚，那么楚邯自然没有什么可以耽误的了。
　　一行人便在宝石翁的带领之下，来到了冬木市的名门世家，远坂家之中。
　　远坂家所属，是一处极其豪华的别墅。
　　这个时代还不是当初远坂凛大小姐的时候。远坂凛的时代，因为远坂凛使用的是宝石魔术，再加上家道中落的原因，致使她虽然拥有着庞大的别墅，却十分的穷。
　　而这个时代的远坂家，却是货真价实的名门豪族。即便是远坂凛现在学习宝石魔术，也能负担得起。
　　宝石翁在面对楚邯的时候，固然尊重无比，但是面对其他人的时候，却自然有属于魔法使的骄傲与俯瞰。
　　“这就是永人的后代吗？”宝石翁露出了一抹淡淡的笑容。他早在上门拜访之前，便已经将自己的请柬递送过去。
　　当远坂时辰知道宝石翁的降临的时候，心情无比激动，脸色都变得通红，几乎是打着哆嗦开门来到大门口。
　　“大师傅，没想到大师傅居然会亲自来到我们远坂家，这是我们远坂家的荣幸！”
　　远坂时辰连自身遵循的优雅都只能勉强保持，他鞠了一躬。
　　宝石翁面色平静淡然，如果不是因为楚邯，远坂时辰这辈子都没有资格见他。
　　“大师傅，这几位是？”
　　远坂时辰看向了楚邯一行人，露出了一抹疑惑以及敬畏之色。
　　在他的理解之中，大师傅是魔术协会的魔道元帅，统帅庞大而又古老的组织，为当代硕果仅存的魔法使之一。
　　按道理来说，魔术协会能与宝石翁并立的屈指可数。
　　楚邯伸手打消宝石翁准备搪塞远坂时辰想法的举动，轻声笑了，指了指自己身旁的两位少女。
　　“这两位，如果按照你能够理解的话语，那么应当算得上是吸血鬼的真祖吧！”
　　楚邯满脸的随意，“至于我吗？你可以当做我是一个在不同世界旅行的商人。”
　　吸血鬼真祖？
　　远坂时辰后背一凉，甚至就连皮肤也不由得升腾起了密密麻麻疙瘩，一时间身体居然有些发软。
　　“……大师傅，这个玩笑可一点都不好笑！”远坂时辰强颜欢笑道。
　　“殿下所说，没有半点虚言。”宝石翁肯定了楚邯的话语。
　　远坂时辰的目光呆滞起来。
　　“……她们真是死徒真祖？”


第0199章 将圣杯战争彻底废止
　　吸血鬼真祖是什么？
　　吸血鬼真祖，是生来便是吸血鬼的存在，是星球的精灵。
　　至于后天成为吸血鬼的存在，则被称为死徒。
　　死徒往往是因为吸血鬼真祖吸血之后，由人类所演变而来的，就比如说之前的罗亚。但远坂时辰从小到大接受的教育，让他对于毋庸置疑的认定了一件事――
　　那便是，真祖也好，死徒也好，这种生命都十分危险，可以说是魔术师的敌人。
　　感受到远坂时辰的警惕，宝石翁无可奈何地抓了抓自己的头，提醒道。
　　“真祖又如何？严格来说，我也属于死徒的祖之一。”
　　宝石翁同样也算是死徒化的人类。
　　虽然他曾屹立在人类的最为顶峰，为执掌着五大法之一的魔法使，但他在被朱月咬过之后也开始向死徒转变。圣堂教会，将其排在了死徒二十七祖之中。
　　“大师傅，你可是和他们不一样的，毕竟你可是……”远坂时辰激动起来，但这一切都被宝石翁制止了。
　　“你的否认没有任何意义！”
　　宝石翁都这么说了，再加上两个少女看上去对他没有敌意，远坂时辰也只能将几人引了进来。
　　让远坂葵沏了几杯浓茶之后，远坂时辰让远坂葵退下，看着宝石翁，平复了一下心情。
　　“大师傅，您之前说，您准备收我们远坂家的后裔为徒，并给予她魔法的传承，对吗？”
　　宝石翁不动声色撇了楚邯一眼，淡定点了点头。
　　这一幕顿时让原本远坂时辰坐立不安，心中满是激动与亢奋。
　　即便他是一个自信，有着强烈自尊的贯彻着优雅信条的魔术师，面对这一幕也无法平静下来。或者说，没有几个魔术师能在面前这种情况平静下来。
　　不要说，远坂家这个尚未形成悠久家系的日本偏系家族，即便是时钟塔真正的十二名门，听到了宝石翁这种妄传授真正魔法的话语，也会激动得无法自已。
　　魔法使是何人？魔法使是接触过了根源的魔术师。
　　对于型月魔术师来说，接触根源便是他们本人，乃至于一个家族的追求。
　　换而言之，若是让自己女儿跟在宝石翁身后，学习宝石翁的魔法，那么很有可能让接触根源这一最终目的，在这一代便达成了现实。
　　“本来，我还打算让凛继承远坂家的魔术，将樱过继到间桐家，但是如果说我的两个女儿之一，能在今日便成为大师傅的徒弟，真正的得到大师傅的精心教诲，那么剩下的一个，便可以继承远坂家的魔术刻印。”
　　远坂时辰心潮起伏，就连之前准备将一个女儿过继给间桐家的想法，都在这一刻推翻。
　　“葵，将凛和樱领出来，给大师傅看一看！”远坂时辰转过头，对着屋内说道。
　　远坂葵答应了一声，很快将两个小小的少女给领了出去。
　　远坂樱是个十分腼腆的少女，而相较于她，远坂凛便显得十分活跃了。
　　进来的时候，远坂凛环视在场一周，最后将目光放在始终看着她，嘴角噙着一抹淡淡微笑的楚邯。
　　楚邯向着远坂凛点了点头，远坂凛不仅没有丝毫的欢喜，反而把脸别了过去，最后将目光放置在了小忍的身上。
　　小忍察觉到远坂凛的目光还有些奇怪，但是当她环视了一下自己之后，脸上的表情才僵硬了一下，“……看样子，她好像把我当成和她一样的小女孩了！”
　　“你本来就是小女孩啊！”爱尔奎特眨了眨眼睛说道。
　　小忍嘴角抽搐了一下，如果不是控制力良好，可能一口茶都要喷出来。
　　吸血鬼的年龄和外貌没有必然联系。不过，她想要反驳的话语，碰到爱尔奎特那发育得淋漓尽致的身材，却显得这般的脆弱，说都说不出口。
　　“大师傅，这就是我的两个女儿了，您看看究竟哪一个比较适合传承您的衣钵！”
　　远坂时臣故作优雅姿态，但眼眸中还是闪过一丝担心，在没有确实收下之前，一切都还有变数。
　　“嗯，的确很不错！”说罢，宝石翁转过头来看了楚邯一眼，“大人？”
　　楚邯露出一抹淡淡的微笑，在远坂时辰有些疑惑的目光中轻声道，“远坂时辰，宝石翁的话，只能说有一半正确。”
　　“他来到这里，一方面是想要收你的女儿为弟子，但另外一方面，却是想制止你们举办名为圣杯战争的特殊仪式。”
　　远坂时辰脸色变了，“大师傅，你真是这么想的吗？”
　　宝石翁点了点头。
　　“抱歉，请恕这个请求我无法答应，圣杯战争寄托着我们远坂家的希望，即便是凛或者樱会被您收为弟子，未来将接触根源，您也无法制止一位魔术师追求根源的心。”
　　远坂时辰沉声道，即便是面对他们远坂家的大师傅，也没有丝毫的退让和示弱。
　　但宝石翁脸上浮现出一抹蛋疼之色。虽然这句话的确是没有问题，但魔术师接触根源这个话题，适合用来当做拒绝楚邯的理由吗？
　　楚邯，可是货真价实的根源啊。
　　“你误会了。”楚邯微微一笑，没等远坂时辰平静下来，便轻声开口……
　　“我并非是来征求你的同意，而是来宣告我所做出的决定！”
　　“圣杯战争必须废止，这是只是通告，也希望你能够像其他的御三家代为通知。”


第0200章 您所说即为真理
　　现场的气氛彻底的僵住了。
　　远坂时臣脸色惊疑不定，却没有第一时间开口，他只是冰冷看着这个甚至可以让他的大师傅，也为之尊重的男人。
　　“阁下，你知道你在说些什么吗？”
　　“我自然清楚！”
　　楚邯姿态平静，动作更是随意到了极点，但正是这种开玩笑一般的举动，却让他做出宛如宣战一般的动作。
　　“你应当清楚，圣杯战争对于我，对于远坂家来说意味着什么吧！”远坂时臣眼眸闪烁。即便心中愤怒癫狂，但他终究要将所有的事情都讲明白。
　　因为他不能明白，为什么面前这个与大师傅交往密切的人，居然会出言阻止圣杯战争这种事情，这种举动完全没有任何意义！
　　圣杯战争开不开启，和你有什么关系？御三家的事情，你为什么要插上一脚？
　　“存在的意义，亦或者是一个家族一生一世的追求？归根结底，也就这几个理由了。”
　　远坂时臣心中怒火更盛了，既然都知道，那你说出这话不是存心要找远坂家的麻烦吗？
　　“阁下，难道是因为远坂家在这极东之地，是个小家族，你看不上眼，所以就能随意欺负了吗？”
　　楚邯挑了挑眉头，平静的说道，“当然，我也并非是纯粹的欺凌你们，不是强盗，自然会有补偿。”
　　平衡交换是楚邯一向的准则，当然倘若远坂时辰不要赔偿，那就是另外一回事。
　　“将圣杯战争废除之后，御三家可以派出自己家族地里的最优秀的子弟，将其送入万界学府之中。远坂家我可以特别给予两个名额，至于其他的两家，只能给予一个名额。”
　　现如今，万界学府也开办了十几届了，其中的学员大部分都是天才。
　　有的人毕业后成为星河海盗，驾驭着飞船飞向那无穷尽的星空，追随自己的梦想。
　　也有的人进入了万界殿堂，成为了其中的基层人员，享受着万界殿堂的福利。
　　还有的人天资异禀，成为冒险者在诸天万界不断的旅游冒险，都拥有着精彩的人生。
　　但正因为如此，万界学府的名额无比紧张。只因为万界学府每年只招收100名学生，而且招收的数目只会往下降，绝对不会往上涨。
　　“啧啧，御三家还真是沾了大便宜。毕竟每年想要将自己后辈塞入万界学府的强者数不胜数，但即便是第五阶的强者，万界学府也照样面子不卖！除非是第六阶的强者，能随时见到殿主，这才能够向其发出请求。”
　　小忍嘟咕了一句，但显然，远坂时臣不这么认为。
　　“万界学府？那又是什么？”远坂时辰露出不屑笑容，“倘若可以的话，我大可以将我的两个孩子送入魔术师协会时钟塔！”
　　“那可是世界上最高等级的魔术培训机构，万界学府又算得了什么？”
　　宝石翁嘴角抽搐了两下，他就想要和远坂时臣说，你能别给我添乱吗？他此刻心很累。
　　时钟塔怎么可能比得上万界学府，甚至连万界学府的万分之一都比不上。
　　“远坂时辰，闭嘴！”宝石翁冷声喝道。
　　远坂时臣嘴乖乖闭上了，不过依然有些不服气。
　　“不许欺负爸爸！”
　　远坂凛跑了过来，挡在了远坂时臣的身前，双手张开，毫不示弱的看着面前的几人，特别是盯着楚邯。
　　“我什么时候欺负你爸爸了？”楚邯哑然失笑。
　　他倒是没有生远坂时辰的气，或者说单凭一个小小的远坂家，没资格让他生气。
　　他若是想的话，能够在一念之间，将冬木市整个全然毁灭，实力相差如此之大，让他情绪平淡如水。
　　“殿下，我恳请您让我和远坂时辰沟通一番！”宝石翁肃穆的说道。
　　楚邯嘴角咧了咧，他很想告诉宝石翁，实际上相让远坂时臣相信万界殿堂的强大，只要他给万界殿堂信息引导便好。
　　不过想了想，他还是答应了宝石翁。
　　“远坂家主，你知道平行世界理论吗？”宝石翁看着这个让人头疼的，他的弟子的后人。
　　“我清楚一点，好像您的魔法也是基于这个理论！”
　　虽然并不清楚宝石翁魔法具体是什么，但只需要知晓与平行世界有关，就足以让远坂时辰不惜一切代价去学习平行世界理论。
　　“那就好，那我可以告诉你，万界殿堂是来自于万千世界的，一些超脱者所组成的超级学校在其中，教师实力极其的强大，甚至有很多教师的实力，不比我要弱小，你应该能清楚这是什么意思！”
　　远坂时辰背后突然一寒，教师的实力不比宝石翁要弱小？
　　那岂不是说，全部都是由魔法使，或者是相当于魔法使的人担任教师吗？
　　“而殿下，便是万界学府的府主，而且他还有另外一个身份！”
　　远坂时辰下意识问道，“什么身份？”
　　“你希望利用圣杯战争，追随的那个最终的目的，就是殿下！”宝石翁冰冷说道。
　　远坂时辰问了一下，当他反应过来，看向楚邯的目光满是不敢置信。
　　谁能相信根源居然是有意识，并且还能真实出现在他的面前。这简直就是……疯狂……
　　如果是其他的人敢这么说，远坂时辰一定会厉声斥责他疯了。但说出这话的人，偏偏是曾经接触过根源的魔法使。
　　“我想要摧毁圣杯，并且希望您能将其待我告知另外两家，不知你意下如何？”
　　楚邯重复了一遍，这一次，远坂时辰抱以完全不同的反应，他双腿一软，居然跪在了地下，头深深的低下，声音带上一丝狂热。
　　“您所说的便是真理！”
　　“一切，都依您的吩咐。”


第0201章 装满此世之恶的破杯子
　　楚邯点了点头，对远坂时臣的反应并不意外。
　　随即他伸出一只手，面前顿时裂开了一道缝隙，下一刻，他从其中掏出了一个璀璨犹如杯子般的奇特物品。
　　宝石翁的眼睛瞪得滚圆的，声线颤抖，“……殿下，我怎么觉得这个杯子有点儿眼熟啊！”
　　“哦，这个杯子就是圣杯啊，原本需要那几个英灵从者都死得差不多之后，在特定的氛围之下，方才能够真正的呈现出来，不过么，我直接就将这个世界上关于圣杯的概念凝合在一起，将其化身为杯子，然后拖了出来！”
　　楚邯说得那叫一个轻松写意，就仿佛不是做到了足以违逆世界秩序的事情，而是吃饭喝水一般轻松。
　　远坂时辰也咽了一口唾沫，眼眸之中的狂热更重了一层，该说不愧是根源吗？就连这般匪夷所思的事情都能够做得到。
　　“殿下，您准备怎么对付圣杯呢？”宝石翁下意识用上了敬语。
　　“圣杯没有什么用处，象征意义虽然大的要死！但是归根结底，也就耶稣那个家伙把他当成宝。”楚邯不屑的撇了撇嘴。
　　“虽然说这玩意儿号称蕴含第三法，天之杯。但是第三法那种东西，并不是什么了不起的玩意儿！不过是灵魂物质化罢了。说是不死不灭，实际上还不如吃颗蓬莱药。”
　　他发自内心这样认为，世界上恐怕没有任何一个人比他更有资格对两种方法进行评判了。
　　蓬莱药就不用说了。他曾经参与过蓬莱药的研究，虽然并没有亲手研发出来，但是对于蓬莱药的作用还是颇为了解的，至于第三法，他本身就兼具着第三法。
　　“不过接下来嘛，把这个破杯子里面的东西处理掉了才是关键！”楚邯满脸随意，轻轻晃了晃，里面竟然犹如有水一般，发出了咚咚的清脆声音。
　　“这里面是什么？”远坂时辰露出了一抹讶色。
　　他从未听说过圣杯里面居然还装了其他东西，心中不由有些好奇，莫非其中装的是神秘至极的以太能量？
　　“此世之恶！”楚邯轻描淡写的吐出了四个字，“这其中装着的东西，也正是我要将它摧毁的最为重要的原因所在。”
　　“此世之恶……”宝石翁眯起了眼睛，似乎在回忆些什么。
　　小忍也是满脸好奇的看着楚邯。
　　“此世之恶，这种东西吗？可以摧毁世界哦！我也是接受了盖亚和阿赖耶的委托，所以才顺手将其解决的。”楚邯随口说道。
　　这对于他来说，当真是顺手解决。
　　虽然说此世之恶拥有着灭世级别的力量，但那前提是，此世之恶从圣杯中逸出来，没有强者对其进行阻止。
　　实际上，世界上的强者数不胜数，比如说面前的宝石翁，又比如说爱尔奎特，这些都可以算得上能阻止此世之恶蔓延的型月巅峰。
　　“灭世……”远坂时辰满脸不敢置信，万没有想到自己，以及御三家一直以来追求的号称万能许愿机的圣杯，居然是这么一个古怪玩意。
　　楚邯将圣杯直接扔入了万界殿堂的仓库之中，打定主意决定让万界殿堂的科研部，好好的将这玩意儿研究一番。
　　“此世之恶，如果我没有记错的话，这玩意儿貌似是类似于世界抑制力的一种玄奥力量，象征着世界全部恶的集结体！对于那些恶魔来说，几乎可以堪称是神物了。”
　　世界上没有废物的东西，只有放错了地方的物品。就比如说此世之恶，对于其他人来说，绝对是弃之不及的东西。
　　但是对于一个以恶为食的特殊妖怪，或者是地府之中的阎罗死神甚至是魔鬼来说，这玩儿比世间最为纯美的美酒还要醇美。
　　品尝之下，不仅能让他们得到至高的享受，甚至还能修为大进。
　　“好了，圣杯战争你们想举办都举办不起来了！”楚邯随即看向了远坂时辰，“我想，进入万界学府的应该就是你的两个女儿了吧！”
　　远坂时辰满脸的恭敬，万界学府的导师都有着魔法使级别的力量，那岂不是说进入这个学院，那么未来成为魔法使再简单不过。
　　“殿下，恳请您一件事情，倘若可以，能否收我的两个女儿为徒？”远坂时辰毕恭毕敬。
　　“想成为我徒弟的人实在是太多了，我已经有很长时间没有收过徒弟了。”楚邯眉睫微微一挑，犹豫了片刻后说道。
　　“你的两个女儿，我可以暂时收为记名弟子。”
　　“但是，未来能否成为我的真正弟子，还得看他们自己是否努力了！我只能说，她们是拥有这种潜力。”
　　就连宝石翁看向茫然未知的远坂凛以及远坂樱的目光，也不由得变得羡慕了起来。被殿主亲自收为徒弟。
　　小忍啧了啧舌，“殿主居然又开始收徒了，我记得这是自万界学府第一届学员毕业以来，殿主第一次收徒弟吧？”
　　……
　　第二日，远坂时辰以远坂家的名义，向其余的御三家寄出了信件。
　　在信件上，远坂时辰揭示了前后因果。
　　当然因为心中对于两位的崇敬，所以他并没有直接说出宝石翁以及楚邯真实的身份，只说有两个超乎想象的大人物，将装满此世之恶的圣杯解决。
　　从今天开始，圣杯战争至此终结。
　　这封信件一出，顿时就如同巨大的石头扔入了窄小的池塘，在另外两家之中掀起了轩然大波。


第0202章 御三家的反应
　　间桐家老宅之中。
　　“有意思，能够将圣杯也能覆灭的大人物么？开什么玩笑，他以为是传说中的魔法使吗？魔法使亲自降临到冬木市……真是个再好笑不过的笑话。”
　　间桐脏砚露出了不屑讥讽的笑意。他身躯矮小，佝偻着身子，皮似乎是紧紧的贴在了骨头上一般，显得狰狞而又邪恶。
　　“而且，还说给予补偿？补偿又有何用，不过是进入一家学院罢了，我间桐家虽然不算是什么一流顶尖的魔术名门，但是想让后辈进入这个世界上的任何一所学校还是轻轻松松的。”
　　间桐脏砚将远坂时辰的纸稿撕裂。
　　他却不知道，这一举动却是将楚邯给予他的机会，推之与门外。
　　不过这种事情，即便是楚邯知晓，恐怕也只会淡然地一笑吧。
　　他对于间桐脏砚没有丝毫的好感，但这并不代表他会连丝毫机会都不给予，这并非是一个合格意义上的交易者所为。
　　但，如果是间桐脏砚自己将机会抛弃，那么就怪不得楚邯了。
　　……
　　爱因兹贝伦城堡。
　　这是立于冰雪世界的奇异城堡，四周加持了特殊结界，这种特殊结界使爱因兹贝伦城堡与世隔绝。
　　爱因兹贝伦家族第八代族长，继承阿哈德名号的老者，摩挲着远坂时辰寄过来的信件。
　　在他的身前，是爱因兹贝伦的诸位长老。
　　“族长，远坂时辰实在是太过放肆了，他居然敢向您提出这种异议，难道他已经抛弃御三家的荣耀了吗？居然连圣杯都胆敢舍弃！”
　　一个长老满是愤恨的说道，而身旁的人也频频的赞同。
　　“圣杯战争已经不可能在举行？这是谁的话？这种事情怎么可能发生？就算是魔法使也做不到这种事情吧！”
　　“没错，没错，即便是魔道元帅亲自降临，恐怕也只能在获取圣杯战争的胜利之后，在圣杯显现雏形的那一刻对圣杯下手。”
　　“是啊！现在圣杯还没有开始，便说圣杯已经被彻底的摧毁，他以为动手的人是什么？是传说之中的至高无上的神明吗！”
　　阿哈德不以为怒，反而露出了若有所思的笑容，“的确如此，这封信件理应我就此撕毁，但是……卫宫切嗣，你怎么认为？”
　　端坐在家族会议，作为末席的是一个黑发的中年男子。他低垂着眼眸，没有开口说话。
　　而爱因兹贝伦家族的各位长老看到他的时候，眼眸中也时不时露出了厌恶。
　　“远坂家是御三家，对于圣杯追求异常狂热的，远坂时辰，我也曾经读过他的资历，他是一个极其正统的魔术师。倘若有接触根源的机会，他必然会不惜一切代价，即便是抛抛弃妻女，也在所不惜。”
　　卫宫切嗣平静说道，他和阿哈德以及间桐脏砚最大的区别就是，他并非是一个正统的魔术师。
　　他追求圣杯，只是为了实现自己的理想，而不是为了追求根源，所以他能够跳出局外，敏锐地察觉到不对。
　　阿哈德眯起了眼睛，若有所思的点了点头，“你说的，也有些道理！”
　　“这样吧，你带着伊利雅以及爱丽丝菲尔前往冬木市吧。我也很好奇，是什么东西，能让一位正统的魔术师抛弃追求根源的可能。”
　　“为什么要带上伊利雅和爱丽丝菲尔？”卫宫切嗣皱起了眉头，如果是让他一个人去，他不会有丝毫犹豫，但如果牵扯上他的妻子女儿，他就不得不犹豫了。
　　“原因很简单，因为对方说，作为补偿，决定推荐爱因兹贝伦家族最为杰出的后辈去一个前所未有的奇迹学院。”
　　阿哈德露出了玩味的笑容。
　　“我很好奇，到底是怎样的学院？但如果真的有人能做到在圣杯显现之前便解决了圣杯，那么能让那个人提出的学院，恐怕会是超乎我们想象的学院吧！”
　　卫宫切嗣敏锐的察觉到啊哈得笑容之下的嘲讽，显然哈德虽然提出了这个比喻，但是心中却是半分不信的。
　　真是讽刺啊！
　　卫宫切嗣这样想着，回答道，“没有问题！”
　　……
　　另外一方，楚邯三人在宝石翁的带领下，来到一家豪华无比的大酒店。
　　这家大酒店，堪称是冬木市屈指可数的奢华酒店。
　　“那位黑姬公主，当前就和她的几位手下居住在了这家大酒店之内！”宝石翁低声说道。
　　楚邯凝视着面前的大酒店，露出了一抹似笑非笑的神情。
　　“啧啧，果然不愧是黑姬公主呢，当真会享福呢！”
　　爱尔奎特迷茫眨了眨自己的眼睛，往常她每次苏醒，也同样会居住入这样的庞大酒店之中。为她做出这一切的，是她的忠实粉丝梅链・所罗门，所以她对此相当的茫然。
　　“住酒店不是很正常吗？”
　　几人就当没听见她的话。
　　“让酒店，将其他人全部都撤离吧！”楚邯轻声说道。走入了其中，柜台前的服务员看到有客人来临，露出了微笑，可是还没有等她开口，楚邯就轻声说道。
　　“拉响警报，驱逐人群！”
　　伴随着楚邯话语的落下，似乎有玄奥的力量缠绕在酒店之上，致使酒店出现了宛如火灾一般的奇异景象。
　　服务员身体僵了一下，眼眸无神，随后没有丝毫犹豫的拉扯下了象征着警报的警铃。
　　整座大楼仿佛在这一刻活了过来，不消片刻，社会名流匆忙的从大厅跑了出来，甚至有人只勉强围着白色的睡袍。
　　这些匆忙逃跑而无比慌张的人，在路过大厅的时候，却仿佛没有看到楚邯一行人一般。
　　很快，大厅空无一人。
　　“闲杂人等全部都离开，是时候去见这位公主殿下了！”


第0203章 黑之吸血姬公主
　　爱尔特璐琪早早就察觉到了不对。
　　毕竟，他们这一行人之中，有着盖亚的怪兽，传说中的灵长类杀手。
　　同样也有死徒二十七祖榜上有名的黑骑士斯图卢特以及白骑士布拉德。
　　人数不多，但几位的实力加起来，便相当于死徒27组织中的四位。
　　其综合的实力，即便是圣堂教会见了也得为之皱眉，发自内心的忌惮。
　　若不是如此，凭死徒二十七祖中不乏对黑姬有敌视的势力，以及圣堂教会天然立场的敌意，再加上时钟塔对他们也没有多少好感，他们当真是寸步难行。
　　“公主殿下，有人前来了，看样子是魔术师！是否要我出手，将他们的头颅献上。”
　　黑骑士斯图卢特恭敬跪在了地上，向面前那个看上去只有十四岁，身穿黑衣的稚嫩少女低下了头。
　　爱尔特璐琪久久不语，黑色眼眸中闪烁着异样光泽，嘴角带着一抹似笑非笑的笑容。
　　“暂时不需要出手，我感受到了一股熟悉的气息，或许会是熟人！”
　　白骑士布拉德挑了挑眉头，却没有说话，如果不是面对美少年，那么他总是提不起劲来。
　　至于灵长类杀手，则懒洋洋的趴在了一旁，从外表看，灵长类杀手与大狗没有多少区别。
　　谁也很难想象得到，这样一只如同狗类的奇异存在，便是掌控对人类绝对杀伐之权的灵长类杀手。
　　碰――
　　大门被打开了。
　　四个人走了进来，走在最前面的楚邯双手插在身后，眼眸中带着些许随意，凝视着如同艺术品一般的黑发黑衣的少女。
　　虽然是稚嫩少女的姿态，不过不得不说，黑姬的确是相当符合他的审美观。
　　“爱尔奎特，什么时候，你也学会不请自来了？”爱尔特璐琪眯起自己的眼睛。
　　对于这位妹妹，她可是提不起丝毫的好感，甚至她曾经与爱尔奎特有过交战。
　　爱尔奎特之所以是短发，便是因为爱尔奎特的金色长发，就是被她用魔术而夺走的。
　　不过她心中也有些好奇，理论上，爱尔奎特应该不可能出现在这里才对。
　　爱尔奎特有些生气看着爱尔特璐琪，刚想要开口，下意识的看了楚邯一眼，这才说道，“难道你还可能会邀请我吗？”
　　爱尔特璐琪注意到了细节，将目光投射到楚邯的身上，露出了讶色，随后道。
　　“真祖公主，没想到你居然追随于人类的身后，你难道是被人类驯服了吗？区区一个人类罢了！”爱尔特璐琪露出讥讽般的笑容。
　　“大胆，你怎么敢对大人如此无礼！”
　　宝石翁一声低喝，手中突兀呈现出宝石剑。
　　看似毫无危险性，但多菱角所折射出来的奇异光芒，却让面前这群直觉惊人的死徒之祖感受到了威胁。
　　灵长类杀手来到爱尔特璐琪的身前，流露出了警惕之色。
　　“宝石翁，没有想到你也来了？”
　　爱尔特璐琪有些苦恼的皱了皱眉头，随后发现了什么，睁大了眼睛。
　　“你居然称呼这个家伙为大人？真有意思！据我所知，你虽然被家母咬了一口，成为了死徒，但是就连母亲也无法让你为之臣服，你居然会投效他人？”
　　爱尔特璐琪露出了兴致之色。
　　她并不畏惧宝石翁，或许巅峰时期的宝石翁比她要强。但虚弱状态的宝石翁，真开起战来，她丝毫不虚。
　　不过，她总觉得自己似乎忽略了什么。
　　很快，爱尔特璐琪就察觉到了哪里不对，将目光投身到了站在了最后的小忍的身上，眼眸中露出一抹不敢置信。
　　“你是什么东西？”
　　“我是什么东西，难道你没有丝毫的察觉吗？”
　　小忍没有被称呼为东西的愤怒，反露出了一抹淡淡笑容。
　　“不可能，真祖早在多年以前被我那个好妹妹全部杀死了。理论上，我那个妹妹应当是这个世界上最后一位真祖才对！”
　　“你到底是什么东西？”
　　“没错，爱尔奎特的确是这个世界上，最后一位真祖。”小忍承认了。而在“这个世界”这四个字上，小忍加重了读音。
　　爱尔特璐琪当然不傻，联想起宝石翁，露出惊讶之色。
　　“这么说来，你是来自于其他世界喽？”
　　“当然！”小忍抿嘴轻笑。
　　黑骑士斯图卢特和白骑士布拉德终于不复之前的散漫姿态，变得严肃起来。
　　对方，是前所未有的大敌。
　　宝石翁也好，两位纯血的真祖也罢，都绝对是比他们只强不弱的强大敌手。
　　更何况，还加上一个深不可测的楚邯。
　　“你们来到此处，究竟是为了什么？”黑姬冰冷的说道。
　　楚邯凝视着黑姬，露出了一个淡淡笑容。
　　“黑姬，有没有兴趣，成为我的东西呢？”
　　黑骑士斯图卢特脸色微变，露出一抹杀意，自古，便是主辱臣死。但他刚准备出手的时候，神情僵硬住了。
　　因为他发现，自己居然动不了。
　　楚邯风轻云淡向这里走来，越过黑骑士斯图卢特与白骑士布拉德，以及灵长类杀手，来到爱尔特璐琪的身前。
　　“这究竟是？”爱尔特璐琪瞳孔骤然收缩，她此刻才发觉，自己居然也动不了。
　　“没有什么，只是我暂停了属于你们的时间罢了！”楚邯像是没有干出什么了不起的事情一般，随口说道。
　　爱尔特璐琪有些不敢置信，“暂停时间？难道你是传说中的第五魔法使吗？可是第五魔法使不是一个少女吗？”
　　“而且就算是第五魔法使，也不可能让我们毫无抵抗能力吧！”


第0204章 超越魔法的奇迹网络
　　“当然喽，第五法，归根结底，也不过仅仅只是论外的法。”
　　“虽然第五法我也掌控着，但想凭借第五法就做到这种事情，怎么想都是不可能的事情吧？”
　　楚邯耸了耸肩，伸手拍了拍爱尔特璐琪的脸颊，带着一抹轻笑。
　　下一刻，几人就发觉自己的身体能动弹了。
　　但即便是如此，黑骑士和白骑士也只是僵硬着身体，转过头来，看着站在黑姬面前的楚邯，不敢妄动。
　　谁能想到，面前这个人还有什么手段？
　　能将他们毫无抵抗能力的封锁？那么想必杀死他们，也并非是什么困难的事情吧。
　　“你究竟有什么目的？”爱尔特璐琪平缓了一下心情，冷静了下来。
　　“之前我不就已经说了吗？”楚邯从容不迫道。
　　爱尔特璐琪想起之前楚邯所说的，“将爱尔特璐琪变为自己的所有物，”再想一想此刻跟在了楚邯身后的爱尔奎特，她的脸色都变黑了。
　　楚邯一看，就知道爱尔特璐琪究竟在想些什么，笑了笑。
　　“跟你开个玩笑罢了，不要在意这些细节嘛，如果真的想要你的话，我还不至于用这种手段。”
　　说罢，楚邯伸手来摸了摸爱尔特璐琪的头，看得黑骑士和白骑士一阵龇牙咧嘴。
　　毕竟，在他们记忆之中，爱尔特璐琪可不是什么好脾气的人。
　　可是出乎他们意料之外，黑姬在被楚邯摸头后，愣在了原地，瞳孔中闪过一丝茫然与不敢置信。
　　因为楚邯在摸黑姬头的时候，将万界殿堂的诸般知识全部注入到爱尔特璐琪的大脑中，让她对万界殿堂有了一个清楚的认知。
　　“殿主？凌驾于万界之上，宝石翁那个老家伙之前和我说的居然是真的？怎么可能！我还以为是那个老糊涂的老家伙随口编的。”
　　无辜中枪的宝石翁，脸颊抽搐了两下。
　　“那么，你究竟愿不愿意进入万界殿堂呢？”楚邯含着笑意询问道。
　　“进入万界殿堂？如果有机会进入万界殿堂，恐怕无论是谁，都会毫不犹豫的选择进去吧！”爱尔特璐琪毫不犹豫说道。
　　楚邯微微一笑，在爱尔特璐琪额前轻轻一点，一个奇特印记便出现在爱尔特璐琪的额前。
　　爱尔特璐琪茫然看向楚邯，不清楚刚才那一瞬间发生了什么，刚准备询问，身体便僵住了。源源不断的信息，自大脑深处涌出。那是名为虚拟接入器的科学造物。
　　虽然名为科学造物，但实际上却拥有着近乎于魔法一般的玄奥能力，可以跨越世界进行交流。以万界殿堂的雅典娜系统为核心，构建成了一个横跨诸天万界的庞大网络。
　　这个庞大网络的奇迹与构成，只要想一想，便能让人由衷的敬畏。
　　“这种奇迹，已经超越了魔法啊！”爱尔特璐琪一边揉着额前，一边苦笑。
　　不过随即，她便从雅典娜系统之中获得了一些信息，眼睛一下子就亮了起来。
　　“无论是怎样的强者都可以进行兑换，兑换成积分，甚至是秩序点么？这么说来，死徒27祖也是可以进行兑换的喽？”
　　爱尔特璐琪的话语，让楚邯不由得挑了挑眉头，点了点头。
　　爱尔特璐琪满脸兴奋，看向了黑骑士以及白骑士。
　　“那这样，真的是再好不过了，早就看那些家伙不顺眼了！接下来我们就去把死徒27祖剩下来的那些一一的抓起来，然后卖给万界殿堂吧。原先打不过他们，不过现在，他们肯定干不过我。”
　　“想必这样，能给我们带来一笔不浅的启动资金。”
　　楚邯眼角不由抽搐了两下，黑姬我真是爱憎分明，随即嘟咕一句。
　　“死徒二十七祖属于盖亚和阿赖耶的财产吧？不过，想必那两个只会打游戏的死宅女，对于这一点估计也不是很在意吧？”
　　毕竟将整个英灵殿卖给了万界殿堂，已经获得了一笔庞大的秩序点，再加上加入万界殿堂后第六阶强者的供奉以及福利，已经足够她们干自己想要干的事情了。
　　宅女的生活要求是出乎意料的低，只要给她们足够的生存资源以及一台电脑，她们能活到天荒地老。
　　“秩序点和积分吗，那些死徒也可以进行兑换吗？”小忍神情不由一动，露出一抹意动之色，看向楚邯。
　　楚邯耸了耸肩，“想干便去干呗，我对此没有丝毫的意见，只要盖亚和阿赖耶对你们没有意见也就罢了！不过想来，你们都进来了，恐怕那两个家伙也不可能会有意见。”
　　小忍顿时满脸兴奋的拉住爱尔奎特的手掌，“我们一起去抓那些死徒之祖吧！我也很好奇，这种号称是从真祖的眷族演变而来，但却和真祖不同的生命，究竟是什么？”
　　小忍对此真的很好奇，虽然面前这几个就都算得上是死徒之祖，只不过他们都属于爱尔特璐琪的麾下。怎么能研究？
　　毕竟，爱尔特璐琪已经加入万界殿堂，导致她想要下手也得顾及一番。
　　所以去抓捕其余的死徒之祖，便是一个非常好的选择了。
　　“你不是号称吸血鬼的保护者吗？”楚邯不由吐槽道。
　　“我的确守护吸血鬼以及真祖，”小忍眨了眨眼睛，“所以我只是研究死徒和吸血鬼究竟有什么区别！”
　　小忍底气十足，义正言辞道。
　　“如果不算是吸血鬼，卖了呗，如果算是吸血鬼，正好让他们加入真祖协会呗！”
　　楚邯挑了挑眉头，“你这句话……真让我无法反驳！”


第0205章 还有一个身份
　　“真祖协会？这么说来，吸血鬼真祖很多喽？”爱尔特璐琪产生了兴趣，“有和家母一般强大的真祖吗？”
　　“和真祖之祖一样强大的吸血鬼真祖？第五阶的存在，这个……”
　　“这个不清楚，”小忍露出了一抹尴尬之色，咳嗽了两声。“我知道，有几个和你妈差不多的吸血种！”
　　“存在吸血种？吸血种是什么东西？”爱尔特璐琪露出了一抹惊讶之色。
　　小忍这才缓过神来，滔滔不绝的说道，“所谓的吸血种就是吸血鬼的一个大类，吸血鬼包属于吸血种之中，我怀疑所谓的死徒，也属于吸血种的范围，所以之前我说，到底是不是真祖还需要有待确商。”顿了一下，小忍组织了一下语言。
　　当前万界殿堂的科研部门数不胜数，早就对吸血鬼这一神秘的物种进行了详细的划分。
　　“从根本上讲，吸血种就是吞食鲜血的特殊类物种。比如说东方的僵尸，西方的吸血鬼甚至还有一些变种的狼人，这些都属于吸血种的范围。”
　　这倒是很好理解，众人点了点头。
　　“那吸血种的那位强者究竟是什么呢？”爱尔特璐琪有些好奇。
　　小忍露出了似是敬畏，似是憧憬的色彩，认真说道，“那位强者就是僵尸之王将臣！来自于我和僵尸有个约会的特殊类世界。”
　　“据说他乃是盘古族人，拥有传说之中的血统，举手投足间有毁灭星辰的无上伟力，不死不灭，寿命无限。”
　　爱尔特璐琪皱了皱眉，露出了一抹思索之色。
　　虽然在心中总是认为，自己的母亲是最强的，不过听闻有这样一个抬手之间能够崩毁星辰的强者，她心中也不由有些发虚。
　　“算了吧，不要再糊弄她了！”楚邯对着小忍撇了撇嘴。
　　爱尔特璐琪这才放下了心来，自言自语，“我就说嘛，家母怎么可能随便一人就能比得上……”
　　“你说错了！”楚邯瞥了她一眼，“我之前的真正意思是，在万界殿堂，能够击败朱月的存在实在是太多太多了。”
　　“说句数不胜数，都算是好听的。论身份和出生，朱月同样也没什么了不起的。”
　　“大筒木辉夜乃是忍界女神，卯之女神，无上忍宗，忍术始祖！论身份和出身已经不逊色于朱月，可是即便是那般强大的她，也不敢说自己在万界殿堂之中比较强大。”
　　爱尔特璐琪不敢置信，“这怎么可能……说的未免也太过了吧！”
　　“而听为虚，眼见为实！你进入万界殿堂就知道了。”
　　楚邯耸了耸肩，转头看向爱尔奎特，露出一抹玩味笑容。
　　爱尔奎特满脸警惕地环住胸，“殿主，总觉得你好像在想什么危险的东西？”
　　“你想多了！”楚邯无所谓挥了挥手，“只是想和你身体中的那一位，聊一聊罢了！”
　　在场几人还没有反应过来，楚邯便轻声说道。
　　“如果我能让你恢复巅峰时的状态，那么你准备以什么东西，作为支付我的报酬呢……朱月？”
　　“恢复巅峰时的状态？这可不是什么简单的事情哦，两大抑制力那边的关卡，就不一定能够过得了。”
　　轻灵声音响起，让在场众人脸色都变了。
　　爱尔特璐琪脸色复杂，似是激动似是愤恨。
　　宝石翁打了一个哆嗦，如果不是楚邯站在这里给他壮胆气，恐怕他直接就用手中的宝石剑划开平行世界的裂缝，直接就跑了。
　　倘若朱月不是发了神经的要灭世，宝石翁绝对不愿意和这位真祖之祖对上。
　　“你寄托于爱尔奎特的身上，应当能清楚，我的意见，可比两大抑制力还要管用。”楚邯玩味的笑了笑。
　　朱月沉默了一会儿，发出一阵动人心魄的笑声道，“如果你真的能做到，那我就许下和爱尔奎特一样的报酬吧！”
　　一样的报酬？那岂不是以身相许？
　　楚邯若有所思的点了点头，落下定音，“没有问题！”
　　楚邯伸出手来，只是轻描淡写地一拉，顿时一道虚影便出现在他的手掌中。
　　众人皆是惊骇看着那道身影，即便是朱月本人，也有些不敢置信。
　　“就这么简单，完全没抵抗能力？”
　　“灵魂这方面的东西，全部都是我玩剩下的东西！”楚邯撇了撇嘴，伸出手来，散发出了一道奇异的光明。
　　……
　　在这道光明之中，朱月的身体不断的再生，不消片刻，便流露出了她真正的姿态。
　　朱月可谓风华绝代，虽然外貌与爱尔奎特相似，但是相较于爱尔奎特那濯清涟而不染的清澈气质，更添一分其他味道，犹如魅惑。
　　“为什么在刚才我察觉到了圣堂教会魔术般的气息？”至朱月皱着眉头，随即否定。
　　“也不仅是圣堂教会的魔术，倒不如说是，圣堂教会魔术根源的气息。”
　　楚邯拍了拍手掌，露出一抹赞许之色。
　　“没错，没想到你的眼光如此之精准，刚才我所施展的，的确是类似于圣堂教会的魔术！”
　　“不过，这也没有什么大不了的！”他歪过头来看了在场众人一眼，“因为我好像有一个身份，貌似是圣经之神哦。”
　　顿时，在场之人悚然一惊。
　　“你这个家伙的身份未免也太多了吧？不要告诉我你除了万界殿主和圣经之神以外，还有其他的身份。”爱尔特璐琪咳嗽两声，开玩笑般的说道。
　　“如果你这么说的话，我貌似还真有，”楚邯淡定的说道，“我貌似还是根源呢！”
　　爱尔特璐琪：“……”


第0206章 所谓的龙珠雷达
　　虽然惊诧，不过想起了面前这个人万界殿主的身份，爱尔特璐琪也就不惊讶了。
　　和万界殿主这个身份比起来，无论有什么新的身份，都毫不惊奇吧？随后，爱尔特璐琪便决定离开了。
　　“抱歉，殿主，为了早点将死徒27祖剩下那些家伙抓过来，我还是先离开吧，下次再见。”
　　爱尔特璐琪转过头来，满脸复杂的看了朱月一眼，便转身离开了，动作没有丝毫的犹豫。
　　小忍满是期待的看向爱尔奎特。
　　爱尔奎特咬出了自己的手指，有些疑虑地看了楚邯。
　　不要看爱尔奎特一副随意的姿态，实际上，她在某些方面是很认真的。说好了要跟在楚邯的时候，就绝对不会擅自离开。虽然楚邯对此，毫不在意就是了。
　　也正是因为考虑到自己之前的话，所以爱尔奎特最后还是拒绝了小忍的提议。
　　“如果是想要去抓捕其余的死徒二十七祖的话，那还是请你一个人去吧，我要跟在殿主的后面！毕竟，我可是殿主的私有物。”爱尔奎特理所当然的说道。
　　小忍满是惊愕的看向楚邯，最后无可奈何地摇了摇头，不由有些苦恼。
　　“既然你决定要留下来，那么死徒二十七祖的位置，我又怎么知道呢？”
　　小忍叹了一口气，看向了楚邯。
　　“殿主，还请你将给我一个定位仪，让我定位一下死徒二十七祖的所在地吧。”
　　楚邯笑了笑，从万界殿堂仓库中拿出了一个特殊的雷达，递给了小忍。
　　“这玩意儿，是七龙珠世界的龙珠雷达，在那个世界，可以在整个地球范围内，寻找龙珠的踪迹。后来经过了万界殿堂科研部的改造，只要输入自己想要寻找的东西，那么便能在一个星球范围内对其进行搜查。”
　　楚邯顿了一下，继续说道。
　　“更远一点，就没有办法了，七龙珠世界的确有能在全宇宙范围内进行搜查的超强度雷达，不过我想那玩意儿，你买不起就是了，而且……没有丝毫意义！”
　　“真是现实！”小忍撇了撇嘴，不过也没有否认全宇宙范围的龙珠雷达，自己买不起。
　　“那么殿主阁下，准备以什么价格将这玩意儿卖给我呢！”
　　楚邯思索了一番，饶有兴趣的说道。
　　“就以你最后上缴的死徒二十七祖1/10的积分，作为这件龙珠雷达最后的价格吧！”
　　小忍张了张嘴，露出了一抹苦笑。
　　殿主所定的价格，还真是出人意料呢。该说不愧是黑商血统的殿主吗？随便一个就让她这般为难。
　　不过最后，小忍还是答应了下来。
　　让她一个个去寻找死徒27祖，不仅需要花费大量的时间，而且最后还不一定能够找到。原先她想拉上爱尔奎特一起走，意图就在这里了。
　　只不过爱尔奎特的选择让她心中的小算盘全部都落空了，又是无奈，又是头疼。
　　小忍离开后，楚邯转头看向了朱月，摩挲着自己的下巴。
　　朱月落落大方，任由楚邯的目光在她身前划过。
　　“那么殿主大人，你又有什么要求任务需要布置给我？难道是想让我在那几个小家伙之前，把所有的死徒之祖全部都抓来？”
　　朱月舔了舔嘴唇，露出了兴奋。
　　楚邯满脸无语，他是这种无聊的人吗？
　　“不是这个，我所想的是，你现在前往观布子市，然后将两仪家的大小姐，以及一个叫做浅上藤乃的小姑娘都请过来！”
　　“对了，不要伤害了她们。”
　　朱月露出了若有所思的姿态，点了点头，“小菜一碟！”
　　说完后，身影瞬间消失。
　　对于朱月来讲，完成这个任务实在是再简单不过了。
　　相较于在这个早就已经看透了的世界生活，她倒是对传说中，比她更强之人数不胜数的万界殿堂更有兴趣。她此刻心中想的是，赶紧完成殿主的任务，好早点前往那片奇迹之土。
　　“宝石翁，看着朱月一点，别让她一不小心搞出个大新闻！”楚邯看向了宝石翁。
　　宝石翁面色一苦，让他去监控朱月？这不是要他老命吗？
　　不过这偏偏是楚邯的吩咐，所以他只能叹了一口气，身影进入空间裂缝中。
　　楚邯解决了一切之后，思考了一番，发现没有遗漏，这才决定跟着爱尔奎特回到了远坂家。
　　回到了远坂家之后，楚邯没有看到远坂时辰的踪迹，眼眸中表露出了一丝讶异。
　　毕竟远坂时辰在知道他的身份之后，恨不得天天缠在他的身后，为其效犬马之劳。
　　楚邯看向了一旁的远坂葵，“夫人，请问远坂时臣上哪里去了呢？”
　　远坂葵是一个非常温柔的女性，从能够吸引间桐雁夜就能看得出来。听到疑问，远坂葵恭敬说道，“时辰他正在接待来自爱因兹贝伦家族的客人！”
　　“那位爱因兹贝伦家族的客人是什么样子呢？”楚邯眼眸中露出了一抹兴致。
　　“是一个身穿黑色衣服的中年男子！”
　　仅这一句话，楚邯就能够猜到，来到这里的人必然是那位魔法师杀手卫宫切嗣。
　　“有意思，我记得远坂时辰应该是非常不喜欢卫宫切嗣的吧？”
　　脑海里思绪闪过，楚邯问道，“夫人，能不能邀请你带我们前往会议室呢？我也想见一见这位来自于爱因兹贝伦家族的特使。”
　　远坂葵犹豫了，不过想起了远坂时臣所说的，一切要求全部都按照楚邯的意思照做不误，这才点了点头，领着楚邯以及爱尔奎特走向了会议室大厅。


第0207章 卫宫切嗣：我希望世界和平
　　当楚邯来到了远坂家的大厅的时候，远坂家大厅的气氛十分的凝重。
　　远坂时臣握着自己的拐杖脸色有些难看，而卫宫切嗣手上则拿着一把转轮手枪。双方显然正在对峙。
　　卫宫切嗣手上的转轮手枪中，装载着名为起源弹的奇特的子弹。
　　这种子弹是专门对付魔术师这一类的奇特存在而设计的，可以说是拥有着极其强大的对神秘性。据说是卫宫切嗣以自己的骨头所制造的子弹。
　　远坂葵满脸惊愕的捂住自己的嘴，不过在远坂时臣的示意之下，嘴唇动了动，还是躬身退了出去。
　　“殿下，没有想到您这么快就回来了！让您看到不雅的一面，真是抱歉至极。”
　　远坂时臣在看到楚邯的时候呼出了两口气，平静了下来。
　　就连自己的拐杖都放置在了地上，就好像不担心卫宫切嗣动手一般。
　　“殿下？什么殿下？我可不曾听说远坂时臣你有什么效忠的大魔术师。”卫宫切嗣心中一沉，眼眸中露出了凝重。
　　远坂没有回答他的话，这让卫宫切嗣心中更加沉重了。
　　如果是一个远坂时辰，他有把握对付。
　　但如果加上其他的人，那么谁胜谁负，就不好说了。
　　“你们如果想要商事情，大可以自己进行商谈，把我当做不存在就好。”
　　楚邯耸了耸肩，对着自己身旁的爱尔奎特笑了笑，满脸随意。
　　那种随意，就像两者根本就没有在他的心中留下丝毫波澜一般。
　　远坂时辰没有丝毫的生气，而卫宫切嗣虽然心中有些不悦，但看到了满脸平静的远坂时臣，心中还是不由得一动。
　　在他心中，远坂可不是这种好脾气的人。
　　“换而言之，对方的身份有可能会超乎我的想象吗？莫非御三家远坂家的变化之缘由，就是因为这个家伙吗？”卫宫切嗣若有所思，但还是收起了自己手中的枪。
　　“卫宫切嗣，你这个魔术师杀手根本就不配获得殿下的邀请，还是赶紧滚回去吧，即便是你想要加入那传说之中的万界学府，恐怕凭借你的年龄，也是不合格不达标的。”远坂时辰喘了几口气，断然说道。
　　他也不是没有想过自己前往那片传说之中的奇迹学院，不过最后还是放弃了。
　　一方面，他想凭借自己已经定型了，即便是进去，或许也无法接触到魔法使徒的彼岸。
　　另外一方面，则是他认为自己的两个孩子更加亲近楚邯，既然更有希望获得根源，即便是将希望放在下一代，这就是真正的魔术师。
　　“你这么说我倒是更加的好奇了，很显然，你似乎并不想让我进入万界学府，而从你从我的态度方面来看，似乎我进入万界学府，会获得极大的好处。”卫宫切嗣毕竟不是傻瓜，眼眸闪烁之间便判断出了许多东西，让远坂时辰的脸色更加难看了。
　　卫宫切嗣转过头来直直的盯着楚邯，眼眸灼灼有神，“我说的是对不对，这位神秘的先生？恐怕万界学府，就是和你有关系吧？”
　　楚邯有些意外，挑着眉头点了点头，“没错，我的确是万界学府的府主，”楚邯态度很随意，“学府的相关内容，我想你应该知道吧？”
　　“您是说，那个传说之中导师全部都是魔法使级别的，超脱于万界之上的强大学校？”
　　卫宫切嗣沉默了片刻，淡淡的说道。
　　“本来我还以为远坂时辰所说的话，是在欺骗我的，不过后来我想了下，貌似远坂时辰并非是这样信口开河的人。”
　　“或许他不喜欢我，但是所说的话必然是严肃认真的。”
　　要不怎么说最了解你的人就是你的敌人呢？在知晓自己未来有可能和远坂时辰干上架之后，卫宫切嗣可谓是把远坂时辰的资料全部都研究透了。
　　“这样一来，我就很好奇了，拥有这般匪夷所思的您，究竟是怎样的人物？”卫宫切嗣认真地看向了楚邯。
　　“我？我是一个商人！”楚邯平静的笑了笑，“只要付出足够的代价，那么我可以给予你一切，无论是成为神明，亦或者是成为恶魔，长生不死，亦或者是其他什么，都是没有丝毫问题的。”
　　“成为神明？我并不需要成为神明，但是我想询问，倘若我想要这个世界真正的和平，那么这个愿望也能够达成吗？”卫宫切嗣满脸期待地看向楚邯。
　　楚邯毫不意外，卫宫切嗣是什么人他早就有所判断。
　　“当然是能够达成的！”楚邯顿了一下，看着狂喜的卫宫切嗣似笑非笑，“当时我为什么要帮你实现呢？恕我直言，即便是你将自己的灵魂卖出去，也没有足够的代价购买这种能够改变世界的物品！”
　　卫宫切嗣身体僵住了，闭上了眼睛，沉默良久之后，这才睁开了眼睛，“还真是现实呢……神大人！”
　　“打住，打住，我可不是什么神！虽然身份的确有这么一个，但是我还是更加喜欢别人叫我殿主。”楚邯很平静，“至于现实，商人本来就是很现实的。”
　　卫宫切嗣沉默不语，最后说道，“您让我丧失了获取圣杯，实现愿望的可能，难道就不能给予我一点优待吗？”
　　“圣杯？首先说一句，圣杯并不能够实现你的愿望，那只是你的一厢情愿。”楚邯平静地说道。
　　“至于第二点，给你一个万界学府的名额，便是给你最大的优待了。倘若是你的女儿进入了万界学府，将来学有所成，或许最后能实现你的愿望吧！”


第0208章 毫无死亡的可能
　　“将来学有所成，便能够实现最终的愿望吗？”
　　卫宫切嗣沉默良久，终于下定了决心，不过想了想，还是将自己手上的转轮手枪递了过去。
　　“如果您是一个商人，只要付得起代价的话，那么一切都可以进行交换，那么我这手上的这把轮转手枪，可以进行交换吗？”
　　楚邯瞥了他手上的轮转手枪一眼，“这玩意儿可以换个100点积分吧！我已经记不清，我已经有多久没有拿到这般廉价的物品了，不过看在你见到我面上的优待，想要兑换些什么？”
　　“我可以兑换一些什么？”卫宫切嗣无比谨慎地说道。
　　“比如说什么最普通的吸血鬼血统，没有缺点的死徒血统啊！或许你可以购买一个小型的核弹？”
　　楚邯玩味的看着卫宫切嗣，看着他额前冒出了密密麻麻的冷汗连忙摇头。
　　100点积分的确可以购买一个小型核弹，不过却需要某方面的权限。
　　不过看在卫宫切嗣见到他面上的份上，假如他真的要购买核弹，楚邯也不会在意就是了。
　　“有什么办法能让人造人，变成真实的人类吗？”
　　楚邯若有所思的看着卫宫切嗣，嘴角带着一抹淡淡的笑容，最后点了点头。
　　“的确有办法！比如说生命之符录，这可是某一位生命女神所研发出来的究级奥义，可以让人偶都附有真实生命，更何况是人造人。”
　　还没有等卫宫切嗣露出惊喜，楚邯便饶有兴趣的说道，“不过这玩意儿，仅凭100积分可买不到哦！”
　　“如果需要的话，那么无论从我身上拿走，什么都没有问题，我需要生命之符录，需要两个！”卫宫切嗣目光无比认真。
　　“即便是拿着你的一切也买不起！”
　　“这样吧，我有另外一个方法，首先取走你二十年的寿命。”
　　楚邯伸出手来，卫宫切嗣只觉得自己身体之中失去了什么，有种若得若失的感觉。
　　而在远坂时臣看来，卫宫切嗣的两鬓逐渐染上了一丝白色，就好像是生命透支一般。
　　“生命买卖，殿主看起来与其说是圣经之神，倒不如说更像是恶魔。”
　　远坂时臣心中不由得浮现出这个想法，随即他摇了摇头，不由有些嘲讽自己。
　　“真是愚蠢，无论是神灵也好，亦或者恶魔也罢，都不过是根源的一部分演化。”
　　“既然殿主属于根源之身，那么无论是有恶有善，亦或者是无恶无善，都不是什么值得让人意外的事情。”
　　随后，卫宫切嗣便看到楚邯递过来了两张奇特卡片。
　　“这两张卡片之中，一张蕴含着十年的寿命，只要贴在额头之上，便可以使用了。”
　　“至于究竟是给你的妻子，还是给你的女儿使用，就看你自己的选择了。”
　　“这还真的是恶魔的选择题啊！”卫宫切嗣也不由得苦笑出声，不过却没有什么疑虑之色。
　　“从这一点我也能看出，殿主大人恐怕是想让我将我的女儿送到万界学府吧！”
　　“倘若进入万界学府，恐怕她自己就能找到解决的方法，说不定未来还能回来救爱丽。”
　　楚邯淡然点了点头，他本来就没有掩饰。
　　卫宫切嗣沉默良久，叹了口气，“我已经没有选择的余地了！”
　　卫宫切嗣离开了，他的选择也一览无遗。
　　“殿主大人，您真的决定给哪位魔术师杀手这样一个机会吗？”远坂时臣依旧有些不甘心，显然觉得将这样天大的机遇给这样一个并不正统，甚至可以说是小人的魔术师杀手，相当的不值得。
　　“卫宫切嗣并非是坏人，只不过他追求最终目的的手段是错误的，仅此而已。他的手段太过于极端。”
　　“而这一点改变之后，也就没有什么大问题了。”
　　楚邯撇了远坂时辰一眼，“更何况，对我来说，魔术师杀手也好，普通人也罢，亦或者是魔术师，归根结底，不过是同样的生命罢了。”
　　远坂时臣哑口无言。
　　下午时刻。
　　朱月带着两仪式，以及浅上藤乃来到了远坂家。
　　“这两个家伙究竟怎样安排她们呢？虽然实力的确是不怎么样，但是她们的眼睛还真的是有一点点麻烦。”
　　朱月伸出手指，稍微比划了一下，“真的只是一丁点儿麻烦哦！”
　　楚邯眉毛跳动了两下，“……不要卖萌了，这样一点都不适合你啊，朱月。”
　　朱月撇了撇嘴，恢复之前犹如贵妇人一般的尊贵，随手将两人扔在了地板上。
　　两仪式面容平淡，即便是知晓自己被人抓了过来，也没有什么异样的情绪涌出。
　　她只是活动了一下自己的身躯，看向朱月的目光变得冰冷起来，眼眸中隐约有冰蓝色的光芒闪烁。
　　“直死之魔眼啊，真是麻烦的眼睛，虽然我身上的死线少到了近乎没有，但也并不代表，真的就是一点都没有了。”
　　朱月显然对两仪式的眼睛有所感悟，有些头疼地感慨道。
　　两仪式握住了小刀，猛然的向朱月刺了过来。
　　楚邯看到这一幕，不由叹了一口气。
　　“朱月，我不是教你用温和一点方式将她们给请过来吗？从现在看来，你果然还是动用了比较粗鲁的方法，怎么就听不进劝啊。”
　　“她们两个所拥有的，可都是最高等级的魔眼啊！”
　　楚邯话音刚落，两仪式就发觉自己的身体猛然僵住，动弹不得。
　　当楚邯走到她的面前，两仪式虽然表情没有变，但眼眸中露出一抹不敢置信之色。
　　这家伙身上，居然一丁点儿死线都没有？


第0209章 根源的真实显形
　　两仪式做工精良的和服布料柔顺，完美的勾勒出了两仪式凹凸有致的身材。
　　虽然面容精致而又偏向男性化，但是两仪式的发育似乎相当良好，在搭配上她那散发着冰蓝色彩的奇异眼眸，犹如艺术品般完美。
　　“冷静下来了吧？”
　　楚邯笑了笑，两仪式的这种性格倒是颇合他的口味，虽然见了形形色色的人，但是像两仪式这种类型的见的倒是较少了。
　　两仪式心中产生一丝古怪之感，楚邯并没有松开控制她身体的奇特手段，那么他说出这话的根本缘由，又何在？
　　或者说，他究竟是在和谁说话？
　　疑惑产生的下一刻，两仪式感到自己的意识失去了，取而代之的是一种莫名。
　　两仪式舒展了一下自己的身子骨，在她的眼眸中，世界大有不同，从楚邯的身上居然蔓延出了几条特殊的法文，定住了她的身体。
　　但此刻，这几套特殊的法文，再也无法约束她了，因为她已经不是之前的两仪式了。
　　“真是奥密的手段啊，通过改变世界法则的方式，来否定某条定理，你的实力以及对法则的理解，真是令我叹为观止。”
　　“但是将这种对法则的领悟，用在欺一个小姑娘的份儿上，是不是有违你的强者之道呢？这样的男孩子，可是没有人喜欢的哦。”
　　“我的老婆可是很多呢，而且想要真的开后宫的话，开个三千人的后宫没有丝毫问题！”楚邯认真的思索，然后认真的说道。
　　这是因为他太过于认真，所以才让面前的两仪式久久无言。
　　“你和我想象的……可完全不一样呢！”
　　楚邯没有丝毫意外，一如既往平淡从容，甚至嘴角还露出了一抹淡淡的笑容，极其优雅。
　　“式，我已经等你……很久了。”
　　他转过头来，对着有些提心吊胆的朱月眨了眨自己的眼睛。
　　“朱月，你和爱尔奎特带着浅上藤乃先退下吧，我和这位两仪式小姐第一次见面，有些事情要商谈，可能要商谈好久！”
　　“不要打扰我们，好吗？”
　　第一次见面个鬼呀！你真的以为我的眼睛是瞎的吗？朱月嘴角不由抽搐两下。
　　明眼人都能看出两人间那种熟络，以及淡淡暧昧的气氛，就好像是一对好久不见的友人，又好像是未曾确立关系的男女朋友。
　　这个比喻不知道是从朱月脑海中的哪里浮现出来，却又让她觉得出乎意料的恰当。
　　“是，在下先告退了！”
　　不过……
　　朱月没有胆子反抗面前这两人的话。
　　殿主也就罢了，为什么两仪式身上也散发着淡淡难言的压抑气场，也让她不由自主的想要服从呢？
　　真是邪了门儿了，就算是面对抑制力，也不至于让她如此吧？她可是月球的UO啊。
　　朱月带着满腔的疑惑退了下去。
　　大厅之中又只剩下了两人，楚邯抬起手划过了面前的虚空，重组出西式的圆桌以及洋椅，从容邀请两仪式坐下。
　　“你喜欢喝什么呢？很久以前记得我还是普通人的时候，我喜欢喝果汁，不过后来嘛，貌似喝什么都无所谓了。”楚邯淡淡的叹了口气。
　　“走到这一步，我得到了很多，也失去了很多。”
　　“给我来一杯咖啡吧！”两仪式谦然一笑，“倒是没有想到，像你这般超凡的存在，居然曾经有普通人的一天呢？”
　　两杯散发着浓浓热气的咖啡，出现在了桌子上。
　　“所以说除非是像你这样得天独厚的存在，但凡生灵一般都有先弱后强的变化吧？”
　　楚邯抿了一口咖啡，直视面前少女。
　　“其实，我最为讶异的是，你居然能等到今天才来寻找我！”
　　楚邯的确是很讶然，因为这个少女已经不仅仅只是两仪式。
　　现在的她，或许更应被称根源式，联通根源的存在。
　　正如之前所说，这个世界上有两个联通根源的少女，一个，是已经进入了万界殿堂的沙条爱歌，另外一个，便是面前的两仪式了。
　　沙条爱歌的状况，又与两仪式截然不同。
　　沙条爱歌是根源的皇女，只要她想的话，随时都可进入根源中。
　　但两仪式的根源却关系到她的直死之魔眼，以及身体中的人格。
　　两仪式拥有三个人格，一个是女性化的人格，还有一个男性化的人格织。
　　至于最后一个，则是面前这尚未能确定真正缘由，象征根源的根源式。
　　“即便是往常来寻找你，又有什么作用？”根源式满脸的随意，“论位格，你与我同等。论实力，你的背后的万界殿堂深不可测，可以轻而易举的将我覆灭。”
　　“如果论势力嘛，就连我麾下最强大的两个干将盖亚和阿赖耶都反叛到你那边去了，即便我显现出型，但提出反叛要求之后，恐怕最大可能不是将她们俩侧反来帮助我，而是我被她们俩绑起来，然后送到你那边去吧！”
　　根源式眨了眨眼睛，竟露出一抹俏皮之色。
　　“我可没有兴致进入万界殿堂，然后成为其中那些研究室研究根源的样本。”
　　“你这家伙！”楚邯哑然失笑，不过也没否认根源是的话。
　　倘若根源真的敢反抗他的话，那他可不会有丝毫手下留情，说不定会将其制成标本，赠送给，作为讨其欢心的礼物也说不定。
　　两人轻松闲聊，从街边的一件微不可察的小事，聊到了辽阔无际的苍茫宇宙，甚至还能就一些世界规则方面的问题进行争吵。


第0210章 迷茫的两仪式
　　两个人就这么如同友人般的聊天，良久之后，根源式叹了一口气，露出一抹忧愁之色。
　　“只可惜，如果我们能一直就这样聊天该有多好啊！”
　　楚邯补上了一句，“只可惜，这是不可能的事情。”
　　根源式终于认真了起来，认真凝视着楚邯。
　　“殿主，请问你的真实目的何在？”
　　楚邯很平静的说道，“我的真实目的，你应该从一开始就已经清楚了吧？”
　　根源式当然清楚楚邯的真实目的是什么，归根结底，也不过是世界的归属权罢了，她摇了摇头，脸上露出一抹无奈笑容。
　　“据说，盖亚和阿赖耶她们归属于您麾下的，便获得了大量的好处，以至于她们虽然把自己都卖给万界殿堂，但依然很高兴。”
　　“我只想说，如果我真心诚意投身于万界殿堂的麾下，万界殿堂，又能够给予我什么呢？”
　　根源式可以象征和代表真正根源，而根源有着怎样的战力，想想就能清楚！
　　根源虽然被无尽世界牵扯，但倘若真不惜一切代价地显现出形，透露出真实玄奥，就算比神墓天道要弱，绝对弱不到哪里去，属于万界殿堂货真价实的巅峰战力。
　　“你想要什么呢？”楚邯也很好奇，虽然购买一个高等世界的价值点他肯定是出的起。
　　但他也相信，面前之人绝对不要价值点，因为价值点对她这个层次的存在来说，即便是有意义，但还不至于把自家所属世界都给卖掉。
　　“如果可以的话，能不能让我们这个世界进化为大千世界呢？”根源式平淡而又玩味说道。
　　虽然是这么说，她也没指望面前人给她正面答案，她也知道，那几乎是不可能的事情。
　　楚邯一开始是打算拒绝的，就算他能够做到付出和回报也不成正比，他自家世界可还没有进化为大千世界呢！
　　不过后来，他想到什么停顿了一下，露出了若有所思之色。
　　“如果想进化为大千世界，并非是不可能的事情，就是不知晓，你究竟出不起出的起那种代价了！”
　　根源式僵住了，古怪的看着楚邯，良久后点了点头。
　　“如果你真的能做到，付出代价也没有什么。”
　　楚邯平静的打断了她的话，“我所说的条件，可不是普通的付出一点代价，比如说将型月世界完全打散，承载在另一个高等世界之中，将数个高等世界进行相连，从而让其直接进化为大千世界，即便是这样，你也没有丝毫的意见吗？”
　　根源式露出不敢置信，震撼般说道。
　　“这种事情，也能做到么？将数个高等世界拼成大千世界什么的，完全不可能吧。”
　　“为什么不可能？”楚邯反问道，随即作出回答，“对万界殿堂来说，没有什么是不可能的事情。”
　　根源式这一次沉默了很久很久，最后露出一抹淡淡的笑容。
　　“如果你真的拥有那份能耐，那么就算是需要型月又如何，我倒是很期待呢，如果真的做的到的话，不妨来试一试吧！”
　　“请拭目以待！”楚邯毫不示弱回敬道。
　　根源式带着一抹淡淡的微笑闭上了眼睛，当她再次睁开的眼睛的时候，虽然依旧是那种冰蓝色的直死之魔眼的模式，但其中却不由添上了一份茫然。
　　此刻的她，再次成为了两仪式。
　　随即，两仪式恍悟，掏出了小刀，满脸警惕地看着楚邯。
　　楚邯差点笑出了声，看着两仪式从警惕变成纠结，比划着刀，却始终无法向他动手。
　　“为什么你的身上……没有死线？”
　　没有死线怎么动手？
　　这是一个让两仪式非常苦恼的问题。
　　世间一切，皆有终焉与开始。
　　只要把握手中之刀，那么就算是神，也杀给你看。
　　可是对面这个家伙，两仪式却看不到丝毫终焉的可能，甚至让她不由自主地想。
　　“即便是世界走到了末路，这家伙也依然会长存于世界吧……但这种事情。”
　　“看不见我的死线？这很正常，如果你能够看到我的死线，那才是见了鬼。”
　　楚邯理所当然，说出来谁信？刚才型月世界的根源，在他面前服了软。
　　如果直死之魔眼都能看到楚邯的死线，产生杀死他的可能，根源可能会向这种弱者服软吗？
　　良久之后，两仪式收起了手中的小刀。
　　“你究竟是什么人？”两仪式问道。
　　“我只是一个行走在各个世界，帮助各个人实现梦想的普通的商人罢了。”楚邯兴致勃勃的说道。
　　“有没有兴趣和我进行交易呢？式酱！看在你这么可爱英气的份上，我可以给你特别优惠哦。”
　　两仪式问道，“我想杀人，可以吗？”
　　“杀人啊，没有问题，这人数不胜数，犯下必死之罪的人，放眼诸天万界不知道有多少。”楚邯低声笑道。
　　“如果我想要的话，即便是让你一天杀万这种数量级的罪人，也是能收集的齐的吧！”
　　再轻松不过了，只是杀人罢了，无论是将其送到战场之上，又或者是单纯的搜集各个世界的罪人，都是再轻易不过的事情。
　　到了他这一步，或许无法完成的，但绝对是少之又少。
　　“但是，你得先要搞清楚，自己想要的究竟是什么？”楚邯轻声的说道，“究竟是想要凭借杀人，以填补自己心灵的空虚，亦或者是，纯粹的想要杀人呢……式酱！”
　　两仪式愣住了，眼眸中久违闪过了迷茫。


第0211章 实践才能出真知
　　纯粹想要杀人，自然是不可能的事情。
　　两仪式之所以杀人，只是为了以杀戮来掩盖自己心灵的空虚。
　　迦南之洞，这是两仪式心灵空虚的真实学名。
　　“按照您所说的，您似乎有办法真实解决我心中的空虚，是这个意思没有错吧！”两仪式认真问道。
　　楚邯伸出手来，轻轻的摁在了两仪式的胸前，不带丝毫的别样或者暧昧的色彩，只是纯粹这般作为。
　　“填补你心中的空虚，真是再简单不过了！”楚邯如此回答道，“但是，你又准备用什么东西，来回馈于我呢！”
　　两仪式满脸认真的看向了楚邯，却没有说出以身体聊作偿还这一类的话，而是说道。
　　“如果非要进行偿还的话，那么我的这双眼睛，你便拿去吧！”
　　直死之魔眼，可以看到死线的眼睛，无论是怎样的生命，都必然会存在于开始与终焉。
　　即便是凌驾于诸天之上的神明，迟早有一天也会走上生命的末路。
　　而直死之魔眼，则是将这种死亡概念真实具现，但凡是以刀尖触碰这种死线，那么对方必然会陷入死亡，而不会有丝毫意外。
　　但这种眼睛，对于两仪式来说没有丝毫的意义，倘若能填补心灵的空虚，那么即便是将这双让神明都为之垂涎的眼睛交易出去，她也不会有丝毫的犹豫。
　　楚邯啧了啧舌，“怎么说呢？你的选择和我想象之中的有些差距，本来还会以为你会像爱尔奎特那个傻丫头一样，直接把自己的下半生抵押给万界殿堂来着的。”
　　“不过嘛，你所给出的直死之魔眼的确拥有着填补迦南之洞的空虚的价值，不过没有了直死之魔眼的两仪式，还是两仪式吗？”
　　楚邯陷入思考中，没有直死之魔眼，恐怕未来跟根源式，都很难再度相见吧？
　　随即，楚邯哑然的失笑。
　　“这样吧，这双直死之魔眼依旧存放在你那里，不过归属权，却从你变成了万界殿堂，倘若我解决了你的问题，那么你便要进入万界殿堂的科研室中……让他们研究这双眼睛的奥秘。”
　　楚邯凝视着两仪式如同艺术品一般的面颊，轻声的说道。
　　“说不定未来有一天，能批量生产这种根源之魔眼呢……即便是知道那一天是非常遥远事情，但想到这里，依旧不由得升腾起期待之色呢。”
　　将根本不可能的事情化为可能，将原先让人感到不可思议的事情化为常理，这不正是万界殿堂一直以来的所作所为，所带给这个世界的真实改变吗？
　　两仪式无法理解面前之人的行为，却由衷的感受到面前之人身上那种强烈的精神感染力。
　　两仪式感觉自己多出什么，但细细感悟，又似乎什么都没有多出。
　　本来，只有最极致的平凡才能够填补两仪式心中的空虚。不过即便将平凡概念抽取出来，对楚邯来说，也不过是易如反掌的事情。
　　治疗，自然不是什么难题。
　　楚邯打通前往万界殿堂科研部的隧道，将两仪式送了过去。
　　随后，楚邯又以同样的方法面见浅上藤乃。
　　浅上藤乃同样也拥有着最为顶尖的魔眼，可以扭曲世间一切事物的扭曲之魔眼。
　　这种魔眼虽然不如直死之魔眼，但依然有着其玄奥之处。
　　楚邯将这双魔眼收入万界殿堂科研部的方法十分简单，甚至可以说是简单粗暴。
　　“浅上藤乃，如果我可以让你真实感受到痛楚，那么，你愿意把你的余生，以及所有的一切全部都交给我吗？”
　　浅上藤乃有些不敢置信，但却没有质疑面前之人的话，被直接传到了万界殿堂信息的她知晓一点。
　　世界上，恐怕没有殿主做不到的事情吧？
　　随后，她毫不犹豫的答应了。
　　对一个无痛症病人来说，感受痛苦简直比她想象中最不可思议的事情还要不可思议，堪称神话。
　　“对付这些人，只要找准了她们真正渴求的，并对症下药，那么处理问题，真是再简单不过了。”
　　楚邯对出现在他身旁的宝石翁，风轻云淡的解释道，宝石翁感到由衷敬畏，低下了头。
　　回到了万界殿堂之后，楚邯想起了之前和根源式所商量的事，又开始愁了起来，叹息了一声后，便召集来了神族星臣。
　　“星臣，我现在碰上难题，想要将数个高等级世界融合起来，并将其拼凑成大千世界，你觉得这个计划的可行性究竟有多少？”
　　星臣认真的思考道，“如果是其他人，即便是另外一个虚空生物敢这么说，我也会毫不犹豫地斥责为异想天开，但如果是殿主的话，或许……有一点点几率可以实现？”
　　总结一下，相当困难就是了。
　　“那么你这个世界创造专业户来告诉我？那一点点几率究竟是什么？”楚邯打了个呵欠。
　　“容纳一切世界的体系，包括科技侧体系以及神秘侧体系，两者并进。”
　　星臣谈及世界方面，滔滔不绝。他所开创的神族，创造世界不过是小儿科，甚至可以说从幼儿园便开始学习创造世界。
　　世界创造专业户之名，名副其实。
　　“这样一来，便能导致真正意义上繁荣昌盛，再加上世界本源强行融合，致使变得更加强大，就有可能成功进化……不过我觉得几率依旧有点小，因为从来没有实验过！”
　　星臣有些惋惜的叹道，“实践才能出真知！”


第0212章 最强王者的男人
　　只有实验，方才能得到最后的定理。
　　虽然是神秘侧代表的巅峰神明，但星臣却又出乎意料地坚持某些科学方面的见解。
　　不过……
　　对星臣来说，想要进行创建大千世界的实验，恐怕是要比死亡还要困难的事情吧？
　　虽然死亡也是几乎不可能的事情，但是虚空生物还是有可能遭到寂灭，然后在下一个世代重新复苏的，但创造大千世界吗……
　　“那么你觉得，我第一步需要做什么？”
　　星臣满脸认真的思考，随后想出什么，满脸惊悚的看着楚邯。
　　“殿主大人，您不要告诉我您是认真的，创造大千世界什么的？”
　　“你这不是废话吗？不是认真的，我叫你来干什么，难道很好玩吗？”楚邯翻了个白眼。
　　星臣嘴角抽搐了两下，他才不会告诉楚邯，一开始他听到了楚邯所说的话语，真以为楚邯只是单纯想问问，提起两三分钟兴趣罢了。
　　“本来已经有了稳妥的创造大千世界的方法，为什么殿主大人不在自己原先已有的道路之上继续行走下去呢？”星臣好奇问道。
　　“因为要花的时间太长了，几亿年什么的……想想就感到绝望！”楚邯长长叹气。
　　“……几亿年，很长吗？”星臣茫然眨了眨自己的眼睛。
　　作为寿命漫长到数也数不清，活了不知道多少个纪元的虚空生物代表，几亿年在他眼里根本就不是个事儿。
　　“……我不想和以虚空纪元为寿命单位的长寿种说话！”楚邯道。
　　“额，好吧！”星臣擦了擦额前的汗，“换而言之，殿主嫌几亿年进化时间太长，所以准备调快进键，融合其他高等位面，让幻想乡世界在短时间内进化。”
　　“重复之前的话题，既然如此，那么世界的多元性就很重要了！”
　　楚邯兴致勃勃的问道，“世界的多元性？”
　　“魔法，神明，妖怪，阴阳师，高达……这些都是元素！不同的元素交织在一起，形成一个玄奥的世界，这就是世界的多元性。”
　　星臣露出了莫名神圣的神情，“我在万界殿堂也组建一个特殊俱乐部，名为世界研究部。”
　　“在世界研究部中，我也遇到很多志同道合的好友！”
　　“……不要告诉我你那些志同道合的好友是谁？猜我都能够猜出一两个。”楚邯嘴角抽搐了两下。
　　对世界有研究的，总共就那几个大能，数过来数过去，一双手指都能扳得齐。
　　“换句话说，就是要我找几个奇特世界，然后一同融入到幻想乡世界之中，然后再看看总成效对吧？”楚邯简要的总结星臣所说的话。
　　“没错，就是这样！”
　　楚邯淡定的点了点头，随即直接拿出了虚拟接入器，就开始搜索。
　　“太简单了，随便买几个高等世界吧！”
　　星臣眼角抽搐了两下，总算是看到真正土豪的嘴脸。
　　即便是万界殿堂一等一的超强土豪，面对万界殿主，还是与穷鬼没有多大区别。
　　“殿主大人……我想您误会了我的话！”星臣委婉的提醒道。
　　“秩序点虽然能干到几乎所有的事情，但有些事情，还是需要您亲自出马，别人无法代劳！”
　　楚邯提起兴趣，双手交叉在一起，托住了下巴，“比如说呢？”
　　“比如说您亲自出马，先增强与那个世界的契合度，再将那个世界融入到幻想乡世界。”
　　虽然星臣说话不清不楚，但楚邯还是明白了星臣话语下的真正含义。
　　“这样吗……”楚邯陷入了沉思。
　　简单来说，既然想要将那个世界融入到幻想乡世界，那么自然是与他契合度高一点为好。
　　直接买下高级世界，然后砸进幻想乡，虽然简单粗暴，但也正因为太粗暴了。对世界晋级这种细致事情来说，很是麻烦。
　　“好吧，那我就亲自出手吧！”楚邯活动了一下身骨，“正好有些闲着无聊！”
　　星臣微微躬身点了点头，“那么就这样吧，倘若有事，随时唤我即可！”
　　星臣回归到了虚空大世界，楚邯却不由得陷入了沉思，眼眸中闪烁着异样光泽。
　　“啧啧，单纯去那些低等世界太过无聊了……要不然，进入那些世界，就当成是度蜜月好了？”
　　楚邯点了点头，眼眸中露出了一抹怅然，如果要说起结婚吗？那楚邯所想到的第一个人肯定是奈亚子，第二个人就是了。
　　就算和他从小长到大的神宫穹，再加上他那强烈的妹控属性，也要排到第三顺位去。
　　只因为万界殿堂增长到这一步，这两者所作出的贡献实在是太大了。
　　即便是万界殿堂没有两人加入，同样能够在时间堆积下走到万界绝巅，但那样所要花费的时间，就太过漫长了。
　　楚邯拨通了奈亚子的视频通话，几声嘟嘟声之后，身穿黑白花格衣的呆毛少女就出现在他的面前。
　　“蛤，殿主Sama，叫区区不才的在下有何贵干呢？我可马上要成为了最强王者，到时候，你可就是最强王者的男人了呢！”
　　奈亚子纤细的手掌拍着胸，拍的噗噗直响，显得相当意气风发。
　　楚邯看着奈亚子，露出了柔和笑意。
　　过了这么长的时间，奈亚子依旧是这样的活泼，真是让他由衷的感到欣慰啊。
　　“……干什么用这种眼神看着我？”奈亚子打了一个冷颤，双手环胸，警惕的看着楚邯，“现在万界殿堂这么多高手，应该不至于要我这么一个弱女子出手吧？”
　　平常奈亚子碰上打架，绝对是唯恐天下不乱，但现在……
　　她正踏在成为最强王者的道路上啊。


第0213章 结婚也是要讲基本法的
　　奈亚子打定了主意，不管楚邯叫她干什么，她都要严词拒绝。
　　打架，不打了！
　　要打的话找别人，反正凭万界殿堂当今的势力，真的要找，就算是第六阶破格，也是能拖出那么几个的！
　　这可是千百年难得一遇的最强王者之战啊。而且，范围可不是一个区，或者是一个世界，而是……
　　诸天万界。
　　这一场战斗，可谓是真正意义上从千百亿玩家中，决出真正意义上的最强者，成为登临绝顶的巅峰。
　　千军万马之中所结出的最强之王，这才是奈亚子一生的追求。
　　“奈亚子，嫁给我吧！”楚邯认真的说道。
　　“不管是什么，我都拒……蛤？”奈亚子神情突然僵住了，她好像觉得自己刚才……好像听到了什么了不得的东西？
　　她头顶上的呆毛一跳一跳，显示出此刻奈亚子的心情波动极端不稳，能卷起摧毁大千世界的强力风暴。
　　“我说，你嫁给我吧，”楚邯懒散的说道，虽然姿态懒散，但话语却出乎意料的认真，“你和，一同嫁给我吧！”
　　“虽然说不出什么豪言壮语，也说不出什么动人情歌，但想必，无论是现在的我，还是未来的我，都不会让你们失望的吧？”
　　楚邯翻了一个白眼，但话语依旧认真。
　　仔细想来，成长到这一步，楚邯虽然性格沉稳了一些，格局扩大一些，但好像，他的根本性格也没有多大变化。
　　“……没有问题！”
　　奈亚子直接将最强王者直接抛之于脑后。
　　席卷诸天万界最高等级王者争夺赛？蛤，那种东西，谁想要谁就拿去吧！
　　她，伟大的奈亚子小姐，现在可是正在迎接人生，或者说是神生中最为重要的一刻。
　　谁敢打断她最为神圣的时刻，就算是其他的两柱混沌邪神，也照样杀给你看啊！
　　“……不过话说回来，为什么我要和那个家伙共享你？”
　　奈亚子鼓起自己的脸颊，闷闷不乐，随即想起什么，满脸期待的看着楚邯。
　　“你要开后宫什么的我是不管哒，不过结婚的话，能不能一个一个来呢？”
　　“结婚也是要讲基本法的，你说对不对呢？”
　　“……第一次看到讲法的邪神，真是令我惶恐若惊啊！”楚邯啧啧称奇，恐怕这消息，都能入选诸天万界年度奇迹中去了。
　　“好不好嘛……”奈亚子撒娇般说道。
　　脸面那种东西，奈亚子从来都不往乎了。楚邯还从来没有见过，奈亚子节操满满的样子。
　　“啧啧，和你一个人结婚，也不是不可以！”楚邯淡定说道，还没有等奈亚子露出惊喜之色，楚邯就接着道。
　　“不过嘛，接下来的还应有诸天万界的度蜜月之旅，就只能让我和一起去了……”
　　“真是可惜啊，”楚邯满脸的惋惜，安慰道，“不过也不要紧，结婚后，就鼓起你的勇气，一鼓作气拿下诸天万界的最强王者席位，成为游戏界当之无愧的无冕之王吧。”
　　“不要忘记了，你可是诸天万界，ACG俱乐部的最强部长！”
　　奈亚子整个人都灰白化了。
　　诸天万界的度蜜月之旅？！
　　这几个字，化为巨大的字符在她脑海中徘徊，怎么也消散不了。
　　她有精无力趴在了桌子上，长长叹了口气。
　　“……我明白了，要结婚就一起结吧！无所谓了，还是后面的度蜜月最重要……”
　　楚邯随意笑着，虽然实力强大到通天彻地，位列诸天万界最顶尖的一小撮，但奈亚子的性格，还是出乎意料的好懂呢。
　　就正如他们一开始所见面的那样，依稀还能记得最初的开始，奈亚子见到他时，索要ACG的窘迫与失落。
　　挂掉奈亚子的电话后，楚邯转手便将虚拟电话打给了。
　　此刻还在幻想乡研究。
　　虽然可以利用幻想乡神启直接和进行沟通，不过楚邯想了想，求婚这种事情，果然还是要面对面更有气氛啊！
　　神大人也好，魔王大人也罢，亦或者是首席科学家也同样是如此。
　　无论对什么人，结婚，都是人生大事。
　　对着那个有着粉红色长发以及恶魔尾巴的少女，楚邯轻声说道。
　　“，嫁给我吧！”
　　手中抱着的满脸别扭的，已有十二岁外貌的辉夜姬啪的一声摔在了地上。
　　不过，蓬莱山辉夜此刻没有顺势在地上滚来滚去，也没有愤怒发泄。
　　她目瞪口呆，不受控制张大了嘴。
　　十二岁的少女，已经初步露出天仙般的姿态，有着倾尽世间的魅力。
　　可让屹立在东瀛之巅的各位大臣们，抛弃一切，也要博取欢心一笑的姿态初步呈现。
　　十二岁，尚未成长到少女般清丽，也未如同萝莉般稚嫩纯洁。
　　这样一个有着倾世之态的萝莉少女，张大了自己的嘴巴，不由自主打了一个哆嗦。
　　“……难道是我玩游戏玩的太过于疲劳，导致直接昏睡过去了吗？神啊，如果这是在做梦，那么让这个噩梦快点醒过来吧！”
　　楚邯没有看在旁边打岔的蓬莱山辉夜，始终认真的盯着。
　　虽然并非是他的第一个妹子，不过在那种情况之下，和第一个妹子，也没有多少区别了。
　　像是弑神者世界的雅典娜成为他半灵的，终究是千万年无一的奇迹。
　　楚邯走到这一步，雅典娜陪伴楚邯的时间，远比与她在雅典娜俱乐部执政的时间要短的多。
　　含着笑意，眼眸中闪烁着晶莹的光泽，对着楚邯郑重认真的点了点头。
　　“我愿意！”
　　“从很久以前……我就愿意了！”


第0214章 好像失恋了呢
　　殿主大婚，这即便放在诸天万界，都可以算得上是一件难以言述的盛事了。
　　再怎样高深莫测的强者，也无法淡然。
　　甚至就连那些第六阶的强者也常有心潮起伏，预感到未来会有着天大的变数。
　　战神之链的酒店中。
　　金发少女轻轻品着酒，脸颊浮现出一抹绯红，有着失落，有着落寞。
　　“殿主也要结婚了啊，没想到时间过得竟然如此之快，依稀还能记得……上一次，见到殿主他便已经卓绝，只是那个时候的他，还未曾展现出如今这般君临万界之势。”
　　艾丽卡依旧还记得，那个时候，她与莉莉娅娜一样，还是追随于楚邯身后的王的骑士。
　　现如今她们也不断成长，即便是回归到曾经那个世界。即便是那个时代的绝巅，君临世界顶端的弑神者也未必是她此刻的对手……
　　但是，远远不够。
　　这种等级的她，甚至连殿主的影子都看不到，双方的距离遥远到让人绝望。
　　“借酒消愁吗？我印象中的艾丽卡，可并非是这种小家子气的人。”
　　银发的少女不知何时已经坐在她的对面，凝视着艾丽卡。
　　“莉莉娅娜，你说，曾经我似乎有机会吧？”
　　莉莉娅娜明白艾丽卡在说什么，平静回绝道，“做梦的话，还是早一点醒比较好。”
　　“曾经有机会？回到最初，我的确相信有这种方法，但我相信，你绝对没有办法回到殿主的最初。”
　　哆啦A梦的时间穿梭仪器，就可以达成时间线上的穿梭。
　　但，那是局限于某些特定的世界。
　　殿主永远是万界殿堂最为神秘的存在，他的未来以及过去，都被万界殿堂所庇护。
　　即便是能够达成某个世界的回溯，也绝对无法见到还处于幼小时期的殿主。
　　这不仅是万界殿堂的保护，也是殿主踏足这一步的必然和定理。
　　“我就知道会这样！”艾丽卡长叹口气。
　　“我印象之中的艾丽卡不是这样的人，”莉莉娅娜认真的说道，“不会放弃，永远像猫一样优雅，永远像狮子一样骄傲。”
　　艾丽卡依旧沉默。
　　莉莉娅娜说道，“况且，殿主即便是结婚了，也仅仅只代表这一次……未来漫长，谁又能够说清，未来究竟会发生些什么呢？”
　　艾丽卡沉默了良久，立了起来，脸上绯红迅速消失，瞳孔中闪烁着如同鹰一般的锋锐目光。
　　“你说的有道理！我忘却了这一点。”
　　艾丽卡轻声说道，实际上她不是没有意识到这一点，只是，即便意识到这一点，也对自己未来能否跟随与殿主身后产生了怀疑。
　　“之前的我没有努力，便妄谈放弃，但从今日起，我并不准备这样干。”
　　艾丽卡笑了，深深看了莉莉娅娜一眼，抿掉最后一口酒，转身离开战神之链。
　　莉莉娅娜坐在原地，沉寂了良久。
　　壮硕的身影，懒洋洋的坐在她的对面。
　　狰狞的光头在暗淡光氲的照射下折射出了耀眼光华，斯巴达的战神，露出饶有兴趣的笑容。
　　“小莉莉，如果我没有记错的话，你也十分喜欢冕下吧？居然会去鼓舞情敌……这种事情，真是出乎我的意料之外。”
　　“我的情敌数不胜数，但我始终相信，我会胜利！”莉莉娅娜认真说道，“即便需要花费一生的时光，我最后，也一定会让殿主认可。”
　　“我相信，只要不放弃，就一定会成功。”
　　……
　　结婚盛典，乃是在混沌之上所进行。
　　混沌乃是世间一切生灵之禁地，即便强如第五阶，对这种生命禁地，依然心有余悸。
　　楚邯动用了混沌之域，固化一整片混沌，然后利用秩序真理，融合世界之主的第六阶玄奥之力。
　　在其中，演化时间空间生命等诸多法则，让其真实地能承载生命。
　　这对于他来说，固然只是一个仪式，却是一个非常严肃的仪式。
　　正如楚邯最初见到那两位少女一般，早在最初他便下定了决心……
　　倘若未来可以，必然要为其举办万界最昌盛的婚礼。
　　婚礼有条不紊的执行，普天同庆。
　　万界殿堂一切货物建议原先的半价出售，甚至有很多原先禁止购买的物品，也有限度可向外出售，所有人欣喜若狂，疯狂花掉了身上的一切价值点。
　　但是……
　　同样有人失落，有人痛苦，有人悲伤，也有人若得若失，最后只余长叹一口气。
　　“师傅，终究也结婚了！”
　　五河琴里看着结婚祭典，却始终没有踏足其中，她的额前有一朵混沌色的火莲印记，而她身上的气息也如这片混沌般，玄奥莫测。
　　第五阶，约会大作战世界，这种等级的强者曾经有没有出现过，五河琴里不知晓，但在当前的约会大作战世界，只有她一人而已。
　　她看着楚邯和两位钟天灵秀的少女踏入了婚礼的殿堂，沉默了半响，回到了约会大作战世界找到了自己的姐姐五河士织。
　　然后，她冲入了五河士织的怀里，紧紧抱着自己的这位没有血缘关系的姐姐。
　　五河士织本来脸色有些古怪，但很快她便察觉到五河琴里的身躯微微抽泣着，顿时神情变得柔和了起来。
　　五河士织带着一丝淡淡的母性光辉，轻轻地抚摸着五河琴里的发丝。
　　“琴里，发生了什么事情？如果有不开心的事情，不妨和姐姐说一声。无论如何，姐姐都会陪伴着你的。”五河士织柔声道。
　　五河琴里沉默了半响，低声说道。
　　“姐姐……我好像，失恋了呢……”


第0215章 邪神们，来了
　　五河琴里喜欢过自己的那位师傅吗？这一点五河琴里自己都不知晓。
　　她感觉自己从未对自己的师傅报以异样的情感，甚至有的时候，还利用恶作剧的手段撮合自己的师姐，师妹去攻略楚邯。
　　虽然最后，往往都是失败就是了。
　　但不知为什么，看到楚邯步入婚姻的殿堂，她心中却出乎意料的失落加悲伤。
　　五河士织听到这话，第一个反应就是五河琴里早恋了，但思索了良久，却没有直接说出了打击的话，只是摸了摸她的头。
　　她抱着五河琴里，抱了很久很久。
　　……
　　楚邯看着身旁的奈亚子，奈亚子总算是脱去了她那一身准备穿到死的黑白花格衣，穿上了纯白色的婚服。
　　“楚邯楚邯，我漂不漂亮，我是不是很漂亮？奈亚子大人真是太可爱了，有这么可爱的奈亚子大人嫁给你，你是不是感到很荣幸，很开心呢？”
　　奈亚子满脸兴奋，楚邯无可奈何叹了一口气，伸手宠溺般的摸了奈亚子的头。
　　“好好好，奈亚子最可爱，简直是宇宙第一无敌美少女！”
　　奈亚子满脸惊悚，不由自主退后了一步，上下打量了一番，就生怕楚邯被人调包了。
　　“你居然会夸我？”奈亚子仿佛看到了多元宇宙的奇迹，头顶上的呆毛一跳一跳的，大呼小叫道。
　　“完了，完了，混沌莫非是要毁灭了吗？就算是做梦，也让我这个梦稍微做的长一点吧……”
　　楚邯面无表情，走到奈亚子身前，狠狠敲在奈亚子的头上，让她眼眸泛出金星，转悠了两圈。
　　看着安静下来的奈亚子，楚邯满意的搓了搓手掌。
　　“难得想对你温柔一点，现在看来，对付你，果然还是要使用暴力的手段。”
　　随后，楚邯转过头来看向了一旁的，此刻拉扯着自己纯白色的婚服，脸上颇有一点古怪和不适应。
　　“……突然觉得结婚好麻烦啊！”吐了吐舌头，露出一抹娇憨。
　　“话说回来，梦梦和娜娜你又准备怎么办呢？梦梦可是很喜欢你的……不过娜娜吗，就很麻烦了。”有些头疼的说道。
　　“娜娜在听闻自己被父土和你定下了婚约之后，大声喊着，‘我才不会嫁给那种人呢！’然后就驾驶宇宙飞船回到戴比路克星，躲在了宫殿深处，谁也不见，就算是父王亲自去见她，她也闭门不出。”
　　“车到山前必有路，时间还长的很，有何需要着急？”楚邯柔和笑道。
　　“虽然保证不了未来，但至少这一场婚礼是属于你，奈亚子，以及我的。”
　　这才恢复了平常的活泼，笑着说道，“没错呢，倒是我想多了！”
　　楚邯的婚礼并没有宴请八方，虽然美食一条街上的各大厨神皆是展开了自己的手脚，甚至动用多重影分身之术，化身为数千个人疯狂的忙碌着，摆下了数万桌酒席。
　　能够进入酒席的，要不就是和殿主有某方面的关联，要不就是修为实力高超。
　　注意，想要单纯以实力进入酒席，没有真理第四重巅峰，接近真理第五重的实力，连门儿都进不来。
　　但外面热火朝天，内部却极其平静。
　　神宫穹长叹了一口气，想起了自己那对不负责任的父母，摇了摇头。
　　“老爸老妈，老哥要结婚了，你们难道不回来主持一下他的婚礼吗？”
　　“穹酱，请记住，如果是你和你哥哥的结婚，那我们自然会出现的，但如果是你哥哥和其他人的结婚，那还是算了。”
　　神宫穹每次想到这里，嘴角都是不忍的抽搐，这对父母未免也太过于奇葩了吧？
　　“雪乃姐，你有什么特殊的感想呢？”神宫穹转过头来看向了雪之下雪乃。
　　“没什么，”雪之下雪乃情绪很平静，“只是失恋了罢了，也没什么大不了的。”
　　“……不，我觉得问题很大！”
　　神宫穹咽了一口唾沫，随即看向雪之下雪乃身旁的座位，雪之下雪乃身旁的座位却没有人坐下。
　　那个座位，是属于雪之下阳乃的。
　　“阳乃真是麻烦，如果现在就放弃，可就真的是一点希望都没有了……嘴中喊着要成为一个尽量能配得上他的女人，然后就前往大千世界，进行磨砺……真是受不了她！”
　　雪之下雪乃平静的说道，眼眸中闪过了一抹复杂。
　　……
　　奇多走到了楚邯三人的面前，眼眸中流露出了欣慰之色，虽然还多了一个邪神。
　　但就凭他这实力，还不敢对当前万界殿堂也算得巅峰战力的奈亚子说个所以然。
　　一切从简，到达楚邯这种地步，常规的礼法以及无法束缚他了，他只是觉得礼法很麻烦，所以一切都变的相当的简洁。
　　至少，在这婚姻殿堂是如此，至于外面，普天同庆，万界狂欢，那也只不过是此事的真实的影响力罢了。
　　“那两个家伙没有来，”楚邯想起自己的父母叹了口气，摇了摇头，“你的父亲来了，至于奈亚子……想必邪神，恐怕也没什么亲人才对。”
　　奈亚子欣喜的点了点头，刚准备说些什么，脸色突然变了变，皱起眉头看向了一旁，嘟哝了一句。
　　“殿主Sama，这话可是未必的哟！”
　　楚邯也感受到空间的异样波动，揉了揉自己的眉头，“应该不至于……是那些家伙吧？”
　　下一瞬息，虚空轰然洞开。
　　整个被固化的混沌之域，都在颤栗发抖。
　　两道浩瀚如同神邸般的身影，自广袤无尽的混沌中，一步一步向着此地踏足而来。


第0216章 没有丝毫用处的挣扎
　　奈亚子眼眸中露出凝重，直接拦在了楚邯的身前。
　　“就是那两个家伙！没想到在我结婚的时候，这两个家伙居然找上了门儿了，希望他们不是来捣乱的。”
　　“不过……怎么想，他们来这都没什么好事。”
　　奈亚子的神情异常愤怒，不过也没有立刻发飙。
　　但……
　　倘若那两人真是来打搅她婚礼的话，那么奈亚子必然会不惜一切代价，和那两人决战。
　　别管三柱神之前在混沌之中相处了多少个纪元，胆敢干涉奈亚子的人生大事，那便是与她为敌。
　　之前所说的，即便是另外两柱神，胆敢干涉婚礼也必然与其决一死战，并非是虚言。
　　楚邯伸手拍了拍奈亚子的肩，眼眸平静。
　　“安心，有我在你的身后时刻，这片世界乃是我的混沌之域所覆盖！从理论上来说，我所能保持的战斗力，不会比你要弱小多少。”
　　“倘若他们真的敢来，就算留不下来，也必然要让他们重伤而走。”
　　楚邯所说的并非是单纯的安慰，他并非是手无缚鸡之力的存在。
　　身处于他的混沌之域中，他所能发挥出来的实力也是匪夷所思，稳稳当当的达到了第六阶破格。
　　听到这里，奈亚子这才放下了心来，不过神情依然很凝重。
　　两个第六阶级破格，而且还是以战斗力著称的混沌邪神，无论是怎样高估对手，都是不为过的。
　　面前的虚空突兀被剖开，两道身影从虚空之中一步步的走了出来。
　　一道身影是看上去只有十一二岁的美少年，嘴角带着一抹淡淡的微笑，发丝纯白，面容精致而没有丝毫的瑕疵。
　　至于他的身旁，则是一个清丽的少女，少女的容颜并非是多么精致，却显得极其有味道，全身上下带着特有的韵味。
　　“犹格，莎布，你们两个来这里干什么？”奈亚子满脸警惕地说道。
　　“我来参加你的婚礼啊，小姐姐！”犹格露出了一抹淡淡的笑容。
　　奈亚子神情一下子僵住了，顿了一下，随即疑惑的看向了一旁的莎布。
　　“的确是如此，此次来，并非是想要与你开战，纯粹想参加你的婚礼。”莎布柔和的着。
　　“毕竟，你对于我们来说也属类似兄妹的存在，无论立场如何，在你人生最重要的事情的时候，我们还不至于干涉你。”
　　奈亚子一脸见了鬼的模样。
　　她要是相信了面前这两位邪神的话，那才是见了鬼呢。
　　人生最为重要的时刻，邪神知道什么叫做人生最为重要的时刻吗？
　　对这些唯恐天下不乱的邪神来说，到处搞破坏，才更符合自己的价值观？
　　越是重要，他们破坏起来越是高兴才对。
　　“喂喂，真想要破坏的话，我们大可以在混沌中向此处进行进攻，从而引发骚乱！为什么偏偏要进入这混沌之域？你又不是不清楚，在混沌之域中战斗所占据的优势。”犹格说道。
　　他无可奈何地耸了耸肩，他是全知全能的混沌邪神，所以对于混沌之域，没有几个人比他更加了解了。
　　犹格眼眸中流露出一抹复杂。毕竟混沌之域最先的由来，便是那位一切邪神根源，阿撒托斯所演化出来的至高权能。
　　奈亚子这才勉强接受了两者的解释，动作随意了下来，打了一个呵欠。
　　能不打，她也不想打。
　　真的打起来，如果不是有有混沌之域的加持，她绝对打不过的。但是有混沌，和没有混沌之域，完全是两个意思。
　　犹格都清楚这一点，奈亚子自然要比对方更加的了解，这才放松了下来。
　　接下来婚礼照样举行，不过奈亚子时不时严肃的看向这两位邪神，不过这两位邪神正如他们一开始所说，只是单纯来参加婚礼一般，散漫而又平静。
　　有时候，还好奇吃一吃盛宴之上的饭食，他们对一切都相当的好奇。
　　“既然是他们来参加婚礼，那就不用再担心些什么了。”楚邯摸了摸她的头，露出了一抹淡淡的笑意，让奈亚子缓下神来，点了点头。
　　不过的确是出乎两人的预料之外，邪神当真只是来参加婚礼的。
　　婚礼结束后，楚邯抱着奈亚子以及进入了自己的房间中，这房间是在次元殿堂里面。
　　虽然楚邯的别墅在次元殿堂的不远处，但是那栋房子寄托了他和神宫穹的回忆，还有许许多多的其他人住在里面。
　　还不至于楚邯结个婚，就把那些家伙全部都请出去，如果他真的敢这么做，保管第一个反抗他的，就是那位可爱的妹妹。
　　楚邯把奈亚子扔在了床上，奈亚子咽了一口唾沫，尴尬地笑道。
　　“要不然，你和先来吧，我过一会儿……看着你们先做！”奈亚子露出了尴尬笑容。
　　满脸天真说道，“可是我和楚邯以前，已经干过那种事情啊，所以在这里，第一次还是先交给你了。”
　　“蛤？你们以前已经做过了，我怎么不知道！”奈亚子目瞪口呆，感觉头昏眼花。
　　“奈亚子，你难道忘了你当初，可是把我给逆推了！”楚邯撇了撇嘴，直接就爬到了床上，“婚礼服看来好麻烦啊！算了，直接撕开。”
　　楚邯撕开奈亚子那纯白的婚礼服，露出了奈亚子洁白的身躯。
　　楚邯进入奈亚子身体的时候，奈亚子双腿紧紧夹着楚邯的腰，眼泪汪汪挣扎着，弱气无比。和平常截然不同。
　　楚邯感觉很无语。
　　又不是第一次了，老夫老妻了，也不知道这家伙究竟在挣扎什么。


第0217章 选择或者没错
　　楚邯抚摸着奈亚子光洁如玉的身躯，应该说不愧是邪神吗？
　　明明是一个死宅女，但是身上却没有丝毫的缺陷，完美的犹如艺术品，虽然依旧是个伪贫乳。
　　奈亚子微妙的感受到了楚邯的鄙视之情，眼眸瞪得老大，十分愤怒，“喂喂，殿主Sama，你这样子就太过于过分了些！”
　　奈亚子直接将楚邯推翻，然后骑在了楚邯的身上，不甘示弱地上下移动着。
　　“小心我把你彻彻底底的榨干哦！混蛋。大胸了不起啊！”奈亚子悲愤欲绝。
　　楚邯伸出手来，握住了那正好包揽手心的柔软，安慰道。
　　“不用太过于担心吗？放心吧，萝莉也是很有爱的，更何况是像你这种永远不会过期的萝莉，算得上是稀有资源了。”
　　到了后期，奈亚子再也没有之前那种忐忑，反而彻底的激起了兴趣。
　　在一旁目瞪口呆，甚至找不到自己插上前去的余地。
　　“……没有看出来，原来邪神这么狂野……”
　　吐了吐自己的舌头，脱下了自己的婚礼服，露出色气满满的身体。
　　楚邯自然不甘示弱，直接拉着来了一场双飞，强悍的身体机能，让其身体永远处于最为巅峰的状态。
　　邪神也不是什么好相与的，身体本质近乎于永恒混沌与不灭。
　　唯一一个被殃及池鱼，就是了。
　　虽然的体质也是相当的了不起，但在介入这种高端战局的时候，依然是十分的艰难，最后疲惫之下，先没入了睡眠。
　　这一场洞房，直接就洞房了一个星期，直接导致的后果就是――
　　外围也狂欢了一个星期。
　　犹格面色平淡从容，用一根牙签轻轻的调着牙齿的缝隙，“不得不说，在最开始我也有些小看了这位万界殿堂的殿主了呢！”
　　“就连我也没有想到，在这么短的时间内，他就能成长到这种地步，甚至对我们也产生如此庞大的威胁。”
　　莎布从容的点了点头，承认了犹格的话。楚邯发展的速度实在是太快了。
　　到达现在这个地步，倘若楚邯真的想的话，甚至可以召集自己所属的部署，给混沌邪神的族群造成庞大损失。
　　虽然他们也清楚，假如自己不去招惹楚邯的话，有奈亚子的关系，楚邯也不会擅自向混沌邪神的族群开战，因为那得不到丝毫好处。
　　“把我拖到这里，到底是要干什么？”
　　莎布一边吃着美味的佳肴，一边皱着眉头看着犹格，如果不是犹格拖着她来，她一个人才不高兴参加呢。
　　就正如奈亚子对他们的解释一样，很难想象这些邪神是因为奈亚子的喜事，而降临到这片世界。
　　“当然是给予这位最新进入邪神卷谱的邪神眷属，一点小小的考验喽！”犹格轻笑，随即伸出手来在虚空一划，交织出了繁杂的影像。
　　莎布看着这些繁杂的影像，眉毛蹙得紧紧的，从这些影像之中，她得出了很多的结论，完成了属于混沌邪神之间的交流。
　　“原来如此吗？那位殿主竟然妄图用这种方式缩短大千世界的晋级时间，从而在短时间内成为大千世界的主宰，不错的方法！”莎布啧了啧舌。
　　“难道你是准备要阻止这位殿主吗？难不成真的是想要和他开战？”
　　“并不是这样哦！”
　　犹格做出了解释，他伸手，顿时面前的镜像中参杂入了一丝奇诡的力量，让这些镜像加上了一丝黑色色泽。
　　源于混乱的神秘力量，将这些世界的基本秩序破坏，或许无法对这些事情产生什么根源影响，却也能给这些世界带来很大的麻烦。
　　“原来如此吗？”
　　莎布眯起了眼睛，在万界殿堂崛起的初期，实际曾经历过了一场混乱，那段日子，是指楚邯在本源地球建立起次元都市的那段时光。
　　在那段时光中，有一些次元位面经受起了混沌力量的侵蚀，致使其中的某些强者，吸收了黑暗的力量，变成了混乱邪恶侧生命，并且实力大增，从而造成了腥风血雨。
　　不过在万界殿堂的介入之下，那场骚乱很快便被平息了下来。
　　“准备重演吗？同样的招数，对于万界殿堂施展第二次，很有可能毫无用处。”
　　“这怎么可能！”犹格玩味一笑，“虽然招式相同，但我在此处，可是加上了一些调味料……殿主会亲自动手的！”
　　“假如，他亲自动手，我的全知全能之力，会帮助他增强与那个世界的契合度。”
　　“这样一来，他完成自己的计划的时间，也会大幅度的缩短！而借助势力，可就做不到这一点了呦！”
　　莎布久久不语，看着喝着酒的犹格锁紧眉头。
　　“你究竟是想干什么？看你的举动，分明是想要帮助那位殿主大人。可，却又故意将自己转到了敌对的立场！”
　　“我想要干什么？”
　　犹格面色平淡，转头来看向一望无际的远方，穿透了混沌之域，看到了那片苍茫而又毫无止尽的混沌。
　　“我想要再次见到，阿撒托斯陛下的英姿！”
　　犹格将所有的酒一抿而下，转过身来，撕开了面前空间，进入到了混沌中。
　　莎布叹了一口气，露出了落寞。
　　“果然是个傲娇而又口是心非的家伙……再次见到阿撒托斯，已经是不可能的事情了……”
　　莎布转过头来，目光最终落在次元殿堂之上，抿了抿嘴。
　　“未来的希望……就是你这个家伙吗？”
　　“奈亚子的选择，或许真的没错。”


第0218章 灭世者与创世者
　　楚邯并不知道两位邪神的所作所为。
　　当然，无论是否知晓，或许他都不会对其有丝毫的在意。
　　就正如两位邪神所认知的那般，万界殿堂在接连了万界之后也变得越发强大和可怕了，这种集合，所蕴含的力量，甚至能够让混沌邪神也为之动容。
　　倘若楚邯不惜一切代价的召集这股力量，甚至能给混沌邪神的族群造成以重创。
　　这已经算得上是前所未有的奇迹！
　　上一个时代的统率者，乃是混沌的三千魔神，三千魔神的首领与至强者颤栗，乃是盘古。
　　即便是盘古死后，在他的尸体残骸上所孕育出来的世界，依旧是诸天万界，最为顶尖的洪荒大世界。
　　而第二个时代的奇迹，则是混沌邪神的族群。
　　和三千魔神不同，三千魔神象征的是混沌三千大道，所以他们的数目翻来覆去只有三千。不可能多一个，也不可能少一个。
　　而邪神，虽然号称有三千邪神，但实际数目，却远超过三千数目。
　　第二个时代的主宰者，便是阿撒托斯。
　　但是，正如世间没有不终末的存在一般。阿撒托斯最终也因为莫名原因而消亡，就正如盘古死得不明不白一般。
　　奈亚子懒散地躺在了楚邯的怀里，轻声地叙说记载着邪神卷谱纸上的内容。
　　“不过嘛，几乎是所有的邪神都认为，阿撒托斯陛下并没有真正的死亡！”
　　楚邯露出了一抹惊讶和担忧，“没有真正的死亡吗？为什么要做出这种判断？”
　　这种存在听起来就感觉好恐怖，和三柱神开战，最终还有可能获得胜利，但如果加上这么一位存在，到底能否胜利还真的不好说。
　　因为这种存在，听起来似乎已经超越了第六阶的破格。
　　“原因很简单，盘古的死亡致使第一个时代落幕！现在虽然阿撒托斯陛下从世间消失了，但第二个时代，依旧是属于混沌邪神的。”
　　奈亚子目光灼灼闪烁，即便是躺在了楚邯的怀里，谈论起阿撒托斯，依然是如同谈论起了自己的信仰。
　　“这样吗？那还真是麻烦了呢！果然不愧是最麻烦的娘家人，如果他们像奇多一样好对付，该有多好。”
　　楚邯仰天长叹，也不知道银河王听到了楚邯对其的评价，究竟会露出怎样古怪的神情。
　　“阿撒托斯的实力究竟有多强？他究竟是否是第六阶破格的存在，亦或者，凌驾于其上？”
　　“这点，真的不好说，”奈亚子犹豫了片刻，“或许，阿撒托斯陛下只能算半个七阶？”
　　“半个七阶？”楚邯彻底无语了，原来这玩意儿还是可以算半个的？
　　这可不是半步七阶，而是半个七阶，蕴含的意思不同，楚邯还是能明白的。
　　“很惊讶吗？”奈亚子摇了摇头，“第七阶究竟是怎样的景象？自古以来从未有人达到过，但毋庸置疑，那必然是就连混沌毁灭，恐怕也依旧会长存于世间的可怕境界。”
　　奈亚子懒散的如同一只小野猫，眯着自己的眼睛，伸手轻轻地在楚邯的胸口划着。
　　“盘古和阿撒托斯陛下皆是强大到超越想象的存在，但是……盘古依旧是死去了，阿撒托斯陛下依旧是消失的不明不白，让无数的邪神不停地追寻着。”
　　楚邯皱起了眉头，心中不由得有些无奈，第六阶号称永恒不死，但终究还是有局限性的。
　　哪个敢言不死？哪个敢言不败？
　　“毋庸置疑，盘古和阿撒托斯陛下实力都是超越了第六阶破格的。”看到楚邯想要开口，奈亚子眼眸一转，堵住了他的话。
　　“就比如说你所领悟的混沌之域，这不过是阿撒托斯的权能罢了，并不能是阿撒托斯陛下的全部。”
　　“但即便是如此，这项权能依然给予了你，堪称第六阶破格的力量。”
　　如此想来，阿撒托斯的确是强的可怕。楚邯不由自主的这般想到。
　　“那为什么称其为半个七阶，其中有什么根据吗？”楚邯问道。
　　“也没有什么太大的根据了，”奈亚子抿了抿嘴，“只不过我们觉得，盘古是秩序侧创造世界的代表，甚至诸天万界的诞生都和盘古有关。”
　　“他死后，尸骸甚至衍生出当今最为巅峰的大千世界，洪荒世界。”
　　“和他相比，阿撒托斯陛下就是截然相反的存在了，陛下是什么性格，看邪神就能够知晓了。邪神以破坏世界，为了这份习惯可还是从陛下那里遗传下来的！”
　　楚邯皱起了眉头，听起来破坏世界这几个字，他就下意识对阿撒托斯升起抗拒。
　　“是不是有些厌恶阿撒托斯陛下，不过这并非是阿撒托斯陛下的本性啊。”奈亚子一看是楚邯的神情，就知道他在想些什么。
　　“盘古创造世界，你以为他是为了什么目的创造的嘛？并非是如此，对于他来说，无论是追求什么，都是无所谓的。”
　　“如果非要说他为什么创造世界，那么也只能说他本性如此了，他喜欢创造世界，只有这么一个理由！”
　　楚邯不由得哑然，这个理由虽然十分随意，但又出乎意料的让他无法反驳，甚至发自内心的觉得，就是因为如此。
　　“阿撒托斯陛下同样是如此啊……”
　　奈亚子陷入了思考，“诸天万界的数目发展到一个极限之时，会对混沌产生极大的负荷。”
　　“因为世界皆是汲取混沌的力量，无论是成长还是进阶，皆都是如此。”
　　奈亚子神情坚定，一字一顿地说道。
　　“阿撒托斯陛下，以及我等邪神一族，是为了减少这种负荷，从而诞生的。”


第0219章 两人都是一个样
　　楚邯没有反驳，也无需要反驳。
　　奈亚子已经和他有了如此亲密的关系，根本无需要欺骗。
　　而即便是想要欺骗，也不会用用这种稍微查阅，便能得出最终结论的回答，对他撒谎。
　　“照你这么说，阿撒托斯还是好的喽？他毁灭世界，也是为了维护混沌的秩序以及平衡，但你们邪神，好像并非如此守序的吧！”
　　虽然没有什么怀疑，但楚邯依旧有些不解。
　　“据我所知，邪神毁灭世界，更多是因为兴趣吧？”
　　“这是理所当然的事情啊！”奈亚子满脸随意的说道，“你难道会以为邪神，会成为固定秩序的执法者？然后按照某个大意志的规定，一点去清除那些超标的世界吗？不要开玩笑了！”
　　“生命和世界的重量是相等的，毁灭一个世界……无论是毁灭哪个世界，都是无所谓的，我们只需要毁灭世界罢了。”
　　“第二个奇迹的时代，铭刻在诸天邪神体内的天赋以及本能，包括我在内，皆是以毁灭世界……只不过在碰到你后，我压抑住了这种本能罢了。”
　　奈亚子也是很辛苦的。
　　楚邯柔和的摸了摸奈亚子的脸颊，手指顺着奈亚子精致的锁骨滑了下来，感受到那种极诱人的触感。
　　之所以不毁灭世界，压制邪神的本性，自然是因为他了。
　　“我大概明白了你的意思了！你们随手毁灭的世界，恰巧达成了某种程度上的平衡。”
　　“而毁灭世界，对于你们来说，只是本能和随意……而对于混沌来说，无论毁灭哪个世界，都是无所谓的。因为混沌需要的，也仅仅只是世界的毁灭罢了。”
　　一个很微妙的生物圈，甚至让楚邯不由得想起了自己还平凡时，在地球上所听闻的食物链。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃微生物，而大鱼死后则会滋养微生物。
　　楚邯再次点燃战火，奈亚子媚眼如丝，奋力迎合着，带着淡淡喘息的解释着。
　　“就是这样！”
　　“我无权否认你们的好或者是恶，但现在我是站在守护世界的立场上！看来，我和邪神是天生的敌对立场啊！”
　　“的确，从性质上看，您更加接近于盘古！”奈亚子坦然说道。
　　“但是，您知道一件事情吗？”
　　楚邯动作停顿住了，心中莫名感觉让他知晓奈亚子接下来要说的，必然是一件非常重要的事情，和他有很深的关系。
　　楚邯抿了抿嘴唇，“说吧，我应该知道的事情究竟是什么？”
　　奈亚子说道，“其实，您可能就是阿撒托斯陛下的转世之身。”
　　楚邯身体彻底的僵住了，随即更激烈的攻击着奈亚子，让其呼吸变得更加的急促，脸上夹杂着一丝绯红。
　　“我就是阿撒托斯？毁灭世界的邪神总BOSS的转世身，居然成为守护世界的先锋军，你不觉得这句话十分的矛盾吗？”
　　“并不矛盾，实际上这其中，也关系到我说阿撒托斯是半个第七阶的真正原因所在。”
　　奈亚子回答道，“您或许还不清楚，众多邪神都认定一个事情。”
　　“那就是，只有阿撒托斯陛下和盘古加起来，才是真正意义上的第七阶，其意志等若与混沌意志，一念可以创造诸天万界，一念同样也可以覆灭诸天万界。”
　　楚邯吐出了一口浊气，将所有全部都汇入了奈亚子的身体。
　　最后，从奈亚子的身体中拔了出来，然后紧紧抱着奈亚子的身体，感受高潮后的余韵。
　　“这样吗……”楚邯久久不语。
　　“您难道不觉得，万界殿堂拥有种种匪夷所思的能力，实在是太过强大了吗？”奈亚子问道。
　　“的确……”楚邯坦然应承下来，“万界殿堂真是太无敌了，拥有他，我从来没有碰上过真正意义上能够威胁到我的敌手，并且还能毫无代价穿梭于诸天万界，压制世间的一切强者。”
　　似乎从来没有人能突破万界殿堂的束缚一般。
　　楚邯没有接触过阿撒托斯和盘古，所以不清楚号称半个七阶的他们能否突破。
　　但至少，第六阶破格是绝对无法反抗的。
　　“万界殿堂，外在表现形式是秩序真理，但是其本质核心，却是以混乱为能量。”
　　奈亚子啧了啧舌。
　　“再加上阿撒托斯陛下莫名其妙的消失，我完全有理由怀疑……万界殿堂就是阿撒托斯陛下的残躯，再加上盘古至尊莫名消失的尸骸，融合而成的一切至高无上的至宝。”
　　“换而言之，这是真正意义上的……第七阶造物！”
　　奈亚子看着楚邯，眼眸灼灼生辉，似乎其中孕育着真正的生命。
　　“您明白，为什么我将你认为是阿撒托斯陛下了吧！”
　　楚邯不由自主的苦笑。
　　无论是万界殿堂有史以来，所展现出来的强悍到难以想象的伟力，亦或者是为什么这件无上的至宝，为什么会那般轻而易举落到自己的手里……
　　似乎在这一刻，全部都有所解释。
　　“即便你这么说，我也没有办法啊！”楚邯苦恼的抓了抓自己的头。
　　“那些转世之身，在明晰了自己的过去之后，都拥有着一种反抗心，比如说前世就是我，但是我却并非是前世。”
　　“虽然很矫情，但我的确也是这么想的，我就是楚邯，而并非是阿撒托斯那个大傻币。”
　　“阿撒托斯陛下转世之后，根本就没想过你承认自己就是阿撒托斯。”
　　奈亚子没有生气，反过来安慰道。
　　“不过，你也不用担心，阿撒托斯陛下就算真活过来，也不会承认自己是楚邯的，你们两人……都是一个样。”


第0220章 还请您自重……啊
　　楚邯发觉自己无法反驳。
　　“虽然刚才有些不能理解为什么莎布和犹格那两人会来参加我们的婚礼，但是现在想来，我也能理解。”
　　奈亚子露出了胜券在握一般的笑容。
　　“他们两个，恐怕有一人，已经彻底领悟到了我之所以追随于您身后的可能，也就是……您本身便象征着阿撒托斯。”
　　奈亚子有些苦恼的说道。
　　“但，也正是因为如此，所以他们甘心来到这里，为我等献上祝福，甚至可能已经做出谋划，在未来成为您踏上第七阶的踏脚石……”
　　奈亚子进行判断。
　　“莎布那家伙，绝不可能，虽然她也很聪明，并且是邪神一族的母神，有很多邪神的后裔，但就算她再怎么联想，也绝无法有如此离经叛道的想法。”
　　“那就是……您就是阿撒托斯。”
　　“因为很多邪神都认为阿撒托斯陛下的意志或许还沉睡着混沌之中的某一处，不可能转生到对方的阵营，成为秩序侧的最高主宰。”
　　奈亚子顿了一下，想起另外一人，不由得露出苦笑。
　　“但犹格就不同了，犹格本身就是智者，号称全知全能，世间的一切都印刻在他脑海中，所以对他来说，无论是怎样历经叛道的解释，恐怕也并非是什么难事。”
　　“更何况，只要突破了那一层思维局限性，那么便能找到您就是阿撒托斯的许多证据，以证据来进行最终论证。”
　　楚邯沉默了半响，这才点了点头。
　　“犹格，好像和普通的邪神有些不同？”
　　“的确不同，”奈亚子游戏不能确定，“之前我和他见面，虽然发现他依旧拥有着邪神的部分特质，但同样也拥有了人类的部分特质。”
　　奈亚子犹豫了一下，看向了楚邯。
　　“我比较怀疑，他是否是学习阿撒托斯陛下曾经那般，转生为人？”
　　“这样，不仅做出了判断，而且还准备以本身来进行论证我是撒总的可能？不愧是号称全知全能的犹格泡泡呢！”
　　楚邯笑着点了点头，眼眸闪过复杂。
　　“我很期待，他愿意成为我的垫脚石，又将是以怎样的形式？”
　　楚邯叹了一口气，伸手来拍在了洁白如玉的臀部之上。
　　让正陷入沉睡之中的为之一惊，一下子睁开了眼睛。
　　然后，便看到了楚邯那似笑非笑的玩味神情，脸色一下子就苦了起来，吐了吐舌头道。
　　“你们两个要做，就自己做好了，为什么要把我给拖上。我可是很辛苦的啊。”
　　楚邯毫不生气，慢条斯理的说道。
　　“因为我突然想起来，貌似当初是你和另外一个家伙，和我结束的第一次，那个家伙，好像并非是奈亚子吧？”
　　顿时满脸警惕，“你想说些什么？直接说就可以了。”
　　楚邯摸了摸自己手臂上的那个龙形汉章，露出一抹十分古怪的笑容。
　　“没什么，只是想回味一下曾经罢了。”
　　一道晶莹的光芒闪过，拥有着纯白色发丝的美丽少女的出现在了床的正中央。
　　即便是女神，此刻也不由露出惊诧的神情，不清楚发生了什么。
　　当她看到了三个赤裸着的少男少女的时候，眉毛不由得揪了起来。
　　“殿主冕下，你叫我究竟有何贵干？”
　　虽然是在说尊敬的殿主，但是她的态度却显得十分的严肃，就好像自己和楚邯之间并没有关系一般，摆明是在撇清关系。
　　楚邯一看就知道，雅典娜正在生气。
　　不过想了想，似乎也不意外，楚邯情商又不低，自然能看出雅典娜对他的暧昧情愫。
　　“是不是我结婚了，并且第一次结婚对象不是你，所以你就非常不高兴？我可爱的雅典娜酱。”
　　楚邯伸手来抱住雅典娜，下巴搭在了雅典娜的肩上，轻轻嗅着她身上如同百合茉莉般的淡淡清香。
　　雅典娜脸上微不可察地浮现出了一抹红，随即迅速消失。
　　“请您自重，殿主冕下。”
　　虽然是这么说，但雅典娜却并没有反抗楚邯的亲近。
　　“你这家伙，都已经做出了那种事情……所以不要生气，大不了以后，再和你结婚就好。”
　　楚邯微笑着说出如同人渣一般的发言，伸手来轻轻一点，雅典娜身上的衣服瞬间消失于无形。
　　雅典娜身体僵住，脸颊一下子变得绯红。
　　奈亚子在一旁鼓掌，唯恐天下不乱。
　　“就这样，我知道雅典娜的是个口嫌身直的傲娇，只要把她狠狠的按在床上来一发，那她很快就会原形毕露。”
　　则露出一抹无奈的神情，她一个人实在是扛不住楚邯，再加上奈亚子这唯恐天下不乱的属性，自然没有办法生气。
　　雅典娜感到孤立无援，在察觉到自己全身暴露在了楚邯的目光之下，不由得咬了咬自己的嘴唇。
　　“你这家伙，到底是准备……啊？”
　　伴随着一声叫喊，楚邯刺入了雅典娜的身躯巾，感觉到那一层淡淡的阻碍，不由得感慨万分。
　　不愧是永远的处女神啊，果真是纯洁得一塌糊涂。每一次都是新的。
　　就正如奈亚子所说的，虽然雅典娜表面上十分的抗拒，但实际上，身体还是十分的服从的，真可谓一回生二回熟。
　　只是不消片刻，雅典娜就十分顺从坐到楚邯的身上剧烈运动，甚至到了后期，还显现出了自己成年体的姿态。
　　御姐与萝莉齐飞，可谓人生终极成就。
　　最后，楚邯才神清气爽，结束了三飞的终极体验。
　　【雅典娜曾经的确是和一起，与楚邯干过羞羞的事情，但我都说了，楚邯之前可是感慨过了，不愧是永远的处女神……】
　　【所以说，你问我为什么雅典娜依旧是处女，这个问题……咳咳，我回答起来，也是很难为情的……毕竟本宝宝这么纯洁。】


第0221章 魔禁世界主权
　　彻底征服了雅典娜之后，楚邯疏散了一下子筋骨，决定结束这一次的婚礼。
　　这一举动，导致的直接后果，便是所有的人都清楚了，这一场婚礼落下了序幕。
　　至于他们为什么能清楚，只要看一看，万界殿堂的打折促销活动在今天落下帷幕，便能够一清二楚了。
　　这倒是让许多的人都为之捶胸痛哭，甚至可以说是悲愤欲绝。
　　“亏了，真是亏得不得了啊！”
　　红发香克斯欲哭无泪，手上拿着晶莹剔透的价值卡，再看看不远处的货台，垂头丧气。
　　只要再长那么一点，他就能用着手上的价值点，购买自己垂涎已久的混沌之枪了。
　　倘若将混沌之枪融入自己身躯中，可以大幅度提升他的霸气水平，让其实力更进一步增长，有可能会踏足第四阶的巅峰领域，甚至运气好一点，连准第五阶的门槛都有可能摸到。
　　但可惜的是，上天给他开了一个天大玩笑，香克斯慢了那么一步。
　　“殿主啊，您老人家怎么就不能在洞房多呆一会儿吗？洞房花烛夜，春宵一刻值千金啊。”
　　香克斯拼命揉着自己的头发，将头发都揉得乱乱的，最后只能颓废叹了一口气。
　　他满脸悲痛的看着那混沌之枪，随后一咬牙，毅然决然的转身离开了。
　　对于一个强者来说，好的兵器几乎是等于他们的另外一半。
　　更何况，混沌之枪对于香克斯来说，价值更是巨大，可以融入自己的体内。
　　不仅可以当做兵器，可以提升自己的霸气修为。
　　而此刻，像香克斯这样子唉声叹气，正好卡在了最后门槛上的人，绝对不是没有。
　　相反，这种人数目还不少。
　　倒不是他们在这几天中，没有将所有的价值点全部都花掉，他们早在第一天就进行了狂欢，疯狂的购买。
　　不过后来，他们发觉楚邯没有在第一时间离开洞房，而减价促销依旧在继续时候，他们就不由得动了心思。
　　他们在这段日子，疯狂赚积分。进入了异次元或者踏足太空，赚取价值点，然后回来进行购买。
　　多买一点，那便是多赚一些。
　　然而，很可惜，时间还是差了那么一点。
　　不过有悲伤，也有快乐。
　　有的人在此处感觉自己赚了，笑得合不拢嘴，就比如说白胡子。
　　在听到了香克斯亏了血本的时候，白胡子不由得摸了摸自己的月牙胡子，眼睛都眯了起来。
　　“亏得好啊！那个红发小家伙，看他以后还敢不敢在太空之战之中，坑我了！”
　　……
　　楚邯坐在了工作席位上，懒散摆弄着自己手上的虚拟屏幕。
　　在虚拟屏幕之上，一个又一个世界的名字飞快的划过。
　　而这些世界，有的世界的主权，已经握在他的手中，而有的世界主权，依旧掌控着世界本身的手中。或者干脆就是散在外面。
　　之所以世界的名字出现在他手掌中，只不过这个世界中的强者与万界殿堂有所交流。
　　“你找到了符合你要求的世界了吗？”奈亚子打了个呵欠，询问道。
　　楚邯摸了摸自己的下巴，眼眸中闪烁着难言的光泽，“怎么说呢，符合我要求的世界倒是不少，就比如说这个世界！”
　　奈亚子把头撇了过去，随即眼眸一亮，一字一顿地说道。
　　“魔法禁书目录世界？这个世界的世界观十分的奇特，并且夹杂着多种的元素，十分符合星臣那个家伙所说的世界的多元化。”
　　奈亚子兴奋了起来，有些摩拳擦掌。
　　楚邯摇了摇头，“这个世界的元素确实比较多，但是我最看重他的，却并非是这一点。”
　　“我所看重的，是这个世界的奇特，以及他的世界主权，把握在了我的手中。”
　　楚邯伸手，手中缓慢出现一团光辉。
　　这段光辉，散发着九色琉璃般的光芒，又似乎是纯白色泽，令人看不透，究竟有着怎样的玄奥。
　　或许，常人无法清楚这玩意儿究竟是什么，但有一点却是毋庸置疑的。
　　在看到这道光的第一眼，所有的生命，都能感受到这光源中，蕴含着足以让一切生命为之疯狂的，生命终极领域的奥秘。
　　“这是世界主权，只要掌控世界主权，就相当于一方世界当之无愧的主宰。”楚邯感慨万分的说道。
　　奈亚子满脸好奇，伸手来想摸一摸世界主权，却没想到，感受到奈亚子向她伸手，世界主权骤然收缩，融入了楚邯的手掌中。
　　“蛤？这是怎么回事儿？”奈亚子傻眼了。
　　“你不要忘了你可是邪神！对于世界来说，可是天敌。世界主权是一个世界最核心的部位，几乎等于相当于根源的凝聚体，躲着你不是很正常的行为吗？”
　　看着没有半点自觉的奈亚子，楚邯无可奈何的揉了揉自己的眉心。
　　奈亚子吐了吐舌头，收回了自己的手掌。
　　楚邯这才松下了神情，感应着身体中的世界主权放松下来，摇了摇头。
　　掌控世界主权，便相当于世界之主。
　　所以，世界主权价值极其高昂，但想要获得世界主权，却又是极其艰难的事情。
　　当年，在魔法禁书目录世界，楚邯也付出了不小的努力，和亚雷斯塔进行交易。后来，又嵌入了相位之中，升华到了传说之中的天堂，将所有高维度生命天使，全部折服于自己的手下。
　　后来又利用萝拉，找到传说中与幻想杀手并列的理想放逐，让所有魔神堵在了相位之间。
　　最后又花了几年时间，这才将那一众不安稳因素的魔神，抓的抓，扔仓库的扔仓库。


第0222章 不需顾及代价
　　如此想来，想要获得世界主权实在是太过于困难。
　　需要将整个世界全部都全盘掌控。无论是从信仰还是从物质上，都需要确切征服。
　　奈亚子在听到获得世界主权的困难之处，不由地托着腮，露出若有所思的神情。
　　“难怪这么长久的时间，我从未获得过世界主权这种东西！原来想要获得世界主权，有这么多的门路。”
　　看着奈亚子的模样，楚邯的嘴角不由得抽搐了两下，不清楚奈亚子究竟是在卖萌还是认真的了，最后也只能摇了摇头。
　　“你这种邪神，别说不按套路来了，就算是按照我的套路一步步来，最后也不可能获得世界主权的！”楚邯毫不客气的说道。
　　奈亚子顿时鼓起了脸颊，满脸不开心，舞动着自己的双手，“你这话什么意思？我也是很了不起的！”
　　“别忘了，刚才是世界主权碰到你是什么反应。你觉得对于你那般的害怕！你伸手就退后，这种对你畏惧如虎的世界主权，你有获得它的可能性吗？”
　　看着面前恍然大悟的奈亚子，楚邯摇了摇头，都懒得吐槽了。
　　“而且，莫说是你了……想要获得世界主权这种东西，即便是对万界殿堂来说，也很困难啊！”
　　楚邯叹息一口气，从手上又掏出了一道世界的虚影。
　　这道世界的虚影，在他手掌上发生明亮的光彩，和他有着很强的亲和能力，显然便是他的本源世界，也为幻想乡世界。
　　幻想乡世界和魔禁世界有所不同。
　　魔禁的世界虽然皆是由他所掌控，但毕竟不是他从小带大的，虽然能够调用世界的力量，却并非是被楚邯了如指掌的掌控。
　　这般说吧！
　　其他的世界，楚邯想要调动世界的力量，除非是在世界的内部，不然调动的力量只能算是第五阶，更不用提第六阶了。
　　但，幻想乡就不同了。
　　即便是楚邯在万界殿堂，只要想的话，同样可以动用属于幻想乡创世之神的力量。
　　“接下来便是看一看星臣的方法，究竟有没有成功的可能了！”楚邯眼眸灼灼生辉。
　　“试验？你也不是很相信星臣的方法能成功的吗？”奈亚子若有所思。
　　“并非是如此，”楚邯点了点头，又摇了摇头，“我并非是怀疑星臣，毕竟星臣，在这一方面的确是行家，可关于这种将高等世界身成为大千世界的方法，他自己都没有实践过。”
　　“所以，这仅仅只是理论！”
　　“而这种事情，我再怎样谨慎都是不为过的。”
　　楚邯毫不掩饰，奈亚子听闻也赞同的点了点头。
　　不过，也只有楚邯胆敢以高等世界，来进行论证，进行世界融合。
　　如果是普通人，即便是有这种资本，也恐怕会进行低等世界的融合，然后看低等世界，究竟会不会进阶成高等世界吧？
　　两个世界的光芒融合在了一起。
　　楚邯吐出了一口浊气，利用世界之主的权限，加快了两个世界的融合速度。
　　良久之后，楚邯若有所思的点了点头。
　　“星臣的方法，的确是可以的。”
　　楚邯在刚才那一瞬间，感受到了幻想乡世界本源方面的增长，虽然增长的幅度并不大，但的确是在增长。
　　至于增长幅度的问题，完全可以认定是因为当前并没有融合多长时间。
　　倘若时间久了，两个世界完全融合，或许会让世界本源更进一步的增强。
　　楚邯伸手来从旁边一划，另外一道奇异的世界光芒，出现在他的手掌之中。
　　看着那奇异的世界光辉，奈亚子眯起了眼睛，“就连型月世界也一同扔进去吗？你什么时候获得型月世界的主权？我怎么不清楚？”
　　奈亚子说到一半，又有些疑惑。
　　“型月世界的世界主权？虽然不在我的手里，但进行世界方面的融合，不仅没有困难之处，反而还能全力以赴的帮助我！”
　　楚邯微微一笑，侃侃而谈道，“我之前进入型月世界，和其中的根源有过交流！所以，倘若真的进行融合，那个世界不仅不会对我有丝毫的抗拒。”
　　“更不用说，幻想乡世界本来就是型月世界的两大抑制力代为管理，融合进去，自然是不成什么问题。”
　　奈亚子恍然大悟，看着三道世界之光，缓缓交织在了一起。
　　三道世界之光，并没有在第一时间完全的融合，只是在边缘地带有着稍许交融。
　　显而易见，想要完全融合，也是一段长时间才能达成的事情。
　　“接下来，便是交给万界殿堂的科研部，以观测了！”楚邯眼眸闪烁了一下，拨通了万界殿堂科研部的最高领袖的私人号码。
　　“楚邯，找我干什么呢？”的身影出现在了其中，露出一抹活泼的笑容。
　　“我已经开始进行世界的融合，所以希望万界殿堂科研部，开启新的任务，观测三个世界在融合的过程中，对世界本身有怎样的影响。”
　　楚邯顿了一下。
　　“比如说，会有什么方面的益处，又有什么方面的坏处？”
　　“倘若有什么需要帮助的，可以调用万界殿堂其他部门的力量，只要能完成世界协调，不需顾及代价！”


第0223章 选定世界，一拳超人
　　“不需要顾及代价吗？”
　　听到了这里，愣了一下，这才郑重的点了点头，显然听出了楚邯的言下之意，也清楚楚邯对世界融合的看重程度。
　　楚邯手指划过了虚拟屏幕，关闭了两者之间的联系，将手枕在了头上，轻轻地叹了一口气。
　　奈亚子看着楚邯，眼眸中浮现出了一抹担忧，两人久久都没有说话。
　　良久之后，楚邯突然抬起的眼眸。
　　“奈亚子，那几位邪神现在的情况如何？我可是记得，你之前说过那几位邪神，好像已经回去了。”
　　“他们好像单纯就只是来参与我的婚礼，并没有干出什么其他的事情？”
　　奈亚子眼神也有些茫然，随即摇了摇头，眼眸中闪过了一丝坚定，认真说道。
　　“虽然不清楚他们到底在万界殿堂动了什么手脚，至少我没有看出来，不过即便是如此，我依然相信他们肯定是动了手脚的。”
　　该说不愧是奈亚子吗？
　　即便是并不知晓犹格所动的手脚是在万千世界之中，依然敏锐察觉到了这两人来了，不可能什么东西都没有留下。
　　楚邯若有所思的点了点头，随即垂下了眼眸。
　　“那就再分出一些力量，好好的观察一下那两位邪神吧，亦敌亦友，希望不要给我带来太大麻烦就好！”
　　“那么接下来，楚邯你准备去干些什么呢？”
　　奈亚子显然不与在这个问题上多探讨，转过头来看着楚邯，头搭在了自己的手臂之上，如同一只小野猫，眼眸之中却又带着莫名的期待。
　　“接下来嘛，自然是寻找适合的世界，然后带着你们去旅游，顺便把那个世界的世界主权给拿到手了！”奈亚子这才喜悦了起来，嘴角微微的扬起了，手臂高高的举向天空。
　　“太好了，那么你决定要去哪一个世界了吗？”
　　说话间，奈亚子的呆毛不断的跳跃着，显示出她的心情十分的愉悦。
　　楚邯思索了片刻之后，很快便做出了决定。
　　“首先要去一个多元素的世界，而这种世界虽然不算多，但也不算少了！比如说琦玉那个家伙所在的，一拳超人的世界。”
　　奈亚子把头探了过来，伸手抱住了楚邯，一起看雅典娜屏幕之上显示的内容。
　　说起一拳超人的世界，这个世界是一个相当奇特的世界，因为这个世界虽然出现琦玉这样的怪胎，但是并非是说第五阶级的存在就普及了。
　　或者说恰恰相反，一拳超人的世界，第五阶的存在或许只有琦玉一个。
　　这个世界除了琦玉以外，大部分的存在都是属于第四阶，位面等级和危险度甚至堪比弑神者。
　　如果说是弑神者世界最大的危险性，是不从之神纵横的话，那么这个世界最大的危险性，便是怪人横立。
　　“那么，你准备怎么获得这个世界的主权呢？”奈亚子眼眸中产生了浓郁的兴致。
　　毕竟获得一个世界的主权并非是什么容易的事情，怎么看，都需要进行很长时间的攻略。
　　而在她印象之中，楚邯可不会把太多的时间浪费在一个世界之中。
　　“很简单！”楚邯伸出一根手指，平静道。
　　“雅典娜系统，现在开始对一拳超人世界进行分析，并且告知我，如何能在最短的时间内，对这个世界进行攻略，获得其世界主权。”
　　雅典娜系统开始了迅速分析，身为统筹了诸天世界，并且掌控着无量信息的信息集合体，她几乎能够解决世界上的绝大部分疑难杂问。
　　不消片刻，一连串密密麻麻的资料，就出现在了楚邯的眼前，最后凝结在了一句话。
　　“征服世界！”
　　只有四个字，但这四个字，却充分地显露出来了获得一个世界主权最为简单的方法。
　　楚邯转过头来，看着若有所思的奈亚子，眼眸闪烁片刻，“征服世界，并非是指单纯的建立一个庞大的帝国，同样还代表建立起遍布世界上下的信仰。”
　　楚邯若有所思。
　　“如此一来，我就需要将萝拉也进入这个世界，并且统筹那个世界的信仰了。”
　　奈亚子很快就发现了漏洞，毕竟他这些年来看过了如此众多的漫画，是一个资深的ACG玩家，自然清楚很多综漫世界，实际上是存在信仰与权力统一的庞大帝国，可也没见那个世界的帝皇成为世界之主。
　　奈亚子不由得开口问道，“不可能这么简单吧！我记得有些世界虽然达成了这般成就，可是也没有获得世界主权吧？”
　　楚邯点了点头，他自然明白奈亚子在说些什么，微笑着说道，“或者有些世界的确是完成了这一成就，但……这些帝王一声令下，可以让世界流血漂橹，可以让自己的命令下达到最底层的角落，凌驾于众生之上。一言九鼎。”
　　“无论怎样的强者，也必须要臣服于他们的脚下。”
　　“但是即便是这样的他们，依然无法炼化世界主权，成为拥有堪比神明，或者超越神明的至高之神！”
　　“原因很简单，因为他们本身没有力量！”
　　楚邯平静道，如果是他处于信仰与与皇权的巅峰位置之上，完全可以凭借以此为基础，炼化世界的本源力，但是那些普通人可就不一定了。
　　想要炼化世界，最基础便是需要第五阶足以堪测世界的力量，而除此以外，还有种种严苛到了令人发指的要求。
　　只不过，这些要求对于楚邯来说，都轻而易举能够达到罢了。
　　奈亚子这才恍然大悟。楚邯露出了一抹微笑，再次拨打了的专线。
　　“接下来，就把一同叫过来吧！”


第0124章 这熟悉的世界
　　再将召集过来之后，楚邯没有丝毫犹豫的就琦玉也召集了过来。
　　毕竟本身这个世界，便是琦玉的世界。
　　“殿主冕下想要前往一拳超人世界吗？我对此没有丝毫的意见！”琦玉腼腆地笑了笑，光头在阳光的照射之下，折射出了耀眼的光芒。
　　“我前往这个世界，是为了征服这个世界，即便是如此，你也没有丝毫的话要和我说吗？”
　　楚邯有些玩味的看着琦玉，按照一般理论来说，琦玉也可以算得上是一拳超人世界的位面之子了。
　　“征服便征服吧！”琦玉摇了摇头，“我相信，倘若是在殿主大人的统治之下，一拳超人世界上的人们一定会过上平安的生活吧？即便是将所有的怪人全部都肃清，想必也并非是什么困难的事情！”
　　怪人！这是一拳超人世界的高危物种。
　　人类在外界的各种因素如同，变身欲望，环境诱因，科学改造之下，肉身再生为其他的物种，这种存在便被称之为怪人。
　　而这一类的怪人因为是由外界因素而诱导，会导致性情大变，忠实于自己的欲望，从而给人类社会带来巨大的伤害。
　　相较于随性的不从之神，单一的怪人从不威胁性上来说或许要弱于不从之神。
　　但是怪人最可怕的，便是它们的数目实在是太多了，而且怪人中真正巅峰的存在，未必逊色于不从之神。
　　“如果殿主出手能带给那个世界真正的和平，我想没有什么人会拒绝您的到来吧？”琦玉张开了自己的双手，不过也提出了另外一种可能。
　　“当然了，肯定您的出现会伤害固有利益者的利益！不过，如果是这种为了一己私欲而不顾平民安危，即便将其全部都覆灭，也不算什么大不了的事情吧。”
　　琦玉并非是正统的英雄，也并非是正义到了迂腐的存在，他只是想成为英雄，并且随性的这般做罢了。
　　楚邯认真看了琦玉一眼，哑然失笑道，“不愧是兴趣使然的英雄呢！”
　　“多谢夸奖！”琦玉淡定的说道。
　　楚邯说道，“那么，你有没有兴趣”
　　“带我们进入一拳超人世界，并帮助我建立起帝国呢？当然，如果你不愿意的话也无所谓了。”
　　琦玉思索了片刻后，认真点了点头，眼眸之中居然浮现出了一抹淡淡的兴奋之色。
　　毕竟帮助殿主，可不是什么为难的事情，这几乎等于直接接收殿主发布的任务，所获得的报酬可是极其丰厚的，远超出同阶难度。
　　“我当然愿意为您效劳，但……能不能让孙悟空那个家伙也和我一起去呢！毕竟孙悟空也很好奇我的世界究竟是什么样子的！”
　　琦玉顿了一下，露出了有些腼腆的笑容。
　　“当然，我也很好奇，能够培育出孙悟空那个家伙的世界，又会是何等的宏伟！”
　　琦玉和孙悟空果然已经成为了一对好基友了吗？关系好成这个样子，放眼诸天万界也是较为少见了。
　　“会有机会的，龙珠的世界，我也是好奇的很呢！”楚邯脑海里转悠着奇怪的念头从容不迫的说道。
　　孙悟空很快便来到了楚邯的面前，身穿橙色的龟仙人门派练功服，全身肌肉极其壮硕，却并没壮硕到了近乎扭曲的模样。
　　“前往能培育出琦玉那个家伙的世界？啊，真是莫名其妙的期待了起来呢，也不清楚，那个世界是不是像龙珠世界一样，强者如林！”
　　“我不是早就和你说过了吗？那个世界我就是最强者，已经好久没有碰上能和我一战的存在了！”琦玉有些无语，嘴角抽搐了两下。
　　“看看嘛，说不定这一次就碰上了呢！”孙悟空毫不在意的说道。
　　一扇次元之门洞开。
　　楚邯撇了撇嘴，做出了一个恭请的姿势，琦玉没有丝毫犹豫，步入其中，孙悟空紧随其后。
　　随即楚邯转头看了看身旁的两个少女。
　　“，奈亚子，你们两个准备好了没有？”
　　“已经准备好了哟！”楚邯露出了一抹淡定从容的笑容，随即几人便走了进去。
　　另外的一边是一片极其繁华的街道。
　　街道之上行人虽然不算是密集，但也并不稀疏，四周高楼林立，有一种大灾变前的世界的特殊气息。
　　而这些人，走在路上互相的交谈，对外貌极其科幻神秘的次元之门没有丝毫的在意。
　　原因便是，次元之门被赋予了特殊属性。
　　无论是谁，看到他的第一时间，都会认为这是一件很平常的物品，从而下意识地将其忽略过去。
　　“这里就是诞生出我的世界！”琦玉环顾着四周，轻声的说道。
　　“好，那就让我好好的观察一下，这个世界究竟是怎么样的吧！你说这个世界上能让你全力以赴的强者根本就没有，可是我倒是觉得或许这个世界上，的确是存在和你差不多的强者，只不过是你没有察觉到罢了。”
　　孙悟空坚定的说道，同时伸出了两根手指搭在了额前，闭上眼睛，细细的感悟着四面八方的强者的气。
　　他之所以这么说，不是没有理由的，毕竟在他的世界，就是这样。
　　在他还弱小的时候，以为自己的师傅龟仙人便是世界第一了。
　　但是后来，孙悟空和自己的小伙伴碰上了比克大魔王，被比克大魔王吊着打。
　　那一场战斗，最后即便是龟仙人赌上了性命，也只是艰难地将其击退，而没有彻底的将其击败。


第0225章 龙级怪人等若不从之神
　　然而，比克大魔王只不过是在前期的敌手罢了。
　　直到后期，赛亚人来袭，孙悟空才算是真正的明白了世界的宽广。
　　最后甚至跨越了地球，经历了种种的磨难，面对了数不胜数的对手。直到今日，已成为了可以轻而易举摧毁星球的，真理第三层巅峰的强者。
　　“……真是神奇的世界，强大的信息数不胜数，但是……”孙悟空皱着眉头看向了太空，死死地锁紧了眉头，“奇怪，最高等级的不过是一道准第五阶的气息罢了！真的没有强者吗？”
　　“这完全不合理啊，这个世界除了你以外，最高等级的不过是准第五阶罢了！”
　　“一群第四阶的强者之中，是怎么培养出你这种真理第三重的怪胎的？”孙悟空虽然本身已经够怪胎了，但是看到了琦玉后还是不由啧舌，满脸古怪。
　　“你什么时候开始研究弱者族群中如何诞生强者这一论题了？我可是记得，你是一个货真价实的学渣吧！”楚邯满脸的古怪。
　　琦玉孙悟空强归强，但他们强只是单纯的体现在战力，而不是智商。
　　如果是全方位发展的修行者，达到真理层次，必然神思泉涌，记忆力超凡，理解能力达到常人所不能企及的地步，轻而易举，便可以将低等文明的文明结晶学习完成。
　　可是琦玉和孙悟空这俩家伙，只能说他们脑子之中缺了根经。孙悟空还可以牵扯到赛亚人只会掠夺，不会研究的习性。
　　至于琦玉吗？他无敌之后带给人的感觉……纯粹就是傻……
　　“倒不是我了，是悟饭了！悟饭现在正在研究一个命题，虽然我不懂得他说的那些各种各样的奇怪的专业术语，但是我至少清楚他研究了半天问题所得出的，最终结论。”
　　孙悟空谈及自己的儿子，眼眸之中闪烁着耀眼的光芒，伸手来抓了抓自己的头发，努力回忆道。
　　“弱者的群体之中，可能会诞生出强者，但是不可能诞生出超乎想象的强者！就好像是蚂蚁的族群中，有可能诞生出大力蚁，甚至是蚂蚁王者，但绝对不可能诞生出可凭借一只蚂蚁之力，便击败人类的存在。”
　　真理第三层的琦玉，和其他第五阶边都没有摸到的强者相比，差距要比蚂蚁和人类的差距还要大。
　　就算是琦玉再怎样随意，也绝对不可能失败，双方的差距已经到达了完全无法弥补的境地。
　　“琦玉只是一个单纯的例外罢了！”
　　楚邯翻了一个白眼，转身看向了身旁，东张西望，恶魔的尾巴甩来甩去的，露出一抹无奈的笑容。
　　“打破了限制器的人，即便是扔在了没有丝毫神秘力量存在的普通世界！照样也能成为轻松毁灭星球的无敌强者。”
　　孙悟空满脸纠结，因为楚邯说出这话，几乎就等于判定孙悟饭的命题是错误的，如果是常人，孙悟空或许还会争辩一番。
　　但如果是从殿主之口说出，他也只能在内心同情一下自己那位可爱的儿子了。
　　“接下来干什么呢！”奈亚子搓动着自己的手掌，满脸的兴奋，“战争，征服，强权即为正义！我所处之地便是我之领土！”
　　“我来，我见，我征服！”
　　楚邯毫不留情地一个响栗，砸在了奈亚子的头上。
　　“算了吧，这种风格一点都不适合你，你这种混沌邪神还会征服？毁灭世界才是专业户吧！而且，就算是强行征服也很麻烦的好不好？可不要私自动手，把情况给我搞的乱的一塌糊涂了！”
　　奈亚子摸了摸自己被敲的地方，可怜兮兮的看着楚邯，“就算是结婚，也不愿意谦让一下即将与自己共同走过永恒人生的伴侣吗？奈亚子就要被楚邯给抛弃，呜呜呜，我不活了！”
　　楚邯把头别了过去，无奈道，“不要这么看我，我可不会被你轻易欺骗，要论谁对你最理解，我可是名列前茅的！”
　　“切，安慰一下我会死吗！”奈亚子脸上的可怜兮兮全部都消失，切了一声，撇了撇嘴说道。
　　“我要知晓你的真实情绪是什么，只要看一看你头上的呆毛就好吧！”楚邯伸出手指，戳了戳奈亚子头上的呆毛。
　　孙悟空和琦玉自然也很知趣，没有干涉这对新婚夫妇的打情骂梢，作势环顾四周。
　　……
　　就在此刻，四周突然传起了刺耳的警报声。
　　一片祥和的大街之上正在缓慢走着的行人愣了一下，随即脸色大变，不顾一切的向着四面八方奔跑而去。
　　不仅仅只是在这里，如果能够真上天空，便能够发现，整个城市所有在外面的人都在用尽全力的拼命逃跑，跑向了离自己最近的避难所。
　　“危险等级，龙，请各位居民赶快离开自己所在的地点，前往最近的避难所！”
　　“危险等级，龙，请各位……”
　　“危险等级……”
　　柔和的女声将这道消息重复了三遍，刺耳的警报声响起，警灯也是闪烁不已，不消片刻，大街上便没有了多少人。
　　只听得远方传来轰隆一声巨响，一栋高达百层以上的大楼突兀从中间断裂，向旁边倒去。
　　随即，轰隆轰隆的巨响响个不停，远方的一堆建筑物通通全部崩裂了开来，火光冲天，黑烟冲宵，犹如炼狱一般的场景。
　　“简直就如同导弹洗地一般了！第四阶的破坏力啊……堪比某些不从之神了！”楚邯眼眸中隐隐的闪过了冷意，但声音却很平静。


第0226章 是不是想挑事
　　“没错！第四阶的破坏力，这个世界的人们活着还真是辛苦，就和弑神者世界的人活着一样辛苦啊！”
　　孙悟空心有余焉的点了点头。
　　随即几人就一同转过头，看着孙悟空。
　　其他几人还好，楚邯的眼神尤为的古怪，嘴角都因为控制不住心中的情绪，而微微地咧了开来。
　　“在我印象之中，活得最累的应该就是龙珠世界的人了吧？弑神者世界和一拳超人世界还好，弑神者吗？即便是碰上主神级别的不从之神，也至少有同阶级的弑神者前来牵制，甚至阻碍。”
　　“至于一拳超人的世界，照样也有超级英雄进行牵制！人类虽然活得很艰难，但至少还有抵抗的能力。”
　　说着说着，楚邯看回孙悟空的目光，就变得越来越古怪了。
　　“但，如果我没有记错的话，孙悟空在你的世界之中，如果一个不小心，地球随时都会爆炸的吧。”
　　要说世界的危险性，有哪个世界比得上七龙珠？地球爆炸，在七龙珠世界几乎都已经快成为了日常。
　　后期碰上强敌来袭，地球不爆炸个七八次，都不好意思说对方是宇宙巅峰强者。
　　孙悟空淡定的笑了笑，“没关系，我们有龙珠啊！”
　　众人：“……”
　　“糟糕，那里还有人没有撤离！气息比较弱小。”孙悟空突然察觉到什么，脸色微变。
　　楚邯几人之所以在龙灾难开始的时候，还在原地聊天，有很重要的一个原因，便是他们察觉到在灾难发生的那片地盘，大部分人都已经躲进了庇护所。
　　既然没有人员伤亡，区区几栋高楼大厦的倒塌，根本就不算什么。
　　就算是整座城市毁了，财产损失，或许对于这个世界的英雄协会，或者任何一人，都堪称是难以承受之痛。
　　但对楚邯来说，他打个呵欠，手中所流通的价值点都要远超这个数目。自然毫不在意。
　　可是如果牵扯到人，那可就不一样了。
　　生命，可是极宝贵的。
　　楚邯只是一挥手，瞬间便带着一行人来到远方。
　　刚来，正好看到那全身紫色的巨大怪人伸出巨手，伸向那个看上去只有七八岁，身材纤细，只是徒劳哭泣的小萝莉。
　　“这个世界很快就会成为我的世界了，谁允许你这样的怪人，在我面前对我未来的子民下手。”
　　楚邯身影瞬间变得虚化，出现在了怪人手掌正中央，即将收拢的那一瞬间，抱着小萝莉，瞬间从怪人的手掌中央消失，出现在不远处。
　　“有意思的速度，居然逃了过去！”紫色的怪人转过身来，露出了狰狞一般的笑容。
　　“不过，居然胆逃开疫苗人大人的攻击，胆子不小！”
　　“你这种家伙，很强大吗？”
　　楚邯伸手摸了摸自己怀里小萝莉的头发，眼眸中闪出一抹柔和的色彩。
　　不过，当他再次抬起头来的时候，眼眸中只剩下玩味冷意。
　　“哈哈哈，你知道你究竟在和谁说话吗？我可是疫苗人啊，”疫苗人好像听到什么笑话一般，笑出了声。
　　“我是按照地球意志而诞生的存在，是为了不再让你们这群人类继续污染环境，而诞生出来的新世界的救世主！”
　　“区区人类罢了……”
　　琦玉在一旁，和孙悟空窃窃私语。
　　“我记得上次你给我看的，你往日宿敌照片的时候，好像看过和这家伙相似的。”
　　“只不过，你的那个对手是绿色皮肤，而这个是个紫色皮肤！我觉得他们之间，可能有什么亲戚关系。”
　　孙悟空：“……这家伙和短笛相差很大！短笛怎么可能会和他有什么亲戚关系！”
　　“短笛是那美克星人，这家伙之前不是说了，他是有这个世界上怎么地球意志演化而成的，反而言之，这家伙应该是地球……人……吧？”
　　两个人目瞪口呆看着，有那美克星人外貌的疫苗人身材迅速的扩大，在短时间就变得犹如昆虫复眼类生物一般狰狞。
　　疫苗人完全失去那美克星人的外貌，张开巨大狰狞的嘴，伸出紫色的手向楚邯抓了过来。
　　“去死吧！”
　　“地球演化出来的清理者！你这种存在，我听闻过，倒是没想到会碰到。”楚邯很平静说道。
　　“但，如果你真的是地球演化出来的清理者，你又怎么敢对我出手？”
　　并非是面对危险的歇斯底里，也并非是中二病复发一般的没有底气的疯狂。
　　楚邯只是理所当然地这般说道。
　　疫苗人脸上狰狞的嘲讽突然一僵，露出不敢置信之色。一种前所未有的压力压在他的身上，让其扑通一声，四肢伏地，跪在楚邯的身前。
　　“怎么可能……这究竟是……”
　　“忘了说了，我好像……曾经创造过一整个世界呢！”
　　楚邯带着一抹微笑，伸出了一根手指。
　　“创造世界？神大人吗……怎么可能，等……等一等，”疫苗人察觉到什么，露出了惊恐之色，“放过我，我愿意臣服于你！誓死追随于您的身后。住手啊……”
　　“不要，”楚邯果断说道，“你长得太丑了！”
　　疫苗人在下一瞬息，灰飞烟灭，连灰都没有剩下，就好像从概念层次上，从世界抹消了一般。
　　孙悟空眼眸中流露出了深深的敬畏之色。
　　“概念抹消，真不知道我用尽一生，到底有没有资格习得这种奥义！”
　　“就你？”琦玉睁着死鱼眼看了孙悟空一眼，“想学习这种奥义？还是等下辈子吧！”
　　孙悟空眉毛一挑，带着些许怒气，撸起自己的衣袖。
　　“琦玉，你是不是想挑事儿？”


第0227章 大富翁阿尔格尼
　　“要打就打，废什么话！”琦玉撇了撇嘴。
　　孙悟空闻言，没有丝毫犹豫，一拳砸在琦玉的眼睛上，让退后数步，眼眶上出现黑眼圈。
　　感到自己真的被砸了，琦玉不敢置信。
　　“卧槽，你真打！”
　　“你这不是废话吗？不真打，难不成还假打？”孙悟空满脸无辜。
　　“你这个混账家伙，跟你拼了！”琦玉咬牙切齿地握紧了自己的拳头。
　　“如果你们两个想要灭世，我会好好的教育一下你们。如果没有这个想法，就给我滚回万界殿堂再打架。”
　　楚邯轻描淡写说道，瞬间让身后的两人乖乖的闭上了自己的嘴巴，变成了乖宝宝。
　　楚邯摸了摸自己怀里小萝莉的头发，“你家人在哪里呢？”
　　小萝莉低下了自己的头，“我和我的爸爸失散了！”最后，小萝莉抬起了头看着楚邯，眼眸隐约有泪光闪烁。
　　“大哥哥，你能带我找到我爸爸吗？”
　　楚邯不由得沉吟起来，要说找，肯定是能找到的。
　　不过浪费多余的时间，和他当前的目的不符。
　　“也不需要浪费太多时间了！”看出了楚邯的想法，微微一笑，从次元口袋之中瞬间掏出了一个看上去只有一米高的摇篮型机器人。
　　随后，从楚邯的手中接过了小萝莉，并把小萝莉放在了摇篮机器人的正中央。
　　“这个小机器人，是我平常无聊的时候研发的一个小玩意儿，虽然没多大用处，但带着这个小家伙去找她的父亲，却是没有多大的问题。”
　　的声音带着一抹柔和。
　　这机器人对于她来说，的确是只能作为一个玩具，不过即便是玩具，那也要看是什么人的玩具。
　　身为万界殿堂首席科学家的，即便是手中的玩具，也很少有低于第四阶的产物。
　　小萝莉摸着机器人，却看到机器人眼眸顿时亮了起来，从背后探出了一个看上去十分小巧玲珑的巴掌，摸在了小萝莉的头上，同时发出了机械音。
　　“不要害怕，现在我就带你去寻找你的父亲。”
　　伴随着机械音落下，小机器人开启了磁悬浮力圈，漂浮到了空中，锁定了一个方向之后，快速的向那处飞去。
　　不消片刻，就从几人的眼前消夫：
　　“这个小机器人，看上去已经有人工智能了？”琦玉不由得为之咋舌。
　　万界殿堂的科学产物，也有一种严格的划分阶级的方法。
　　而毋庸置疑，牵扯到了人工智能，那便可以说明其物品的质量等级，可以说得上必然是第三阶，要看刚才那种灵动的反应，怎么看也不像是试验品。
　　“不愧是大人，随手一拿就能拿出第四阶的物品，不过就这样将第四阶的物品给那个小女孩真的没有关系吗？”孙悟空不由得苦笑。
　　耸了耸肩，毫不在意。
　　“没有什么大问题，只是一个玩具罢了，更何况未来楚邯必然会征服这个世界，到那个时候，万界殿堂的种种物品还是会全部流通到这个世界来。影响不会有多大就是了。”
　　“况且，把那个小姑娘送回去之后，他还会自主回收回来的！”
　　“接下来，我们该去哪里？”琦玉转过头来，对着楚邯询问道。
　　“接下来啊，我们自然是去这个世界的掌权机构了！”
　　楚邯嘴角带着似是非是的笑容，“琦玉，提问，这个世界上最权威的机构是什么？”
　　琦玉有些不能够确认的说道，“应该是政府机构吧？”
　　“并不是如此！”
　　楚邯嘴角抽搐一下，虽然身为这个世界的存在，却并不知晓这个家喻户晓的组织，让他心中无语，不过也没有意外，因为琦玉本来就是这样的人。
　　楚邯叹息了一声。
　　“是英雄协会！”
　　“由大富翁阿尔格尼所创立，最后由募集大众资金从而运行的特殊组织！可以说，这个组织很大程度上肩负起了守护世界和平的作用。”
　　“其中的那些顶尖的S级英雄，单纯论实力也勉强达到第四阶的边际线了！其中强大的，甚至也可以说得上是第四阶了。”
　　楚邯说到这里，也不由得叹息。
　　实际上这个世界的人类，面对怪人是处于劣势的，因为怪人之中实力达到第四阶，楚邯光数数就能数出接近十个来。
　　可是这个世界之上，达到第四阶的却是寥寥无几，S级英雄之中强大的或许能达到第四级，但是其中稍微弱小一点的，就没有那份力量了。
　　更何况，有些英雄亦正亦邪，甚至本身就处于敌对阵营。
　　如果没有琦玉，这个世界究竟会怎么样真不好说，或许早就被毁灭了。
　　“我们先去找阿尔格尼吧！”楚邯饶有深味的看了琦玉一眼。
　　阿尔格尼是这个世界上首屈一指的庞大富豪。
　　而在建立了英雄协会之后，他更是赢得了巨大的社会声望，而此刻，他正在办公室里进行着办公。
　　突然，他察觉到哪里不对劲，抬起头来向前看去，眼眸之中突兀出现了讶色。
　　“你们是什么人，从什么时候过来的？”
　　“我们来这里，是为了和你商量一些事情。”楚邯坐在了阿尔格尼的对面，姿态懒散看着这位大富豪。
　　“这样吗，能无声无息摸到老夫这里来，难道说你们是什么实力强大的怪人吗？”
　　阿尔格尼笑了笑，没有丝毫慌张。
　　楚邯撇了撇嘴，拿起了阿尔格尼桌子上的苹果，风轻云淡地咬了一口。
　　“如果你能在说话的时候，不要用脚碰你桌子下方藏的无比隐蔽的警报机构的话，或许我就相信了你的淡定是真淡定！”


第0228章 将成为世界之王
　　这个时候，英雄协会可谓是炸了锅。
　　大富翁阿尔格尼被绑架了，绑架他的人疑似是怪人？这还得了？如果这事不赶快解决，那岂不是说英雄协会面对怪人，连自己的创立者都保护不了？那英雄协会还有什么脸面，对诸多怪人进行逮捕。
　　英雄联盟总部中，专门负责人此刻正在愤怒地咆哮着。
　　“告诉我，S级英雄现在在哪里？S级英雄还有哪一位是空闲的？”
　　能无声无息的没入阿尔格尼的豪华别墅之中，无疑说明，对方不可能是普通的怪人。
　　毕竟阿尔格尼也知晓，自己创立英雄协会，可谓是怪人的眼中钉，对自身安全，自然是做好了万全的打算。
　　能在这种情况下依旧摸到别墅，绑架他的不可能是普通怪人，如果是用实力打进去的，甚至说龙级怪人，都是有些保守的。
　　当然，不排除对方拥有特殊能力的可能。
　　但无论如何，创立人出了事情，派出S级英雄都算是本分。
　　旁边一个人有些颤抖的说道，“大部分的S级英雄，都在世界各地，短时间内无法召集！唯一一个空闲的，唯一一个空闲的……”
　　“唯一一个空闲的，究竟是谁？”
　　这位负责人眼眸一亮，感觉有了转机。
　　“唯一一个空闲的，就是S级英雄的第二位，战栗的龙卷！”
　　“战栗的龙卷啊？”
　　这位负责人，顿时感觉有些头疼。
　　战栗的龙卷风，英雄排名S级第二位，超能力者！
　　擅长用念动力进行远距离攻击，实力远胜于普通龙级怪人。甚至被英雄协会推崇为终极武器。
　　但凡是强者，都有一些属于自己的习性。
　　又比如说战栗的龙卷，因为小时候特有的经历，认为人与人之间的交流联系是毫无价值的行为，对于他人极其的不信任。
　　可以说，是问题英雄之中的问题英雄。
　　“不管怎么样，还是和她说一声吧！”负责人长叹了一口气，随即联系上了战栗的龙卷。
　　“去拯救阿尔格尼，那种事情，谁高兴去谁就去好了！”龙卷仰躺着漂浮在万丈高空上，懒散说道。
　　“战栗的龙卷大人，只有您，才能在短时间内拯救阿尔格尼大人！”负责人声泪俱下。
　　“恳请您出手，事后必有厚报！”
　　“麻烦死了，我要追杀其他的怪人呢！”龙卷哼了一声。
　　负责人眼眸一转，瞬间想出好方法，低沉道。
　　“想必你也应当清楚，阿尔格尼大人身旁的警戒力量吧？所以你应该能清楚，越过这么多警卫，还能绑架阿尔格尼大人的怪人，究竟是何等的强大吧？”
　　“只有逮捕这样的怪人，方才能体现出您战栗的龙卷的实力之强大！”
　　龙卷翻了个白眼，不过还是直起了身子，利用念动力固定住自己的身体，使自己不至于掉下去。
　　“好了，我知道是你想把我诓骗过去！不过你成功的引起了我的兴趣，把大富翁的别墅位置发送给我吧。”
　　……
　　“知晓老夫通知了英雄协会，还这么淡然，是将英雄协会不放在眼里，还是其他什么呢？”
　　阿尔格尼眯起了眼睛。
　　“话说，是你一察觉到我们，直接按了警报，我们可没说来这里是绑架你的，我只不过是和你来商谈一些消息罢了。”楚邯有些无可奈何。
　　阿尔格尼对自然是丝毫不相信。
　　看着阿尔格尼嗤之以鼻的样子，楚邯也不意外，指了指身旁的琦玉。
　　“这位，你认不认识呢？”
　　阿尔格尼看着琦玉，疑惑皱起了眉头，随后摇了摇头，“不认识！”
　　“这位就是三年之前，救了你孙子的那个人！”楚邯淡淡的说道。
　　这句话让阿尔格尼瞳孔骤然收缩，迅速将面前的人与自己脑海中的那个人对上了号，再也控制不住，推开了桌子站了起来。
　　“怎么会？为什么您会突然出现在这里？”
　　三年以前，是琦玉打开限制级的契机。
　　三年前的琦玉碰上了螃蟹怪人，并在螃蟹怪人的手下平米救下一个小男孩。
　　也正是因为碰上螃蟹怪人，察觉到自己的弱小，琦玉这才疯狂的锻炼，随后打破了自己的限制级，从而拥有这么一身恐怖至极的力量。
　　三年前的事情，不仅对琦玉是一个很大改变，同样也让这个世界产生很大的变化。
　　琦玉救下的那个小男孩，就是阿尔格尼的孙子。
　　也正是因为此事为契机，所以阿尔格尼才创办了英雄协会。
　　而后，英雄协会以大众募捐的资金，正常运行，并且给予英雄逮捕怪人的奖励。
　　“既然是个误会，那就算了，我现在解除警报！”
　　虽然还是对面前这些人的出现有疑虑，不过阿尔格尼对琦玉报以了相当大的信任，抬手就准备取消警报。
　　楚邯放弃，顿时阿尔格尼发觉自己无法动弹，身体不受控制的回到自己的位子上。
　　“不用哦，把英雄协会的S级英雄吸引过来，也是极其重要的一环。毕竟有些事情是要和你商谈，但和你达成协议，也不过只是其中的一小部分。”
　　楚邯散漫的喝了一口茶。
　　“毕竟你的地位虽然在英雄协会相当高，但对于英雄协会来说，恐怕是象征意义大于实际意义，掌控不了多少的权利吧？”
　　“你们，究竟想要干些什么？”阿尔格尼终于察觉到了不对，额前密密麻麻冷汗渗出。
　　“也没有什么了，只是，我想成为世界之王！”楚邯轻描淡写说道。


第0229章 造物以及创世
　　“你这是痴心妄想！”阿尔格尼勃然大怒。
　　阿尔格尼这种绝不屈服的样子，也是正常人的反应，楚邯半点都不意外。
　　奈亚子唯恐天下不乱的笑道，“并非是痴心妄想，只是因为你生活的地方只有手指这么大，所以才无法想象，”奈亚子做出环抱星球的姿态，“外面的世界！”
　　“如果真的知晓了天高地厚，你就会明白这样一个机会究竟是何等的难得，对于你来说，究竟是何等的荣幸，甚至可以吹上个几千年哦！”
　　和殿主直接交易什么的……吹个几千年可是一点都不过分呢……
　　“外面的世界？”阿尔格尼并不傻，神情凝重起来，“你们是外星人？”
　　“……其实我们是异世界人了！”楚邯淡定道。
　　阿尔格尼沉默了很长时间，义无反顾的说道。
　　“那么，老夫更不可能答应你这种无理取闹的要求了！”
　　“如果你们是为和平建交而来，那老夫自然是赞同的，甚至以贵宾之礼对待，但如果你们来这里，是想让老夫作为人奸，那饶恕老夫拒绝。”
　　阿尔格尼能建立英雄协会，无疑说明本性也是有着高洁的一方面的，这种人，自然也拥有傲骨，不可能使用强迫的手段使其屈服。
　　“我说的没错吧，。”
　　楚邯饶有兴趣的看着阿尔格尼，露出了爽朗的笑声，看向一旁闷闷不乐的。
　　“哦，你赢了！”鼓起了自己的脸颊，闷闷不乐，“搞不清楚，为什么总有这种人，明明点一点头，答应一下就能互惠互利，非要倔强嘴硬！”
　　楚邯来这之前和打了一个赌，赌的内容就是阿尔格尼会不会选择和楚邯做交易。
　　奈亚子眼角抽搐了两下，楚邯都没有具体和阿尔格尼商量，阿尔格尼直接答应才见了鬼。
　　虽然天真，但还不至于傻到连这玩意儿都分辨不出来。
　　奈亚子认真的看了两人一眼，最后也只能感慨万分，判断这两人是乐在其中了。
　　“互惠互利？异世界侵略者的话，可是一个都不能相信！”阿尔格尼冷冷说道。
　　“不要这么冷漠嘛，假如我说我可以让现有的科技提升1000年！进入前所未有的超次元时代。并且消除怪人所诞生的一切机会，让整个世界真正的恢复和平的方法呢！”楚邯笑眯眯的说道。
　　阿尔格尼身体僵了一下，楚邯的话击中了他内心最渴望的一点。
　　不过之后，他反应了过来。
　　“开什么玩笑？超次元时代或许还可以相信，但那也不过是看你们对这个世界还留有多少怜悯，如果是将我们这个世界当作殖民地，那又该怎么办？”
　　阿尔格尼情绪无比的激动。
　　“至于解决怪人诞生的根源，更是不可能的事情了，不知道有多少科学家研究了多少年，都找不到一丝一毫解决终极问题的希望！”
　　“只要还拥有着变身的欲望存在，还有那各种各样的科学怪人，那怪人，就不可能完全消失！”
　　楚邯微微的一笑，随即伸出手掌，在阿尔格尼疑惑的目光中，他的手掌之中突然出现了一道绿芒。
　　随即，一粒种子在楚邯手中缓慢出现。
　　然后，从种子的状态不断的成长，只在顷刻之间，就化为了一株真实不虚的绿草。
　　“这怎么可能？”阿尔格尼目瞪口呆。
　　距离这么近，他自然看得清清楚楚，楚邯之前手上可是没有丝毫种子。
　　换而言之，这棵草是凭空出现的。
　　“创造生命？不可能，这肯定是障眼法。”
　　楚邯风轻云淡的说道，“是不是障眼法，你自己摸一摸不就清楚了吗？”
　　阿尔格尼伸出手，颤抖着碰到了那一抹绿草，感到了绿草传递过来的特殊感觉。
　　但正因为这种感觉，才让他心中更是震撼。
　　“有可能是魔术什么的，这种事情我见得多了！”阿尔格尼强作镇定。
　　“虽然一点一点的打破你的防线很有意思，但你又不是可爱的萌妹子，所以打破你的防线，一点意思都没有啊！”
　　楚邯懒散打了一个呵欠，随即绿草迅速枯萎凋谢，随即彻底消失，就宛如经历了一整个轮回一般。
　　“又有新的客人来了，先让我们，招待一下新客人！”
　　楚邯的话音刚刚落下，阿尔格尼身旁的墙壁就出现了密密码码的裂痕，然后瞬间破碎。
　　但破碎的第一瞬间，却没有灰尘溢出，而是被念动力所包裹。
　　随即这些破碎瓦块方块悄无声息地挪开，一个身材娇小的绿发少女漂浮在了半空中，歪过头来，看着屋内的几人。
　　“你们……就是绑架犯吗？”龙卷有些失望，“看起来，也没多强吗？白跑了一趟！”
　　“强大吗？不会让你扫兴就是了！”楚邯风轻云淡的笑了笑。
　　几人瞬间察觉，四周的环境变了。
　　这是一片古老森林，高达万丈的树木随处可见，顶天立地，枝干盘旋，透露出了那种原始森林历经千万年，而不曾有变更的，特有的古老风味。
　　“哦？空间移动吗？”
　　龙卷脸上的随意退去，取而代之的是一抹兴奋以及凝重。
　　能在连她都无法察觉到的情况下，完成空间的变更，面前之人的实力，想想就觉得可怕，至少不会比她弱。
　　“并非是空间移动！”
　　楚邯微微笑了笑，又看了看面前惊疑不定的阿尔格尼，张开了双臂。
　　“这只是造物以及创世罢了！”
　　伴随着他的念头一动，密密麻麻的丛林消失不见，取而代之的，是一片辽阔无际的草原。
　　“欢迎你们来到，我的世界！”


第0230章 一拳，击毁星辰
　　“欢迎来到你的世界？这是你的世界，难道说你可以开辟世界吗！”
　　龙卷露出了一抹惊诧之色，哼了一声，“就算是想让我刮目相看，也不用撒这种谎！”
　　“凭你能把我转移到这里，就已经充分说明了你的力量了。如果为了让我高看你一眼就瞎说的话，可是会让我对你的评价降低的！”
　　“评价降低？”楚邯玩味的笑了笑，“你的评价，对我来说，又有什么作用？”
　　龙卷眉毛皱起，眼眸中露出了一抹怒意，作为英雄联盟当之无愧的第二位，除去那神秘莫测的第一位以外，他就已经算得上是世界上的巅峰战力了，却被人如此的小看。
　　随即，龙卷便听到楚邯淡淡的开口。
　　“我之所以转移到这里，只是单纯的害怕，旁边这两个家伙动手，一不小心，就把地球给彻底的毁掉啊！”
　　龙卷愣了一下，然后笑出了口，就连阿尔格尼也露出不相信，撇了撇嘴。
　　“毁灭地球？开什么玩笑呢，即便是毁灭整个人类文明，也不过是神级灾祸，难道你想说，你们这群人的危害性，要比神级灾难还要大得多吗？”龙卷歪过了头来，嘲讽般的说道。
　　“错了，”楚邯断然否决，龙卷才露出了然之色，随后听到楚邯轻声的说道，“正确的来说，应当是我们这里随便一个人的破坏力，都比神级灾难要大得！”
　　“真是，不知好歹啊！”龙卷冷哼了一声，“原来还以为什么，不过是一堆自大狂罢了！”
　　随即，她抬起了手来。
　　大地上出现了密密麻麻的裂缝，随即一块又一块巨大无比的石块，漂浮了起来。
　　“去死吧！”龙卷一挥手，石块以超乎想象的速度砸了过来，甚至夹杂起音爆，让人耳膜欲破。
　　“琦玉！”楚邯吐出了两个字，淡淡道，“现在我允许你，在不杀死对方的情况之下，为所欲为！”
　　琦玉露出了一抹淡笑，瞬间出现在了楚邯的身前，面对着无穷尽的巨大石块。画风在一瞬间改变，从之前的懒散之人变得棱角分明，全身上下散发着极其危险的气息。
　　琦玉道。
　　“这还真是，感激不尽！”
　　话音落下，一拳轰出。
　　程度可以高达十二级的巨大暴风凭空卷起，强力无比的拳风，一瞬间就将所有石块全部击成了飞灰。
　　巨大无比的风暴并没有因此而停息，哗啦一声越过了龙卷，将龙卷的发丝吹得哗哗直响。
　　龙卷的身体一下子僵住了，不敢置信的咽了一口唾沫，僵硬的转过头来向身后看去，瞳孔骤然收缩。
　　她此刻是处在半空之中，而在她的身后就是一望无际的天空，然而此刻，她看到的却是云朵被彻底的撕碎，就连大气层都破开了一道口子。
　　站立在此处，甚至能够看到无穷尽的天空。
　　什么……都没有了！
　　龙卷在这一刻感悟到了什么，身体都僵硬住了，因为她察觉到太阳方位的那种前所未有的波动，就似乎有一个浩瀚无比的能量体，在那一刻炸开了。
　　“八分钟！”龙卷呆滞的说道。
　　“一不小心，用力过头了呀！”琦玉无奈的抓了抓自己的头。
　　“这，这究竟是怎么回事啊！”阿尔格尼不明白为什么，战斗突然停下。
　　“在等八分钟，你就能清楚了！”楚邯看着天空，淡淡的说道。
　　阿尔格尼不清楚，八分钟之后就能明白一切究竟是什么，但是看到龙卷却仿佛丧失了一切的战斗意志，却也不由得不再说话。
　　“什么吗？S级英雄第二位，就是这种水准，会被对方的一拳吓的战意全失！”阿尔格尼愤愤不平。
　　但是很快，八分多钟过去了。
　　天空变得一片漆黑，无穷尽的风暴席卷大地。
　　只在一瞬间，末日就降临了，大地因为在一瞬间的极致高温之下彻底的化为岩浆，一切的草木都被彻底的焚化。
　　楚邯抬起了手，撑起了一片小小的天地，包括满脸呆滞的龙卷也一起包纳在其中。
　　阿尔格尼不敢置信的看着这一幕，目光给予了他正确的答案，但理智，却让他否认了自己所看到的一切。
　　因为这种事情，根本就是不可能的事情。
　　“……那一拳，毁掉了太阳吗？”阿尔格尼怀疑自己在做梦，这种事情，怎么可能吗？
　　“凭借一拳，凭空毁掉太阳什么的……而且没有学过物理吗？假如那一拳真的能够毁掉太阳，龙卷面对这样的拳头，恐怕已经死掉了吧？”
　　阿尔格尼反应了过来，“没错的，这一定只是幻术！只是幻觉罢了。”
　　“并非是如此，”楚邯微笑了一下，轻描淡写地说，“龙卷之所以没有死，纯粹只是因为我之前叫琦玉手下留情罢了。”
　　仅仅只是如此！真理第三层，真正掌控了世间真理的存在。琦玉所掌控的真理，就是力之真理。
　　一拳，击毁星辰！
　　即便是太阳又如何？只是一拳的问题！
　　“世界，彻底的被毁掉了，可恶，你们这群怪物，我们不是侵略者吗？难道说毁灭世界，对于你们来说有什么好处吗？”
　　阿尔格尼感觉自己人生的希望，在这一刻全部都破灭，他总算是知晓为什么之前龙卷那样的绝望，就好像是被抽掉了一切的精气神。
　　只因为，他们亲眼见证了世界的毁灭。
　　“你是不是搞错了什么？”楚邯一如既往的平静，道，“这里，可不是你们的世界呢！”
　　话音刚落，四周再次一变。
　　几人，回归到一开始阿尔格尼的办公室。


第0231章 变数的出现，鬼级的进化
　　阿尔格尼大口大口喘息，额前冷汗瑟瑟。
　　龙卷所干的第一件事情，便是默不作声地冲了出去，好半天环绕了一圈，这才回来了。
　　龙卷恢复了些许元气，满脸警惕的看着楚邯，有些不敢置信和释怀，低声问道。
　　“刚才的那一切，都是幻觉吗？”
　　外面，一切和平。
　　想刚才龙卷疯狂飞行的时候，甚至看到了几个怪人行凶的场景，但龙卷在此刻却突然觉得，这些怪人是多么的可爱。
　　至少，这些怪人再怎么样，都不可能毁灭世界。
　　神级怪人，能够一拳摧毁星辰吗？
　　这是个疑问。
　　但龙卷希望，这个问题她一辈子都不要得出答案，因为这答案对她来说，或许太过绝望。
　　琦玉，在此刻的龙卷眼里，毋庸置疑，就是拥有这种匪夷所思的力量的神级怪人。
　　“你觉得，自己身为意念方面的超能力者，有可能被幻觉所迷惑吗？”楚邯好笑的看着龙卷。
　　龙卷沉默了半响，沉重摇了摇头。
　　楚邯哑然失笑。他之所以问龙卷这个问题，原因很简单。刚才那个世界，的确是一整个世界。
　　不过，那只不过是楚邯随手造出来的，连智慧生命都没有的最低等世界罢了。
　　这种世界的创造，实在是太过于容易了。
　　对楚邯来说，真的是随手可以创造，至于那个世界的大小，大致相当于太阳系这么大。
　　但这种世界，即便是没有琦玉的那一拳，在一天之后，也会自然而然的崩溃。
　　琦玉的那一拳，也不过只是一个导火线，顺带击毁了太阳。对于真理第三层的存在来说，不算什么。
　　要是没有特殊力量的压制，在一片无自然力量的普通星域，琦玉全力以赴一拳，恐怕就连整个太阳系这般大小的空间，都能直接轰灭。
　　“你……难道是神大人吗？”龙卷颓废的坐在了地上。
　　“神吗？如果单纯说神的话，那我的确是有一个身份是神！不过，为什么你们总喜欢往这个方向猜测？明明和圣经之神那个身份没关系，而且解释起来真的很烦啊！”楚邯叹息道。
　　奈亚子撇了撇嘴，冷不丁来了一句。
　　“神，很了不起吗？”
　　“当初那些不从之神，要是不归属于万界殿堂的麾下！得知斩下这些不从之神就能获得神的力量，弑神者世界的不从之神，早就被来自于其他世界的人给杀绝种了！”
　　几人顿时无言以对，因为这的确是事实。
　　神确实强大而又伟岸的，但神绝对并非是无敌。
　　能弑神的人，不知道能有多少。区别仅仅只在于，那些人究竟想不想弑神。
　　“既然您拥有这份力量，那还来这片世界干什么？无论是想要创世，还是灭世，一个念头不就解决了吗！”
　　龙卷突然想起了什么，失控看着楚邯大喊道。
　　“不要想太多了，我只是想征服一下世界，你们，乖乖的臣服与我麾下就好！”楚邯风轻云淡说道。
　　阿尔格尼和龙卷，久久无言。
　　突然，龙卷的通讯器再次响起。
　　龙卷双眼无神地看了一眼通讯器，随即按下了通讯按钮，投射出了虚拟屏幕。
　　“龙卷大人，您已经解决了吗？真不愧是龙卷大人！那些宵小之辈，果然不是您的一合之敌。”
　　英雄协会的负责人谦卑的恭维着。
　　那壶不提，提哪壶！
　　龙卷咬牙切齿，拳头都攥的紧紧的，发出了咯吱咯吱的响声，无比烦躁愤怒的看着英雄协会的负责人。
　　如果那位负责人此刻出现在她面前，估计会被她以念动力，给拧成麻花。
　　负责人咽了一口唾沫，感受到那种凛然杀意，并不知晓这第二位为何会对自己如此杀意凛然。差点哭出了声来。
　　如果S级第二位铁了心真的要杀他，就算是把他真的杀了，只要有正当理由，估计没人给他叫冤。
　　“你找我，有何贵干！”龙卷的话，几乎是从牙缝里蹦出来的。
　　“……又有强大的怪人出现了！”这位负责人咽了口唾沫，小心翼翼的说道。
　　“……有怪人，让其他的英雄去好了。”龙卷无力的挥了挥手。
　　“我的心很累，不想和任何的怪人决斗！另外也不要问我为什么心累，我这会儿不想和你说话。”
　　“恐怕，这一次，非您出手不可了！”
　　龙卷皱起了眉头，心中不由得一紧，不会又是像琦玉这样的怪物吧？如果真的是，那么她绝对是有多远跑多远。
　　这种反应，实在是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“我将具体的资料给您传来吧！”这位负责人凝重的说道。
　　怪人名称：巨人
　　怪人等级：龙级（极端危险）
　　怪人来历：哥哥的福克高开发了终极内固醇制剂“弘二头肌之王”，让弟弟马尔格力服用后，后者变身为巨人，拥有了强大的力量。
　　怪人战绩：击败S级第八位僵尸男，击败S级第九位驱动骑士。
　　龙卷瞳孔收缩了两下，低声说道，“龙级怪人吗？如果仅仅只是龙级，应当没有问题，不过能够战胜第八位和第九位，看来也不是什么普通的龙级。”
　　当龙卷挂掉了负责人的联系电话后，这才想起自己还在楚邯面前呢！面前这家伙能不能将她放走都不一定，更不要说让她现在就去战胜巨人了。
　　就在龙卷苦着脸的时候，楚邯皱着眉头，走到了龙卷的身前。
　　他一手抢过了龙卷的联系电话，目光紧紧盯着巨人，良久后低声道。
　　“这家伙……我记得原著中仅仅只是鬼级巨人，被琦玉一拳解决的龙套，为什么现在进化成了龙级巨人？”


第0232章 偷窥狂魔雅典娜系统
　　龙级怪人和鬼级怪人之间的差距还是蛮大的。
　　鬼级怪人只能威胁一个城镇，让一个城镇的功能完全停止，而龙级怪人却可以威胁到周围的数个城镇，不加以遏制，后患无穷。
　　“或许，这其中有些东西，我能够解释！”奈亚子把头伸了过来，满脸认真的看着屏幕，瞳孔之中流露出了一抹凝重之色。
　　楚邯看着奈亚子露出了一抹疑惑，“你够解释？解释些什么？”
　　奈亚子说道，“我感受到了那个龙级巨人的身上传来了一点邪神的气息，这毋庸置明说明了一点，有邪神动了手，所以才使他实力大增。”
　　奈亚子思索了片刻之后，这才补充说明道。
　　“虽然他身上的邪神气息很淡，但恰恰因此，也能说明这个世界，或许不仅仅只是他一个，其他的怪人实力等级也会大幅度上升。”
　　很简单的逻辑思维，让楚邯不由得陷入了沉默之中，再想起之前两位邪神的降临，对于未来自己所要碰到的困难或有所觉悟。
　　“雅典娜系统！”楚邯开口问道。下一刻，身旁闪烁出了晶莹剔透的光泽。
　　在龙卷以及阿尔格尼不敢置信的目光之中，一个虚拟的形象缓慢地在楚邯身旁呈现。
　　这是一道虚拟的形象，赫然是一个银色发丝的萝莉，显得极其的高洁完美，没有丝毫的瑕疵。
　　“雅典娜？你选择化为人形了！”楚邯眼眸之中流露出了古怪之色，这个银发萝莉他自然是在熟悉不过了，赫然就是弑神者世界的雅典娜的萝莉形态。
　　“殿下早在之前给我取名为雅典娜，不就是介于这种因素吗？而我也不过只是秉承着殿下的意志，选择化为这种形态罢了！”雅典娜系统顿了一下，又道，“而且在化身为这个形态之前，我也曾经和雅典娜大人有过交谈，她同意了我使用她的外貌！”
　　“这样吗？”楚邯若有所思地看了她一眼，随即耸了耸肩，也不在意了。
　　既然原主人都已经同意了，他能说出个什么呢？
　　“告诉我关于那个巨人的信息吧！”楚邯轻声的问道，随即雅典娜系统认真的点了点头，伸手一挥，投射出了一道晶莹剔透的蓝色虚拟屏幕。
　　龙卷心中本来还有些诧异，不过在看到了蓝色虚拟屏幕的时候，瞳孔不由得收缩，流露出了不敢置信之色。
　　“力量属性已经精确到了克吗？防御弱点，身体素质等诸多信息，都有详细的分析和了解，别告诉我那个巨人就是你们造的？”
　　“如果不是由你们制造，你们怎么可能会得到这么详细的信息？”龙卷忍不住开口。
　　“这种事情不是很简单，与理所当然的事情吗？”楚邯古怪的看了龙卷一眼，“真是不长进的少女，难道在看到了星辰在你面前坠灭之后，你还没有对我们的力量有所觉悟吗？”
　　龙卷顿时鸦雀无声，对于可以摧毁星球的生命而言，即便是摆出了这么多信息，恐怕也是轻而易举的事情吧。
　　龙卷吸了一口气之后，不由得转头，认真的看着这些信息，看着看着，眉毛就深深地皱了起来。
　　“怎么了？有什么值得困扰的问题吗？”楚邯微笑着说道。
　　龙卷沉默了半响，这才低声的说道。
　　“假如是之前我对于巨人的信息一无所知，对其出手，恐怕我胜利的几率不足三成吧？”龙卷的声音带着一抹苦涩。
　　雅典娜系统瞅了她一眼，很不给面子的开口了，“S级第二位，战栗的龙卷，对于您的信息我也有所收集，很遗憾的告诉您一件事情，倘若您与那只龙集巨人交战，那么根据当前信息进行分析，您的胜利几率只有不到10%。”
　　龙卷：“……”
　　看到龙卷目瞪口呆，怎么样雅典娜系统皱了皱眉头，“不相信我吗？这也很正常！”
　　雅典娜系统叹了一口气，随即再次一挥手，在之前的蓝色屏幕的旁边，又出现了一个虚拟蓝色屏幕。
　　龙卷的身体有点颤抖，当她再次看向虚拟屏幕的时候，瞳孔骤然收缩，因为上面的她的信息，和之前巨人的信息的详细程度一模一样。
　　“那怎么可能？我的各方面战力的信息，只在英雄协会的总部之中存有资料备份！至于警戒等级，应当是最高等级的。”
　　这一点并不意外，每一位S级英雄的资料的保密程度都高到了难以想象。
　　S级英雄的重要性不言而喻，倘若泄露，被怪人知晓，有针对性的进460行布局，那么S级英雄，就太过于危险了。
　　“英雄总部的那些资料，虽然我也可以直接看就对了，但是我可不是直接看的那些资料呢！”雅典娜系统鼓起了脸颊，显得有些不高兴。
　　楚邯看着雅典娜系统，摩挲着自己的下巴，露出了柔和以及玩味的色彩，那个从头到尾都显得十分冷漠的雅典娜，可从来没有在他面前展露出这番姿态。
　　对于他来说，这种姿态的雅典娜，很有意思。
　　“英雄协会的资料，可是没有我这边详细，甚至连你的弱点和战胜方法，都详细的标注了出来！”
　　雅典娜的话，彻底的让龙卷绝望，因为她发现雅典娜系统的话都是真实的，让她无法反驳。
　　“怎么会这样？明明我没有接受你有针对性的做事才对……情报怎么会泄露的这么彻底？”
　　“很简单啊！”
　　雅典娜系统微微一笑，说出的话却让几人背后发凉，“我可比你自己，还要了解自己呢！”
　　“毕竟，你使用能力的每一次，我都有记载，并且进行建模哟！”


第0233章 琦玉的拳，悟空的气
　　每一次都有记载，并且进行建模？
　　龙卷久久的无言，“你是偷窥狂魔吗？”
　　“并非是如此哦！”忍不住开口了。
　　毕竟雅典娜系统的建立，也有属于她的一份功劳，这横跨万千世界的庞大网络机构，对于她来说，也算得上是有史以来的最高成就之一，自然容不得他人诋毁。
　　“雅典娜系统之所以能够洞察一切，纯粹只是因为她将整个世界都纳入了监控之中！再加上其本身强悍到了难以想象的计算能力，所以建造出你的战力模型真是再简单不过了！”
　　伸手指指了指琦玉，“就算是这个光头，雅典娜系统对于他的战力也有建模呢！”
　　龙卷再也说不出一句话，毕竟她可不认为，自己和这个能毁灭星球的怪物有什么可比性。
　　对方，绝对是世间最为罕见的绝顶强者。
　　和琦玉相比，龙卷虽然号称最强超能力者，但弱小的无法想象，连一拳都扛不下。
　　“告辞了，如果想要追捕我的话，还请等我将巨人解决之后再说！将其解决之后，我会回来的。”
　　楚邯颇有些意外的看了看龙卷，“没有想到你这个小丫头还颇有些责任心吗，这倒是出乎我的意料之外了！”
　　龙卷鼓起了脸颊，什么叫还有些责任之心？说得她好像一点都不会干好事一般。
　　“或你想要到巨人的身旁，对于我来说，可是一件很简单的事情！”楚邯伸出了手掌，然后轻轻的打了一个响指。
　　阿尔格尼脸色微变，不由想起了之前楚邯轻描淡写的举动，却构成了一个世界毁灭的壮阔与残酷。
　　霎时间，四周的景色变了。
　　“这里……又是哪里？”阿尔格尼咽了口唾沫。
　　随即便听到了惊天动地的爆炸声，一栋巨大的楼房轰然倒塌，与此同时，响彻的是猖狂的大笑之声。
　　“就是这样，我可爱的弟弟啊，将他们全部都干掉吧！只有这样，方才能够展现出你的强大与伟大，没有错，你就是我最伟大的作品啊。”
　　“没有问题，我的哥哥！”巨人的声线很沉稳，并没有大吼大叫，但依然如同响雷划过天际，震动人心。
　　他只是随意走着，每一脚踏下都可以轻而易举地将一艘巨大无比的重装卡车踩成铁饼，随手的一掌，就可以将高大楼房拦腰拍断。
　　最为重要的是，他此刻太随意了。
　　“这个巨人，看起来比奥特曼还要高小半个头啊！”奈亚子仰头看向了天空，颇有些感慨的说道。
　　“不过打起来，肯定是不如奥特曼强大的！”非常认真的和奈亚子进行着争辩，“奥特曼蕴含着光之能量，可以释放出相当于核爆能量等级的光十字能量炮！”
　　“而且更加恐怖的是，奥特曼对于光十字能量的操纵性，可以将这种不加控制，爆炸起来堪比核弹的恐怖能量，缩短到对于一极小事物的破坏。”
　　奈亚子砸了咂嘴，一时间无言。
　　楚邯认真的看了看巨人，“如果说没有经过邪神力量的侵蚀，或许他和，进击的巨人的世界那些智慧巨人差不了多少，但是经过了邪神力量的加持，导致其力量更进一步增长，甚至在单纯的近身格斗方面可以媲美一些高等级的怪兽。”楚邯沉吟了片刻，又道。
　　“亦或者，它相较于奥特曼，除了没有光之能量，可以施展出各种各样的能量攻击以外，并不弱小于奥特曼多少！”
　　龙卷目瞪口呆的看着这群谈论的津津有味的人，感觉自己都无力再进行吐槽了。
　　“拜托，现在关键的因素是解决那个巨人，而不是谈论这些问题吧！”龙卷无力地摇了摇头，随即眼眸一下子认真了起来。
　　“接下来，恐怕会是一场龙争虎斗！”龙卷低声的说道，眼眸之中闪过了一丝凝重。
　　根据之前雅典娜系统的分析，这头怪人真正的弱点之处在于他的身体内部，换而言之，必须要深入进行他的体内，然后摧毁他的五脏六腑。
　　虽然很恶心，但是龙卷刚才看到了这头巨人的身体强度各项数据，以及恢复能力，做出了判断。
　　倘若以龙卷此刻的超能力，可以切开巨人超越钻石硬度的身体，但却无法在第一时间内进行秒杀，而巨人的恢复能力，让他即便处于垂死状态，也能够在一分钟之内恢复到满血。
　　“真的是……强到让人绝望的龙级怪人呢！”龙卷抱上了必死的觉悟。
　　随即，她就看到了身旁的琦玉掏了掏自己的耳朵，眼眸中露出了一抹厌烦之色。
　　“琦玉，你不觉得这个家伙，叫起来很难听吗？”孙悟空脸色有些难看的说道。
　　“真巧，我也这么觉得！”琦玉随手一挥自己的拳头。
　　下一刻，在龙卷目瞪口呆的目光之中，那随手一挥所形成的拳风，洪然砸向了巨人，在可怕的巨响之中，巨人被可怕劲风直接击飞，翱翔在天空之上。
　　“摧毁这种大家伙，果然还是我的气功炮最为合适了！”孙悟空洋洋得意地看了琦玉一眼，“所以说回去之后，还是好好和我学习气功炮吧！”
　　话音刚落，孙悟空伸出了一根手指头，从他的指尖之上突兀的闪现出了一抹晶莹剔透的光芒，随即这一抹晶莹剔透的光芒，瞬间贯穿了天地。
　　巨人的身体，被这一道晶莹剔透的光芒贯穿。
　　按理来说，相较于距离那般庞大的身体，被这只有手指缝大小的光柱贯穿，根本就不算什么。
　　按比例计算，甚至还不如被普通人被细针戳一下来的伤害大。


第0234章 使徒十字扩大版
　　但偏偏这样悬殊的比例，却给那巨人带来了极大的伤害。
　　那巨人的身体仿佛被光化一般，散发出来灼热而耀眼的光芒，随后在龙卷目瞪口呆的目光之中，彻底的崩化成了一团一团的光雨。
　　光雨，纷纷然然的落在了地上。
　　这些光芒所构成的雨点，落下速度极其缓慢，显得极其规律，搭配上被破坏的一塌糊涂的A市，更让人心中有一种莫名感受，就好像内心都安宁下来了一般。
　　龙卷不要自主打了一个冷颤，感受到了这两个人那强大的力量，看向了孙悟空，声音发颤的说道，“你这个家伙，难道也是是琦玉那家伙一样的存在吧？”
　　孙悟空只是抓了抓自己的头，“我和琦玉那个家伙的战斗力，应该算得上是差不多吧？至少不是拼死的话，单纯的胜负是无法分辨出来的！”
　　龙卷彻底无言了，这些家伙通通都是她所无法想象的，强大到了超规格的存在。
　　“你们这群家伙，究竟是从哪里蹦出来的怪胎啊？这个世界，真的能够培育出你们这样的存在吗？”
　　“这个世界，自然是可以培育出像他们这样的存在的！”毫不在意地肯定道，琦玉就是最好的证明。
　　“龙卷，你先回去吧！回去之后把我的意见传达给英雄协会，我要在最短时间内知晓英雄协会的决定！希望最后我们不是敌人，而会是盟友吧！”楚邯风轻云淡的说道，随即转头看向了阿尔格尼。
　　“我想在这方面，你应当也是能帮上忙的吧？”
　　阿尔格尼沉默了良久之后，重重地点了点头，他自然能够帮得上忙，虽然没有职权，但是凭借声望也能影响到那英雄协会了。
　　楚邯飒然一笑，随即再次伸出了手掌，轻描淡写地打了一个响指，顿时在场的，奈亚子，孙悟空，琦玉以及楚邯五人瞬间消失于无形。
　　只余下二人面面相窥，看着面前这片一片狼藉的大地，久久的无言。
　　“楚邯楚邯，难道你觉得，这样子就能轻而易举的解决这个世界的主权问题吗？”奈亚子蹙起了眉头，怎么看怎么不对劲。
　　“这怎么可能？就算是我们的消息被龙卷传答给英雄协会知道，恐怕英雄协会也会迟疑很长时间，这才做出最后的决定。不过嘛？战斗的决定我倒是觉得比较大，”楚邯抿嘴轻笑，“你说的对吧，雅典娜？”
　　雅典娜系统早在一拳超人世界链接到万界殿堂的那一刻，便开始入侵了，不仅仅只是一拳超人，雅典娜系统入侵的是诸天万界。
　　不是万界殿堂中人，很难想象万界殿堂所能拥有的力量。
　　“的确是如此，英雄协会将阁下一行人认定为怪人的几率超越了80%！”雅典娜的虚影再次呈现，轻描淡写的说道，“而英雄协会，是绝对不会向怪人低头的！”
　　“那么接下来，又应该怎么办呢？”奈亚子头顶上那长的过分的呆毛翘了起来，显示出她内心颇有些兴致。
　　“来多少反抗的，就将他们全部都杀掉吗？直到最后这个世界只剩下服从你的人，然后加冕为王吗？反正我觉得你对于人民，也并非是多么看重的模样！”
　　楚邯伸出手指，狠狠的敲在了奈亚子的头上，奈亚子扑通一声直接坐在了地上。
　　“不要用这么混乱的决定了，毕竟我可不是暴君！对于未来的子民，抱有有限度的宽容，也是必须的。”
　　只是……有限度的宽容吗？雅典娜系统眼眸闪烁不定，若有所思的点了点头。
　　在场中人，虽然微微皱了皱眉头，不过也没有多说些什么，只是叹了一口气。
　　这句话，的确是没有说错！
　　万界殿堂的威严，绝对是不容许侵犯的。
　　倘若这个位面真的是死扛到底，并且不知死活的接连冒犯。楚邯也不介意将这个位面彻底抹消。
　　对于交易者和子民，楚邯一向是抱以宽容的态度，而交易者们，也没人胆敢冒犯楚邯的。
　　但如果真的硬扛到底，那么对方就是敌人了。
　　以万界殿堂锁定对敌人的定义，那么即便是生灵涂炭，也不算什么了。
　　“而且，我还准备了一件小小的礼物！”楚邯说到这里，嘴角的玩味之色越发的浓了，“如果那些家伙真的如我想象中的那般的，还真就有意思了！”
　　“小小的礼物，是什么礼物？”思索了一阵子，发觉猜不出来，这才低声的问道。
　　楚邯伸出了手来，虚拟屏幕直接在面前出现，“雅典娜系统，帮我直接连通万界殿堂科研部！”
　　雅典娜系统嗯了一声，随即，虚拟屏幕迅速的模糊。下一刻，在对面出现了有了粉红色短发，身穿白色研究员长袍，气质清新静谧的少女。
　　“姐夫，姐姐，你们出去度蜜月，度的怎么样呢？”梦梦的手上拿着一本书。
　　不过当她看到了楚邯以及的时候，还是调笑般的说了一句，将手中的书合了起来。
　　“感觉很不错！”楚邯回答道，随即又反问道，“话说回来，我之前委托你完成的那个东西，你完成了没有？”
　　“那个东西吗？”
　　梦梦虽然很是随意，不过楚邯布置的任务，她一向都是放在了心上，严肃认真道。
　　“使徒十字吗？那东西，我的确是已经准备完成了！并且按照使徒十字的原理，大幅度对其进行了改进，使其效力更进一步增长。”


第0235章 超级黑科技
　　有些诧异，但同时清楚楚邯已经做好了一切的准备，放下了心来。
　　使徒十字是什么东西呢？
　　使徒十字是魔禁世界，罗马正教的一种禁忌术式，是建立在十二使徒之一的圣彼得墓地上的十字架，根据偶像理论所展开的术式，可谓是圣灵十式之一。
　　倘若是将使徒十字展开，那么在使徒十字的效果范围内，罗马正教的教徒会变的幸福，而其他的人也会觉得，作为罗马正教的教徒很幸福。
　　这是可以影响人类认知的术式，可以说是最高级别的灵装。
　　而使徒十字所插的的空间，无论是物理或者精神方面，都会强制的变成罗马正教的所有地。
　　在受到支配的土地之上，一切都会朝着罗马正教有益的方向质疑，也不会有人会对此产生质疑。
　　“当然，这是原先版本的使徒十字！”
　　梦梦作出了总结与概括，声音很平静，但眼眸之中却带起了一抹骄傲，这并非是扭曲人性的禁忌术式，倒更像是在天地之间增添了某种法则一般。
　　这是一种无可逆转的法则！否则出华大可以使用其他的方法，比如说尤里的精神风暴，直接给全球人民来一次大规模的洗脑，岂不是更加简单？
　　但是，强行洗脑，是可以进行回复的，甚至有可能直接触及阿赖耶的意识，但……
　　使徒十字不会。
　　使徒十字的牵扯实在是太过大了，只要这个世界还存在天使的形象，那么使徒十字便可以使用。
　　倘若，将这套术式真正研究透彻，并不断地挖掘成长，那么这术式所能发挥出来的能量，简直匪夷所思，堪称恐怖。
　　“我将使徒十字的研究，从根基开始推翻！并且将其作为罗马正教为核心的一切基准，转移成了以圣经之神为核心的一切基础。”
　　并非是万界殿堂，而是圣经之神！
　　原因很简单，使徒十字与圣经之神的力量层次是相通的，甚至在某些层面之上，可以达成互补协调。所以可以很轻易的转移概念。
　　但是，万界殿堂就不同了。
　　万界殿堂的概念太过于笼统高上，并与使徒十字完全扯不上边，想要将其强行扯上，并非是做不到，但花费的精力要成几何倍数的增加。
　　“相信，您应该不介意我的偷懒之举吧？”梦梦眨了眨自己的眼睛，露出了一抹俏皮静谧之色。
　　“虽然你是在偷懒，但是，”楚邯顿了一下，嘴角的笑容越发柔和，“干得很不错哦！”
　　“姑且称赞你一句吧，我可爱的梦梦酱！”
　　楚邯打下了整个魔禁世界，获得了那个世界的魔禁主权，也曾经进入过高纬度位面，强行以一己之力征服了整个天界，化身为神。
　　圣经之神，正是他本人自己！与万界店殿主这一概念一致。
　　梦梦轻轻拧起自己的白色研究员长袍，这一刻带给人的感觉十分奇异，仿佛她身上所穿并非是严肃科学制式服饰，而是公主的折叠连衣长裙一般，优雅而又高贵。
　　“感谢您的看重！”
　　“夭寿了，，你难道还看不出来吗？楚邯要出轨了！”
　　奈亚子拉了拉的衣袖，故作大惊小怪的说道，眼眸中流露出了一丝玩味。
　　“出轨就出轨吧！”瘪了瘪嘴，“毕竟戴比路克星还有一个呢，想管也管不了！”
　　奈亚子唯恐天下不乱的神情僵住了，良久后，这才点了点头。
　　“……你说的好有道理，我居然无言以对。”
　　奈亚子制造混乱的想法，胎死腹中。
　　“那么，就将全新制造的使徒十字传送过来吧！”楚邯风轻云淡的说道。
　　雅典娜系统在楚邯身旁显露出形，认真的看了一眼使徒十字，略带些谨慎的点了点头。
　　下一瞬，使徒十字瞬间化为了晶莹剔透的光芒，转换成便捷于不同世界移动的数据流。
　　然后在雅典娜系统的牵引之下，直接进入到了一拳超人世界，出现在了楚邯的面前。
　　“殿下！”雅典娜系统恭敬的说道，双手合在一起向上托起，晶莹剔透的光泽和无数的数据流在她掌心凝结成形，化为了使徒十字。
　　楚邯毫不在意的接过了使徒十字，这种数据流传递，他也曾经听闻过。
　　……
　　似乎是万界殿堂科研部，通过数码世界的物理数据化，以及魔幻手机世界可以随意将现实世界生灵数据，并且通过信息传递的不科学技术，从而研究出来的。
　　这项黑科技十分厉害，可以实行跨世界级别的传送，甚至可以让让不同地方不同世界的挚友甚至是亲眷们，相互之间既邮递物品。
　　可谓是顺丰快递，使命必达。
　　当然，这种能在一瞬间，便完成，并且没有丝毫风险的物品交流，所耗费的点数也是极庞大的。
　　除了在第四阶已经攀升到了顶端，甚至是第五阶的那些大人物以外，大部分人还是喜欢使用物质界的传递方法。
　　至少那样，花费的积分不会太多。
　　“那么接下来，我们要干的事情是什么呢？”雅典娜系统低声的询问道。
　　“接下来我们要干的，很简单！”楚邯飒然的笑了笑，非常的平静，“雅典娜系统，现在开始入侵英雄协会的总部，或许此刻S级英雄已经开始开会了，我需要知晓此刻开会的场景。”
　　雅典娜系统沉默了片刻，随即打了一个响指，虚拟屏幕缓慢的呈现。
　　而在虚拟屏幕上，正是英雄协会总部的投影。


第0236章 负隅顽抗与驱狼逐虎
　　龙卷带来的消息，让整个英雄协会都震动了。
　　英雄协会直接启动了最高层次的英雄召集令，将几乎是所有的S级英雄全部都召集了过来。
　　而此刻，大会正开到正中央。
　　“能轻松将S级英雄杀死的存在，一个一拳便能够将远在天边的太阳彻底击毁的神级怪人，足以毁灭文明的危机！”
　　原子武士咬着竹签，啧啧了两声。看他的模样，对于此话，却是半点都不相信的。
　　他是一位货真价实的剑道宗师，身穿一身复古的武士服装，当今37岁，S级排名第四位，可谓是独步天下的绝世强者。也正是因为他足够强大，所以才足够的自傲。
　　“如果真有这种级别的层次，那么我们还是洗洗睡睡，然后全部都举起手来投降好了！”
　　英雄协会的总负责人的影像出现在了大屏幕上，面容极其的肃穆。
　　“我知道你们之中很多人，对于此话根本不相信，但……这却是事实！”
　　“这一点，可以由阿尔格尼大人，以及龙卷大人两人进行证明！”
　　还有些不信的其他人听到这里，不由皱了皱自己的眉头，然后不再多言。
　　负责人刚准备再说些什么，突然好像是听到了什么消息一般，眉毛不由得皱了一下，然后脸色更加的沉重。
　　“告诉大家一个不幸的消息，就在刚才，五分钟之前，大预言家席芭芭瓦死去了，而在她死前，则留下了预言。倘若这个预言要是泄露出去，恐怕会赢得整个世界的震动，甚至让世界提前进入紊乱。”
　　……
　　楚邯和一众人看得津津有味，不过一到这里，还是不由得皱了皱眉头。
　　“席芭芭瓦？那是什么人？”孙悟空满脸茫然地看向琦玉。
　　琦玉面色凝重的沉思，随后认真地说，“……我不认识！”
　　孙悟空嘴角抽搐了两下，强行按耐住一拳砸向琦玉的冲动，这也是没有办法的事情，倘若是与其欲交战，他必须要变身成为超级赛亚人，方才能与其一争高下。
　　倘若是在平常状态下挥动拳头，恐怕琦玉就连之前打在他脸上的黑眼圈，都未必能够打得出来。
　　“殿主冕下，您知道这什么希大瓦的消息吗？”
　　“是席芭芭瓦了，”楚邯满脸随意的说道，“像是一个预言家吧？能够看到一些未来的事情，做出一些预言，貌似地位还蛮高的，不过也算不了什么了。”
　　预言？孙悟空和琦玉这才了然，随即乖乖的闭上了眼睛，不再说话。
　　看到未来然后进行预言有什么好奇怪的，就连穿梭到未来的机器，他们都看到过。
　　……
　　英雄协会总部。
　　龙卷此刻终于睁开了眼睛，转头看向了英雄协会的总负责人，声线变得凝重起来。
　　“请问，这个预言，是否和我带来的那个消息有关吗？亦或者是有所关联么？”
　　英雄联盟的总负责人的脸色十分的沉重与难看，但听闻此话还是不由得迟疑了一阵子，有些不能确认般的说道。
　　“应该……是存在联系的吧，但是还无法进行妥善的确认，认定其是否是真实存在的！”
　　“席芭芭瓦的预言说，地球将会在未来的一年之中走向两个完全不同的极点！一个是彻底的毁灭，还有一个，是繁荣昌盛。”
　　总负责人说到了这里，再结合起之前龙卷说的话，脸色不由得变得更难看了起来。
　　“换而言之，叫我们向对方投降了？”
　　S级第五位的童帝啧了啧舌，然后一口咬碎了棒棒糖，露出了沉吟之色。
　　童帝是一个外貌看起来十分稚嫩的少年，实际上他只有十岁，是英雄协会的智囊之一。
　　“既然如此，那就投降吧！”
　　“我不认可这件事情！”英雄协会的总负责人沉声的说道。
　　“是什么，让你赌上世界毁灭的预言为代价，也要进行着抵抗了，倒不妨再多说？”S级排行第九位的驱动骑士，说这话的时候不断的咳嗽。
　　作为一个金属改造人，他产生这样的反应，可谓是相当特殊了，甚至让他人震惊。
　　但……这又是相当正常的。
　　因为在之前与巨人的交战之中，他完全可以说是不堪一击，被对方重创。
　　“原因很简单，大预言家在死之前的预言之中还说了一句话，这一次的入侵有大量的宇宙飞船和外星人的存在，这才是致使地球毁灭的重要原因！”英雄协会的负责人作出了定论。
　　“姑且将之前的放在一旁，因为之前根据龙卷以及大富翁的话，对方应该只有五个人，所以说，或许这两件事情，根本就不是一件事情！”
　　童帝看着狂热一般的英雄协会的总负责人摩挲着自己的下巴，若有所思，作为英雄协会的智囊，自然能看出对方的提议。
　　“你的意思是……驱狼逐虎？有把握吗！”
　　“没有把握，但是如果能够胜利，所付出的回报，全部都能够收回来！”英雄协会的总负责人眼眸满是炽烈的光。
　　外星人的科技，以及自称神灵的特殊存在。
　　那可是神明啊！倘若将神明捕获，能否从对方的身上获取长生不老的秘密？更不要说获得外星人的科技，会使英雄协会的力量更进一步的扩张。
　　“有意思！这么说来，你是准备拒绝，或者说拖延之前的来自神的神谕喽？”一个玩味的声音突然的响起。
　　“那是自然，不过，这不能……”
　　总负责人突然反应过来，这声线十分之特殊，不是他所认知的任何一位S级英雄，顿时，他的冷汗流了下来。


第0237章 英雄协会投诚了
　　“是你这个家伙？”
　　龙卷的脸色瞬间变了，隐约有一种咬牙切齿般的感觉，磨了磨自己的牙齿。
　　她认知到开口的人是谁，因为这种声音，她实在是太过于熟悉，印象深刻。
　　“这不是我可爱的小龙卷吗？真是别来无恙！不过我叫你传达的信息，你好像并没有传达到位哦。”
　　伴随着这轻灵的声音，虚拟的镜像在不远处投射出型。
　　楚邯的虚拟形象出现在英雄协会总部，满脸玩味。
　　英雄协会的总部，据说是可以抵抗核爆级人类灭绝危机的堡垒。防御等级毋庸置疑。
　　即便是S级第二位的龙卷，也绝对不可能悄无声息地入侵其中。
　　不，不是入侵！即便是强攻，也未必能够踏足其中吧？
　　所有的S级英雄皆是神情各异，有嘲讽也有若有所思，但都没有出手。
　　对方出现的形势一目了然，以投影的方式出现，所以即便在这里将对方逮捕归案，也没有丝毫的用处可言，没有丝毫意义。
　　就正如，你不会对海市蜃楼挥拳一样。
　　“我来到这里想要做的事情，想必大家都已经明白了，那么你们的回答呢？”楚邯随意的说道，“可不要用刚才那种理由来搪塞我，让我和外星人打起来，然后你们坐收渔翁之利什么的？这么一来，你们获得好处岂不是太大了些？我可没有兴趣帮你们哦！除非你们投靠我，那就算是自己人了。”
　　原子武士一下子站了起来，握住了身旁的武士刀，“嗦死了，如果有问题的话，本体出来和我们决一死战，我们这些英雄，可未必会害怕你多少呢！”
　　原子武士说到这里顿了一下。
　　“不过您的强大如果真的如同龙卷所言，那么即便是认输，也没有什么。”
　　楚邯玩味的看了原子武士一眼，心中不由得有些好笑。
　　“你难道认为，和你交战，倘若你输了，还能留下一条性命吗？用出这种理所当然的语气，难不成是将我当成了那种无药可救的老好人么？”
　　楚邯声线没有丝毫波动的说道。
　　“那还真的是让你失望了，如果你与我交战，或许会必死无疑哦！”
　　原子武士沉默了，不过随即露出了坚定之色。
　　“如果能够死在强者的手里，那么对于武士来说，也算得上是归宿了吧？”
　　楚邯古怪的看了原子武士一眼，无可奈何地伸出了一根手指，“既然你都这么说了，那么不实现你的愿望，岂不是太过于残忍了？”
　　龙卷一下子意识到楚邯要干些什么，情不自禁的开口，“陛下，还请你老人家手下留情啊啊啊啊……”
　　“已经晚了！”楚邯淡定的说道，一道劲风从他指缝间溢出，直接砸到了原子武士的身上。
　　轰隆一声脆响，原子武士的身体直接砸飞，化为了一道光束，贯穿英雄协会的总部，砸到不知道哪里去了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　之前那些还抱有可能是龙卷胡说，又或者是被对方欺骗的想法全部都消失了，在绝对的力量之前，这种无力的反抗，显得太过于薄弱。
　　“你们愿意臣服吗？”楚邯轻描淡写地看向了英雄协会的总负责人，然后又环视了在场众人一圈，活动了一下手腕。
　　“如果还有哪位不服，或者觉得我之前得罪了诸位的话，”楚邯露出了谦逊的笑容，“那么你们他么来打我呀！”
　　众S级英雄：“……”
　　“我服了，既然您拥有这么强大的力量，那么我们自然是心服口服的！”英雄协会总负责人眼角抽搐了两下，然后无比果断的承认下来。
　　实在是容不得他不开口。
　　这位总负责人甚至有一种错觉，如果在这里拒绝，或许英雄协会的总部，在下一刻就会直接升天。
　　“这样就对了嘛！”楚邯满意的点了点头。
　　“那么接下来，你们就以最快的速度通过雅典娜系统将英雄协会各位英雄的信息，全部都上交上来，并且整理成表格！”
　　楚邯淡定的说道，实际上就算是不交，也没有多大问题，这只是个形式主义。难不成这些英雄的信息雅典娜系统就没有了吗？简直是在开玩笑。
　　只不过，楚邯想以这种形式来确认英雄协会是不是真的想要投靠。
　　英雄协会总负责人露出了一抹犹豫之色，然后楚邯就淡淡的开口，“而我也清楚，英雄之中不乏有一些，自信爆棚，或者说正义感爆棚的家伙想要反抗，把我当成大魔王，尽管来吧，我没有丝毫意见！”
　　“只不过！”楚邯语音一转，“做出了决定的话，要为自己的决定而负责哦！”
　　“……我明白了！”
　　……
　　英雄协会私人化的消息从上而下，在各位英雄之间引起了天大的轰动。
　　甚至就连各个城市，对此也是相当的不服，甚至不乏有大型民众游行示众的情况出现。
　　本来就是如此嘛，公有化集团转化为私人化集团，这种事情怎么想都有问题，更何况还是英雄协会这么关键的组织。就连那些国家要员，此刻心中也不由得转有几个其他的心思。
　　对此，各位S级英雄就在一旁看笑话，毕竟有些事情并非是单纯的实力强大，就能够解决得了的。
　　就算他还想要灭世，只要对这个世界还有一丝一毫的留念，就不可能将其毁灭。
　　或者说，意铁血独裁的方式镇压民众？
　　如果真的那样以来，或许英雄协会，那些极富有英雄主义精神的英雄们就要彻底反了。


第0238章 看起来问题很大
　　“那个家伙，究竟会报以怎样的做法呢？”
　　“有绝对的力量，可不代表有着成为王的资质，而且这个时代并不需要王！封建帝制既然已经丢到了垃圾桶里，就不可能再捡回来了。”
　　“还是准备以杀止杀，以暴御暴？”
　　各位英雄们议论纷纷，他们此刻全部都处于英雄协会总部之中。
　　英雄协会已经投诚到了楚邯的麾下，所以这些日子来，英雄协会需要对各种英雄进行重新审核。
　　因为，这和之前录取英雄的方法截然不同了。
　　S级英雄更是重中之重，大部分时间都呆在英雄协会之中。
　　他们之前都看过了楚邯的强大实力，现在还在紧急抢救的原子武士就是例子，自然不敢反抗。
　　……
　　楚邯对付这些反抗者，态度随意到了极致。一点点都没有生气。
　　“孙悟空，琦玉，你们俩以最快的时间将这些使徒十字插到各个城市的中央，对了，是每一座城市的正中央！”
　　楚邯将使徒十字放在了面前，伸手从万界殿堂的仓库拿了一面镜子。然后打开了镜子。
　　将使徒十字放在的镜子面前，然后伸手伸入了镜子之中，将使徒十字掏了出来，以此类推，很快便出现了十余把使徒十字。
　　孙悟空：“……为什么会有这么方便的镜子啊！”
　　琦玉：“没错，如果有这面镜子，就算是超市打折，也无法动摇我了！青菜买一颗就好。”
　　然后，几个人都斜视着琦玉。
　　这么逆天的宝物，到了你手里，居然是去复制青菜？真是暴敛天物。
　　这件宝物的名字叫做复制镜，来源是哆啦A梦世界，未来的科技之一。
　　当然原先的复制镜，是无法复制神秘产品，不过后来经过了的改造后就可以了。
　　当然，这镜子也不如想象中的这么好，有着严格的使用要求！复制镜复制的物品，也要付出的代价。
　　魔法版本复制镜从原先看起来毫无代价就能收获的镜子，变成类似于献祭平台的东西。
　　“这么多，真的很麻烦！”琦玉长叹了一口气，随即拿出了一半，抱在了自己的怀里。
　　虽然很麻烦，但谁让这是殿主的命令呢。
　　没有过多久，这两个实力高强之辈，就瞬速的将使徒十字叉在城市的正中央。
　　十几个城市全部都落入了掌控之中。
　　楚邯做出的唯一举动，只是睁开了眼睛，然后动用自己的神能启动了这些使徒十字。
　　之前还在游行的那些人突然跪在了地上，痛哭流涕。
　　“伟大的神啊，我居然胆敢违逆您的统治，真是罪大恶极，十恶不赦！”
　　“信仰神是多么幸福的事情，为什么我要反抗这种幸福，并且要毁掉大家的幸福呢！我有罪，我上不了天堂了。”
　　“主，你是世界唯一的光！我们诚心诚意地信仰着你，您就是唯一，您就是永恒。”
　　楚邯看着这些瞬间变成了狂信徒的人，不由得啧了啧舌，“总感觉梦梦好像又加了一些其他的什么，感觉这些本来没有信仰的人都好像拥有了信仰！”
　　“要不，找梦梦问问？”也有些不能确定了。
　　梦梦的身影很快出现在了虚拟屏幕上，听到了楚华的问题之后，这才一拍大脑。
　　“没有问题的，只不过是在其中增添了一点其他的设定。就比如说他们假如知晓基督教，那么心灵的寄托便会全部都寄托到基督教上面，用信仰来将一切的苦难以及罪恶都给抹消。”
　　梦梦振振有词，没有丝毫羞愧之心。
　　“这不仅不是什么坏事，还能给他们带来心灵幸福，从而导致生活压力，大幅度降低！”
　　“这样吗？”蹙起了眉头，满是怀疑的看着梦梦，“梦梦，你不会是将尤里的精神控制也加了进去吧？动用这种改变某种规则的灵装还好，但是直接动用精神操纵，就太过分了些！”
　　也是有一些底线的，虽然这些底线平常都不显现出来就是了。毕竟每一个科学家，最需要做到的就是给自己设立绝不能触及的禁地。
　　“当然不会，你把我当成了什么人！”梦梦拍着自己的小胸脯，拍得砰砰直响。
　　“好吧，那就姑且相信你的话！”犹豫了片刻，终于是答应了下来。
　　……
　　但是此刻，英雄协会中的S级英雄看着这一幕，却是瞠目结舌。
　　“……我的天，这算得上是洗脑了吧？什么天使和上帝，我怀疑他根本就是天使型号的怪人！”童帝咽了一口唾沫，同时也庆幸自己没有被洗脑。
　　“你说对不，负责人大人？”
　　“你们在说什么呢！”英雄协会的总负责人此刻态度完全变了，变得十分的狂热。
　　“臣服于神的麾下，成为神的子民以及高扬，这难道不是我的最高等级的荣幸吗？”
　　众多S级英雄：“……”
　　然后，这些S级英雄通通多打了一个寒颤。他们之前记得清清楚楚，虽然臣服于楚邯的麾下，但是这位英雄协会的总负责人还是相当不甘心。
　　假如楚邯离开，或者失去了那种无敌的力量，那么绝对第一时间就反叛。
　　“……喂喂喂，这种洗脑的范围太过分了些吧！”
　　楚邯刚显现出形便听到这话，满脸无语的否认。
　　“洗脑？不要用那么卑劣的形容词好不好！我要洗脑的话，我要征服这个世界有100种方法。”
　　“但洗脑的话，会触犯这个世界的阿赖耶！虽然阿赖耶还没有成型，但无意识下的反扑也是很让人头疼的！至少世界主权，是不要想着拿到手了。”


第0239章 帝国名号，楚
　　“如果不是洗脑的话，那么你能给我解释一下，此刻外面这些究竟是什么情况吗！”
　　龙卷也不由得皱起了眉头，如果真的是洗脑的话，那么对面前这位自称是神的家伙的节操度，就要其警惕之心。因为她不清楚自己什么时候，就被顺带洗脑了，然后和外面那群狂信徒一样。
　　“假如真的是这样的话，就算是打不过这个家伙，至少拼命，也要从他身上咬下一块肉！”不止一个S级英雄的脑海之中闪过了这样的想法。
　　“是规则哦！”楚邯没有隐瞒，直接给出了答案，嘴角带着一抹轻松惬意的笑容。
　　“规则？”龙卷蹙起了眉头。
　　楚邯低垂下了头，声音似是在遥远的远方，带着令人惆怅和不由自主信赖的玄奥魔力。
　　“人会死！苹果会落下！力的作用是相互的！这些都是规则，这些都是真理！”楚邯很平静的说。
　　“而我只不过是在这些地区之中，加上了一条规则，比如说信奉我这位神明的话？就会获得真正意义上的幸福，从而减去一切的苦痛！”
　　楚邯歪过头来，看着这些，脸上浮现出毛骨悚然之色的英雄们，声线依旧平静。
　　“所以，这些都是他们自己的选择！”
　　“他们想要幸福，然后将自己的信仰交给了我，而我则给予他们心灵的宁静。”
　　“如果不愿意信奉我的话，也没有问题啊，对我来说，信仰并非是重要的因素，就算是我所获得的是单纯的政权也罢，对于我来说都无所谓。”
　　“我需要信仰，也仅仅只是介于我的目的，而对我于我没有什么好处！”
　　所有的英雄都陷入了沉默之中，S级第三位的银色獠牙缓慢的站了起来，驼着背。
　　这位银发的老爷子号称银色獠牙，是流水碎岩的当代传人，是当之无愧的武道宗师，拥有着匪夷所思的战斗力，甚至可以格杀神级怪人。
　　“那么，为什么我们没有受到这种影响呢？”老爷子丝毫不显老迈，声音沉稳，一下子击中了重点。
　　是的，S级英雄并没有受到影响。
　　楚邯对此毫不意外，其实不仅仅只是S级英雄没有受到影响，就算是一些实力高强的A级英雄，也没有受到影响。比如说A级第一位的那位甜心假面，就没有受到影响，还很正常。
　　“原因很简单！因为你们够强。”楚邯淡定的解释道。
　　“够强？”有人皱起了眉头，这个词汇，实在是不能带给他们丝毫的安全感。
　　“因为你们都已经强大到了一定的范围，心灵已然圆满，超脱于普通的生灵之上，自然能够抵抗这种规则。然后产生，与其去信奉那种神明，倒不如信奉我自己这样的想法！”
　　楚邯没有半点生气，和声解释。
　　所有的S级英雄都沉默了，能够成为S级英雄，无疑说明他们都拥有着壮阔的人生，自然也拥有着属于自己的意志。
　　将一切都寄托到别人的身上，是弱者的行为。
　　“所以说信奉我的都是弱者，或者说是普通人，这一点我一点都不意外。”楚邯摊开了手掌，没有丝毫芥蒂的说出了这句话。
　　“好吧，你成功的说服了我！”龙卷躺在了椅子之上，长叹了一口气。
　　楚邯的做法无可挑剔，既然没有动用什么手段强行扭曲大部分人的意志，而是让他们自己选择，那么这些S级英雄，自然没有什么好争辩的。
　　“那么，皇帝殿下，你接下来准备干些什么呢？”
　　龙娟此刻将自己的称呼直接转化为了皇帝殿下，因为知晓楚邯来到这个世界究竟有什么目的。
　　“当然是实现我的承诺！”楚邯随意点了点头。
　　他可没有半点收钱不办事的念头，万界殿堂本来就是以交易为本。
　　有付出就有回报，这可是他的人生基准。
　　“那么，你们是否愿意臣服？”楚邯微笑着看着面前的众人，轻声的说道，“是发自内心的臣服！”
　　楚邯推动了自己的手臂，将万界殿堂的信息都种植入了这群S级英雄的脑海中，顿时这些S级英雄的神情变了，露出了些许惊疑不定，震撼的神情。
　　“……总算是明白了，你为什么坚定的，认为这个世界的人无法反抗您了！”
　　龙卷苦笑了一声，即便她是一个天不怕地不怕的小丫头发起脾气来敢把天都给捅破，但是她毕竟不是傻瓜，知小识时务为俊杰。
　　想到这里，龙卷叹了一口气，走到了朱华的面前，单膝跪在了地上。
　　“我，战栗的龙卷，愿意臣服于陛下麾下！成为陛下手中的剑，为陛下征战这片世界。”
　　楚邯找到了她的身前，顺势的伸出手摸了摸龙卷的头发，“对于萝莉的效忠，我一向是抱以宽容的态度的！那么就让你成为万界殿堂的正式客户吧。”
　　“我已经28岁了！”龙卷眉毛直跳，不过听到了万界殿堂的正式客户，还是心中一喜。
　　成为了万界殿堂的正式用户，也就意味着她正式拥有了脱离世界的资格。
　　“28岁？合法萝莉，这样子更好了！”楚邯无比的感叹，也不顾及龙卷一副生无可恋的样子，转过头来，淡淡的看了其余众人一眼。
　　“那么，你们的选择呢？”
　　众多S级英雄面面相觑，最终银色的獠牙露出了一抹苦笑，“我这把老骨头还有用的话，陛下尽管拿去吧！”
　　前两位都臣服了，剩下来的还能怎么办？自然是一一的单膝跪下。
　　次日，世界一统，政权机构废除，形成以雅典娜为核心的统治机构。正式建立帝国。
　　帝国名号――楚！


第0240章 实现世界的宏愿
　　建立了帝国之后，楚邯眼眸虚眯起来，静静感悟着这个世界。
　　这个世界，自然不可能仅仅只有几十个城市。
　　虽然拥有着大量的灾祸，但环顾全球，数百个大型城市还是有的，除此以外，还有遍及周围城市的乡下。
　　当然相较于寻常的世界，这个世界人口自然是没有那么多的，大致上是在30亿左右。
　　至于这样一个理论上，拥有六十多亿人口的世界，为什么只剩下三十多亿？
　　楚邯翻阅了一下英雄协会的资料，很简单就得出结论。原因很简单，还有30亿人死掉了呗。
　　真以为这些怪人频出后，那些死去的生命还能够复活吗？简直就是在开玩笑。
　　这个世界可没有名为龙珠的作弊道具，可以刷愿望！
　　在统帅了二十几个大城市，并成功建立起的帝国之后，自然在世界引起了八级大地震，有不少城市的领袖站出来表示，坚决不服从，抗争到底。
　　面对这些顽固分子……
　　楚邯很淡定地派遣麾下的两位超级强者，然后在这些不甘心臣服的大城市中插上使徒十字，很轻易的就完成了世界统一。
　　“至于接下来，就是实现这个世界的宏愿了！”楚邯站在了英雄协会高楼的顶端，俯瞰着下空。
　　他此刻的姿态，已经有所不同。
　　发丝漆黑色，散发着莫名玉质的光芒，面容没有丝毫变化，但相较于之前的平凡，此刻的他却显得无比的耀眼。
　　用一切的言语和词汇，都无法形容他此刻的容颜，只能用神圣与完美无缺这些笼统词汇来概括。
　　“我的天，这家伙长得也太帅了吧？明明面容没有变化，为什么之前，就没有这种感觉？”
　　龙卷不由自主的捂住了心口，脸上浮现出了一抹尴尬和惊讶。
　　她从来都不相信一见钟情什么的，但此刻，她心中居然有那种宛如一见钟情般的悸动。甚至都不能够直视楚邯此刻的姿态，有一种逃避，甚至跪下来的冲动。
　　“并非是长得帅，也并非是一见钟情咯！”笑声如同银铃一般，满脸的认真。
　　“只是纯粹的吸引罢了。”
　　“楚邯现在和这个世界，有了初步的融合，所以这个世界的生命对他先天上有很大的好感加持。你身为这个世界上的生命，自然也同样会这样喽！”
　　“这样吗？”
　　龙卷也说不清楚自己究竟是庆幸，亦或者是失落。
　　“怎么可能仅只是这样！我绝对不认同这一点。”奈亚子擦了擦自己嘴角的口水，满脸认真的说道。
　　“楚邯这会儿，真的好帅啊！帅得简直要掉渣，比以往见到的那些什么创世神，要帅上个100倍，1000倍啊。”
　　龙卷面色古怪。
　　摸了摸龙卷的头，安慰道，“不用担心，这是奈亚子的老毛病了！时不时就这样发发病，这是很正常的。”
　　“哦……”龙卷无语的点了点头，想起了什么，瞪着眼睛看，“为什么，你也把我当成孩子？我可是已经有了28岁，是个成年人了！成年人了！”
　　“不用自卑！”
　　动用雅典娜系统，勾勒出虚拟屏幕，投射出了一片壮阔无比的建筑物。
　　建筑无比恢宏以及壮丽，构成了一个恢宏的建筑。
　　整体通体显露出了东西方的不同风格，却又如此吻合的纠缠在一起，如同神话之中的城堡，令人不由心生起羡慕。
　　“……这是什么地方？难道是你们居住的地方？”
　　龙卷看了一眼，心中也不由得升腾起的一丝别样的心思。
　　不得不说，美丽和壮阔总是能打动人心的。
　　“当然不是！”奈亚子头又伸了过来，细心讲解着，“这个地方吗？就是传说中的合法萝莉保护协会了！”
　　龙卷：“……哈？”
　　合法萝莉保护协会是什么东西？听起来就让人情不自禁生起鸡皮疙瘩。
　　“是什么东西？”奈亚子振振有词，“就是一群变态的萝莉控聚集在一起，但介于万界殿堂对于未成年人的保护法，于是决定去控和萝莉性质相似，但是却并不违法的存在，就是合法萝莉，像你这样的！”
　　“要知道，合法萝莉保护协会实力可是相当强。几个顾问之中，有一位可是战神阿瑞斯那个家伙，那家伙有多强呢？不会比琦玉那家伙要弱。”
　　“这群萝莉控！”奈亚子撇了撇嘴。
　　……
　　龙卷已经不知道从哪里开始吐槽了。只感到全身都无力。
　　……
　　楚邯自然不清楚这群人的想法和讨论的话题。
　　他的眼眸闭了起来，以创世神为根基，搭配上自己在这个世界的位格，篡改掉了一道法则。
　　“这个世界，我希望高级怪人诞生的几率，大幅度降低！”
　　言出法随，这一法，已经深深地印刻在了世界的深处，为世界所执行。
　　“好了，这样就完成了世界的宏愿了！”
　　楚邯吐出了一口浊气，脸上浮现出了一抹笑意。
　　他没有让怪人从这个世界完全消失，因为那样他所要付出的代价可就不是这么一点了，而且完全没有意义。
　　让高级怪人诞生几率大大降低就很可以了，因为还有低级怪人诞生。
　　这一拳超人世界怪人的诞生可是定律，想要改掉，付出代价太大，而且未免失去了特色，这个世界的多元化也是楚邯所看中。
　　“更何况，低等级的怪人！一旦变身直接就被使徒十字度化，又要怕什么？”
　　楚邯折身走了回来，身上的神能收敛，没有了之前那种神圣不可侵犯的味道。
　　但他的容颜，一如之前的完美和吸引人。


第0241章 究竟谁是猎物
　　“你为什么不收敛一下子呢？”
　　毫不顾及地走上前来，抱了楚邯一下，随即在楚邯的侧脸上亲了一下，有些疑惑的问道。
　　“因为我不想！”楚邯很淡定的撇了撇嘴。要论任性，这个世界上有谁能够和他比？
　　“好吧，那你还真的是有够任性！”吐了吐舌头，也就没有再多管些什么了。
　　“那你现在获得了世界主权吗？”
　　奈亚子走上了前来，满脸好奇地打量着楚邯。
　　“并没有！”楚邯诚实回答道。
　　“那么你还差了些什么？”
　　奈亚子蹙起眉头，心中不免升腾起了疑惑。
　　按道理来说，他们所做的一切都没有问题，而且按部就班已经都完成了，可是这样还没有获得世界主权，就让他有些不能理解了。
　　“还差，让琦玉击败一个人！”
　　楚邯眼眸深远的看向了虚空，谁能想象的到，就算是即将到来毁灭地球的海盗团，涉及到他得到世界主权的最后一步。
　　“真是麻烦，就好像是你出题目，然后让我来一一解答一样！不过，看在最后能够获得世界所有权的份儿上，这种不敬的举动，我就勉为其难的饶恕了。”
　　楚邯轻声的说道，神情很平静，没有丝毫波动。
　　“那么最后的这家伙，你准备亲自来吗？”奈亚子满是兴致地询问道。
　　楚邯思忖了一会儿，摇了摇头，“让我来的话，或许会引起世界意志的反扑！虽然可能性很小，但只要存在这个可能，我就不愿意去赌。”
　　“到了最后关头，我可不想出现一丝一毫的问题，所以说还是去把琦玉给找过来吧。”
　　来到这个位面，虽然杀死了不少怪人，但是真正的亲手杀生，楚邯却是少之又少，甚至可以说几乎没有，就是为了害怕沾染上这个世界的血，导致获得世界主权平添变故。
　　虽然就算是搞大屠杀，也只是获得世界主权困难一点罢了。不过有轻松的路不走，为什么要走困难的路呢？
　　而孙悟空和琦玉就没有这种问题了。
　　琦玉就不用说了，本身就是这个世界的生命，而孙悟空修的乃是己身，就连规则，真理也只领悟了极其纯粹的力之真理。
　　像什么命运什么玩意儿，孙悟空根本就不明白，所以说，根本就不可能受到世界意志的影响。
　　龙卷满脸好奇的看向了楚邯，“难道说你准备召集的人很强吗？”
　　这显然是个废话，如果不强，为什么要去找那两个怪物呢！
　　“说强也强，说不强也不强吧！”楚邯思忖了片刻，若有所思的看了龙卷一眼。
　　“以你的水准，估计就连即将到来的三大灾害之一，都无法战胜吧？更不要说是宇宙暗物质海贼团的首领，波罗斯了。”
　　“宇宙暗物质海贼团的首领吗？”龙卷若有所思的点了点头。
　　很快，琦玉和孙悟空就出现在了楚邯的面前。
　　“抱歉了，殿主大人，之所以这么晚来，是因为我们刚才通过雅典娜系统，订了一份美食一条街的套餐饭！只不过没有想到这么急，那边就连跨时空系统都还没有开启……”
　　说到这里，孙悟空不由的有些愤怒，牵扯到了食物，自然能挖掘出吃货身体之中潜藏的力量。
　　“既然如此，那你等一下就把那个突然出现的怪物直接打死就好了，只要将它打死，我就请你吃一顿大餐，美食一条街随便伺候！”楚邯露出了一抹玩味的说道。
　　“好，一言为定！”孙悟空心中不由得升腾起了一丝激动。
　　琦玉看到这一幕打了一个寒颤，凭借着美食，一条街食物的昂贵以及孙悟空那匪夷所思的非人胃口，恐怕也只有殿主才有底气，说在美食一条街请孙悟空吃一顿大餐了。
　　楚邯伸出了莹白如玉的手掌，轻轻的一攥，顿时面前的虚空开始了扭曲。
　　不得不说，在这种模式下的他，虽然还未曾完全掌控一拳超人世界的世界主权，但是也能在某种意义上，影响一拳超人世界。
　　“虽然做不到牵动空间，发起虚空风暴将你们全部都埋葬，但跨越这么长的时空，让你们免去半年的赶路时间直接来到地球，我还是能做到的！”
　　楚邯的话音落下，面前的虚空缓慢扭曲。
　　下一刻，天空上出现了一艘巨大无比的飞船，这艘飞船，巨大到难以想象的程度，投射下来，阴影便笼罩了小半个城市。
　　飞船之上，各行驶人员此刻也无比的震惊。
　　“到底发生了什么事？”
　　宇宙暗物质海贼团最上级的三人之一，戈留干修普沉声问道。
　　“我，我也不知道……明明还有半年的路程，刚才那一瞬间，各种磁场反应全部都乱了，等我们回过神来的时候，就已经来到了我们的目的地地球！”有个驾驶员惊慌的说道。
　　同是海贼团最上级战斗员的三人之一，格洛里巴斯听到这一点，生气了，他最讨厌听到的，就是这种不明不白的答案。
　　一怒之下，格洛里巴斯喷出一口强息，将开口回答的驾驶员腐蚀的干干净净，其他人都打了一个寒颤，满脸惊惧的看着格洛里巴斯。
　　海贼团最上级三人中的最后一人，梅鲁扎嘎鲁多冷冷的说道。
　　“算了，不管为什么到达目的地，想必波罗斯大人会很高兴的。按照原计划……”
　　“摧毁这座城市吧！”
　　梅鲁扎嘎鲁多高高举起了自己的手，脸上浮现出了兴奋之色。
　　而在外面，孙悟空看着巨大的飞船，眼眸中露出了兴奋之色。
　　他就好像是看到了自己的大餐，咽了口唾沫，然后双掌叠在一起……


第0242章 三拳击杀三敌
　　孙悟空一念间，恐怖的气在他的掌心凝聚成型。
　　他毫不留情地将自己的黄金色赛亚人之气，从自己的手掌之中聚集起来，轰出了禁忌的招式。
　　“龟派气功波！”
　　不仅仅只是单纯的龟派气功波。
　　孙悟空在进入万界殿堂之后，也学习了很多很多的玄奥招式，相较于原先的强力，现在的孙悟空在强力之中，对于自己的能力更多添了一份掌控能力。
　　璀璨的龟派气功波，在空气中划出了优美的弧形，只在顷刻之间，便化为了螺旋一般的奇异旋转光炮，围绕着巨大的飞船旋转起来。
　　旋转的速度极其之快，只在几个霎那之间，便绕着巨大的飞船旋转了数十圈。
　　下一刻，天空散发出了极致耀眼的光芒。
　　一切的一切，全部都被摧毁了。
　　取而代之的，是彻彻底底的废弃物，那巨大无比的巨大飞船，被迅速的光化，汽化直至彻底的消失全无。
　　“干的不错哦，孙悟空！”楚邯伸出了大拇指，满意地夸奖着孙悟空道。
　　倘若是孙悟空直接用龟派气功波贯穿了飞船，即便是将其完全摧毁，最后恐怕那飞船，也会砸落到地上，给已归属于楚邯的城市造成巨大的伤害。
　　“多谢殿主大人的夸奖！”孙悟空有些害羞地抓了抓自己的头。
　　飞船虽然被摧毁了。但纵横星空，无所畏惧的暗物质海贼团船员，却并非是这么简单就被彻彻底底的全部栽在这里。
　　格洛里巴斯。
　　梅鲁扎嘎鲁多。
　　戈留干修普。
　　这三位，是暗物质海贼团的三大上级战士，仅次于波罗斯的超级强者。他们每一个都是超越了鬼级怪人的强大，堪比龙级怪人。
　　特别，是在经过了犹格泡泡的强化后，实力更进一步，即便是不能够称之为神级怪人，也必然可以称之为准神级怪人。
　　所以这三位，并没有在第一时间内死亡。
　　在愤怒的吼叫声中，他们先露出了自己狰狞的形态，然后挣扎着显露出身形，无比狼狈的跪在了地上。
　　孙悟空没流露出杀气，他所轰出的龟派气功波，更大程度上是摧毁物品，而不是蕴含杀气。这才给了他们一线生机。
　　“漏网之鱼啊！”孙悟空有些失落。
　　戈留干修普深吸两口气，平复了―下自己的心情，眼眸冰冷，被孙悟空轻蔑的举动给刺激到了。
　　“遭受埋伏了吗？可恶，没想到这星际边缘地带的地球，居然这样强大！”
　　梅鲁扎嘎鲁多咬牙切齿，瞳孔充血，“杀了你们！让我等在波罗斯大人的面前丢尽了脸面，罪该万死！”
　　至于最后一人的格洛里巴斯，更是没有二话说，直接就动手了。
　　“准神级怪人吗？勉勉强强也能算得上是四阶巅峰到准第五阶……果然和我猜想之中的一样，大致上可以毁灭一整个文明存在的神级怪人，就相当于准第五阶级吗。”楚邯了然的点了点头。
　　他像是没有看到这三个准神级怪人的敌意与杀机一般。而是在思考着战力等级的资料。
　　足以达成毁灭文明的神级怪人，这自然是无比强大的。但，从另外一种意义来说，只是毁灭一整个文明，而并非是毁灭一整个星球，也就意味他没有构成第五阶的战斗力。
　　“不过，如果按这种强化的比例和幅度来说……”
　　格洛里巴斯，距离楚邯已经不到二十米了，杀气更加的浓郁。
　　他已看出楚邯就是在场众人的首脑，如果能将其杀死，必定能大大的打击在场众人的气势。
　　“放肆！”
　　琦玉画风一秒变化，直接就站在了楚邯的身旁，冰冷的看着三人，大声喝道。
　　“敢对殿主大人出手！此罪，罪无可恕。”
　　下一瞬息，琦玉连出三拳。
　　看到琦玉连出三拳的时候，龙卷下意识打了一个冷颤，生怕琦玉控制不住力道，顺带把地球也一齐打穿。
　　但琦玉如果连力量都控制不了，那当真是有愧他真理第三层的实力评价标准。
　　三道气爆波骤然乍起，这三道气爆波，并非是如同孙悟空那般的以气牵引。而是纯粹以强大的力量砸向面前的空气，让空气都变成足以致命的强大凶器。
　　宇宙飞船上方仅次于船长的，最强大的的三人，脸上的忌惮之色还没有退去，瞳孔中便流露出了一抹不敢置信。
　　最近的格洛里巴斯第一瞬间陨落，直接被恐怖的气爆波砸的尸骨无存。
　　戈留干修普拥有精神力系的天赋，和龙卷倒是颇有一些相似之处，在原著之中甚至能够和龙卷抗衡，这足以证明他的强大。
　　而在此刻，被邪神力量污染之后，精神力量更是强大，黑暗而又纯粹，甚至就连孙悟空的气，一时之间也无法将其抹消。
　　但是……面对着琦玉的一拳。
　　他的精神守护屏障被气爆波贯穿，七窍流血，随后被炸得尸骨无存。
　　梅鲁扎嘎鲁多算是活得长的，一瞬便感受到了致命的威胁。
　　它拥有着五个头，每个头都拥有着属于自己的核心，只要不存在同一瞬间，将他五个头的核心全部都毁灭，它便是相对意义上的不死之身。
　　但是这五条命，根本就不能给予他一丝一毫的心灵慰藉。
　　他一边拼命的逃跑，一边向着了烟尘尚未散去的虚空发出了杀猪般的惨叫声。
　　“波罗斯大人，波斯大人救我……啊……”
　　求救声还没有说完，梅鲁扎嘎鲁多身体就汽化成虚无，五个头的核心自然也不能幸免于难。所谓不死，在绝对的力量下，显得如此脆弱。
　　琦玉收起还冒着缭缭白烟的拳头，抬头看向了天空，“还有一个吗……”


第0243章 名为波罗斯的战士
　　波罗斯是宇宙暗物质海贼团的首领。波罗斯是宇宙中，无所匹敌的超级强者。
　　之所以来到地球，是因为在他过往的经历中，曾经听闻过一个预言，在地球，他能够碰上自己最强的敌手。
　　与自己势均力敌的敌手，这是何等不可思议而又让他为之憧憬的事情。
　　为此，他愿意赌上自己的一切。
　　半空之中的灰尘在一瞬间席卷爆发，全部都消失不见，取而代之的是一个高大健硕的外星人。
　　他的全身上下散发着难以言述的恐怖光泽，赫然就是波罗斯。
　　“就是你击败了我的手下吗？三拳击败了我的三个手下，你的实力，当真是出乎我的意料之外！”
　　波罗斯的声音充满着兴奋，在他的眼里，琦玉就是那个预言之中他最为强大的敌手。虽然在原著之中，也的确是这样就对了。
　　孙悟空看到了波罗斯，眼眸一下子就亮了，转过头来看向了琦玉。
　　“琦玉，这个家伙是你解决还是我解决？”
　　琦玉思索片刻，说道，“他明显是来找我的，既然如此，那么你来凑什么热闹？”
　　孙悟空啧了啧舌，一时间居然有一种无法反驳的感觉。
　　不过让他就此放弃，他又有些不甘心，毕竟他此刻也看出来了，波罗斯的修为已经达到了第五阶的门槛，甚至可以说，他就是一个第五阶的强者。
　　这可是来到一拳超人世界后，所碰上的最强存在了，自然能让他提起兴趣。
　　两人自然都不甘心就这样放弃，剧烈的争吵了起来，这两欢喜冤家怼着眼睛，互相下阴招。
　　琦玉摩擦着自己的拳头，琢磨着从哪里给孙悟空来上一拳，给孙悟空多添一个黑眼圈，而孙悟空则考虑的更加详细，满脸警惕的看着琦玉。
　　但凡其有一丝一毫要动手的迹象，他便立刻的爆发出属于自己的气，开启超级赛亚人三的模式，和琦玉战个痛快。
　　波罗斯看到面前这两个家伙将自己当成了垫板上的肉，脸色瞬间阴沉了下来，低沉的说道。
　　“你们这两个家伙，难道是把我当成了弱者，亦或者说是废物吗？”
　　伴随着波罗斯的怒火，从他胸腔之中骤然亮起了一道璀璨晶莹的光芒。可怕的光能约束炮直接被他发射出来，冲向了孙悟空和琦玉两人。
　　楚邯颇有些惊讶，“话说这种光能炮，不是应当波罗斯解除了封印之后，方才能够使用的吗？在这个状态下就能够使用了？这也是让人奇怪。”
　　楚邯内心有些惊讶，不过很快就若有所思。
　　“应该是波罗斯实力提升的原因吧，毕竟波罗斯在犹格泡泡的帮助之下，力量大幅度提升！”
　　实际上，在他的眼中，波罗斯的战斗力已经可以说得上是真正的真理第一层了，之所以现在看起来只是处于准第五阶的巅峰，卡在了第五阶的门槛之上，最重要的原因便是此刻的波罗斯是第一状态的。
　　波罗斯真正的力量还被封印着，不能释放出自己的全部。
　　“别给我捣乱！”琦玉随手一拳，直接就把波罗斯发射出来的光能约束炮击散。
　　楚邯看着这一幕，淡淡说道，“你们两个，有时间去争吵，倒不如先把他抓下来，我可没有这么多时间让你们吵吵闹闹。”
　　琦玉愣了一下，脸上这才浮现出了一抹后悔，光顾着自己的战斗欲望了，倒是忘了这是殿主布置的需求。
　　孙悟空果断抓住了这个时机，化为了一道光，直接就冲了上去，一声怒吼，身上的气爆发，在波罗斯愕然的目光之中，短时间内，孙悟空发丝变成了纯金，身上的气息就让整个星球都在颤抖。
　　“你……也封印着自己的力量吗？”波罗斯满是惊讶。
　　孙悟空没有回答，对着波罗斯猛然轰出了一拳。这一拳的速度，实在是太快了。
　　波罗斯没有反应的时机，就被直接轰飞，以超乎想象的速度穿透了大气层，直接砸向了太空。
　　波罗斯念上浮现出了震惊，他身体急速穿越了大气层，感受到了四周围传来的难以言述的炙热，感受到自己腹部之中的隐约疼痛。
　　“没有错！”
　　波罗斯的眼眸，超乎想象的炙热起来。
　　“这，才是我想要的战斗啊。”
　　他全身上下的盔甲骤然散发出了朦胧的光，然后全部的解开，落在了太空之中。
　　当他展现出了自己的全部力量的时候，外貌变得更加的壮硕，显得有些狰狞，那种惊天动地的能量，让他瞬间在虚空之中停滞了下来。
　　波罗斯凝视着不远处的那座蔚蓝色的星球，突兀哈哈的大笑，然后以超乎想象的速度冲了过去。
　　然后……他又被击飞了出去！
　　孙悟空在这一刻动用了瞬间移动，短短一秒钟之内，就攻击波罗斯攻击了千下有余。
　　波罗斯被打得身体都崩裂，连连的咳血，头昏眼花，还没清楚发生了什么，就砰咚一声砸在了大地之上，将大地砸的寸寸崩裂。
　　波罗斯又咳了一口血，勉强抬起了自己的头，这才发现，楚邯就这么静静的站在他面前，摩挲着下巴，若有所思的看着他。
　　“……我，不会跪在你的面前……真正的强者，不屑于，乞求怜悯……”
　　波罗斯咬住了牙齿，虽然并不清楚为什么自己会被打的这么惨，但他依旧是艰难地挣扎着爬了起来。
　　每动一下，他身上崩裂的伤口都源源不断地渗出血液，但是他却没有说出一句求饶的话。
　　楚邯若有所思的点了点头，“果然，你是一个纯粹的战士！”


第0244章 一拳世界主权到手
　　“但，纯粹的战士，并不吃香哦！”楚邯说道。
　　“殿主冕下，这家伙胆敢冒犯你，自然十恶不赦。但是他却是一个纯粹的战士，相当的了不起。”
　　“如果可以的情况下，能否给予他一个机会，让其进入万界殿堂，拥有给您效劳，为之前行为赎罪的机会呢？”孙悟空不由开口。
　　虽然是敌人，不过他看到这般纯粹的战士，始终有些别样。
　　波罗斯倘若进入万界殿堂，或许能在短时间内快速进步，从而拥有强大的力量，那个时候，孙悟空就有了一个强大的敌手。
　　“他的确拥有进入万界殿堂的资格！不过，具体还是要看他的态度。”楚邯毫不在意的说道。
　　虽然波罗斯风骨不错，但如果敢挑衅殿主的权威，照样没有丝毫的可能。
　　“大菠萝，你还是乖乖的认输吧！”孙悟空走到了波罗斯的身前，拍了拍波罗斯的肩膀。
　　“你不可能战胜殿主大人的！而且，如果我没有猜错的话，你的目标，就是与强敌进行对战吧？”
　　“只要你认输，臣服于殿主的麾下，那么未来，无论想要和多少敌人对战，都是没有问题的，你的对手，要多少，有多少！”
　　波罗斯心头大震。
　　他之所以跨越了漫长星空，来到了星际的边缘地带地球，不就是为了挑战强敌吗？
　　孙悟空的确是让他有这种挑战强敌之感，只可惜，败得实在是太窝囊了。
　　而此刻根据孙悟空所说的话，似乎有一个地方，拥有无数的强者可以让他一一的挑战。
　　而条件，只是臣服于面前这个人的麾下。
　　波罗斯想到这里，眼神一下子就变了。
　　“如果您能让我有数不尽的对手挑战，让我能得到战斗滋味，体会战斗的热血，那么我愿臣服于您的麾下，成为您手中的剑，秉承您的意志，为您开辟荒野。”
　　波罗斯认真的说道，扑通一声磕在了地上，没有丝毫的强。
　　楚邯满意的点了点头，感受到了波罗斯此刻的确是真心诚意，自言自语道。
　　“好了，世界主权的最好的寄托也向我开放……既然这样，那么，作为奖励，我便赐予你，前往万界殿堂的资格吧。”
　　楚邯伸手一点，直接将虚拟世界接入器，注射进了波罗斯的身体中。
　　波罗斯感受到了虚拟世界接触器带来的信息，心头一震，看向楚邯的目光变得更加的震撼了。
　　因为他发现孙悟空所说的话，没有一句是虚言，甚至真实情况要比孙悟空所说的还要更加壮阔。
　　“殿主冕下，愿意将我修行到这个境界的所有修行资料，以及修行信息，还有我脑海中的各种各样的星际科技全部都交易给您。”波罗斯恭恭敬敬的说道。
　　楚邯一挥手臂，顿时从波罗斯的身上出现了两个光球。
　　一个光球，是波罗斯修行到这个境界，所以有修行经验。
　　倘若修行经验融合，那么便相当于波罗斯这样境界的存在重生了一遍，不过却拥有着曾经的全部经验。
　　想要攀登到巅峰，就简单的多了。
　　至于科技资料，同样不可小窥，居然有着第四阶巅峰的各种各样的科学信息。
　　楚邯随手就将第四阶的科学信息传给了，顿时兴奋地闭上眼睛，研究这些科学知识。
　　虽然的科学水平已经达到了第五阶的巅峰，但这并不代表第四阶科技就对她没用了。
　　不同世界的科技，有着不同的发展方向以及思路，这些灵感，是所迫切需要的。
　　“谢了！”开心之下，在楚邯的脸上亲了一下。
　　楚邯满脸平静，“这些知识，价格总共是20万积分！我和我交易的话，可以折合成秩序点，也就是二十点秩序点，收好了。”
　　波罗斯满脸恭敬的收下楚邯所递过来的秩序点卡，眼眸中露出了一抹兴奋之色。
　　通过刚才虚拟接触器传来的信息，他清楚了二十点秩序点，究竟是何等大的一个数目。
　　“你们就先回去吧！”楚邯说道。
　　几人也清楚，楚邯要开始最后的事情，满脸严肃的点了点头。
　　奈亚子不甘示弱的走上前来，如同树袋熊一般的抱住楚邯，在楚邯的另外一边脸上，亲了一下。
　　“这可是邪神的祝福之吻哦，你一定能成功的，所以，就不用太过担心了。”
　　说完之后，奈亚子就离开了楚邯的身上，洋洋得意的看了一眼。
　　“好了，知道了！”楚邯有些无可奈何。
　　吐了吐舌头，毫不在意。
　　对于天不怕，地不怕，从来都不操心任何事情的来说，吃醋是一件很不可思议的事情。
　　楚邯一挥手，旁边出现了次元之门。
　　几人向楚邯行礼之后，走入了次元之门，消失不见，回归到万界殿堂中。
　　楚邯负手而立，神情飘然，有着如同神邸降世一般的绝代风采，仰望着天空，喃喃自语道。
　　“是时候……让我收下这个世界了。”
　　波罗斯向他臣服的那一刹那，世界主权的最后一点寄托彻底的溃散。
　　世界，开始向楚邯全权的开放。
　　在世界开放的那一刻，这个世界就对楚邯来说，就再没有了丝毫的秘密。
　　“幻想乡！”楚邯高举起了自己的手掌。
　　在自己的掌心，晶莹的光泽亮起，赫然是幻想乡的世界主权。
　　而在旁边，同样有两个世界与其交错，正处于融合中，这是型月以及魔禁世界。
　　象征着一拳超人世界的第三个世界主权之光缓慢出现，叠加在另外一角。


第0245章 ACG之神奈亚子
　　完成这项任务之后，楚邯总算是满意的点了点头，随后折身就回归到了次元殿堂中。
　　次元殿堂之中，孙悟空以及琦玉已经带着刚刚入伙的波罗斯，进入次元殿堂附近的超次元身份认证中心，进行身份的认证了。
　　有了楚邯这位殿主的认同，波罗斯办身份，简直就是一片顺畅，几乎没有多少阻碍，就成功地融入到了次元殿堂之中。
　　“跟我走，这次我做东！”孙悟空豪爽地拍了拍自己的胸，带着两个人来到了美食一条街。
　　楚邯已经答应请他一次大餐，虽然之前并没有，多看出其他的事情，但是楚邯的话语依旧被雅典娜系统所认证，自动归纳在了孙悟空的私人财产之中。
　　“不是只请你一个人的吗？”琦玉有些担忧，同时也有些怀疑的看着孙悟空。
　　孙悟空尴尬的抓了抓自己的头，“其实也没有什么了，只是殿主大人直接给了我一个10万点积分的食物购买卡，只能够在美食一条街使用。”
　　“这10万点积分足够我大吃一顿了，不过既然是为了欢迎波罗斯加入这个大家庭，那大不了，我就少吃一点呗，腾出让你们吃的份儿！”
　　琦玉这才放下了心来，随即勾肩搭背的前往了美食一条街，一边走，琦玉还一边向波罗斯介绍。
　　当波罗斯听到了时光屋的事情的时候，眼眸中不由的流露出了一抹炙热之色，随后心中更加疑惑了。
　　“既然拥有这么优越的条件，那么你们的修为在进入到万界殿堂后，应该大幅度增长才对！可是为什么你们进入万界殿堂之前，就是真理第三层，进入万界殿堂这么长时间之后，还是真理第三层呢？”
　　孙悟空和琦玉对视着哈哈大笑。
　　“原因很简单，因为我们在稳固根基……而另外一方面，就是多攒点秩序点了！要看我们这个样子，倘若我们真的想要突破的话，是能够在五天之中，达到真理第四层的巅峰的。”
　　两人的话让波罗斯若有所思，随即就被拖入了美食一条街胡吃海喝去了。
　　楚邯看了三人一眼，发觉波罗斯已经很好的在两人的带领下融入进来，并且在美食一条街，吃得相当满意之后，又将目光收了回来。
　　然后，他拨通了万界殿堂科研部当前的代理主管，梦梦的私人通讯频道。
　　“梦梦，幻想乡主世界又进步了多少？与大千世界进行对比的话，还需要多久才能完全的补全！”
　　梦梦听到这里，对着身旁的正在努力工作的一个研究员说道，“你去把最新的幻想乡世界能量潮汐列表拿过来！”
　　那个研究员答应了一声，站了起来，出发这才发现这家伙居然就是茅场晶彦。茅场晶彦手指飞速地敲打着键盘，不消片刻就调出了具体的信息。
　　梦梦看了两眼，“幻想乡能量讯息潮汐超过原先40%，根据神族世界制造专家，星臣大人说提供的信息，大千世界进化计划正式完成1%！目测当四个世界完美融合的时候，大千世界进化计划将完成3%到5%左右。”
　　楚邯这才满意的点了点头，原先的幻想乡世界能量等级，在高等世界中就算的上是中上。
　　提升了40%，现在幻想乡世界能量潮汐等级恐怕已经达到了，高等世界的上层，甚至到巅峰左右。
　　挂掉了和梦梦的联系，楚邯不由得陷入了沉思，再次开始翻看一个又一个世界列表。
　　“那么接下来，应该去什么地方呢？”楚邯想着想着，突然有些奇怪，怎么没有看到奈亚子和，难不成那两个家伙已经回去了？
　　楚邯这般想着，随后通过雅典娜系统信息定位，便发现这两个家伙还处于次元殿堂之中。
　　“哎？还在次元殿堂之中吗？”
　　楚邯提起来兴趣，跟随着雅典娜系统定位，来到了次元殿堂主殿的旁边的一个偏房。
　　这个偏房之中各种生活器具一应俱全，无比奢华，比原先地球上的那些五星级总统酒店，不知道高到哪里去。
　　这是次元殿堂在建立之初，便给楚邯所准备的卧室，虽然楚邯使用这间生活卧室的次数，当真是屈指可数，但是建造的时候依然使用的是最高规格的。
　　涉及到了殿主，谁又敢缺斤少两？
　　楚邯听到了其中剧烈搏击之声，不由得挑了挑眉头，心中产生了一抹兴趣，当他打开了房门，眼角不由的抽搐了两下。
　　奈亚子和正在拿着游戏的手柄，疯狂地进行着格斗。
　　这是一款魔法师游戏，属于联网版本的游戏，总计有十个组，十个组在游戏开始之际便开始大混战。
　　和奈亚子是一个组的，而在他们的对面，足足有九个魔法师组合，九个魔法师组合联手，然后一同围殴和奈亚子。
　　明明数量上处于绝对的劣势，但是奈亚子却是毫不示弱，甚至在带着这个拖油瓶的情况之下，把对面的九个组压着打。
　　“……不愧是被称之为ACG之神的奈亚子。”
　　楚邯嘴角抽搐了两次，奈亚子的游戏技术高超，已经到达了匪夷所思的境地。
　　不仅仅只是一个游戏，但凡她触及过的游戏，都能在最短的时间内上手，然后将技术刷到满级，把各方对手压着打。
　　其所达到的最高成就，就是曾经被两万玩家集体上书，怀疑开了外挂。
　　当然，这件事情最后被万界殿堂虚拟网络监管部知道后，监管部义正言辞的拒绝了诸玩家的上诉。


第0246章 科学魔法，魔劣世界
　　监管部获得上诉后，只一查冷汗就冒了出来。
　　在这个虚拟万界时代，因为楚邯注重虚拟世界安全。所以他们对各种各样的开挂玩家，严惩不贷，直接封号。
　　但……就算是要查，那也得看看对象好不好？
　　奈亚子，那可是混沌邪神，南天门之主！
　　这可是屹立在万界殿堂顶端的超级大人物，仅次于至高无上的殿主之下，是真正的万界巨头之一。
　　当然，这不是最重要的……
　　最为重要的是，监管部查了半天，愣是没有发现奈亚子作弊的痕迹。这特娘的就日了狗了……
　　知晓这一点，监管部直接就以监管本部的名誉为担保，担保奈亚子绝没有丝毫问题。而且还把那2万个玩家全部都封号一年。
　　理由是……诬陷他人！
　　坑！就是个坑。
　　都这样，那这件事情到最后，自然不了了之。
　　众多玩家看监管部都说没问题，这才认可了奈亚子的游戏实力，敬畏称其为……ACG之神。
　　而还在其后，还有了一个不成文的规定。
　　倘若在联机混战类游戏中，碰上了ACG之神，那么必须放弃一切芥蒂，联手对敌，先把奈亚子排除出去之后，再一决高下。
　　“玩游戏玩到这个份儿上，也是人生无悔啊！”
　　楚邯啧了啧舌，也没意外，嘟哝了一句。
　　“凭奈亚子邪神级的学习能力，就算第五阶，第六阶的功法，也是看一眼就能入门，短时间内大成。”
　　“区区几个游戏罢了，几秒钟就能让奈亚子将玩法全部悟透，然后技术到达巅峰，虐你们这群高玩，那还不是跟玩儿似的吗？”
　　“就算真来开挂玩家，打起来最后谁胜谁负还不好说呢。”
　　楚邯直接坐到了两个美丽少女的身旁，伸手揽住了两位少女的纤细腰肢。
　　同时，楚邯将头搭在了的肩头，轻轻嗅着她身上淡淡的香气。
　　身体僵了一下，就是这么一僵的功夫，她所操作的魔法师死亡。
　　扔下自己的手柄，嘟起了嘴唇幽怨的看着楚邯。
　　楚邯带着一抹淡淡微笑，在嘴唇上轻轻啄了一下，这才让其喜笑颜开。
　　奈亚子，理所当然被身旁这秀恩爱的刺激到了。当然了，她发火的形式，也十分特殊。
　　“你们居然敢杀了，让她有时间和楚邯各种时期！可恶，罪不容恕，我要让你们，享受最为残酷的死法。”
　　奈亚子斗志昂扬，眼眸似乎有火焰燃烧。
　　完全压制性，没有丝毫错误的精准系游戏玩法。
　　仅只在五分钟内，她将十对组合全部击垮。
　　让对方，再次回忆起了，被ACG之神所支配的恐惧。
　　“……真狠！”
　　楚邯眼角抽搐两下，奈亚子最狠的，并非是将对方全部都击败。而是在击败的途中，引诱对方触犯游戏的规则。
　　将对方全都虐杀完成后，奈亚子神清气爽地拨通虚拟网络游戏监管部的举报电话，将对方九个玩家组合全部都举报了一遍。
　　“这样一来，他们至少会被封号一个月！这就是坏我好事的下场。奈亚子大人是不是很聪明机智啊？楚邯楚邯，快点夸夸我！”
　　奈亚子反过身来，像是树袋熊一般的抱在楚邯的身上。
　　“好好好，你最了不起了！”楚邯摸了摸奈亚子的头，露出无奈。
　　奈亚子用脸颊摩擦着楚邯的胸膛，露出了极其惬意而又满足的神情。
　　“当当当，成功补完楚邯能量！奈亚子满血复活。”
　　楚邯苦笑着伸出手指，弹了弹奈亚子的额前，“楚邯能量又是什么鬼啊！”
　　奈亚子对此的反应，就是娇憨地吐了吐舌头。
　　楚邯看着尚未结束退出的游戏频道，突然想起了什么，脑海里思绪一闪。
　　“对了，你们玩的这个游戏是什么游戏？”
　　“当然是魔法师游戏了！”奈亚子理所当然的说道，“准确的说，是现代魔法师游戏！”
　　“现代魔法师？”
　　楚邯若有所思，只感到脑海中的那道若隐若现的思绪越发的清晰，好像在下一刻就要抓住了一般。
　　“现在魔法师，就是利用科技的力量，只有魔法！”奈亚子沉吟着说道。
　　“将科学侧以及神秘侧两者结合在一起，也算得上是十分的新奇了！在近期我所玩的游戏大作中，算得上是中等水准了。”
　　不要觉得中等水准很弱，因为现在各游戏厂家可不是来自一个星球，乃至一个世界，而是诸天万界。
　　这些世界中，都市或者类似于都市的近未来世界观世界不知道有多少，游戏厂家遍观了诸天万界。
　　在无数世界文化交错碰撞的情况下，灵感如同泉水一般喷发，游戏市场繁荣昌盛，每年出产的产品甚至达到了亿万之数。
　　真正开派祖师一般，堪称经典的的游戏产品，高高屹立在云端的顶端，数目有限，很难增长。
　　能被评价为中等水准，质量已可以算得上是无可挑剔了，而想要成为顶尖，乃至于经典……
　　运气，实力，销售，质量等等都是缺一不可的。
　　当然除此以外，还有额外的方法和机遇。
　　就比如说假如楚邯喜欢一款游戏，想将其推广出去，那么只要说一句话，很可能，就将一款顶尖水平的游戏，变成传世经典。
　　就是殿主的影响力！
　　当然，楚邯一般不会干这种事情就对了。
　　“话说回来，”楚邯总算抓到了灵感，眼眸一下子亮了起来，“科学魔法？”
　　“这么说来，我记得有个世界叫做……魔法科高校的劣等生？”


第0247章 现代魔法与传统魔法
　　魔法科高校的劣等生，简称魔劣世界。
　　这个世界是一个非常神奇的世界，参杂了诸多的元素，比如说妹控，学院，废柴流等等。
　　而在其中，元素参杂比重最大的，就是龙傲天元素。
　　“魔法科高校的劣等生世界，如果要去这个世界旅游的话，我没有丝毫意见！”
　　奈亚子一兴奋起来，又像树袋熊一般的抱在楚邯的身上。
　　当然，对她来说，无论是到哪个世界都是无所谓的。最为关键的，是能和楚邯在一起。
　　只要和这个家伙在一起，就足够了。即便前往的地方是地狱，只要和楚邯在一起，那对她来说，就是天堂。
　　“你这个家伙！难道不喜欢这个世界么？”楚邯揉乱了奈亚子的长发。
　　奈亚子傻傻的笑了起来，认真思索。
　　“那个世界的司波深雪酱，好可爱哦！只不过，那个世界的世界观，有点……奇葩？”
　　奈亚子琢磨了半天，终于用这两个字进行了概括。
　　楚邯弄了一下，随即回想了一番，认可般的不由点了点头，那个世界的世界观的确很奇葩。
　　区区一个第一魔法科高中，居然潜藏着国家级的机密，并且能让另外一个大国派遣特工前往其中，以恐怖分子的方法进行掠夺？
　　而且，依然都说高中生拯救世界是定则，但也不至于就一堆高中生，能把另外一个国家的专业军队给直接打爆啊。
　　这让国家军人情何以堪？
　　“前往那个世界没问题了，但我想，司波深雪酱绝对不能留给司波打野！”
　　奈亚子咬牙切齿，想起了自己当年追魔法科高校劣等生时候，看到第一部完结时候的悲愤欲绝。
　　“既然，那家伙不想开后宫，那就让他单身到老好了！”
　　楚邯无语的看着奈亚子，“……您老人家的怨念还真是大呢！”
　　“好不好吗？答不答应我！”
　　奈亚子可怜兮兮看着楚邯。
　　“好好，你说的我都答应！”
　　楚邯将奈亚子抱在了自己的怀里，笑嘻嘻的看着这一幕，半点醋都不吃的说。
　　当然，楚邯也很难想象吃醋的样子。
　　如果有一天，都吃醋了，那恐怕离世界毁灭的日子也不远了。
　　魔法科高校的劣等生之中，最为突出与引人注目的，便是现代魔法学。
　　这里的现代魔法，和常规意义上的神秘侧的魔法不同。
　　现代魔法，与其说其是一种魔法，倒不如说是一种利用科学手段开发出人体潜能，然后利用常规方法引起名为想子流的能量变动，从而改变事物的手段。
　　这其中，虽然涉及到科学以及血统，牵扯到了神秘与科技。总的来说，虽然呈出体系，但却更加接近于超能力……
　　“不过话说回来，貌似在魔劣世界中，现代魔法还不曾呈现体系的时候，那个时候的人类就将现代魔法当成了某种超能力！”
　　楚邯沉思片刻，便在虚拟世界之上，艾特了几位在魔法师之道上达到极点的存在。
　　虚拟世界。
　　楚邯闭上眼睛，再次睁开眼睛的时候，他已是处于一间虚拟大厅。
　　这间虚拟大厅极其的奢华。
　　头顶上是由水晶吊灯所组成，旁边皆是色泽接近于黄金的壁纸。就连所坐的椅子，以及进行谈论的圆桌，都是由来自于玄幻世界的不死神药悟道树，所制作而成。
　　假如这间屋子，真的折现到现实世界，恐怕没有一万点秩序点，是绝对制作不出来。
　　“当真财大气粗！”
　　魔神欧蒂努斯在一旁显现出现，撇了撇嘴，直接毫不怜惜坐在了椅子上，双脚高高的搭在圆桌上，双手环在脑后，显得十分的懒散。
　　楚邯撇了她一眼，目光不由被她那曲线优美柔和的双腿所吸引。
　　唯一有些遗憾的就是，虽然欧提努斯双腿扣在了桌子上，但想要看她双腿根部时，却会发现自己看到的却是绝对领域。
　　“殿主Sama，你想要看吗？”
　　欧帝努斯好像发现了什么让自己有兴趣的东西，嘴角微微翘起，伸手拧在自己魔法袍的两角。
　　“如果是殿主的话，不是不可以同意哦！”
　　“……算了吧！”楚邯无奈的摇了摇头。
　　“很快其他人就要来了，有这个心思，还是下次吧！我可爱的魔神哦。”
　　“切，这么理所当然的语气，我可不是你的私有物！”
　　欧提努斯突然变脸，冷哼一声，别过了头去。
　　楚邯满是古怪的看着欧提努斯，想起了什么，嘴角翘起了玩味的弧度。
　　“怎么感觉你怪怪的？难不成，你是因为我结婚，所以这会儿心情很不好，这才乱发脾气？”
　　“哈？结婚，你结婚跟我什么关系，”欧提努斯惊慌起来，失措地大喊道。
　　“我才不会在你结婚的时候，盯着你的婚房盯了七天七夜，最后在你离开的时候，离开了你门前，进入星空，狙杀五个真理第三层的怪物以发泄自己郁结的情绪！”
　　话音落下，欧提努斯发现，不仅是楚邯的目光变得诡异，房间里还传来了其他几道异样的目光。
　　魔禁世界不曾记录在圣经上的天使，艾华斯点了点头，若有所思，“原来魔神当年曾干过这种事情啊！”
　　亚雷斯塔站在艾华斯旁边，神情没有丝毫波动，“正常，毕竟欧蒂努斯并非常规意义上的完美魔神，相对神性比重，她的人性比重更大一些！”
　　恶魔高校世界的超越者魔王，萨泽克斯咳嗽了两声，也是有些惋惜，“殿主当初结婚，不知道伤了多少优秀少女的心！就算是加上欧提努斯，也并不让人意外……”


第0248章 魔神与恶魔公主
　　欧提努斯脸颊唰的一下变得通红。
　　她先是狠狠的瞪了艾华斯一眼，对着亚雷斯塔磨了磨牙，最后对着超越者魔王哼了一声，身上隐约露出了一丝影响世界真理的气息。
　　感受到这股异样气息，艾华斯露出一抹讶异。
　　“你已经突破到了真理第四层了吗？而且还是第四层的巅峰……恐怕你离真理第五层已经很是接近了。难道你已经找到属于自己的道路，并且将其贯彻？”
　　欧提努斯脸上的愤怒消失不见，拍了拍自己贫瘠的胸部，满脸自豪说道。
　　“你以为我是谁？那不是理所当然的事情吗！”
　　楚邯看着不再生气的欧提努斯，嘴角微微挑了挑。
　　欧提努斯这家伙，还真是如同孩子一般呢。
　　“之所以叫你们来，是为了拜托你们一件事情！”
　　楚邯开口道，随即将魔法科高校的劣等生的基础信息，以及自己前往这个世界的目的都说了出来。
　　“综上所述，我想前往魔劣的世界中，并在征服世界的同时，对那个世界的现代魔法，进行全方位的分析，将其纳入万界殿堂的力量体系当中。”
　　楚邯叫来来这么多人，自然不是对即便达到最高级，不过培养出次神级别存在的现代魔法感兴趣。
　　他感兴趣的，是现代魔法的体系。
　　所以说，他希望能够将这些大魔法师模仿，推陈出新，仔细钻研，将其推演发展成至少可以达到第五阶领域的力量道路。
　　“难不成梦梦公主与公主，两位大人，也无法对其进行分析吗？”
　　艾华斯一下子认真了起来，同时心中也有点奇怪。
　　对于那两位公主的科研能力，即便是她也抱以心悦诚服的态度，身具神秘之血，却又在科学方面有着前无古人的成就，足以让任何一人为之赞叹不已。
　　如果是那两位公主出手，想来最后必然是手到擒来吧？
　　“不是了，梦梦很忙，至于，”楚邯晚上浮现出了一抹柔和，“，现在和我度蜜月，所以我不能确定她有没有兴趣去研究现代魔法。”
　　“如果没有兴趣的话，我也不会过多的强求，这样一来，魔法就需要另外一个人进行分析……解析！”
　　楚邯顿了一下，眼眸瞥到了欧提努斯的脸颊鼓了起来，突兀转折道。
　　“当然也不仅是这样，最为重要的是，我觉得相较于科学侧的……你们这群精通魔法之人，在这一方面，更加适合！”
　　“既然如此，那就由我跟你走一趟吧！”欧提努斯风轻云淡的说道，但是眼眸深处总带着一丝紧张。
　　“亚雷斯塔虽然号称是一个时代的魔法师的标杆。但是后来他投身于科技侧，现在在科研部身居要职。并且大多数时间居于学院都市统筹一切，这种小事情，就不麻烦让他出马了。”
　　“至于艾华斯？圣经中不曾记载的天使，我觉得她对于神学方面更加擅长，对于魔法方面，虽然不能说不擅长，但是绝对不如我更具有专业性。”
　　“最后一个萨泽克斯！”欧提努斯转过头来，目光灼灼的盯着楚邯，“与其在身旁跟随着一个美型少年，倒不如选择我这种少女！”
　　“当然了，如果您有特别的兴趣爱好，我也不介意您选择萨泽克斯。”
　　萨泽克斯：“……”
　　亚雷斯塔：“……”
　　艾华斯：“……”
　　三个人的表情都显得十分怪异，有一种想要反驳，却又顾及楚邯在场的模样。
　　同时，他们在心中也不由惊叹欧提努斯的胆大，居然敢毫无顾忌的对楚邯这般说话。
　　在场所有人中，或许也只有这曾和楚邯有着一段深入交流的魔神，敢这么对万界殿主说话吧？
　　看了看在场几人一眼，楚邯发觉没有人拒绝，不由叹了一口气，然后看向欧提努斯。
　　“既然这样，那么就由你陪伴着我，度过接下来的旅途吧！”
　　萨泽克斯听到这里犹豫了一下，最终还是下定了决心，对着楚邯说道。
　　“等一等，殿主大人，能否在这一次旅行中，将我的妹妹也一同加上去呢？”
　　萨泽克斯眼眸中露出了一抹担忧之色，如果能让自己那位妹妹，跟随着殿主走上这么一程，增加一些感情，那么对于恶魔一族未来的利益简直是无法想象的巨大。
　　……
　　况且即便是没有利益方面的关系，成为究极妹控的萨泽克斯，有点头痛自己妹妹经常提及殿主的话语。
　　虽然莉亚丝和殿主仅仅只是短短的交谈，但对于自己妹妹留下的印象依旧无比的深刻。
　　虽然谈不上喜欢什么的，毕竟没有确切的相处过，但萨泽克斯能，看得出来自己的妹妹对这一位很是憧憬与向往，类似于偶像的崇拜。
　　“莉亚丝吗？她的实力如何了呢？”楚邯挑了挑眉头询问道。
　　萨泽克斯心头一喜，低下头，认真的说道。
　　“莉亚丝最近相当努力，实力已经达到了第四阶的高等，距离第四阶巅峰，也仅仅只有一步之遥了，想必跟随在殿下身后，或许便能得到第五阶的曙光。那如果殿下不乐意，也无妨。”
　　楚邯思索了一下，随即点了点头，他想起来自己似乎还是莉亚丝的导师，既然能帮上一把，那么他不介意顺手拉一下。
　　“太好了！我替莉亚丝谢谢殿下的厚爱。”萨泽克斯露出了狂喜之色。
　　欧提努斯心中有些不快。
　　但想着，就算只有自己一人去，想必也会和以及奈亚子两位大人同行，多上一人也不算什么，又平静了下来。


第0249章 四叶真叶与刘云德
　　楚邯回到了次元殿堂后，不消片刻，魔神欧提努斯便来到了次元殿堂中。
　　身穿一身魔法师长袍，身材娇小可爱，看到楚邯的那一刻，欧提努斯眼眸中露出一抹兴奋与喜悦之色，刚准备说些什么，便顿住了。
　　她感到背后一股凉意升腾起来，就好像是见到了猫的老鼠一般，是一种见到了天敌般的感觉。
　　身体僵硬了一下，欧提努斯顺着目光看去，便看到一旁的邪神奈亚子正似笑非笑的看着她。
　　欧提努斯脸色一下子就变得尴尬起来，露出了一抹勉强的笑容。
　　实力越是强大，越是能感受到这位混沌邪神的可怕之处，在混沌海第二个纪元的统帅者，三柱神之一，第六阶破格的存在……无论怎样对其进行高估也是不为过的。
　　“……可恶，没想到邪神居然也在旁边！”
　　强大魔神在被奈亚子看了一眼之后，打消之前像一个寻常女孩子在楚邯面前撒娇的念头，端端正正的坐在一旁。
　　楚邯眉毛不由得挑了挑，露出一抹讶异和若有所思之色，不过也没有多说什么。
　　又等了一会儿，楚邯等到恶魔一族超越者萨泽克斯的妹妹，莉亚丝。
　　莉亚丝身上的魔力波动极其深邃，甚至隐约散发着些许魔道的波动，楚邯看到这一幕，心中不由得带起了一丝赞赏。
　　假如万界殿堂没有通入恶魔高校世界，恐怕利莉亚丝这种等级的强者，已经可以担得上是超越者名讳了。即便是在各大神系中，也可以说得上是赫赫有名的强者。
　　“魔法师高校的劣等生，力量等级如何？”欧提努斯认真了起来，看着楚邯问道。
　　“有没有超乎想象的存在，又比如说……禁忌存在？”
　　楚邯自然知晓欧提努斯在问些什么，因为有些世界，在大环境下的世界观并不强大，但在世界深处，却蕴含着可以超越几个大境界，威胁到高境界强者的力量，甚至魔禁也算是这种情况之一。
　　在魔神出来之前，魔禁世界的力量等级大致是在次神到第四阶初期的阶段。
　　但是在魔神出来后，力量等级极短时间内暴增了数个大等级，直接跨到了真理层次，再加上世界本质的渗透……
　　弹指间，翻天覆地，摧毁宇宙。
　　看到魔禁世界中魔神的破坏力，第六阶强者都得要啧啧舌。
　　“没有，这只是一个很普通的世界，甚中或许存在一些次神级别的强者。”楚邯思索了片刻。
　　“这个世界的次神级强者比较特殊，可以发挥出第四阶强者的破坏力，但身体太过脆弱了。认定为次神，就已经是极限了。”
　　楚邯所说的，自然是魔劣中战略级魔法师。
　　这种魔法师极其奇特，所使用的力量，甚至在某种意义上触及到了世界的法则，拥有人可敌军的可怕战斗力。
　　但他们却并没有拥有超凡生命的本质，甚至可以说得上是十分脆弱，故而只能称其为次神。
　　楚邯刚准备再多说些什么，突然感悟到一些东西，眉毛不由得挑了挑，哑然失笑道。
　　“没想到，万界殿堂这么符合我心意，刚准备进入魔劣世界，就将魔劣世界的交易者给传到了我的面前。”
　　“魔劣世界的交易者？”奈亚子皱了皱眉头，随即想起了什么，有些恍然点了点头。
　　“也没有什么好意外的，毕竟你现在实力不断的增长，权限也不断的渗入！”
　　“你本来就是万界殿堂的掌控者，发展到一定阶段之后，万界殿堂都跟随着你的意志而运转……出现这种情况，并不让人意外。”
　　奈亚子给出了解释，楚邯含着淡淡笑意，点了点头，随即看向了正前方。
　　在那里，两扇次元之门打开。
　　不消片刻，从次元之门之中走出来两个人。
　　一个是身穿军装的中国老人，眼眸如同剑一般锋利，有着难以言述的风采。
　　至于另外一个人，则是一个身材高挑，皮肤如雪的美丽女子。
　　美丽女子外貌十分的卓越，身上更有一种如同夜一般神秘的气质，极其的吸引人眼球。
　　“四叶真夜，以及……大亚联盟的战略级魔术师刘云德！”楚邯看了两人一眼，轻声的说道。
　　刘云德是大亚联盟的战略级魔法师，大亚联盟的最强者之一，并且同时还是世界上公认的十三位战略级使徒之一，位列整个魔劣世界的最强行列。
　　至于四叶真夜，则是四叶家的当家之主，同时也是当前公认的世界最强魔法师之一，男主角司波达也已经与女主角司波深雪的姨母。
　　这两个都不是简单的人物，虽然都很弱，但是他们的身份，却让楚邯颇感兴趣。
　　“万界殿堂，万千奇迹世界的交流之地！这……难道当真是上天垂怜我大亚联盟？”
　　刘云德眼眸中闪烁着震惊光芒，他清楚自己究竟碰上了怎样的机缘。
　　四叶真夜眯起了自己的眼睛，露出了一抹柔和的笑意，抢先道。
　　“殿主冕下……这么称呼您，应该没问题吧？”
　　楚邯毫不在意的点了点头，“没有问题！”
　　看到和楚邯搭上话的四叶真夜，刘云德张了张嘴，最后还是没有开口，眼眸中露出一抹懊悔，懊悔自己刚才晚上了一步。
　　“不知道，您能否能做到将大亚联盟彻底消灭呢？”四叶真夜露出了一抹宛如贵族般的笑容，然后挑衅般的看了刘云德一眼。
　　“如果您能将大亚联盟彻底消灭，我愿意付出任何的代价！”
　　唰的一声，刘云德脸色大变。


第0250章 交易与大亚投靠
　　刘云德非常的复杂，满是紧张的看着楚邯。
　　他生怕楚邯答应了这个要求，从而将他的母国给毁灭。知晓万界殿堂的一星半点的信息，他对于楚邯所拥有的力量有了清晰的认知。
　　楚邯若有所思的看了四叶真夜一眼，笑着摇了摇头。
　　“这个要求……我可以答应，你也不可以答应，如果你说的是，想要将大亚联邦现有政权覆灭，那么无须要你说，我也会去做！”
　　楚邯面容很平静。
　　“多谢殿主！”四叶真夜露出了一抹喜色，郑重地行了一礼，“报酬必然会在事后奉上！”
　　“你没听懂我刚才说的话吗？”楚邯有些无语的看了四叶真夜一眼，撇了撇嘴。
　　“我之前说了，即便你不说我也会去做的！因为我实在是很难接受现在的大亚联盟。”
　　对于楚邯来说，难以接受，便足以构成覆灭的理由。所以说，这并非是他对四叶真夜有什么好感，所以才要做出这种事情。
　　现在的大亚联盟，实在是太过于腐败，通篇展露在魔劣世界中的记载风格，透露出了一股浓浓的鬼子进村的风范……
　　所以，即便是四叶真夜没有开口，楚邯也必然会出手，将大亚联盟从上到下，好好清洗一遍。
　　不过……
　　既然四叶真夜眼巴巴的来送积分，楚邯也不会拒绝。
　　反正对于他来说，这件事情玩儿的比重更大。
　　不要忘了，楚邯想要征服这个世界，可以直接用使徒十字征服。
　　这一次，楚邯想试一试新的玩法。
　　他想要以大亚联盟为踏板，振兴这个古老的国度，然后全面征服世界。
　　“殿主冕下，请不要答应这个女人的意图！”刘云德咬牙切齿的看了四叶真夜一眼，道。
　　“我，不谈以十倍百倍的代价，要求您反过来对东瀛出手。这样破坏万级殿堂的信誉，云德自认还没有这种影响力，能让万界殿堂为我破例。”
　　刘云德非常的清楚，脑袋转得前所未有的快。
　　“我只求一件事情，四叶家付出怎样的代价，我们便付出双倍的代价，买您……不出手！”
　　四叶真夜动作一下子僵住了，随后眉毛微微皱起，看了刘云德一眼，心下也不由赞叹。
　　不愧是大亚联盟的领军人物明面上的唯一一位战略级魔法师，反应能力和解决方法都都没有缺陷。
　　只可惜，因为早年的事情，致使她其对大亚联盟没有丝毫好感。
　　楚邯淡淡的说道，“刘云德，这个暂且不提，我希望能和你达成一笔交易！”
　　刘云德听到楚邯回绝，先是有些绝望，后来听闻峰回路转，心中狂喜，低垂下头。
　　“还请殿主直言，但凡能做到，绝对不会有半分推辞。”
　　楚邯顿了一下道，“我希望大亚联盟能投靠我……在这之中，你能帮我周旋，为此，我愿意付你五千积分。”
　　与此同时，楚邯挥了挥手，将五千积分的购买力注入到了刘云德的脑海中，让刘云德的身体彻底僵住了，眼眸闪现出了犹豫挣扎。
　　用五千点积分让一个雄霸亚洲的国家投靠，理论上是不可能的。
　　毕竟大亚联盟是一个高科技的未来国家，强者如林，就算是在暗地里，堪比刘云德的强者也并非是没有。
　　刘云德虽然在大亚联盟拥有着极强话语权和影响力，但终究还是有限的，做不了主。
　　更何况，刘云德也不可能答应这种丧权辱国的事情。如果不是面对着无所不能的殿主，刘云德绝对会在第一时间厉声否决。
　　一方面是没有能力方面，也是不可能去做。跟积分没有关系。
　　“殿主，这个要求……”刘云德欲言又止。
　　“怎么了，你不同意吗？”
　　楚邯挑了挑眉头，声线一如既往的平静。
　　“大亚投靠我，作为补偿，在我经历过改革之后，我许诺，让大亚屹立在世界之巅！”
　　“如果你还不愿意的话，我不介意选择其他国家！”
　　四叶真夜本来还露出讥讽笑意，听到这句话，身体僵住了。
　　她的瞳孔中满是不敢置信，本来她还以为楚邯是来帮助她的，但从现在看来，楚邯的心分明是偏向了大亚联盟。
　　仅看面前这一幕，就知道了。
　　如果大亚联盟真的投靠楚邯，那么在楚邯这位万界殿主的支持下，征服世界，当真是指日可待。
　　到了那个时候，在立场上与大亚颇有些敌对的东瀛可就真的危险了。
　　“殿主，这……”四叶真夜欲言又止。
　　“你之前所购买的，是让我对大亚联盟出手，我答应了你的话。对其出手后，大亚联盟就已经算得上是我的战利品了。”
　　楚邯看着四叶真夜，道。
　　“还是说，你准备否决之前对我提出的交易呢？如果真是这样，可要做好准备承担后果！”
　　楚邯说得风轻云淡，四叶真夜却是身躯一抖，顿时脸上只余下了苦笑，闭口再也不言。
　　同时，她的心中也有一些复杂感。
　　想她身为世界上最强魔法师，以及最深不可测的东方美人，从来都是以强悍的手腕，来算计别人。
　　哪里遇到过这种情况？
　　无论在哪一个方面，都被对方压制，没有丝毫翻盘的可能。
　　不过转念一想，楚邯做的似乎也没有错误，而且未来那个古老国度的人，即便是雄霸世界之巅，又和她有什么关系？
　　被楚邯清理了一遍，她曾经在大亚饱受屈辱的仇也就报了。
　　未来即便是殿主以此为踏板，征服世界，头疼的也是东瀛，而并非是国家荣誉感极其淡薄的四叶家族。
　　想到这，四叶真夜平静下来，供了拱手，“一切都由殿主大人吩咐！”
　　“那你就先回去吧，记得之前答应我的报酬！”楚邯有些讶异，若有所思地看了她一眼，说道。
　　“就……付个一万点积分吧！至于获取一万点积分点的方法？无论你是利用财产进行兑换，亦或者是用足内魔道知识进行兑换，我都没有意见。”
　　“不过，最好能在三天内结清，过期不候。”
　　说完后，楚邯一挥手，直接将四叶真夜送了回去。


第0251章 侵蚀宇宙的虫族
　　四叶真夜回到了自己的房间。
　　这是露出古典欧式风格的房间，显得十分奢华，同时也显露出四叶家的底蕴之雄厚。
　　在四叶真夜面前，刚刚煮好的咖啡依旧徐徐的冒着热气，显然没有离开多久，让她有一种恍如隔世之感。
　　如果不是因为确信，自己绝对不可能产生幻觉，她都几乎要怀疑刚才那一切都是梦。
　　“万界殿堂，凌驾于万界之上的组织，我与其中的主宰者进行了交易？”
　　四叶真夜回味着脑海之中的信息，沉默了很长时间。
　　“这也算是碰上了天大的机缘吧？恐怕即便是对于我们四叶家族来说，也可以称得上是无上的荣幸了……”
　　“唯一有些头疼的，就是之前答应下来的交易了……”
　　答应过殿主的事情，四叶真夜还没有胆子违逆，或者说在上面耍什么小心眼。
　　“一万点吗？”
　　感受着脑海中积分的具体兑换，四叶真夜颇有些头疼的揉了揉自己的眉间，颇有些苦恼。
　　“一万点，把东瀛一整个中大型城市给卖掉了，差不多就这个价吧？真是麻烦啊，如果真的出手的话，恐怕要把四叶家底全都掏空吧？”
　　四叶家身为十师族之一，底蕴无比雄厚，但是底蕴在怎样雄厚，但是想要凑出能兑换一万点积分的物资，还是显得无比艰难。
　　“……您说的没错！如果单纯以财富进行兑换，恐怕要将四叶家的家底全部都赌上，都不一定能够填上这个缺口。”
　　柔和的声音响起，四叶真夜挑了挑眉头，也没有太过惊讶，成为四叶家主，她有足够的冷静，即便是碰上万界殿堂这种常理之外的事，也不至于惊慌。
　　下一刻，她看向一旁。
　　印入她目光的，是一个只有巴掌大的，站在了桌子上的虚拟少女，虚拟少女拧起自己的裙角，微微行了一礼，声线清冷柔和。
　　“四叶家主，雅典娜系统向您问好，接下来由我，全权负责与您的交易事项！”
　　“万界殿堂的监督么？”四叶真夜有些头疼。
　　“不仅仅只是监督，同样也是为了帮您解决问题！”
　　这并非是雅典娜系统的实体，而是雅典娜系统下属的一个子机构。
　　毕竟除去楚邯以外，能让雅典娜系统亲自接待的人，屈指可数。
　　“一万积分，听起来庞大，但是实际上不算什么？”
　　“不算什么？”四叶真夜若有所思，瞥了雅典娜子系统一眼，“有什么话，直说即可！”
　　雅典娜子系统也不生气，因为它也仅仅只是一道程序罢了，展露出来的情绪波动，实际上全是模拟出来的情绪波动，不像雅典娜系统一样，有着属于自己的智慧以及感情。
　　“我记得您有一个侄子，名为司波达也，司波达也虽然使用常规的传统魔术十分的艰难，但他的强大之处，在于他有数种强悍至极的天赋魔法。”
　　雅典娜子系统露出了一抹古怪的笑意，看着面前沉默不语的四叶真夜，说道。
　　“他的天赋魔法十分之逆天，若将他的随意一个天赋卖给万界殿堂，所获得的积分，或许要远超过一万这个数目……”
　　……
　　次元殿堂中。
　　刘云德之前没有反应过来，伴随听到了四叶真夜的话语，并且亲眼看着四叶真夜消失了后，这才回过了神儿了，同时眼眸中露出了一抹庆幸。
　　倘若殿主真的要征服那个世界的话，选择大亚联盟，还是大亚联盟的荣幸才对。
　　更何况，还有积分获取，简直就是天上掉下了馅饼。
　　想到这里，刘云德没有了丝毫犹豫。
　　“如果殿主真有这方面的需求，我愿意为殿主之卒……”
　　刘云德又看了楚邯一眼，犹豫了片刻后，谨慎道，“不过，想做到这一点，或许是一个长时间的事情，即便是我也……需要5到10年。”
　　能在5到10年，侵蚀一个庞大无比的亚洲联盟，已经算得上是相当了不起的事情了。
　　整个大亚，恐怕也只有战略级魔法师，位列世界顶端的刘云德敢说出这句话。但对楚邯来说，这个时间还是过长了。
　　“不需要，你只需要把大亚联盟真正的统治者召集过来，后面的事情我自然有方法解决！”
　　楚邯毫不在意的说道，随即将刘云德打发走了。
　　刘云德看到楚邯信誓旦旦，也就不再多言，被楚邯送出了次元殿堂。
　　次元殿堂之中重新剩下了几个人。
　　“楚邯，那么这一次你准备用什么手段来征服世界呢？”奈亚子满是好奇的问道。
　　欧提努斯也不由得把目光投射过来，眼眸之中露出了些许兴致。
　　“如果是用科技的话，用传说之中的红色警戒！虫族科技！也是可以的哦。”也是凑上赖说道。
　　而说出的话，不由得让楚邯嘴角抽搐了两下。
　　所说的红色警戒和虫族，是以游戏和影视作品之中的红色警戒与虫族为原型，但要比那东西要恐怖的多。
　　楚邯伸出手，轻轻地弹在的额前，“红色警戒什么的暂且不用多说，我勉强还可以忍受！但虫族什么的，你就不要再触碰了。”
　　“不要忘记了，上一次研究虫族，让你直接摧毁了一个神造宇宙！那个神造宇宙的品质，已经算得上是十分接近于中等世界了。”楚邯满脸的严肃。
　　虫族是十分危险的物种，这一点毋庸置疑。
　　上一次研究出虫族，最后引发的后果，便是虫族繁殖大暴走，吞噬一切，结果生生将那个神造宇宙给啃食得干干净净。


第0252章 能臣将相鲁鲁修
　　神造宇宙，这是以星臣为首的虚空神族，与万界殿堂进行交易时，所提供的一种神为制造的宇宙。
　　这种宇宙最高品质，可以媲美高等世界。
　　当然这种等级的宇宙，恐怕得要星臣动手方才行，制造难度太大不说，时间周期同样也太过漫长。
　　普通的低等神造世界，乃是那个世界的普通神族，乃至于少年期的神族所制造的。
　　但无论怎样，这种被制造出来的世界，真实品质越是低等世界。能毁灭低等级的神造世界，就说明同样也能毁灭低等世界。
　　“……哦，我明白了！”
　　一下子垂下了脑袋，有些闷闷不乐，嘴唇嘟了起来。不过也没有多说些什么，显然清楚自己上一次惹的祸有多大。
　　楚邯刚准备说些什么，突然眉毛挑了挑，耳边传来了雅典娜系统的提示声，下意识的看了一眼，这才了然的点了点头。
　　“这样吗？司波达也的质量爆散，没想到四叶家居然把这个魔法给了我作为补偿，那么就顺便给他们十点的秩序点吧！”
　　楚邯对于质量爆散这个魔法看了两眼，这个魔法可以说是司波达也成为战略级魔法师的根本。
　　其原理很简单，便是将一切都分解分解成分子结构。理论上，只要打中目标，那么对方必死无疑。
　　“不过话说回来，似乎司波达也还有另外几种魔法？”楚邯眼眸转悠了两下子，就笑了笑。
　　位于司波达也的魔法，楚邯只是有些好奇罢了。
　　将物质分解成分子结构，这种奥义他也能够做到，只不过他所知道的方法，不能够扩张开来，是以创世神的力量从物质的根本瓦解。
　　楚邯笑了笑，就将这个魔法扔到了万界殿堂的仓库。这个魔法对楚邯的唯一用处，就是分析出具体的原理，然后当做大众化的魔法传授开来。
　　不过，这种能进行分子级分解的魔法，已经涉及到了神的部分领域，售出去的话，价格肯定很昂贵。
　　楚邯随后思忖了一下，便一道诏令，将鲁鲁修给召集了过来。
　　鲁路修身穿一身铮亮的西式服装，眼眸平淡，脸上带着一抹淡淡微笑，是一个美型男子，看到了楚华的时候，眼睛一亮，恭恭敬敬地行了一礼，随后又向着奈亚子以及行了一礼。
　　“奈亚子师母，师母，你们好！”
　　和奈亚子顿时喜笑颜开，莉亚丝嘴角微微抽搐了两下，最后别过了去头去。
　　欧提努斯也没有多说什么，只是有些不悦的看了鲁鲁修一眼，但鲁鲁修依然是目光平淡。反过来看了她一眼，瞳孔中V的飞鸟图形若隐若现。
　　最后飞鸟图形消失，他恭敬地看向楚邯。
　　“老师，请问您，找我来有何贵干呢？”
　　楚邯瞥了他一眼，轻声说道，“如果一个国家已经彻彻底底的腐烂了，而我想要将这个国家从上到下进行改革，在最短时间内，将其变成世界级别的强国，那么应该怎样作为呢？”
　　鲁鲁修听到这里神情凝固住了，陷入了沉思。
　　他可不认为，楚邯还不至于单纯为了一句玩笑话就将他从其他的世界之中召集过来。
　　显而易见，这句话之中必然有着其他的含义，倘若他能够完美的将其解答出来，或许在年末的终极考核之上，分数能够更多一些。
　　“解决的方法很简单，动用Geass，完成最上层以及各地首脑的洗脑，断绝一切的贪污腐败现象，然后在短时间内，实行最为严苛的军国主义制度！”
　　“当然在执行军国主义制度的时候，还需要完成最高层所有权力的统一，当所有的权力都集中在一个雄才伟略的首领身上，以他为首脑进行全方位的改革。”
　　鲁鲁修认认真真的说道，“倘若让我进入一个腐败的国家，并且成为那个国家的帝皇，那么我能够在一个月的时间之内，将这个国家的制度彻底改革，但想让国家富强的话则需要最低七年的发展时间。”
　　鲁鲁修专业学习的便是管理帝国方面的知识，同时还兼修心理学，以及社会学，政治学等诸多学位。
　　这也是楚邯将其召集来的根本原因所在，这可以说是他所有学生中唯一一个涉及了政治，并且在其成就到达大成的存在了。
　　“很不错！”
　　楚邯面上带着一抹淡淡笑意，随即伸出手指点在了鲁路修的额前，顿时鲁鲁修的身躯一震，脑海之中出现了关于魔法科高校的劣等生的诸多资料，以及大亚联盟的一些由刘云德所提供的细致情报。
　　“如果能让你见到大亚联盟的统治者，利用你的超能力，将他们全部都折服，那么如果想让大亚联盟变成世界级别的强国，你需要多长的时间？”楚邯似乎是随口说道。
　　鲁鲁修深吸了一口气，强行平复下自己有些波动的内心，斩钉截铁说道。
　　“两个月！两个月，我就能让大亚联盟屹立在世界之巅。一年的时间，我就能让大亚联盟成为当之无愧的世界第一强国！”
　　能臣将相？不，不仅仅只是这样。
　　鲁鲁修早就已经超越了能臣将相这个词所能概括的极限。
　　将一个勉勉强强建立起来，内部秩序松散，内部矛盾重重的国家，在一年之内整合为世界最强的强国，也只有鲁鲁修胆敢这么说。
　　“好，那么我就全权将这个任务委托给你！”楚邯点了点头，随即一挥衣袖，顿时面前出现了次元之门。
　　楚邯一马当先的踏入了次元之门中，脚步没有丝毫的停顿。


第0253章 鲁鲁修的Geass之力
　　刘云德自然也获得了一个雅典娜子系统，在雅典娜子系统的指令之下，他知晓楚邯准备降临，不由得心头一震。
　　他抬起头来，便看到自己的面前出现了一扇次元之门，随即便看到楚邯从其中走了出来，在他的身后还跟着欧提努斯，奈亚子，以及莉亚丝。
　　最后，鲁鲁修缓步走了出来。
　　刘云德不由得在心中感慨，不愧是殿主，身后跟着的都是绝代佳人。
　　至于鲁鲁修？
　　看到鲁鲁修，刘云德心中不由得一凝，感受到了一股难以言述的压迫力。
　　因为鲁鲁修身上的那种威严实在是太重了一些，就像是在面对着一位高高在上的帝王，有一种上位者的气息。
　　楚邯身上没有丝毫的威压，但在看到他的第一眼，心中就不由自主地闪现出了尊重。
　　和楚邯情不自经让人尊敬比起来，鲁鲁修身上的威严，就显得太过于刻意和不自然了些。
　　当然，这种心思也仅仅只是一闪而过罢了。
　　“殿下，我之前就已经发出了召集令，想必能够在三天之内，将所有的高层全部都召集回来！”
　　刘云德口中的高层，包括各地的封疆大使，可以说，只要将这群高层彻底掌控，那便是掌控了大亚联盟。
　　“鲁鲁修，有把握将他们全部都收服吗？”楚邯转过头来，看了鲁鲁修一眼。
　　“轻而易举！”鲁鲁修淡淡的说道。
　　楚邯赞许的点了点头，随即伸出手，动用自己创世神的力量，直接造就了一个只有巴掌大小的门户，随后将这个看上去，铭刻着其有纹理的青铜色门户扔给了鲁鲁修。
　　鲁鲁修郑重接了过来，虽然并不清楚这是什么，但只要是楚邯扔过来的，就算只是一个普通凡物，也能让他以最严谨的姿态对待。
　　摩挲了一番后，鲁鲁修脸上浮现出了一抹疑惑，有些不解的看着楚邯。看了半天，他愣是没有从自己的记忆之中搜索出这扇小小门户的真正的学名。
　　“这扇门户，可以直接通往海贼王世界，你可以借此直接和战国元帅联系，并且从他的手中获得一些物资上的支援。”楚邯顿了一下，又道。
　　“当然，我是不会让战国出动大将，或者说让其通知忍者联盟，出动忍者前来帮助你的，也算是对你的一个考验了，没有意见吧？”
　　鲁鲁修攥紧了这扇令牌一般的门户，身躯都在颤抖，强行平复了一下自己的心情，一字一顿的说道。
　　“老师，等着吧，绝对不会让你失望的！拥有足够资源的情况之下，只要给我一个月，只要给我一个月，我就能够让大亚联盟屹立在世界之巅，成为真正意义上的强国！”
　　之前一年塑造出世界最强国，只是鲁鲁修看电影需要一年的时光，修身养性，但是如果有足够的资源，对于他来说，花一个月就足够了。
　　“那就看你的了！”楚邯点了点头。
　　三天之后，来自于大亚各地的封疆大使，以及大亚联盟本部首都的政府首脑，都来到了紧急会议室。
　　“你们知晓这一次究竟发生了什么事吗？居然能够让刘云德老将军发布最高级别的召集令，把我们从亚洲各地召集过来？”一个边疆大使问道。
　　刘云德老将军身为世界上只有十三位的使徒之一，同时也是大亚开创之际便坐镇于首都，堪称是大亚联盟镇国神器的存在，威望和权势自然是不用多说。
　　即便并没有说清楚究竟发生了什么事，只凭发布了最高级别的召集令，就能将各方政府首脑全部都召集过来。
　　“有可能是魔法获得突破性的进展了吧！如果刘云德老将军的修为再度获得进步，我们大亚，就算是稍微弱势一点的魔法方面，也能大幅度进展。”坐镇于首都的一位政府首脑满是兴奋之色。
　　众人也是议论纷纷，脸上皆是露出了期待之色。
　　大门突兀的打开，众人皆是热切的看去，却发现从其中走出的并非是刘云德，而是一个黑发的少少年。
　　他们心中刚有疑惑，便看到刘云德老将军与另外一个黑发的东方少年并列，跟随着一开始的少年的身后走了进来。
　　“这里，就是所有的人吗？应该没有遗漏了吧！”鲁鲁修问了刘云德。
　　刘云德环视了在场一周，点了点头。
　　楚邯说道，“那么，就让我来看看你的表演吧……鲁鲁修！”
　　……
　　鲁鲁修露出一抹淡淡的笑容，“不会让你失望的！”
　　他一个大踏步走上前去，眼眸之中突兀出现了飞鸟的图案，强悍的精神力量Geass如同潮水一般涌出，浸满了整间不大的会议室。
　　“以我鲁鲁修之名下达命令，从今日起，你们皆是不值一提的奴隶，全心全意的跪伏于殿下以及我之下，并心甘情愿地推行帝制制度。将殿下推行为大亚联盟，乃至于未来大亚帝国的陛下，而我，这将成为大亚联盟的最高宰相！”
　　瞳孔之中的飞鸟图形微微一震，这些之前还露出了茫然，不解，乃至于疑惑之色的高官皆是身躯一震，随即眼眸露出了狂热之色。
　　“陛下，我是您的臣子啊，追随于陛下的身后，也感到即便是死亡，也无所谓了！”
　　“可恶啊，我之前居然一直没有想起陛下的荣光，只顾享受着自己！这是十恶不赦的罪过，我要将我所有的财产全部都奉上，以获得陛下的饶恕。”
　　“陛下，我愿为您车马之卒，无论你要干什么，要下达怎样的命令，都尽管开口，即便是您要我打下美洲的那个联邦帝国，我也决不会有丝毫犹豫的起身！”


第0254章 震惊世界的事变
　　刘云德看到这一幕也是心中震撼，看向鲁鲁修的目光不由自主地带上了一丝忌惮之色。
　　特别是刘云德看到鲁鲁修眼眸之中的飞鸟图案，更是不由将自己的目光别了过去，在心中对于鲁鲁修的警惕性，提到了心中的最高层次。
　　即便是他通晓的诸多战略级魔法，能做到这一点的也完全没有，这种能力在他眼里，几乎和洗脑的邪术无疑了。
　　楚邯看到了刘云德的忌惮，笑了笑，解释道，“这并非是什么邪术，而是一项名为Geass的超能力罢了，你可以将其认为是超能力吧？也可以算得上是天赋，这是属于鲁鲁修的王者之力。”
　　“王者之力？”刘云德有些不解地重复了这个问题。
　　楚邯回答道，“就是成为王者的资质，并不是什么了不多的东西。”
　　虽然楚邯说的风轻云淡，但刘云德心中还是露出了一抹讶然，深深地看了鲁鲁修一眼。
　　“这个家伙，居然真的拥有王者的资质？”
　　王者的资质这种东西，很难对其进行一个概括，这世上有很多成为帝皇的存在，但这些帝王的存在，有些却是因为出生好，这才坐到那个位置上罢了。
　　真正拥有帝皇威仪的存在，遍观历史也就那么寥寥几过，就比如说唐宗宋祖，秦皇汉武。
　　但刘云德此刻居然听到了王者资质，有了真实确切的辨认手段。
　　虽然对其有些震惊，但刘云德也不会怀疑，毕竟殿主怎么可能会欺骗他这种小人物。
　　鲁鲁修转过身来，对着楚邯行了一礼，“老师，已经完成了！”
　　楚邯答应了一声，“下来就尽管去看吧，一个月后我想看一看你的真实效率！”
　　“不会让老师失望的！”鲁鲁修信誓旦旦的说道。
　　的确是如他所说的那般，在接下来这段时光之中，大亚联盟如同一架腐朽的机器，被重新修好了一般，快速的运转起来。
　　自上而下，一道又一道鲜明的政策下达，斩除一切贪污腐败或者是以权凌弱现象，就算是之前有过这种现象，隐藏的再好，也全然被挖掘了出来，然后飞快地清理干净。
　　整个国家在短时间内，便获得了极强大的生命力。
　　本来大洋彼岸的几个国家，还在看大亚的笑话。
　　毕竟，谁能想象到，大亚在短时间内会绽放出这种等级的效率？实在是太不可思议了。
　　如果是在一般的国家动用这种强势的手段，根本就不可能让国家强盛，甚至会在短时间内激化矛盾，然后致使整个国家彻底的支离破碎。
　　但是鲁鲁修最为强大的之处就在这里，他的Geass足以扭曲人类本身的欲望，全心全意的为着同一个目标而奋斗，即便是为此献上自己的生命也在所不惜。
　　当全部高层的力量全部都拧成了一条绳，高层的意志即为一体的意志的时候，整个国家效率，简直是难以想象的强大。
　　所以说，原先准备看笑话的那些人，全都傻眼了，等他们回过神来，准备全心全意的捣乱的时候，时间已经晚了。
　　一个月后，大亚联盟正式改名为……帝国，楚。
　　一位神秘无比的皇帝登临绝顶，成为了这个世界上最为顶尖的存在之一。
　　诸多国家的情报人员刺探了半天，也于是得知了一个消息，这位皇帝并非是什么被架空的傀偶，而是真正有着实权的存在，甚至可以说，他的意志就相当于整个帝国的意志。
　　在这种情况下，大亚联盟的恐怖以及难缠程度何止是上升了一倍？完全是呈几何倍数的上升。
　　或许在这个世界之上，也仅仅只有四叶真夜方才能知道这件事情，究竟是怎么回事吧。
　　“殿下登顶了……或许现在我应该称他一声陛下了！”四叶真夜长叹一口气，在她眼中，这个世界的未来已经固定了。
　　帝国的成立自然是波涛汹涌，即便明面上十分的安静，在暗面层次，却会是截然相反，甚至可以说，表面越是平静，暗面便越是恐怖。
　　东瀛但是这颗蔚蓝色的美丽星辰之上，第一个望着曾经的大亚联盟，现在的帝国挑衅的存在。
　　不久之后，冲绳岛战役正式爆发。
　　……
　　“冲绳岛战役，这就是魔劣世界记载之中的冲绳岛战役吗？还真是有意思呢，在我眼里，东瀛或许仅仅只是西方国家所推出来的一个棋子，来试探当前的帝国，究竟有多么强大罢了！”
　　奈亚子随手瞅了一眼桌子上的情报，不由得撇了撇嘴，眼眸中露出的是一种毫不放在眼里的随意。
　　“这点理所当然啊，毕竟他们也不是傻瓜，在短时间内形成这样的变革还能够成功，就算是再傻的人，也能够觉得不对劲了！”楚邯嘴角微微的扬起。
　　“所以试探一下，看看帝国究竟是虚有其表，还是真真正正的百铸成钢，就成了他们的必要选择！”
　　“那么接下来，你准备干些什么呢？”
　　奈亚子看着楚邯，嘴角露出了一抹古怪之色，直接坐到楚邯的身旁，抱住了楚邯。
　　“楚邯，你可不要忘记了，之前答应我的事情！”
　　“一定要让司波达也那个家伙，孤老终生！如果我没有记错的话，这场冲绳岛战役，就是司波深雪变成死兄控的契机了吧？”
　　楚邯无可奈何地摸了摸奈亚子的头，“我知道了，所以我不就把莉亚丝给派出去了吗？放心吧，答应你的都会做到的。”


第0255章 冲绳岛上，司波深雪
　　莉亚丝是恶魔，是堪比超越者魔王的恶魔。
　　早在恶魔高校的世界，莉亚丝在学院便经常和自己的眷属发布一些雇佣契约，而这些雇佣的契约，正是恶魔所干的事，也即为帮助他人。
　　虽然名义上是帮助他人，但其本质上更加接近于等价交换。这对还未成长起来的恶魔来说，算得上是一种另类的磨练了。
　　所以，莉亚丝现在不过是重拾旧业。
　　“如果说，老师要找的那个小女孩在战场之上濒临生命危险的话，那么想必，我应该能借此找到吧？”莉亚丝低声道。
　　毕竟，恶魔对人类的恐惧这一类的负面情绪，有其独特的感应能力。
　　莉亚丝闭上了眼睛，意识无限制的向外扩散。
　　但她也没有在第一时间内找到，搜索了半天，这才察觉到，有可能，那小女孩还没有遇上生命危险。
　　“……老师，这种事情也不说清楚，根本就没有告诉我，究竟是战争开始的第一天，司波深雪遇上生命危险？亦或者是第二天遇上危险，亦或者是在战争快要结束的时候，难不成……就让我在这里干等着吗？”
　　莉亚丝脸上露出一抹苦笑，但还是全力以赴的感应着。
　　既然是楚邯委托的，即便是让她多辛苦一点，也没有什么。
　　等了足足三天，莉亚丝总算是感应到符合自己要求的恐惧情绪，松了一口气。
　　“总算是找到了……真不容易。”
　　莉亚丝一个念头，脚下出现了一道魔法阵图，血红色的光芒一闪而逝，莉亚丝瞬间挪移。
　　莉亚丝抬起了头来，环顾四周，这里是一座漆黑的山洞。
　　“就是在这里吗？应该是冲绳岛野地之中的某一个山洞，我要找的那个小女孩，应该就躲在这里了。”
　　很快莉亚丝就看到，在山洞的墙角之中，缩着一个可爱的少女，此刻正在瑟瑟发抖。
　　“谁？究竟是谁在那里？”
　　听到了莉亚丝的声音，司波深雪满是惊慌，下意识地感受着自己体内所剩无几的想子，握紧了CAD。
　　“应该，还能再释放一个魔法……但愿对方的人数不要超过两个人！要不然，真的危险了。”
　　司波深雪感应着自己体内的魔力，手掌不由攥得更紧了一些，虽然是一个小女孩，但是在这种关头却显得意外的坚强，没有大哭大闹。
　　莉亚丝露出一抹淡淡笑容，如同一位贵族绅士一般行了一礼，柔和问道，“我是恶魔，请问，你需要恶魔的帮助吗？”
　　司波深雪握住CAD的手僵住，不清楚面前这究竟是什么回事，神情露出了一抹古怪震惊。
　　“……恶魔吗？”
　　这个世界上真的存在恶魔吗？
　　虽然说魔劣世界修行的都是魔法，但这种魔法，更接近于科学体系的魔法，与神话传说不搭边。
　　看到司波深雪有点不敢相信的模样，莉亚丝也不意外，这种情况，她碰到的实在是太多了，而想要让对方相信，也很简单……
　　莉亚丝缓缓张开了恶魔之翼。
　　明明是一片漆黑，理应什么都看不见。但司波深雪抬起头来，却清晰地看到了莉雅丝。精致的五官，火红色如同烈焰一般的长发……以及带着淡淡的威严与尊贵的恶魔之翼。
　　司波深雪相信了对方的身份。
　　虽然很不可思议，但应该没有人专门到战场之上，准备好道具，在她眼前表演着各种戏法。
　　“……如果可以的话，能带我离开这个战场吗？”司波深雪道。
　　“可以的哟！”
　　莉亚丝微微一笑，也不谈需要付出什么报酬，一挥手，顿时魔法的光辉亮起。
　　魔法阵图在司波深雪的脚下一闪而逝，下一瞬，司波深雪消失不见。
　　司波深雪消失之后，莉亚丝便听到自己身后传来了异样的声音。
　　她向后看了一眼。
　　即便是一片漆黑，她也清楚的感知道，此刻来到这洞穴的就是帝国士兵。
　　“战场上的罪恶不用想都知道，我可不想和这群只知道杀戮和放纵欲望的家伙见面！”
　　莉亚丝撇了撇嘴，脚下一个缩小版的魔法阵图出现，红色光芒闪烁，莉亚丝身影消失不见。
　　……
　　楚邯眼眸露出一抹讶色，看向了前方。
　　看上去只有十三四岁的少女，少女有着一头漆黑色的长发，面容极其精致，看向了四周，颇有些惊慌不安。
　　“这里，究竟是什么地方？”
　　司波深雪惊慌的同时，也十分的震惊好奇，因为四周的环境未免也太过于奢华了一些。
　　这与其说是一间房间，倒不如说是古代皇帝的议事大殿。
　　身为四叶家的小公主与家族继承人之一，司波深雪不谈从小就住在极其奢华的宫殿中，但至少见多识广，但即便如此，她看到了这座宫殿，依然被震惊到。
　　这种宫殿真不是古代封建时候的帝王，所建造的穷凶极奢的殿堂，被当作了现代社会中的展览或者艺术品，而存在的吗？
　　现在社会中，这种金碧辉煌的大型宫殿真的是用来居住的吗？
　　“这里是我的住所，小姑娘！你说我应该称呼你为司波深雪，还是应该称呼你为四叶深雪呢？”
　　楚邯嘴角带着一抹淡淡笑意。
　　司波深雪不愧是四叶家族这种大家族的继承人。
　　虽然心中震惊，但很快就平静了下来，冷静的看着楚邯，道，“就是您派遣那个红发的大姐姐救了我吗？谢谢您。”
　　楚邯没有开口。司波深雪感受到背后隐约有红色的光芒亮起，感受这似曾相识的一幕，她不由得露出了一抹惊讶之色，转头向身后看去。
　　随后，她就看到红发少女从魔法阵图中走了出来。
　　“老师，我已将目标带了回来！”莉亚丝沉声道。


第0256章 您之话语为我荣誉
　　“干的很不错哦，莉亚丝酱！”楚邯对着她柔和的笑了笑。
　　莉亚丝脸上浮现出了一抹淡淡的红色，轻声的说道，“这是我的荣幸，老师！”
　　“老师？”司波深雪眼睛一转，很快便对面前的情况，做出了一个解释，对着楚邯问道。
　　“难道，你也是传说之中的恶魔吗？而我此刻所处的地方，难道是传说中的恶魔大殿吗？”
　　如果是恶魔所居住的地方，那么即便是如此奢华，也并非是难以理解吧？
　　对面前情况做出了解释后，司波深雪的心中更加的惊讶了。
　　“恶魔，居然是真实存在的？”
　　“这个消息，倘若传播出去，恐怕会对当今的现代魔法科学界，产生巨大影响，甚至可以让很多老学者的三观都为之破灭吧？”
　　楚邯看着惊讶的司波深雪，带着一抹古怪笑意的摇了摇头。
　　“虽然，你的判断很有道理，但很遗憾，我并非是恶魔，这个地方，也并非是恶魔大殿。”
　　“如果非要对这个地方作出一个笼统论述，那你可以认为，这个地方是帝国皇宫！”
　　楚邯所居住的地方，不是帝国皇宫又是什么地方？
　　这个帝国皇宫，却并非是依托于某个建筑物改变，而是在这段时间之内，建造出来的。
　　如果是在寻常世界，帝国皇宫自然不可能在几日就建立而成。
　　但对万界殿堂来说，这是怎样不可思议的事件，实现都并不让人感到震惊。
　　之前，鲁鲁修通过青铜之门联系到海贼王世界之中的战国元帅，并将楚邯的话，和战国元帅叙说。
　　战国元帅自然不会捣乱。
　　不过他在提供物质的同时，也不会派遣兵力帮助鲁鲁修。
　　但……
　　当战国元帅知晓楚邯在这里还没有一个具体居所的时候，当时就很愤怒，斥责了鲁鲁修一遍，随后和忍者联盟的强大忍者商量了一番。
　　之后，忍者联盟派遣了几个土系的影级忍者，以三代火影猿飞日斩带队，战国也派遣了不少的恶魔果实能力者，来到了魔劣世界。
　　然后，这些强大的能力者联手，用了短短几天的时间，便建成了这即便是曾建出阿房宫的秦始皇，都为之赞叹不已的庞大建筑群。
　　建完了皇宫之后，这些强者们深藏功与名，沉默地离去了。
　　这就是这座奢华无比的宫殿的真正来历。
　　“帝国皇宫？”司波深雪有些疑惑地重复一遍，刚准备说些什么，突然想起了什么，冷汗一下子流了下来。
　　“……大哥哥，你不要告诉我，这个地方，就是传说之中的大亚帝国的皇宫……”司波深雪墙言欢笑道，“哈哈哈，没想到大哥哥很幽默呢……”
　　虽然帝国名号为楚，但这个世界上的其他国家的人，依然会因为习惯而称其为大亚帝国。
　　“并不是开玩笑！”莉亚丝认真开口。
　　“这里就是，帝国的皇宫！帝国皇帝所居住的场所。”
　　司波深雪动作僵住了，随后吸了一口冷气，逼迫自己冷静下来，认真的看着楚邯。
　　“……如果这里真是皇宫，那么大哥哥又是什么身份呢？身处于皇宫之中，难道会是什么帝国重臣……”
　　“不会是那位号称权臣的鲁鲁修宰相吧？”
　　莉亚丝揉了揉自己的眉间，转过头来看着似笑非笑的楚邯一眼，无可奈何的解释道，“当然不是了，为什么答案就在眼前，你却始终不愿意承认呢？”
　　“殿下，自然就是殿下啊！”
　　“殿下……”司波深雪咬了咬唇，闭上了眼睛露出如同董存瑞炸碉堡一般的悲壮神情，低声说道。
　　“没想到，居然能在临死以前，亲眼看到大亚帝国的帝皇，我纵死无悔。”
　　并非是虚言，司波深雪早在冲绳岛战役开启之前，便得知了一些信息。
　　无论是西方的国家，还是东瀛，都曾派出许多间谍，妄图潜入帝国皇宫中。他们派出这些间谍，希望能见到那位神秘莫测而又执掌着实权的帝国皇帝，或是通过色诱术，亦或者是通过刺杀斩首，从而完成自己的利益需求。
　　但到了最后，那些通晓伪装魔法，进入到了帝国皇宫中的高级间谍，就如同扔了个石子沉下了水，连声响都没有发出，就消失于无踪。
　　帝国皇宫，就如同是深渊巨口一般，无声无息地吞噬着一切生命。
　　“想杀就杀，想剐就剐吧……大哥哥，大姐姐，如果想用我和四叶家族换取利益的话，恐怕你们会失望的！因为我的姑母她，对于大亚可是最仇恨的。”
　　司波深雪虽然依然有些恐惧，却不像那些因为恐惧而吓软了腿的小女孩儿一样，相反还能有条理地进行分析。
　　这一点，倒是让楚邯点了点头，眼眸中露出了一抹赞许。
　　“四叶家这一代的继承人，真的很出色，真夜酱，即便是我，也不得不夸一夸你对于下一代的教育……”楚邯淡淡说道。
　　“虽然你的教育方法，在我看来，依旧很成问题。”
　　司波深雪满是疑惑，不清楚楚邯究竟在和谁说话。但在下一刻，她的神情便僵住了。
　　因为她看到，在楚邯的身旁，凭空出现了一道虚拟屏幕。
　　虚拟屏幕虽然高科技，却也不值得让人惊讶，司波深雪惊讶的是，虚拟屏幕对面的人，她十分眼熟。
　　“能获得陛下的赞誉，这是深雪的荣幸才对……莫说是深雪，就算我，也感到很是荣幸呢！”
　　黑发的少女转过头来，通过虚拟屏幕对司波深雪点了点头，露出了一抹笑意。
　　“深雪，好久不见！”
　　“……姨，姨母？”司波深雪满是不敢置信。
　　那屏幕的另外一边，赫然就是四叶家族的掌权者，四叶真夜。
　　但司波深雪最不解的，也在这里了。四叶真夜不是对大亚无比厌恶，甚至厌恶到了恨不得将大亚这个国家毁灭的地步吗？
　　为什么，四叶真夜会与大亚新一任的帝皇关系如此密切？甚至已经到了可以在私下联系，而没有隔膜的地步。


第0257章 恶魔驱使的古代魔法
　　司波深雪对面前这种情况疑惑，这自然瞒不过在场的这些人。
　　四叶真夜深深的看了司波深雪一眼，露出一抹淡淡的笑意，“不需要担心，殿下不会对您出手的，也没有……对你出手的理由！”
　　司波深雪眼眸转动了一下，虽然并不清楚为什么四叶真夜如此的相信楚邯。
　　但连四叶家的家主都这么说了，司波深雪这才确信，自己安全了。
　　楚邯看着四叶真叶，随意道，“四叶真夜，既然深雪是由我救下来，那么这段时间就让她留在大亚吧。”
　　楚邯虽然话平静，但却毋庸置疑。
　　司波深雪盯着楚邯一眼，随后又有些紧张地看向了四叶真夜，生怕四叶真夜因为这种无理要求而生气。
　　别管四叶真夜表面看上去对楚邯有多么恭敬，但司波深雪可算得上是四叶家族的继承人。直言要将对方的继承人留下，放在哪个家族，都这让谈判陷入僵局，甚至会在短时间内激化矛盾。
　　但出乎司波深雪意料之外的事，没有犹豫多长时间，四叶真夜就答应下来道。
　　“既然殿下能看得上司波深雪，那是她的荣幸，还请殿下在这段时间内，好好照顾司波深雪。”
　　楚邯点了点头道，“这是自然！”
　　司波深雪不知道自己该说些什么了。
　　这真的是自己那个运筹帷幄，深不可测，从没在任何谈判场合低过一头的姨母吗？
　　“不过……殿下居然能看上深雪……”
　　四叶真夜眼眸之中闪烁不已，正在思考什么问题，她转过头来盯着司波深雪，话语毋庸置疑道。
　　“司波深雪，接下来这段日子，你就由殿下照顾。”
　　“在这段日子，你要全权听从殿下的话语，不能违背他的任何话……记住了，我说的是任何话！”
　　“无论殿下要你做什么，你都不能够拒绝。”
　　四叶真夜顿了一下，道。
　　“这是我以四叶家督的身份，向你下达的命令。”
　　司波深雪眼睛睁得滚圆……这真的是四叶真夜吗？
　　今日的所见所闻，完全打破了司波深雪对四叶真夜的印象。
　　当屏幕熄掉了之后，司波深雪转头看向从头到尾都无比平静的楚邯，看着这个能让四叶真夜退让到这一步的少年。
　　“殿下，接下来，我要做些什么？”
　　司波深雪深吸了一口气，冷静了下来，她很快便进入了自己的身份中，恭敬对着楚邯道。
　　楚邯看了她一眼，平和道，“不需要太过于拘谨，把这里当成自己的家就好。”
　　楚邯的话司波深雪自然不会相信，一如既往的恭敬，看到这副模样的司波深雪，楚邯只能无可奈何地摇了摇头，陷入了沉思。
　　司波深雪看楚邯没有再开口，眼眸一转，便看到了从刚才便沉默不语的红发少女莉亚丝。
　　司波深雪张开口，甜甜道，“姐姐，请问你刚才救我的招式究竟是什么？好厉害。冲绳岛距离帝国皇宫应该很远吧？”
　　“可是居然一个眨眼的功夫，就直接跨越过来，难道是传说之中的空间魔法……对了，我只是有点好奇，如果是机密，不能说的话……我不会再问的！”司波深雪声音越来越低。
　　莉亚丝好笑的看了司波深雪一眼，“的确是空间魔法！你这家伙，问出这种问题还叫我不介意。”
　　“幸亏这会儿站在这里的是我，假如碰上别的人，被认为是窃取情报的间谍该怎么办？”
　　“鲁鲁修那个家伙，对于间谍可是毫不留情的。”
　　司波深雪打了一个寒颤，权臣鲁鲁修，即便是在东瀛，她都有所耳闻。
　　她问出这种问题，当然也不是因为她傻。之前看莉亚丝在她面前没有掩饰那种魔法，司波深雪觉得这种魔法并不机密，这才开口问询。
　　不过得知正确答案后，司波深雪也不知道该说些什么了。
　　“传说中，各大国也无法攻克的最终极难题之一，空间系列的魔法，也被你们所掌控了吗？”
　　莉亚丝笑而不语。
　　“司波深雪，你对学习这种空间魔法有兴趣吗？”
　　楚邯走下了王座，来到司波深雪的面前，伸手摸了摸司波深雪的头，在之后伸出手指。
　　在他的手指之上，一簇小小的火苗骤然亮了起来，司波深雪先是愣了一下，随即眼睛一下子就亮了起来。
　　因为，她没有在楚邯的手上看到CAD。
　　要知道，现代魔法必须要通过CAD尽情施展着，已经成为了一种常识。
　　司波深雪哑然道，“你们……大亚帝国难道已经掌控了不需CAD，便能施展魔法的技术了吗？”
　　如果真的是这样呢？对于世界，无疑是一场变革。而这场变革的钥匙，就有可能掌控着大亚的手上。
　　“并非是这样。”楚邯看到司波深雪松了一口气的模样，笑了起来，伸手戳了戳司波深雪的脸颊。
　　“并非是利用CAD为介质，而施展的现代魔法，这是古代的魔法！准确的说，应该是由真正的恶魔，所驱使的神话传说中的魔法。”
　　司波深雪震惊的说不出话了，“恶魔魔法……真的存在吗？”
　　“你不是已经见到了吗？”楚邯回答道，“就连恶魔莉亚丝都真实地存在着，还有什么是不可能的？”
　　司波深雪哑口无言。
　　这种真正的古代魔法，就是大亚潜藏的力量吗？
　　“你想学习这种魔法吗？”楚邯看着司波深雪。
　　司波深雪有些摸不准楚邯在想些什么，不过想了想，还是坚定点了点头，“想！”
　　“很好，那么从今天开始，你就是古典魔法学院的第一位学生了！”
　　楚邯站了起来，看向了莉亚丝道，“莉亚丝，带着司波深雪下去吧，顺便教她一些魔法的基础知识！”
　　莉亚丝恭敬点头，“是，老师。”


第0258章 魔法武装速成版
　　得到了同意后，司波深雪和莉亚丝离开了。
　　楚邯回到王座上又坐了一会儿，想了想，这才利用雅典娜系统把鲁鲁修召了过来。
　　鲁鲁修很快就来到楚邯的面前，恭敬道，“老师，你找我干什么？”
　　楚邯问道，“如果我想在这个世界大幅推行古典魔法，会对你产生困扰吗？”
　　鲁鲁修先愣了一下，反应过来后，眼眸中露出了一抹兴奋之色，认真反思后回答道。
　　“假如拥有古魔法的帮助，那么我想，我能在短时间内，让这个国家的魔法水平更进一步增长。”
　　“古代与现代魔法统一，说不定还能使现有魔法体系变革。”
　　“当然……这些不是我关注的问题。”
　　鲁鲁修先是分析了一下前景，最后才露出一个腼腆的笑容，以作为最后的总结。
　　“最重要的是，魔法体系的扩张融合，可以在短时间内，增强大亚的国力。”
　　大亚的国力越发强大，鲁鲁修操控下的力量，也越发庞大……
　　这样一来，征服世界就会更加简单……
　　征服世界更加简单，才是鲁鲁修真实目的。
　　对于楚邯来说，这个世界重要性并不高。
　　如果想要征服的话，即便是用暴力侵略这种最有效的方法，所造成的后果也并不算什么。但楚邯没有这么做。而来这里占领一个国家，召集鲁鲁修过来。
　　在鲁鲁修看来，这就是对于他的考验。
　　“既然如此，那你便去吧，古魔法的搜索权限，我通过雅典娜授权给你好了！”楚邯毫不在意道。
　　鲁鲁修眼眸转悠两下，有些兴奋道。
　　“太好了……那就用这次在冲绳岛战役，作为古魔法的第一次亮相！向这个世界正式宣告，除了现代魔法以外，还有另外一种魔法，不比现代魔法弱上一丝一毫。甚至，因为使用条件的简便，古魔法在实用性上，比古代魔法高得多。”
　　楚邯古怪的看着看鲁鲁修。他早就觉得，鲁鲁修是个中二病。
　　没想到，在万界殿堂潜心学习了这么长时间，鲁鲁修中二病一如既往，完全没痊愈。
　　“妹控，中二病，妹控中二病化身大魔王毁灭世界啊……”楚邯在内心感慨道。
　　鲁鲁修很快便退下去，进行魔法方面的整理。
　　魔法基础方面的整理是很简单的，只不过想真正的学习到巅峰，则是一件很困难的事情。
　　无论是什么东西，想要学习到巅峰，都不是件容易的事情。
　　不过，鲁鲁修比较庆幸的是，在这里有一个魔法的大成者，也就是莉亚丝。
　　老实说，魔神欧提努斯也是可以的，甚至可以说，魔神给予他的帮助更大。
　　不过对这位第五阶的强者，鲁鲁修心中还是有些畏惧的。
　　即便是智者，也不能让其无畏。智慧的力量在天差地别的实力差距面前，几乎没有丝毫的用处。
　　得到了雅典娜系统的关于魔法方面的开放权限后，鲁鲁修可以搜索三级以下的魔法。
　　这一类魔法数量，当真是浩瀚如同满天星辰，数之不尽。几乎包揽了一切的领域。
　　防御，攻击，辅助……无所不包。
　　鲁鲁修不是魔法专业户，只能在大方向上进行规划，小方向上，让莉亚丝帮忙改编魔法。
　　“莉亚丝小姐，我现在只需要两种魔法！”
　　“一种是攻击型魔法，可以增强子弹的破坏力，精准性，甚至是穿甲性！第二种是防御性魔法，这种魔法，可以在短时间内提高硬度，甚至能够抵御小口径的子弹以及小型的魔法！”
　　“魔法强度并不需要多强，一级到两级魔法就好，最重要的是成本低，制造容易，因为接下来，我要大规模生产！”
　　防御以及攻击！这便是鲁鲁修所挑选出来的两种魔法。
　　“没有问题！”
　　莉亚丝打印下来，然后整理了数种魔法，改了数次之后，总算是通过鲁鲁修那一关，最后提交给了楚邯。
　　“虽然……并非天才一般的构思！但能想到这种角度，鲁鲁修，你倒不愧是个怪才了。”
　　楚邯看到鲁鲁修递过来的设计图后，眼眸露出了一抹诧异，点了点头。
　　攻击魔法，铭刻在枪支的枪管之上，并且在子弹上也同样铭刻。
　　至于防御魔法，则铭刻在军装上。
　　这样一来，便能在短时间内速成魔法士兵，虽然较之于真正的魔法师要弱上不少，但面对同样的普通士兵，几乎可以说是碾压。
　　将这种魔法武装快速的普及，从而大幅度提升基层士兵的战斗力。这就是鲁鲁修的计划！
　　“准了！”楚邯大笔一挥，同意了鲁鲁修的提议。
　　大亚迅速的工作起来，通过庞大的物资支援，鲁鲁修很快，便生产了一万套这种魔法武装。
　　这种特殊化的武器，以及防御军装，很快就被送到冲绳岛的战斗区域中。
　　这件事所造就的唯一后果，便是在短时间内，冲绳岛战乱被平定。
　　五千东瀛自卫军被击毙，还有高达七千的东瀛自卫军，被大亚所俘虏。
　　东瀛在这一场战斗中，可谓惨败。在战后，东瀛还是倔强着不投降。
　　鲁鲁修对于这一举动的唯一反应，便是打，打到他们服为止。
　　虽然东瀛在叛逆的鲁鲁修世界就是十一区，但鲁鲁修可不会因为自己在十一区，居住了这么长时间，就对十一区产生感情。
　　……
　　更何况，这还是完全不同的两个世界。
　　结果自然是不用多说，以冲绳岛为中心的三次大型战役，东瀛没有一场是赢的，通通都是惨败。
　　甚至，东瀛差点没有控制住，导致战乱席卷东瀛本土。
　　大亚在局部战场上，所展现出来的庞大战斗力，震动了整个世界。
　　就连远在大洋彼岸的美利坚，都不由为之震动。
　　某位德高望重的美利坚老将军，在记者采访的时候，更是公然的说出了一句话。
　　“在同等数量，同等条件的陆地战场上，大亚的军队，是最强大的！即便是美利坚最为精锐的陆地军队，也无法与其媲美。”
　　这句话一说，基本上就等于世界原先的第一强国，对于大亚崛起的承认。
　　当然，明面上说归说。暗地里，各国也是风起云涌。
　　“……大亚的那群疯子，居然开发出了这种可怕科技，魔法武装，这种东西，居然真的被他们研究出来了！”
　　“我们的科学家难道是废物吗？为什么没有过这方面的思维。”
　　……
　　“魔法武装的效果，已经在战场之上显露无疑，装备了这些魔法武装的士兵，几乎就等于一个入门级的魔法师，一万名魔法师啊……”
　　“可恶，不管要牺牲多少的间谍，也要不惜一切代价，把这种魔法武装的制造方法抢出来！这是最高总统的命令。”


第0259章 渐入佳境的战斗
　　外面打的如火如荼，各种各样的间谍密探穿梭不息。
　　鲁鲁修对这群家伙的唯一反应，就是敢伸爪子，全部都剁了，大亚高层完全统一的情况下，根本就不可能出现故意为之的纰漏。
　　另外一边，楚邯悠哉过着自己的小日子。
　　帝国皇宫中。
　　楚邯怀里抱着司波深雪，把头埋在了司波深雪的颈子上，轻嗅着她身上如同百合茉莉一般的香气。
　　司波深雪面颊通红，不时地发出呜咽一般的声音，耳旁似乎都有蒸汽冒出来，但没有反抗。
　　她很好地贯彻了四叶真夜对她下达的命令，还有另外一种原因则是，她对于楚邯并不讨厌。
　　虽然楚邯对她做出这么过分的事情，但司波深雪依旧是讨厌楚邯不起来。
　　当然，楚邯这么做，也并非是在单纯调戏司波小萝莉。
　　他的面前，摆着一盘围棋，而在围棋的另外一边，则是欧提努斯。
　　欧提努斯看着面前已成绝境的围棋，脸色黑的如同锅底。
　　“这就是你输的第十三局了！下围棋方面，你是打不过我的。”楚邯安慰道。
　　虽然是安慰，但在欧提努斯听起来，就好像是嘲讽一般。
　　“我不会放弃！”欧提努斯死倔说道，紧紧的盯着楚邯，咬着牙齿说道。
　　“请务必再和我来一局，下一局，我一定会赢的！”
　　“……算你这么说，可是你之前都输了？”楚邯撇了撇嘴。
　　“可恶！”欧提努斯攥紧了拳头，良久后，一下子松懈了下来，垂头丧气的说，“那你要怎样，才能和我再来一局？”
　　楚邯本来是准备拒绝的，后来想起了什么，眼眸一转，“倒不是不可以……”
　　欧提努斯头一下子抬了起来，眼眸中闪烁惊疑。
　　“不过嘛……交战，弄一些赌注如何？”楚邯嘴角翘起了一个古怪的笑意，随意说道。
　　“比如说你下一局，再输了的话，那么今天晚上，你就给我侍寝好了。”
　　“……照顾您，奈亚子和大人还真是辛苦了！”
　　欧提努斯满是诡异的看了楚邯一眼。
　　“这种事情，她们就算知道也不会在意的！”楚邯情绪没有丝毫的搏斗。
　　欧提努斯陷入了迟疑，虽然她很渴望胜利没错了。但她还没有傻到去赌必输的赌局。
　　不过随后欧提努斯眼眸一转，想到一些微妙的东西，眼眸一下子弯了起来。
　　“这个赌约，答应……倒也不是没有问题……”
　　楚邯不由得挑起了眉头，看着欧提努斯嘴角的笑容越发柔和，就知道她又在憋什么坏水。
　　“说罢，有什么附加条件？”楚邯问道。
　　“附加条件就是，你不能动用任何的超凡力量！”欧提努斯斩钉截铁道。
　　“只要答应这一点，那假如你赢了！别说侍寝了，就算是干些更过分的事情，我都不会有丝毫反抗。”
　　楚邯意味深长看了欧提努斯一眼。
　　条件是他不能够使用超凡力量，换而言之，欧蒂努斯可以使用了？
　　这小丫头，思维倒是转的蛮快的，必须得要点个赞！
　　但随后，楚邯无奈摇了摇头，思维转的很快，但是对他没有半点用处！
　　难道欧提努斯真觉得，不动用超自然力量的他，就是不堪一击？
　　或者说，之前他和欧提努斯下围棋，就动用超自然力量吗？
　　“这样啊……没问题！”楚邯道。
　　欧提努斯摩拳擦掌，脸上浮现出了兴奋之色。
　　然后，又开始了交战，结果交战没有开始，欧提努斯的脸色就变了，额前又冒出了密密麻麻的冷汗。
　　围棋下到了最后，她忍不住失控地大喊道，“怎么会这样？在我动用魔神之力的情况下，你居然能击败我？你真的没有动用任何的超自然力量吗？”
　　楚邯撇了撇嘴道，“我还不屑于欺骗你吧？更何况，从一开始我就没有动用超自然力量了！”
　　“从一开始就没有……”欧提努斯彻底呆了，随后垂头丧气。
　　楚邯倒是没有说谎，即便不动用超自然力量，仅凭直觉，就足以让他做出最为正确的决定了。
　　达到楚邯这种创世神的境界，基本上，就相当于一位最高阶位的真神，即便是不动用超自然力量，其本身的第六感直觉，就能下意识向他指出，接下来应该做出的最为正确的选择。
　　这种选择，甚至强大到在作出决定的最初，便已经固定了结果。
　　就比如说之前，楚邯凭借着直觉下棋，就算是对围棋不懂，也能够轻而易举地将欧提努斯逼到死角。更加不用说楚邯集合百家之长，在围棋一道上，本就有着极其深厚的造旨。
　　除非是有强大，到达第六阶的人物干涉他的直感，否则欧提努斯的败局，早在一开始就已确认。
　　“那么可爱的欧提努斯小姐，不要忘了之前的赌注……”楚邯玩味笑着看着欧提努斯。
　　欧提努斯眼眸翻转，脸色有些难看，露出一抹尴尬的笑容。
　　“这一点吗，这一点……晚上再说，晚上再说！”
　　欧提努斯转过身来，匆忙准备动用魔神之力洞穿虚空离去。
　　结果刚转身动用魔力，便发现四周的空间被封锁了，即便是动用魔神之力，也无法挪移空间。
　　“欧提努斯，你有点不听话了，居然想着逃脱！”
　　不知何时，楚邯已经出现在欧提努斯的身后，轻轻的环住了欧提努斯的腰。
　　“我可爱的魔神小姐，你是准备去哪里呢？”
　　楚邯伸手一步步的侵犯欧提努斯的固有领土，到最后手指尖轻轻摩挲着精致的脸颊。
　　“要知道，这个世界上，可没有人能赖掉我的帐呢！”
　　欧提努斯背后寒毛竖起，张开了嘴，却不知道应该说些什么。
　　楚邯轻轻的咬在欧提努斯的耳垂上。另外一只手则顺势顺入了欧提努斯魔法师长袍中，揉捏着那柔软的部位。
　　欧提努斯瞬间变得通红，如同蚊子振翅般说道，“……拜托，不要在这里……还有人在旁边看着！”
　　“逃脱的人，就要承受逃脱的代价！”
　　楚邯对此的唯一回答便是如此，将欧提努斯摁在了围棋桌边，开始了与欧提努斯的战斗。
　　司波深雪在一旁睁大眼睛，紧紧看着这一幕，她又不是什么小傻瓜，对这种情况自然有所判断，至少面前发生的这一切究竟是什么。
　　“……我还是个孩子……这个昏庸的帝皇……”司波深雪面颊通红。
　　当情景越发的激烈的时候，司波深雪不由伸手捂住自己的眼睛，但手指缝却极大，咕噜一声咽了口唾沫。她脸颊粉红，不知道是应该逃避好，还是应该继续看为好。
　　到了最后，无法作出选择的司波深雪，也只能身体僵硬的看着楚邯与欧提努斯，进行了又一场战斗。
　　在最初的战斗中，欧提努斯没有丝毫的反抗能力，但在后来，渐入佳境。一开始反抗不得，到后来勉强能抵御，到了最后更是逆推而上。
　　虽然最后依旧被杀得丢盔弃甲，就对了。


第0260章 举办魔法格斗大赛
　　当初楚邯松开了欧蒂努斯的魔力束缚之后，欧提努斯脸颊变得通红，红的要滴出血来，失态道。
　　“你……你这个变态！”
　　然后，魔神没有丝毫犹豫化为一道光束，洞穿了虚空，消失而去。
　　楚邯也不在意，打了一个呵欠，转过头来又盯着司波深雪。
　　司波深雪身体一下子僵住了，感觉额前汗水瑟瑟流出，尴尬露出了一个笑意，双手环着胸，下意识退后了一步，怯生生的说道。
　　“殿下……你，你不会对我下手吧？毕竟我年龄还这么小。”话说到这里，司波深雪顿住了。
　　因为司波深雪突然想起来，欧提努斯的外表年龄，看上去并不比她大多少。
　　这么一想，司波深雪越来越感到，她此刻的处境相当危险了。
　　楚邯道，“不用担心了，虽然我的确对欧蒂努斯做出那种事情，但，那是欧提努斯老来撩拨我的原因。”
　　“至于另外一方面……则是因为欧提努斯的年龄达标了，可以算得上是一只合法萝莉了。我还不至于对一只真萝莉下手。毕竟，萝莉是用来疼的。”
　　楚邯毫无顾忌的说着危险的发言。
　　看着依然有些担心的司波深雪，楚邯叹息。
　　“就算真的要对你下手，也会对三年后的你下手了，这个时期的你，身材真是让我提不起半点兴趣。”
　　司波深雪：“……”
　　这话虽然让她放下心，但同时也让她有一种很是抓狂的冲动。
　　“哦？还有听墙角的！”楚邯眉毛挑了挑，感应到了什么，嘴角露出了一抹玩味的笑意。
　　他也不顾及司波深雪疑惑的目光，转身大跨步走出了大殿门口，伸手直接把门打开。
　　两声痛呼响起，两道身影就应声倒地。
　　显然在大门打开之前，他们的耳朵就紧紧贴在了门上。
　　“……奈亚子，你做出这种举动，我一点意外都没有，但也一起来，应该是你撩拨的吧？”
　　楚邯嘴角微微的抽搐了两下。这么可爱天真的少女，怎么会干出偷听这种事情呢？
　　缩了缩脖子，尴尬笑了笑。
　　奈亚子下意识站起来，挥动双手，气鼓鼓道，“喂喂喂，楚邯，不要什么锅，都往我头上扔好不好，奈亚子大人也是无辜的！”
　　“你这家伙会是无辜的？天下奇闻！”
　　楚邯撇嘴以示自己的不屑，随即察觉到什么，抬起头来看向了前方。
　　在大殿前面辽阔的殿前广场之上，鲁鲁修站在了那里，抬起头来看着天空，似乎天空上，有什么相当吸引他的东西。
　　“……好了，不要在那里看风景呢，说吧，又找我来干什么！”楚邯嘴角又抽搐了两下。对着和奈亚子伸手向大殿内指了指。
　　两个少女翻了个白眼，随后看向里面时，看到了司波深雪，眼眸一下子亮了起来，冲了进去。
　　“喂？等等我好不好！”奈亚子也冲了进去。
　　鲁鲁修看到这一幕，这才走上前来道，“老师，东瀛方面已经投降了，这是东瀛，给予我们的赔偿。”
　　“物资什么的放在一边，最为重要的是，东瀛的现代魔法知识，以及几个战略级魔法的部分理论知识，被我们要到手了……真是小气啊，只给部分的理论知识，不过，这已经是他们的极限了。”
　　鲁鲁修叹息一声，捡重要的说。
　　鲁鲁修也知道，凭借楚邯的气量，不要说是东瀛赔偿的物资，就算是将整个东瀛全部都献上，楚邯也不会有丝毫的波动。
　　楚邯提起一点兴趣，接过来看了两眼，微微的点了点头。
　　战略级魔法部分理论知识看起来不错，但因为并不完整，所以也只能说有参考价值。
　　楚邯随口说道，“这个暂且先放在一旁，如果有价值就研究，没价值，就直接通过雅典娜系统贩卖给万界殿堂。既然你获得了，那么最后价值点自是归你。”
　　鲁鲁修脸上浮现出了一抹激动道，“是，老师！”
　　楚邯思索了一番，又说道，“魔法体系是融合，是不是已经陷入了僵持？”
　　“的确是如此！”鲁鲁修没有丝毫隐瞒，“虽然说有莉亚丝小姐的帮忙，但是仅她一个人，还是太过艰难了。”
　　“如果可以的话，我想获得欧提努斯大人的帮助。”
　　楚邯：“……这个以后再提，以后再提。”
　　楚邯想之前干出的事情，假如自己再去对欧提努斯说这事，面对的，肯定就是无声的冷战吧？
　　虽然强迫下达命令也可以，不过楚邯可不会干出这么缺心眼儿的事情。
　　“就算是欧提努斯，加起来也不过才两个人，想要把整个魔法体系推陈出新，恐怕需要很长时间吧，所以……还是算了吧！”楚邯轻声笑了笑。
　　鲁鲁修狐疑的看了楚邯一眼。
　　楚邯装作没有看见，又道，“既然需要魔法师，那我干脆办一场魔法比赛好了，我也想看看，魔劣世界的现代魔法，与各个世界发展方向不同但理论上就是处于同一个体系的古代魔法碰撞在一起，究竟会出现什么样的光辉。”
　　“你先去准备一下吧，弄一个竞技场，事后会有人来专门对其进行附魔的……”
　　楚邯突然想起了什么，随口加了一句。
　　“对了，既然之前打赢了东瀛，那么这次就让东瀛来进行一次文化交流，把他们那的魔法师派遣几位过来好了，顺便收集下数据。”
　　听此，鲁鲁修眼眸中露出了兴奋，“这样，再好不过了！谢谢老师的支持。”
　　说完后，鲁鲁修便迫不及待的转身离开准备了。
　　楚邯吐出了一口浊气，道，“万界殿堂，发布一个任务吧，就说，我要举办一个小型规模的魔法比赛。”
　　“不要太高规格，只限制于年轻一代参加……实力在次神到第四阶中级前的人都可以参加。”
　　“至于奖励嘛……”楚邯眼眸闪烁了片刻道，“我准备在魔劣世界，建立万界学府的魔法分院，如果排名前十，能成为魔法分院的第一批学生！”
　　“如果能获得前三名，则会获得，由我专门为他们定制的一份，最适合他们的奖品。”


第0261章 威压东瀛的谈判
　　梅林此刻正在酒店中喝着酒，而在他的对面，则是所罗门王。
　　“我暂时并不准备参加任何俱乐部，更不要说英灵俱乐部……您老人家想要找英灵的话，找其他人不好，为什么非要盯着我呢？”梅林满是苦笑。
　　所罗门王不言不语，只目光灼灼的盯着梅林，摆明了梅林不答应，他便不离开。
　　梅林满是坚定的摇了摇头，道，“我退隐之心已定，现在的我只是一个街头戏法师！如果想要能臣干将，还是找其他……额……”
　　突然，所罗门王和梅林的身体都僵住了。
　　“殿主开活动了？前三名的奖励，居然是量身定制？殿主亲自量身定制的奖励，我的老天爷，这一定是我在做梦。”
　　梅林差点跳了起来，脸色因为激动而浮现出潮红。
　　“这个比赛的第一名，我要定了。”
　　所罗门王：“……”
　　话说你不是要隐退，而且还准备当一个街头戏耍师吗？这么快就破戒真的好吗。
　　而且……
　　“以你的实力，参加这活动真的合适吗？”
　　梅林带着鄙视哼了一声，眼眸中的狂热更甚。
　　“你是不是傻，连传说中的法外化身都不知道？与时俱进，与时俱进懂不懂！只知道玩魔法，不知道钻研修真之道，有一天会被时代淘汰。”
　　所罗门王：“……”
　　……
　　帝国皇宫中。
　　楚邯看着参与比赛的人，眼角很快就抽搐了起来，“话说回来，参与这次比赛的人，为什么总有一些人看起来很眼熟呢！”
　　这次比赛，虽然是通过万界殿堂发布出去，但参赛人员的名单，却是通过雅典娜来进行选取。
　　听到了疑问后，雅典娜系统淡定道，“殿下，这不是很正常的事情吗！”
　　“……我之前不是说第四阶中级前吗？所罗门王和梅林是什么鬼！”楚邯斜视着雅典娜系统的虚拟投影。
　　雅典娜系统解释道，“所罗门王在万界殿堂中，兑换了次神级法术身外化身！然后以此，分化出了一个次神阶位的魔术师化身，以此参与魔法师格斗大赛。”
　　“根据判断，符合要求！”
　　楚邯嘴角再次抽搐了两下，这两位在魔道领域堪称宗匠的存在，为了获得他的奖励，这次可谓是真的连脸都不要了。
　　也不知道这件事被其他真正符合条件的少年魔法师知道，会不会哭晕在厕所里。
　　“……等一下，如果说刚才那两位，还可以用这种说法来进行判断解释，那么其他那些家伙究竟是怎么回事。”
　　楚邯平复了一下自己的心情，指着名单上的另外一个人。
　　“你告诉我，食蜂操祈是什么鬼？她不是超能力者吗！”
　　“……亚雷斯塔提供了万界殿堂科研部的最新证明，承认了他所开发的超能力者体系，是介于魔法的科学。”
　　“换句话说，魔禁的超能力开发，可以说得上是近似于魔法的超能力，虽然是科学体系，但根本却是魔法，所以也符合要求。”
　　楚邯：“……”
　　不得不说，他的这一个定做的奖励，真的是炸出了不少牛头鬼蛇。
　　彻底无语的楚邯关闭了名单，想了想，便还是决定再去找一找鲁鲁修，看看比赛准备的如何了。
　　楚邯去找鲁鲁修的时候，鲁鲁修摆弄着一架仪器。楚邯一眼就看出，这架仪器是视频通话的仪器。
　　“你用这东西干什么？难不成想要跟谁视频通话吗？不是只需要虚拟接入器就好了吗？”楚邯有些疑惑。
　　鲁鲁修说道，“我并非是想要和什么人交流，我只是想和东瀛的几位首领进行交流。”
　　“另外一头的通话仪器，我已经传过去了，在这几天，跟他们谈判，我都是用这件东西，直接和他们进行和平友好的聊天。”鲁鲁修风轻云淡。
　　楚邯若有所思，了然的点了点头。
　　鲁鲁修打开了联络器，想起了什么，转过头来看着楚邯，“老师，话说回来，你来到这里干什么？”
　　楚邯说道，“我来到这里，其实想见一见那些剧情人物！如果这场比赛不能见到那些剧情人物的话，我就在想什么时候发布命令，把他们邀请，或者直接绑架过来好了。”
　　听到了这危险发言，鲁鲁修一下子就明白了楚邯的意思，认真点了点头，自信满满的说道。
　　“我明白了，十师族的继承人吧？没有问题，我保证这次比赛他们都会出现的！”
　　视频通话，开启。
　　在象征着东瀛的那一头，是一个巨大的圆桌，围绕着圆桌的，则是三个中年男子。
　　这三个中年男子分别是东瀛元首，东瀛魔法科的总负责人，以及东瀛军部首领。
　　三个人联手，就相当于整个东瀛，可以说得上是地位尊崇。
　　但此刻，这三个人的额前都是渗出了冷汗。
　　他们透过虚拟屏幕看着满脸平静的鲁鲁修，眼眸中有着恐惧，也有愤恨，也有敬畏。
　　正是因为鲁鲁修下达命令，开启战争，导致了终于在这场战斗中的惨败，正是因为东瀛的惨败，这才让世界确认了大亚真正崛起了。
　　这对于大亚是天大的好事，但对东瀛却是天大的祸患了。也正是因此，他们仇恨鲁鲁修，但是在另外一方面，他们也敬畏鲁鲁修的能力。
　　东瀛，都是敬畏强者的，而鲁鲁修无疑符合他们对于强者的定义。
　　“鲁鲁修大人，请问，你再次开启通话，有何意图！”东瀛元首谦卑道，“但凡有意图，直言即可！”
　　军部首领有点看不惯东瀛元首的谦卑，咬了咬牙，别过了头去。
　　而魔法科的总负责人看着这两人，脸上则满是苦笑。
　　并非是他们想以这种态度面对鲁鲁修，而是实在是被打怕了。
　　他们可是清楚的知道，鲁鲁修对当今的东瀛可没有什么好态度，甚至可以说是虎视眈眈。
　　说不定，一个不顺眼，就直接挥兵打过来了。


第0262章 十师族的继承人们
　　“不用担心，我是这么残暴的人吗？又不会当场拿把刀杀死你们，至于这么担心和害怕吗？”鲁鲁修摸了摸鼻子，说道，“如果害怕的话不妨说一声，我可以酌情更改！”
　　对面那三人连连的摇头，忙说不是不是，但在心里却满是苦涩。他们倒不担心鲁鲁修用一刀杀死他们。如果真是这样，他们还好了呢。
　　反正秉承武士道的他们，也不是很惧怕死亡。
　　他们最害怕的，是鲁鲁修下定狠心，将东瀛给亡国灭种了。
　　不要怀疑，鲁鲁修和当前的大亚，的确是拥有这种能力，并且拥有着这样做的理由。
　　“鲁鲁修大人有什么要求直言即可！只要能够做到的，我们东瀛绝对会全力支持！”东瀛元首无比坚决。
　　看那模样，恐怕就算是鲁鲁修说要在东瀛的地盘上进行军演，东瀛元首都会答应下来。
　　“之前我和你们说过的那个文化交流，你们应该都看过了吧！”鲁鲁修笑了笑，随即向旁边用眼神向着楚邯看了一眼。
　　楚邯微笑着点了点头，示意鲁鲁修干的不错。
　　鲁鲁修脸上的笑容越发的柔和了。鲁鲁修却不知道他这个笑容，让对方的三个人心中更是忐忑不安。
　　“文化交流，是，都看过了……这一次，我们会派遣最优秀的魔法师前往大亚！由国际闻名的十二位使徒之一，与刘云德老将军齐名的五轮未队，想必这应当非常符合你们的要求了吧？”
　　东瀛元首脸上带着淡淡的讨好的笑容，时间有些不安。
　　楚邯不知道自己究竟该说些什么。只能说不愧是东瀛国家的元首了，这张政客的脸皮，当真是磨砺到了无懈可击的地步。
　　楚邯又看着旁边的两位，军部总帅脸色通红，拳头攥的紧紧的。楚邯眼尖，甚至看出他掌心隐约有血流了下来。至于魔法科的总负责人，脸色也不好看，不过也没有多说些什么。
　　“这个嘛……其实我国的皇帝陛下，还有另外的一些要求。”
　　鲁鲁修露出了一个为难的笑容，让对方提心吊胆，随后便说出了这样一番话。别过头去的军部总帅，此刻也不由得把头转了过来，目光灼灼。
　　大亚帝皇，这是一位自出现为止便无比神秘的人物。唯一知晓的便是，对方能够折服鲁鲁修这种人物，无疑说明对方比鲁鲁修更加的难对付。
　　鲁鲁修的可怕和难以对付的程度，早就已经被他们所熟知，也正是因此，所以东瀛元首在鲁鲁修提出意见后，全部答应下来。并非是不想反驳，而是在之前就已经吃过了反驳的教训。
　　胆敢违逆，或者缺斤少两，鲁鲁修有的是手段，让东瀛老老实实付出双倍，乃至于更多的代价。
　　“陛下，您请！”鲁鲁修做出了恭请姿势。
　　在楚邯淡定的走到了通讯器前时，鲁鲁修更是退后了一位，落在了楚邯的身后，头微微的垂下，表示他对于楚邯绝对臣服。
　　平常在私下，鲁鲁修都是称楚邯为老师。但在这种正式场合，鲁鲁修自然是自称臣子，帮楚邯把场面撑足了。
　　“您就是大亚帝皇吗？”东瀛元首问道。
　　“没错，我就是大亚的皇帝！”楚邯笑了笑，这个笑容相当的富有亲和力，倒是让东瀛元首的心微微放下来了一点点。
　　东瀛元首擦了擦额前的汗水，强行挤出了一抹笑容道，“那么……请问，皇帝陛下来见我们，究竟是为了什么呢？”
　　“如果想提出什么要求的话，尽管提，我们绝对会遵守双方和平友好的盟约。”
　　“其实也没有什么了！”楚邯脸上的笑容收敛了起来，淡淡道，“只不过，我想在文化交流的时候，让十师族把他们的继承人也派出来，长长见识，顺便磨合一下年轻一代！”
　　“这个要求，应当不为难吧。”
　　魔法科总负责人再也按捺不住，大声说道，“这不可能……”
　　随后魔法科总负责人看到了楚邯目光向他看了过来，虽然一如既往的平静，没有丝毫的情绪涌出，但魔法科总负责人还是感到自己的腿有些发软。
　　东瀛元首强行拉了拉魔法科总负责人的衣袖，脸上的苦涩越发浓郁了。
　　他现在真的很想骂这群猪队友，不帮忙也就算了，居然还拆台，有这么拆的吗？
　　“抱歉，陛下，是我失言了！”魔法科总负责人深吸了一口气，趴在地上，五体投地深深地磕了一个头。
　　“但还请陛下三思，十师族影响力巨大，如果想让十师族中的几族，派出继承人还好，但想让他们全部都派出继承人，前往大亚……这是很困难的事情。”
　　不能怪魔法科总负责人这般变色，十师族影响力太过于巨大了，扎根于东瀛这个古老国度之中。
　　或许这般说并不直观，那么换个说法……
　　十师族联手，甚至能干涉东瀛元首的选举，军部统帅的任职，至于魔法科的总负责人，更是不用多说。
　　魔法科的总负责人本身就和十师族有着千丝万缕的关系，这也是他第一时间跳出来反对的理由。
　　这么算起来，十师族的影响力就太可怕了，楚邯却要让十师族将他们的继承人都派出去，万一派到了大亚，被大亚直接扣下当成人质……
　　这个责任，谁来负？
　　没有人能付得起！
　　“抱歉，”楚邯笑容一如既往的柔和，“我对你们下达的是命令，而并非是决定哦！”
　　“如果连这种小事都做不到，那我很怀疑贵方的诚意，如果真的让我产生了这种怀疑的话，那么我想……东瀛就没有存在的必要了！”
　　楚邯说罢后，直接挂掉了视频电话。


第0263章 被坑的不要不要的
　　鲁鲁修看着楚邯挂掉了电话，张了张嘴，什么都没有说，只露出了一丝苦笑。
　　“老师，反正你这个方式，最后对方服软的可能性，只有30%啊！”
　　“这些问题，是你应当考虑的。”楚邯回答了一句，便转身离开，在走到门口的时候停顿了一下，意味深长的说了一句，“反正我要见的，只是那几个剧情人物罢了。”
　　鲁鲁修头疼的揉了揉眉间，“还真是令人头疼的君主！不过，这算是对我的考验吗？”
　　鲁鲁修不由得失笑，凝视着楚邯离去的方向，眼眸中泛起一抹异样情绪。
　　“本来还以为，殿主平常那般仁厚，未必是一个好的帝皇。”
　　“没想到……这次，倒是我错了呢！”
　　……
　　另外一方面。
　　东瀛方面看到楚邯如此坚决的态度，便知道楚邯这一次是认真的，又在暗地里私下沟通一番。
　　最后沟通的结果，还是决定遵照楚邯的吩咐，将这消息传达给了十师族。
　　不出意料之外，十师族当前的领袖全部都表达了拒绝。
　　“开什么玩笑？十师族的继承人，你是在说笑吗？”
　　“对方的目的，你还看不清楚吗，假如我们真的把继承人送了过去！那么东瀛或许真的断了崛起的希望。”
　　“不要开玩笑了，与其出现这种状况，我们不惜一战！”
　　最后，又是一人徐徐的开口。
　　“……你们的看法太过片面了，这倒并非是不可以的事，对方实力这般强大，如果反抗，很有可能导致东瀛亡国，到那个时候，十师族可能也会覆灭！倒不如在此刻稍微牺牲一点。”
　　本都已经绝望的三位统帅，意外听到了这句话，心中都很惊讶，抬头看去，发现居然是四叶家的家督四叶真夜赞同。
　　三位统帅激动得泪流满面，心中不由产生了愧疚。
　　因为在他们发起这个会议之前，原先以为所有十师族中最难对付就是四叶家了。
　　现在看来，分明是四叶家最识大体了。
　　“四叶真夜，你难道疯了不成吗？”十文字家的家督皱起了眉头，这是一个相当雄壮的男子，被称之为山一般的巨人，为最强的盾，守护十师族的安定。
　　“并非是疯了！”四叶真夜轻声说道，“你们应当知晓，我是世界组织，七贤人中的一员吧？”
　　“那又如何？”七草家的家督也介入了谈论。不过谈到七贤人，还是不由得露出了一抹忌惮。
　　七贤人是这个世界上号称最强的七个人，如果说战略级魔法师象征着最强的战略级力量，那么七贤人就是象征着最强的单体战力。
　　“七贤人情报来源极其广泛，从其中，我得知了一个最新的消息！”四叶真夜随意道。
　　“大亚的真正力量超乎我们的想象，即便是他们此刻表面上的力量，也不过只是冰山一角罢了。”
　　这句话一出，现场顿时陷入了沉静。
　　所有的家督脸色都变得阴沉下来，有人陷入了沉思，也有人死死蹙紧眉头。
　　“或许你们并不清楚我的话的具体意思，那么我再明显说！”四叶真夜用扇子捂住了自己的嘴。
　　“倘若大亚真的想对十师族下手，根本无需继承人，就可以办到！”
　　“这怎么可能？”
　　“七贤人获得的信息太浮夸了吧？”
　　“肯定是错误，你们被错误的情报误导了。”
　　所有的家族都表示否认，因为这个可能性实在是太过于赫人听闻。
　　“你觉得我会想不到这一点？”四叶真夜眼眸一下子冷了下来，“还是说，你们觉得你们家族的实力，要比四叶强大呢？”
　　没有人敢对这一点进行反驳。
　　四叶家，被誉为不可招惹的一族，其强大程度，在东瀛十师族，便是数一数二的。
　　三位高层统帅在内心默默为送助攻的好队友，四叶真夜点赞，也不知道，假如三位统帅知晓四叶真夜投敌，会不会气得血压增高，直接昏过去。
　　“不管你们决定如何，我们四叶家，是绝对会将本族的继承人送去文化交流的，至于你们的决定，与我无关！”四叶真夜话语落下，深深的看了在场众人一眼，便转身离去。
　　在他离开之后，在场又陷入了一片沉寂。
　　七草家家督良久的沉默后，终于开口了，“既然如此，七草家继承人也一同前往吧，我们相信四叶家族的判断！”
　　说罢之后，他也转身离去。
　　在两位十师族赞同的情况之下，讨论便陷入了僵持之中，再加上三位统帅的据理力争，剩下的几个家族之中，也陆陆续续有人答应下来。
　　但更多的家族却是冷眼旁观，沉默不语。
　　这场会议在最高层三位统帅的眼中，只能说是成功了一半。
　　会议结束之后，三位统帅将最后的决定以及结果通告给了鲁鲁修，鲁鲁修看着送过来的信息，眼眸微微流转。
　　“既然如此，那我们这边稍稍退后一步吧，”鲁鲁修露出了一抹淡淡的笑容，平缓道。
　　“一条家的一条将辉！七草家的七草真由美！四叶家的四叶……或者说是司波达也。十文字家族的十文字克人。这几位必须要来。”
　　“这是陛下对你们的怜悯，请不要践踏陛下的好意！”鲁鲁修露出了最后的獠牙。
　　鲁鲁修想起了之前楚邯所说的话，知晓这几个人，才是楚邯真正想见到的人。
　　之前所谓的十师族所有继承人，在楚邯眼中，恐怕没有丝毫的价值。
　　但这对于东瀛来说，就是从天而降的超级大惊喜了。
　　“多谢陛下，接下来的事情，就交给我们了。”
　　东瀛元首满是激动的答应了下来，对说服时失足再也没有了半点担忧。
　　这些人之中虽然同样也有十师族的继承人，但不是全部的十师族继承人。
　　更为重要的是，有些人在家族中虽然也是顺位继承人，却非是第一顺位继承人，重要性有所下降，自然是简单的多。
　　……
　　鲁鲁修完成了任务之后，将东瀛方面的信件，以及自己对这次事件的总结，一同发送给了楚邯。
　　楚邯接收了信件后，看了几眼，嘴角露出了一抹笑容，随即将手中的报告递给睡在自己身旁，脸上有些疑惑的奈亚子。
　　“……明明是你威逼东瀛，让他们交出族内豪门望族的继承人，为什么最后反而是一副无比感激你的模样？”奈亚子看着那份来自于东瀛元首的报道，通篇都展露出感激崇拜大亚帝皇的意思，有些奇怪。
　　不过当奈亚子看着微笑着的楚邯，突然若有所思，“我明白了……原来是这样！”
　　“如果，一直给予他们重压，一直重压到他们绝境的时候……那么在这最困难的时候，只要给他们稍稍一丁点儿希望，他们就会觉得这是偌大的恩惠了。”
　　奈亚子想通之后，有些怜悯的摇了摇头。
　　“可怜的东瀛……恐怕这会儿，还以为自己占了偌大的便宜。”


第0264章 镇封实力的镇龙印
　　来自于东瀛十师族的人员很快便被召集，然后集中到了东瀛首都东京的机场上。
　　“虽然我们是抱着文化交流的名义前往大亚，但家族内部已经做好了准备，即便是我们牺牲在大亚，也可以更换继承人，让十师族不至于动乱！”十文字克人满脸凝重的说道。
　　“的确是如此，家族也同样和我说出了这样的话！大亚，可恶，大亚为什么会变得这样强大？他不只是一个即将彻底没落的前任世界大国吗？”七草真由美攥紧了手掌，有对于茫然未来的恐惧。
　　一条将辉和司波达也皆是沉默不语，能被迫将他们交出去，由此可以想象，他们所处的国家在与对方的交流之中，究竟是处于怎样的劣势的地位。
　　“对方，应该来了！”
　　一个身穿在轮椅上的少女平淡说了一句，目光依次在几人脸上流转过，最后对这一条将辉以及司波达也微微点头，对两人的淡定表示了微许赞赏。
　　“快要到了吗？是对方的飞行器暂时没有在东瀛的领土发现，这么说，对方是准备爽约，还是给我们一个下马威？”一条将辉冷静的分析。
　　“爽约是不可能了，估计是下马威吧！”司波达也同样冷静的说道，随后看向了轮椅少女，“五轮未笕耍请问你怎么看？”
　　“不管是哪种可能，既然对方没来，那么我们只能等！”五轮嗡柿怂始纾声线虽然平静，但眼眸中有恼怒闪过。
　　她可是世界上的十三战略使徒之一，身份权威，却被人放了鸽子，能开心起来才见了鬼。
　　然而，时间到达的那一刻，异变发生。
　　面前虚空骤然扭曲，最后在众人愕然的目光中，硕大的飞行仪器骤然出现在几人的面前。
　　“空间仪器调试的还是蛮成功，果然，鲁鲁修大人所提出的建议以及莉亚丝大人提供的理论是正确的！”伴随着兴奋的大叫声，大门开启，一个中年男子急匆匆地走了出来。
　　司波达也看向了那人，眼眸闪烁不定，他认出了这个人，正是大亚有名的科学家。
　　“有意思……鲁鲁修，那位权相居然在科学方面也有很深的造诣，而且，莉亚丝大人？听起来好像和鲁鲁修地位等同，可是我怎么没有听说过这人？”司波达也心中有些奇怪。
　　“怎么就是我要接的人吧？好了，快点走吧！”那人突然想起了什么，反应过来，对着几人说道，姿态难免有些高高在上，“请迅速一点，时间可不等人！”
　　五轮伪暇股矸萑ㄍ，虽然震惊于对方对空间移动的造诣，但也没有多询问，只深深的看了一眼，便推着轮椅走进了这架空间仪器。
　　当几人全部都进入空间仪器后，空间仪器再度运作，瞬间扭曲空间消失。
　　但这个消息被东瀛的机场监控录像所录取，传到了东瀛的各位实权人物手上的时候，这些实权人物心中更是震撼。
　　他们不由将大亚的科技水平再次拔高一个水准，对那神秘而古老的国度，更加忌惮惊恐了。
　　……
　　另外一边，楚邯这会儿也很是忙碌，因为他此刻正处于大亚皇宫旁边的次元殿堂分部中。
　　身处异次元殿堂的分布就代表着他卸下了大亚帝皇的职位，重新归属到了万界殿主的职位上了。
　　不过这并不让人意外，毕竟帝国帝皇什么的，对于他来说更多的是身份体验，只有万界殿主才是他身份的根本。
　　“殿主冕下，请您给我和莉莉娅娜，来自于玄幻世界的镇龙印！”艾丽卡身穿红色的礼服，金色的发丝随意的垂下，目光灼灼的看着楚邯。
　　“镇龙印，来自于玄幻世界的奇妙奥义，倘若将其融入自己的身躯，那么减少一大境界的修为，而这一个大境界的修为，都会被彻底封印。”
　　“倘若等未来再度修成被封印之前的实力，那么封印自动解开，从而致使两个境界的修为进行叠加，使自己的根基雄浑一倍！”
　　楚邯重复了一遍镇龙印的作用之后，若有所思的点了点头，随后无奈苦笑。
　　“准备用这玩意儿镇压自己的修为，然后跑去报名参加魔法格斗大赛吗？真搞不清楚你们究竟在想些什么，明明这种魔法格斗大赛，对于你们来说根本没有挑战性才对。”
　　莉莉娅娜走上了前来，认真的看着楚邯。
　　“主上，您说错了！并非是没有挑战性，因为这是您设立的，这便是最大的吸引力了！况且，我很想要您贴身设计的那份适合我的奖励。”
　　楚邯不由得挑了挑眉头，凝视着莉莉娅娜。
　　他此刻发觉，莉莉娅娜的目光出乎意料的认真，同时瞳孔的深处还隐约潜藏着一些炙热的情感。
　　“我一直以为你是个腼腆的小女孩，倒是没有想到，居然有一天，就连你也会走上这种道路！”楚邯感慨万分，露出了一抹淡淡笑意，“那么，加油了！”
　　“是！”
　　楚邯这句加油，对于两者来说，便是最好的鼓励了。
　　楚邯拿出了两枚玉石，当这两枚玉石，亲手贴在了艾丽卡以及莉莉娅娜的额前，将她们的修为全部都封印，从而到达了次神级。
　　“承蒙惠顾，两个每一个都是五百积分，一共1000点积分！”
　　镇龙印虽然效果不凡，可以增强根基，但它的副作用太大，直接下降一整个大境界，就算是在玄幻世界，都没有几人会使用，价格自然不贵。
　　莉莉娅娜微微挑了挑眉头，情绪没有丝毫波动。
　　她利用雅典娜系统转了1000点积分之后，和艾丽卡一同离开了次元殿堂。


第0265章 东瀛主角队到达敌方阵营
　　又和几个幸运的交易者进行了交易后，楚邯放弃了继续交易，走进了偏房。
　　倒不是他不想要再进行交易了，而是那几个幸运的交易者，以前没有和他见过。所以在这里碰到万界殿主的时候，激动的不得了，交易时舌头都打着颤。
　　这让楚邯哭笑不得的同时，内心也复杂难明，感慨了一番后，只能离开了。
　　在次元殿堂的偏房中，奈亚子斜视着楚邯，“怎么样，被以前的老相识暗恋的感觉，是不是很美好？反正你现在不是多了个皇帝的职位，干脆三宫六院好了。”
　　楚邯伸手摸了摸奈亚子的头，失笑道，“算了吧，不要再装吃醋的样子吧！你装起吃醋的样子，可是一点都不像。”
　　奈亚子听到这里，顿时垂头丧气。
　　“真的一点都不像吗？不可能啊，我看了38部这方面的视频，用了一天的时间进行模仿，理论上应该完美无缺才对！”
　　“你的表现的确完美无缺，但是我对你太了解了！所以说，就不要动这种歪心思了，你骗不过我的。”楚邯道。
　　奈亚子撇嘴，不再多说什么。
　　“还有一件事情，不过我希望听到这件事之后，你能够做好准备！”奈亚子摊开了手掌。
　　不过看她的表情，怎么看怎么觉得有些幸灾乐祸。
　　“说吧，撑死了也就是一些鸡毛蒜皮的事情！”楚邯毫不在意的说道。
　　奈亚子也不再卖关子，“这场比赛，因为参加的魔法师实在是太多，所以雅典娜系统重新设立了一个筛选，先进行预选赛，最后选出了100名正式魔法格斗大赛的参赛人员！”
　　“然后呢？”楚邯问道。
　　“你绝对想不到，这场比赛中，究竟有多少实力远超过了第四阶中级的强者，动用各种各样的手段，压低自己的修为，使自己表面上看上去只有次神，乃至于第四阶初期！”
　　奈亚子捧腹大笑。
　　“笑死我了！你能够想象出，认为自己是天才的次神级魔法师，认为自己肯定能过预选赛！然后自信满满地走到了站台之上，结果却发现对面来了一个实力超乎想象的魔禁魔神！”
　　“而且对方的确是符合规定的，因为对方动用世界之力将自己的力量分割出来了一小部分，论阶位，真的只有次神！”
　　楚邯想了想那个场面，就感到那个场面很美。
　　魔禁魔神的本质太高了，就算分裂出来一小部分，阶位变了，力量本质也不曾变化，绝对可以越级挑战挑战第四阶。
　　“你不会觉得你设立的规则被人家钻了空子，感到生气吗？”奈亚子有些好奇，“这明显相当不公平！”
　　“他们动用的手段，都是在合理的范畴之内！”楚邯回答道。
　　“公平？世上哪来那么多公平！万界殿堂能保持相对意义上的公平就已经了不起了，难不成那群魔神想要参加这场比赛，还真的打落自己的阶位，到达次神级才算公平？”
　　奈亚子想了想，摇了摇头。
　　如果那样，对魔神才是最不公平的。一个魔神要经历多少的磨砺，才能踏出那一步。
　　“所以说这种事情，就不要想了，真正的公平是不可能存在的！”楚邯意念沟通了雅典娜系统，拉出了一个虚拟屏幕，“更何况，我已经做好规则补丁！”
　　奈亚子这才吐了吐舌头，看了看规则补丁，眼眸中露出一抹古怪。
　　原来楚邯所作出的规则补丁，就是在接下来的比赛中，隔绝一切实力以外的因素。
　　换而言之，就算你有着魔神的本质，平常能在次神级给自己的魔法加持，直接让魔法的威力到第四阶，这次也没用了。
　　想比赛，就得以次神阶的力量硬拼。
　　因为万界殿堂的规定，是绝不能违背的。
　　敲门声响起，楚邯转过头来答应了一声，鲁鲁修顿时走了进来。
　　“老师，东瀛的人来了，那么接下来，招待他们，究竟是由我安排，还是由你安排？”
　　楚邯眼睛闪烁了一下，道，“既然他们来了，那么，就由我来接待吧！”
　　鲁鲁修一听这话，就知道楚邯绝对不是要以帝王的身份去接触。
　　随后想了想，估计也不是以万界殿主的身份去接触。
　　那么一想，鲁鲁修心中不由得产生古怪之色，有些怀疑楚邯是不是准备去微服私访？
　　“想什么呢，不要泄露我的身份就好了，又没有让你去编什么身份！”楚邯哑然失笑。
　　鲁鲁修这才知道，自己想岔了，拱了拱手之后，答应了下来，然后转身离去。
　　“那我也一同去吧，我倒是想看看龙傲天式的司波达也究竟是个什么样！”奈亚子哼哼了两声。
　　楚邯想了想，点了点头，“没问题！”
　　……
　　五轮巫在轮椅上，满眼呆滞的看着面前人来人往的大亚帝都。她的身后四人也满是呆滞。
　　“……大亚帝都，未免也太发达了一些吧？这个和我想象中的完全不一样啊！”一条将辉露出苦笑。
　　很多人都坐在了外貌奇特的飞行器上进行赶路，当然这种外貌奇特的可以在半空中滑行的飞行器，并非是什么重要的东西，甚至可以说是已经普及化了。
　　还有一些人看上去就外貌非凡……
　　七草真由美不由得捂住了自己的嘴，“我刚才好像看到兽人，就是外貌看起来像狼，但是直立行走的生物！居然真的存在兽人？我怎么从来没有听闻过？”
　　司波达也冷静地说，“有可能是大亚进行生物实验做出来的产物，毕竟大亚对于人体禁区的不尊重，那是出了名的！”
　　那被七草真由美称为外貌看起来像狼，但直立行走的奇特生物耳朵动了两下，随即故作凶恶地转过头来，很快就把目光锁定在了一行人身上。


第0266章 穷困潦倒的灰太狼
　　“就是你们，对灰太狼大人产生敌意了吗？”灰太狼趾高气扬的说道。
　　“请问，你是兽人吗？就是那种人类和野兽基因混合所产生的奇特生命？”
　　七草真由美实在好奇，情不自禁说出了自己的疑问。
　　五轮尾挥芍辶酥迕纪罚这种话倘若涉及到对方核心机密，很容易得罪人的，甚至被密探追捕。
　　但出乎她意料，对方虽然生气，但生气的关注点却和她想象的不同。
　　“我才不是什么兽人！”灰太狼勃然大怒，“我是伟大高贵的狼，狼的皇族！没有人类的基因的狼。”
　　几个人顿时都傻眼了。
　　没有人类基因的狼？那为什么会说人话，并且能够直立行走，拥有这种智慧。
　　“是不是感到很惊讶，居然会存在着这种奇特的物种？实际上这种生命的存在，是很正常的。”
　　一个柔和的声音响起，带着莫名的韵味。
　　“世界之大，无奇不有，既然就连最不科学的魔法都能存在，那么还有什么是不能存在的呢？”
　　几个人循着声音看去，便看到的是一个脸色温和，发丝如墨的少年。
　　而少年的身旁，则是一个穿着黑白格子衣服，头上有一根长的有些过分的呆毛，嘴角噙着一抹淡淡笑容，看上去完美无缺的少女。
　　准确来说，这两个人相当的不凡。
　　即便是在这异样的街道之上，也算得上是鹤立鸡群，存在感极强。
　　司波达也看到这两个人还很平淡，但当他看向了楚邯左手牵着小女孩的时候，瞳孔骤然收缩。
　　司波达也认出这个小女孩，正是他的妹妹司波深雪。
　　“这是怎么回事？我的妹妹，不是在冲绳岛战役失踪了吗？怎么会出现在这里？大亚帝都，难道是被俘虏了吗？可是她看上去并不勉强啊！”司波达也感到自己对面前这种情况，完全无法理解。
　　“你们是？”五轮纹婀治实馈
　　“你可以把我当作，你们接下来的向导！”楚邯微笑着回答，最后看向灰太狼。
　　“灰太狼，我记得你科学水准，相当高吧？”
　　“那是自然！”
　　灰太狼骄傲的点了点头，他的科学水平，一向都是让他自豪的。
　　楚邯也不在意，玩味笑了笑，“不过，你看起来，好像很缺积分的样子？”
　　灰太狼身体僵硬了一下，咳嗽了两声。
　　“等我找到了机械专卖店，然后贩卖我的发明，很快便能够攒到足够的积分！然后买大房子，过上好日子，天天吃刷羊肉。”
　　想到了美好的日子，灰太狼不由得咽了一口唾沫。
　　楚邯撇嘴，一眼就看出灰太狼真实的处境。
　　“机械专卖店？别说你能不能找到，就算找到也没有用，那些机械专卖店的发明，可是比你高出了无数个水准呢。”
　　“怎么可能？”灰太狼脸色变了。
　　楚邯无所谓的笑了，“怎么不可能？每个机械专业店的后面，都象征着一个庞大的势力，甚至可以涉及到次元都市。那些势力，有专门对科技相当深入研究的大科学家，那些科学家的水平，可比你这个经常发明出一些有缺陷科学用品的狼族要好得多。”
　　虽然楚邯并没有深入了解这方面的知识，但他想要知道的消息，很少有能够瞒过他的。
　　灰太狼的膝盖，直接中了一箭。
　　“话说回来，如果你真想要贩卖这些科技的话，这里不是有现成客户吗！”楚邯对着五轮闻了努嘴。
　　灰太狼顿时眼前一亮，直接就窜到了五轮蔚拿媲埃无比热切。
　　“这位小姐，不知道你需不需要灰太狼出品的残疾人专用漂浮仪！要是用这种漂浮仪便能够正常的行走，就算是爬山涉水，也没有丝毫的问题。”
　　楚邯苦笑起来，他本来还以为灰太狼会推销传说中的恢复药水，直接治疗好伤势。
　　没想到，居然是用漂浮仪。
　　看着五轮斡行┮舛，楚邯叹了口气，提醒道，“灰太狼，你平常受伤，用什么东西进行治疗？”
　　灰太狼眼睛茫然了一阵子，才想起了什么，一拍大腿。
　　“对了，对了，有恢复药水大红瓶！就算是残废也能治好，小姐，来一瓶么？”
　　五轮沃迤鹆嗣纪罚心中古怪，虽然并不觉得那东西能治疗好残废，但还是礼貌的表现出兴趣。
　　“我到底需要多少的货币呢？”
　　“货币？”灰太狼的神情一下子就冷下去了，呸了一口，“本来还以为是什么有钱人，没想到原来是原世界的土著！这种交易还是算了。”
　　灰太狼虽然混得落魄，但面对原世界土著居民的时候，还是显得高高在上，有种心态上的碾压。
　　五轮味作僵住了。
　　她不清楚积分是什么，难道是大亚内部的通用货币吗？
　　司波深雪看到了司波达也，眼眸闪烁了片刻，认出了这位理论上自己的兄长。
　　不过，司波深雪和司波达也没有了冲绳岛战役的磨合，也没有什么感情。
　　不过，司波深雪毕竟心地善良，看了看五轮尾蟹系哪Ｑ十分可怜，犹豫了片刻后，还是伸手探出了一张卡。
　　“狼叔叔，请问积分，是这种卡上储存的东西吗？”
　　司波深雪居然暂时还没有正式加入万界殿堂，但获得了楚邯的宠溺，身上有几张积分卡。
　　虽然司波深雪并不清楚这些积分卡里面到底有多少积分，但按照楚邯的说法，那就是……
　　“绝对够用了，算是给你的零花钱。”
　　灰太狼听到有积分，迅速就转过头来，都刮起了一阵风，速度快的让几人无言以对。
　　灰太狼脸上浮现出讨好的笑容。
　　“好勒，没有问题！”
　　他从背后拿出了十分老土的积分抽取仪，然后将司波深雪的积分卡放在抽取仪上。
　　下一刻，这张积分卡内的积分数，出现在灰太狼的眼前。
　　看着那一连串的零，灰太狼吓了一大跳，情不自禁的揉了揉自己的眼睛，发现没有看错。
　　“我的老天爷，这是哪个大势力的公主啊……这也太吓人了……”灰太狼咽了一口唾沫，打着哆嗦扣掉了100积分之后，颤抖着把积分卡还了回来。


第0267章 奎托斯的地摊烤肉店
　　奈亚子看到了这副模样的灰太狼，若有所思。
　　“难道说！”奈亚子眼眸中迅速的闪过了一道数据流。
　　奈亚子在雅典娜系统的权限相当之高，可以窥探很多的机密资料，甚至就算是涉及到楚邯，也能知晓一部分。
　　“原来如此吗？是那张卡啊？”奈亚子这才恍然大悟。
　　虽然那张卡对楚邯来说并不算什么，但也要看楚邯究竟站在什么位置上。
　　在楚邯的那个位置上，积分这种东西根本就不入眼中，即便是秩序点，恐怕也得超过一定数目，才能让他为之重视。
　　当然，也仅仅只是重视罢了。
　　五轮斡淘チ似刻，将这瓶小红药喝了下去，毕竟对方没有欺骗她的理由。
　　这瓶小红药被灰太狼称之为大红瓶，一般是用来恢复自己的身体的，只要不是缺胳膊少腿，都能够恢复。
　　五轮嗡淙簧硎苤厣硕瘫痪，但这与她的战略级魔法乃至于早年的一些情况有关，其身体并没有残疾方面的因素。
　　所以，五轮魏芸欤便满脸震惊的站了起来，活动了一下自己的双脚。虽然依旧感觉有些生疏，但她好歹已经站了起来。
　　感悟到了这一点，五轮挝了一口气，也不看灰太狼，对着楚邯深深地鞠了一躬，诚恳道，“多谢。”
　　虽然是灰太狼给予了她这药水，但明显是看在了楚邯的面子之上，而且楚邯已经付给了灰太狼报酬，说明这是一场公平交易。
　　就算她欠下人情，也只能欠下面前这个少年。
　　楚邯平淡接下了这一礼，毕竟钱是他出的，接下这礼又算得了什么？况且以他的身份，接下世界任何一人的重礼都没有丝毫问题。
　　或者反过来说，那些郑重的礼仪，他瞧不瞧得上眼还是另外一回事。
　　“接下来，就由我带领你们在此处游玩！”楚邯说了一句便转过身来，也不顾几人的想法，转身前往了人群中。
　　身后的几人犹豫了片刻后，还是在五轮蔚拇领之下，跟上了前去。
　　越往前，看的也越多，五轮我恢谌说谋砬樵绞蔷讶。
　　一条将辉满是感慨的说道，“没想到，帝都的科学水平居然如此之发达，将至远超我的想象，而且这各种各样的居民，以及兽人之类的奇特之生命，居然层出不穷。”
　　说到这里，一条将辉哑口无言。他自然不傻，这里异常这么多，却没有泄露到外面。
　　就连身为一条家下任继承人的他都不知道，由此可以想象，大亚对这种情报的封锁能力。
　　当然，这纯粹是他想多了，真正的原因是楚邯刚刚开启了魔法格斗大赛，所以这里的人才多了一些。
　　司波达也沉默片刻，询问道“这位大人，我想询问，为什么我的妹妹会和你在一起？”
　　楚邯风轻云淡的说道，“只不过是曾经救下了深雪一命，然后和你背后四叶家族的族长有过一番交谈，所以深雪暂时就寄居在我这里了。”
　　司波深雪点了点头，这一点倒是让五轮窝垌骤然收缩。
　　五轮巫匀恢道在那场会议中，四叶真夜对于大亚力挺，再想一想这一点，心中不由得产生了一抹让她自己都不敢置信的想法。
　　但很快，她就将这么古怪的想法驱逐于脑外。
　　“我在想些什么呢？四叶真夜对大亚可是最为厌恶的了，即便是有所交流，恐怕也绝对不是我所想象的那样。”
　　楚邯忽然停下了脚步，不由得哑然失笑。
　　“没有想到这群家伙居然也来了，倒是出乎我的意料之外呢。”
　　五轮位乖谒伎迹听到这问题，便下意识问了一句，“请问发生了什么？”
　　“没什么，我先带你们去吃点东西吧。”楚邯抬起脚向前走去，结果一拐弯，便走到了墙角小巷里面。
　　几人皱眉头，对视了几眼，也走进了窄小而又昏暗的墙角，墙壁之上的砖头倒显得十分的明亮耀眼，有没有长满青苔。
　　但因为楼层太高，并且两楼之间的夹道太小，所以没有光芒照射下来，这两楼间得夹着的小巷显得十分的窄小阴暗。
　　七草真由美有些怨言，不过动了动嘴唇也没有多说些什么。
　　不过当楚邯走出了这道小巷，印入他们眼帘的，却让他们大吃一惊，因为这赫然是一处街边的小摊，并且在这里人数还不少。
　　楚邯走上前去，对着处在摊位上烧烤的那个中年的壮硕光头男子挥了挥手，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“奎托斯，没有想到你居然来这里摆地摊了，我十分好奇，以你的战神之躯，来这里干什么？”
　　奎托斯先是愣了一下，随即转过头来，这才露出了一抹恍然，笑道，“原来是殿主冕下啊！”随即想起楚邯的问题，无所谓的耸了耸肩。
　　“殿主大人又不是并不知道我此刻的处境，我就是个粗人，现在的我，可不是什么战神，只是一个普通烤肉店的老板罢了，既然是烤肉店的老板，看到了商机，在这里摆摊不是理所当然的吗？”
　　楚邯挑了挑眉头，虽然他入住了大亚，但却并没有将大亚定为下一个经济发展中心。
　　就比如说次元都市，又比如说幻想乡的首都，要在这两个地方盘下一座房子，都无比的艰难，但是大亚不应当如此。
　　大亚的地皮不贵才对。凭借战神奎托斯的财富，随便便买下一个店，然后再做生意，也不让人意外。
　　“就算不买店，关键他来大亚干什么？体验生活，不要搞笑了？在哪里不是体验生活。参加比赛，更不可能，奎托斯又不擅长魔法，难道有他认识的人来到了大亚，所以他也一起跟了过来？”
　　楚邯心中刚有些疑惑，但还没有等他问出来，便听到了一个有些愤然的声音，在街道另外一边响起，伴随着巨大的声音，卷起了重重气浪。
　　“奎托斯，你这个混蛋，堵在我门口开什么烤肉店？再这么做，小心我直接把你这地摊给掀了！”


第0268章 发自内心的敬畏着
　　灰尘向这边席卷过来。
　　但在靠近烤肉店铺垫的时候，却自动向两边卷开，并没有干涉在其中吃饭的顾客。
　　那些顾客也并不因此而感到意外，愤怒，反而不出意料的窃窃私语，露出看戏一般的神情。
　　“要来了！”
　　“是啊，格斗器具店的老板，又和战神烤肉老板扛上了！”
　　“天天来一场的饭后大赛！能在这种落魄小地方看到这种高规格大赛，那可是相当不容易啊！”
　　众多食客议论纷纷，话语中不由露出俯瞰态度。
　　司波达也和一条将辉都在观察着四周的一切信息。当他们来到了帝都，察觉到这里的不对后，便开始做好这种准备了。
　　当他们听到落魄的小地方的时候，眼眸不由得微微的一闪。
　　不过两人的反应不同。
　　一条将辉装作没有听见怎么样，司波达也则流转目光看向了楚邯，却发现楚邯嘴角噙着一抹淡淡笑容，好像对四周所有人谈论的话题毫不在意一般。
　　“我都听到了，没理由这位带路人没有听到！可听到落魄的小地方却并没有生气，难道就连他也认为帝都是小地方？”
　　“可按我所见所闻，虽然并不清楚帝都具体的科学水平，以及生活水平究竟达到什么地步，但说是世界一流，甚至超过世界一流没有丝毫问题，这食客究竟是从哪里来的胆气？”
　　司波达也满腹疑惑，却不知道如何判断，整个人都给整糊涂了。
　　楚邯察觉到什么，轻描淡写地瞥了他一眼。
　　“不要想那些了，越是聪明人，越容易钻牛角尖！我所能保证的是，无论你作出了什么判断。实际上，事实真相都和你判断相差甚远。”
　　“与其想那么多，倒不如静下心来，玩一番！我想这必然是你一生罕有的体验。”
　　司波达也愣了一下，似乎想到了什么，沉重点了点头，没有多说些什么。但楚邯能感受到，司波达也脑电波不仅没有平息，反而运动的更剧烈了。
　　楚邯不由眉毛跳动了两下。
　　“总感觉我刚才的话，不仅没有让司波达也放下思考，反而给了他一个全新的思路……我这算不算是把他给带到坑里去了？”
　　楚邯撇了撇嘴，他发觉这好像不关他什么事。
　　司波达也想得再多又怎样？
　　再多的阴谋诡计，就算结合世界的力量，也不可能伤到他的一丝，甚至就连大亚都不可能摧毁。
　　楚邯把目光投射向了迎面走过来的，身穿橙色的龟字练功服的青年人。
　　这个青年人正是孙悟空，孙悟空显得十分的气愤，看着奎托斯咬牙切齿，恨不得冲上来与其斗殴。
　　“孙悟空，没想到你居然也来这里盘下了一个店，还开了一个格斗器具店？”
　　楚邯看了一眼，孙悟空走出的那个店面悬挂的匾牌，漂亮的五个字引人注目――格斗器具店。
　　这五个字，笔走龙蛇，铿锵有力，显然是出自书法大家之手，并且还在之后灌输奇特的精神力量。
　　就算不认识汉字的人，看到这五个字的第一霎那，也能感受到这五个字蕴含的强大精神力量，从而明悟这五个字究竟是什么意思。
　　“你居然得罪了奎托斯这个无赖战神？要不然，我可想不通，他堵在你门口给你添麻烦的原因啊！”
　　孙悟空听到声音目光转了过来，这才露出了一抹讶色，停下了脚步，微微鞠了一躬。
　　“原来是殿主大人，没想到这么快就又能见到大人，我本来还以为下一次再见殿主，应当是比赛开始的时候了，这真是让我万分荣幸！”
　　孙悟空满脸笑容的说出了这话，真心诚意。
　　随后又想起了什么，这才有些失措地一拍大脑，转过头来看向了一旁，不由苦笑，“……殿主，我好像给你添了麻烦！”
　　楚邯也想到了什么，笑道，“这不算什么麻烦。”
　　那些食客此刻都是面面相觑，眼眸中皆露出了不敢置信，目光或是惊疑不定，或是略带些恍然，或是带着敬畏以及崇拜等等诸多神情。
　　最后，他们的目光，交织在楚邯身上。
　　虽然他们并不认识了楚邯，但放眼都天万界，即便是成为皇帝也好，或者是成为其他也好，这些称呼都是无所谓。
　　但能够被称之为殿主，却只能，只有那一位。
　　就算是在自己原先世界，创造了什么殿堂，自称为殿主，来到万界殿堂，也必须要把殿主两个字去掉，让他人称呼自己的名字，或者直接将整个势力的名字更改。
　　这是并非是楚邯所颁布的万界法规，而是所有进入万界殿堂的客户，为表达对殿主敬重自发的举动。
　　“这是我难得的休闲时间，请各位不要添乱好吗？”
　　“诸位离开吧，这里的烤肉费用，我包了！”
　　楚邯露出了一抹淡淡笑容，开口话语却让之前因为见到殿主尊容而有些兴奋的食客打了一个激灵。
　　他们有些慌乱的站了起来，对着楚邯深深地鞠了一躬，足足鞠了三秒，这才有些兴奋慌张的起身。
　　他们整齐有序的离开了，整个举动相当的快捷，没有发出一丝一毫的声音。
　　在场众人的那种深深敬畏，让来自于东瀛的一行人发自内心的不解，同时发自内心的震撼。
　　五轮零暗想，“这家伙，看来也不是什么引路人，或者说是外交大使，显然在这个国度拥有着其他的身份，而且这身份，还十分尊贵。”
　　司波达也也在思考同样的问题，“看来大亚对我们还是蛮看重的，这家伙可能是大亚帝国真正意义上的高层之一。”
　　一条将辉则在揣摩楚邯的真实身份，“殿主？难道这个殿主，是大亚中的一个特殊行政部门，或者是类似于十师族那样的豪门望族或是魔法师势力吗？没听说过这种势力组成部分啊！难道一条家的情报，已经落伍到了这种地步吗？”


第0269章 这个武器店有点怪
　　“话说回来，你们间有什么矛盾？”
　　楚邯将所有人全部都驱赶走之后，轻轻的一挥手，用雅典娜系统将所有帐全部都结完了，这才有些好奇地转过头来看着两人。
　　“其实也没有什么矛盾了，就是这家伙贼不厚道，说好了要让我一起参股他的武器店，但没想到，事到临头，这家伙和琦玉两个人联手干上了，把我扔在了外面，太不厚道了！”
　　奎托斯冷哼了一声，说出了这么一番话。
　　楚邯额前冒出冷汗，这个理由倒是出乎他的意料之外，不过想一想，貌似又在情理之中。
　　不过，唯一感到奇怪的是。
　　“那个武器店很厉害吗？不就是卖武器店的吗？大不了卖一些神兵利器，等级第四阶就差不多了，不卖给万界殿堂，私下贩卖，获得利益终究是有限吧。”
　　楚邯说到这里没生气，只是有些好奇。
　　“你们决定开这店也不怕破产？”
　　“当然不可能是这么简单了！”孙悟空满脸信心地抬起了自己的头，铿锵有力道。
　　“我们有自信，我们所拍卖的物品，在当前的万界殿堂，都是独一份！而且，不是我们不带上奎秃子。”
　　孙悟空犹豫了一下，为了不在殿主这里留下一个坏的印象，还是决定坦白解释。
　　“主要是奎托斯这家伙进来的时候，到处惹事，把我们好不容易进的货都给弄死了不少，所以只能把这家伙给踢出去了。”
　　说到这里，孙悟空咬牙切齿，气势一下子足了起来，狠狠瞪了奎托斯一眼。
　　奎托斯有点心虚，不过他是何许人也？一代狂野战神，又怎么会在这方面弱上半分，反瞪了回去。
　　“把你们的货给弄坏了？”楚邯听到这里，更加好奇了。
　　看样子，这家武器店进的货，应当十分特殊了。
　　“那也是没有办法的事情！”奎托斯道，“你又不是不知道，对于那一类的生命，我天生带有杀意克制，本来只是重伤的攻击，打到他们身上，哪里想到直接就将k们打的灰飞烟灭，直接死亡！”
　　奎托斯谈到这里不吭声了，沉默了半响，在楚邯的目光转移过来的时候，也不由得露出了一抹苦笑。
　　“能让我看一看你们那些货物吗？”楚邯问道。
　　“没有问题！”孙悟空显得十分大气，“不要说是看了，殿主，就算是看上哪个，直接领走也没有关系！”
　　楚邯嘴角微微翘起，笑着摇了摇头，身为万界殿堂的殿主，他还不至于贪这种小便宜。
　　“有意思了！”楚邯瞅了身后的几人一眼，“虽然并不清楚，接下来要看的都是什么东西，但我有感觉，如果你们看到那玩意儿，或许三观都会重组一遍。”
　　“为了你们的三观着想，要不你们还是暂时就留在这里吧，等我出来后，再继续之前的旅游！”
　　孙悟空看了他们几眼，露出了讶色，“土著居民？”孙悟空了然的点了点头，“殿主说的没错，那的确不适合你们！”
　　奈亚子看着这一幕，嘴角露出了一抹坏笑。
　　楚邯这句话说的看似相当诚恳，但这句话摆到了明面之上，企不是在逼迫对方，让对方答应？至于孙悟空的这句话，更是神来之笔，把对方刺激的不轻。
　　毕竟，土著两个字虽然孙悟空说出去没有带任何的个人情感，可是在对方看来却是略带些鄙视的。
　　被鄙视后，又怎么能当做什么事都没发生？
　　这群来自东瀛的人，可没有一个是心气低的存在，都觉得自己算是强者，即便不是世界一流，但无论面对什么情况，都是自保有余。
　　果然，不出奈亚子的意料之外。
　　一条将辉面色认真道，“如果不涉及到贵国的军方隐秘，那么我想，我没有必要拒绝阁下的邀请。如果真的是我不曾见过的东西，或许还能增长一下我的见识！还请阁下同意。”
　　五轮味杂谝惶踅辉的话表示了赞同，自信道，“请不要担心！除非是碰上大规模的军团之战斗，不然即便你们关押着战略使徒级别的存在，我也能在一定程度上进行牵制。”
　　司波达也张了张口，刚准备说话，不过想了想，又隐约觉得哪里不对，所以就将自己之前准备好的腹稿，吞了下去。
　　七草真由美呼出一口气，对着楚邯露出一抹自信笑容，“殿主？这么称呼您，你应该不介意吧！”
　　楚邯感觉有些好笑，随意的挥了挥手，“不介意，如果实在不适应的话，称呼我为楚邯也没有多少问题！名字本来就是让人叫的吗。”
　　虽然楚邯这么说了，但七草真由美如果真敢大大咧咧的称呼楚邯，她的情商，可就真不配让她成为七草家族的继承人了。
　　七草真由美思索了一下，认真说道，“我来到这里之前，家族的长辈让我多见识，我看看！如果没有生命危险，并且殿主真不介意，那就加上我一个吧。”
　　都到了这一步，十文字克人也是沉默的点了点头。
　　十文字家族在十师族，一向是象征着最坚韧的盾，本来就是沉默不语的存在。
　　而外界，一般都会评价这个家族的男人，称他们为厚重如山的男人。
　　不要看十文字克人沉默寡言，但他的心性之坚定，未必逊色于一条将辉，司波达也多少。
　　楚邯露出了一抹笑容，“既然你们都这么说了，那我自然没有拒绝的理由！”
　　司波深雪看到这一幕，总想开口让面前这几人赶快拒绝，迅速的离开。
　　毕竟，与楚邯相处的这段岁月，司波深雪可是清楚地知晓了这位皇帝陛下的腹黑。不过不知道为什么，最后她还是没有说出口。
　　“走吧！”楚邯耸了耸肩。
　　看到楚邯做出了决定，孙悟空没有了丝毫的犹豫，转过身体来，兴致勃勃。
　　“这一次的东西，绝对会让你们大开眼界的！”
　　奎托斯嘴角抽搐了两下，似想起什么东西，脸上露出了一抹心疼。
　　不过奎托斯环视了四周一眼，看了看空无一人的烤肉摊，这位狂野的战神脸上闪过了一丝纠结，最后做出决定，悄悄跟上了楚邯一道混进去。
　　刚进入了武器店，来自东瀛的一行人便露出惊讶。
　　这家店，实在是太过于特殊了。
　　这地方与其说是卖武器的地方，倒不如说是一间酒家或者是旅馆，而且还是那种五星级的。
　　装饰金碧辉煌，格式大气而又没有丝毫庸俗之感，显然出自名家之手。
　　整个大厅，由十八根铭刻着龙纹的白玉柱支撑着。那些白玉柱散发着莹莹的光泽，看上去就极其的不凡。
　　阁楼的正前方，更摊开摆放一张名画。
　　画上的是一条龙，这条龙活灵活现，就好像要从名画里窜出来一般，显得无比威严大气。


第0270章 居然是不从之神
　　司波达也眼眸睁大，震惊道，“你们这里真是武器店，不是什么旅馆，或者是高档次的居住场所吗？”
　　就连十文字克人这种沉稳的人，也不由转头看了过来，目光不敢置信而带着疑惑。
　　孙悟空咧嘴笑道，“当然不是居住场所了！而且如果这里当成居住场所的话，可是远远排不上号的！”
　　不要说司波达也了，就算是剩下几人也有些不信。
　　剩下的几人，都是来自十师族的存在，身份尊贵，看过的奢华建筑也不少，能对此进行判断。
　　他们判断此处是五星酒店水准，这句话含金量相当高。
　　司波深雪倒是深以为然的点了点头，她看过楚邯居住的场所，自然能看到双方差距很大。
　　一条将辉向四周看了几眼，最后目光紧紧盯着孙悟空，问道，“武器呢？既然是武器店，那么那些武器究竟放在哪里。”
　　“这里只是大厅，自然不可能放着什么武器，你们未免也太心急了些！”
　　孙悟空摊开了手，从身后拿出一枚玉佩令牌，将这枚玉佩的令牌扔了出去。
　　他们刚有点好奇，出乎常人意料的事情发生了。
　　这枚玉牌好像受到了某种牵引，漂浮悬挂在了高空中，散发出了朦胧的光彩，有能量潮汐收拢。
　　五轮涡∽煳⒄牛感受能量潮汐的躁动。
　　“这难道是什么特殊的魔法好吗？涉及到引力……可是引力，不是世界级难题吗？话说回来，好像之前，我已经看到了大亚在空间方面有了突破性的进展。”
　　五轮嗡夹饕苍椒⒏丛樱有点不敢置信和质疑。
　　“难道说，大亚真是超乎想象的杰出民族？各个科目的天才层出不穷！如果不是各个领域天才如同井喷似的涌出……如果不是这样，不可能这么多方面，拥有这般杰出的领先于世界的技术啊！”
　　在五轮蔚乃妓髦校玉佩令牌漂浮到最高点。
　　九道光辉从四面八方交织在一起，照射在了玉佩之上。
　　下一刻，斗转星移，四周的环境变了。
　　楚邯挑了挑眉头，和奈亚子对视了一眼，眼眸中露出了一抹了然之色。
　　“可以说是重叠的亚空间吗？看来，你们是请了一位这方面专家出的手啊！”
　　孙悟空听到楚邯的赞赏，露出一抹兴奋之色，认真点了点头。
　　“没有错，我们特地请古族已经突破到了斗帝的古元亲自出手，开辟了一个小型的世界，然后又从万界殿堂之中召集了数位空间大师，将其重叠，这才形成了这种重叠于大厅中的异度空间。”
　　“古元那个家伙，已经突破成了斗帝吗？”
　　楚邯悠然的点了点头，也没有太惊讶。进入万界殿堂，在短时间内获得突破性的进展，并非是什么不可思议的事情。
　　当然，这也不是绝对的。
　　有人有其他打算，就比如说孙悟空和琦玉，他们就处于积累期，妄图下一次突破，直接达到真理第五层。所以他们抓紧一切时间，积累财富。
　　有秩序点！一切都好谈。没有秩序点，想要积累也无从下手。
　　楚邯若有兴趣的看着四周的景象，可他的神情十分淡定，但旁人的神情却是十分的震撼了。
　　司波达也的嘴都张了开来，即便是被称之为毫无感情，看到这令人不敢置信的一幕，也淡定不下来。
　　“这里究竟是什么地方？难道刚才那一瞬间，动用空间技术，把我们给带到了帝都之外了吗？”
　　一条将辉也回过神来，露出了勉强笑容，勉强道，“这种空间技术，还真是了不起呢，简直是超乎常人的想象。”
　　虽然他们的心中已经有所判断，但他们却始终不敢相信，或者往那个方向想，因为那实在是太让人三观崩溃。
　　所以他们只能挑一个自己暂时能接受的理由。
　　孙悟空可不懂他们的自欺欺人，还以为他们真的这样认为，用看白痴的目光看了几人一眼，解释道。
　　“我刚才不是说过了吗？这是重叠在大厅中的异度空间。”
　　孙悟空又想了想，用简单一点的话语说道，“你们可以将这个异度空间当成另外一个世界，我刚才则是打开这个世界的入口。”
　　这两人都说不出话，被惊得说不出话了。
　　实际上，不仅仅只是他们，但凡对此有一些了解的人，都知道这是何等不可思议的事情。这等于凭空多出了一片国土啊！
　　在这颗星球上，因为科技还没有发展到脱离星球的地步，所以国土问题，国家还是很重视的。
　　但大亚掌控了这种技术，完全将国家从国土问题的泥潭中拖了出来。
　　而且能掌控住这种把人传送到异世界的技术，那么大亚究竟何等可怕，恐怕与神明无异了吧？
　　几人刚这么想，远方就突然产生了一道璀璨至极的光，这道光冲天而起，久久不散。
　　楚邯的脸色越来越怪，他此刻内心隐约做出了一个猜测，对于武器店贩卖的东西有所判断。
　　因为远处的那道光，带给他的感觉十分熟悉，和他早期获得的某种力量相似。
　　轰隆一声巨响。
　　远方有东西，以超乎想象的速度向这里袭过来。
　　孙悟空脸色微变，刚准备出手将这个突如其来的物品拦下。
　　楚邯摇了摇头，伸出了手指，轻轻一点。
　　那道极速袭击过来，甚至超越了音速的身影，就这么凭空停顿在了半空之中。
　　从极速到停顿，只用了一瞬息的时间。
　　没人对这个完全不符合物理常识的现象产生震惊，即便他把所有人的物理知识全部都喂了狗。
　　与其说他们并不好奇，倒不如说他们已经震惊到了麻木，所以即便看到不可思议的事情，也下意识将其当成理所当然的事情。
　　楚邯看着停顿在自己面前的存在，蹙起眉头。
　　出现在楚邯面前的是一个人形的生命，甚至可以说他拥有人类的姿态，但这家伙又绝对不是人类。
　　“就是你们口中的特殊武器？”
　　楚邯好似有些不能理解的重复了一句，转过头来，认真严肃的盯着孙悟空。
　　“你们把不从之神，当成武器？这两者完全搭不上关系吧？”
　　迎面而来的这个独特存在，正是楚邯曾经在弑神者世界，斩杀的不从之神。
　　“正是不从之神，但也可以说不是不从之神！”孙悟空想了想，谨慎的回答道。
　　“您可以认为，这是不完整的不从之神！”


第0271章 特殊类固化武器神权
　　“不完整的不从之神？”
　　楚邯重复了一遍，又重复看了两眼，这才感悟到什么。
　　的确，被阻拦在几人身前的这个奇特的生灵，虽然拥有着不从之神的外貌，以及那种特有的神力波动，论强大程度，也不逊色于一般的不从之神。
　　但是，这个不从之神的眼眸却极其呆滞，没有灵智的光辉。
　　这种家伙，与其说是从神话中诞生，或是豪气冲天，或是傲骨嶙峋的，有着自我个性的不从之神，倒不如说是批量生产制式化的枪械兵器。
　　“如果不是不从之神，就没有多大问题了！”
　　楚邯想到这里，神情又变得懒散下来。
　　不从之神早在弑神者世界，归属于他麾下的那一瞬间，便成为他手中的固有战力。
　　不经过他的允许，没有人能对不从之神下手。
　　因为这从某种意义上来说，也可以说的上是万界殿堂的财产，虽然楚邯对于不从之神的价值并不看重，但这并不代表，别人就能从他手中拿东西了。
　　那种举动，是对万界殿堂威严的挑衅。
　　“的确是如此！这是潘多拉小姐，根据不从之神特性，以及弑神者世界不从之神的诞生，然后跟其他世界的各大神系，相同格位的神王商讨后，从而造出来的不从之神（试验品0.1版）。”
　　楚邯眉毛挑了挑，想起了强大无比的宙斯，看到不从之神的宙斯的时候，脸上的纠结神情，不知道为什么，突然有点想笑。
　　孙悟空顿了一下，再次开口。
　　“倘若将这不从之神杀死，便能获得特殊类神权，这种神权，也就是武器类的神权了！”
　　“武器类的神权吗？”楚邯明白了这句话。
　　说白了，假如在弑神者世界斩杀了轩辕黄帝的不从之神，有可能会获得轩辕黄帝的任意一种神权。
　　而在这诸多的神权中，也是存在着轩辕圣剑这门神权。只不过平常斩杀，有可能会获得这种权能，也有可能会获得其他权能，纯粹靠机遇。
　　而现在，好像因为潘多拉也参悟到了研究，并且对其进行了改进。即便将不从之神斩杀，也只能抽出武器类的神权。
　　“这种武器类的神权，依附于自己的体内，使用没有多大限制，即便兵器被摧毁，回归着自己的身体之中，也能在短时间内恢复。”
　　孙悟空继续说道，唐集点点优势，眼眸亮了起来，显得十分激动。
　　“更为重要的是，因为是自己斩杀神明，所获得的神权，所以从某种意义上来说，这种神权是最适合自己的，能帮助自己发挥出最大的力量。”
　　楚邯点了点头，算是对孙悟空话语的赞同。
　　孙悟空看到店主赞同，心中更加自豪了，“虽然这种等级的兵器只能适合第五阶以下的强者，但这种兵器的质量之高，即便是相比准第五阶的神器也有过之而不及，我们的贩卖价格，只比第五阶的神器要便宜些罢了。”
　　孙悟空又看了楚邯一眼，认真道，“而且，必须要使用秩序点支付！”
　　在万界殿堂，秩序点才是真正的硬通货。
　　楚邯沉默了半响，点了点头。他能判断出，孙悟空说得的确没错。
　　因为他也曾经斩杀过神明，获取过神权。
　　楚邯由衷感慨道，“没有想到，你们居然能从这其中，也获得商机！当真是世界之大，无奇不有。但是如果你们没有那种细心，也不可能找到这种机遇的。”
　　孙悟空摸了摸脑袋，露出了憨憨的笑容。
　　这种贩卖模式，不是他想出来的，也不是琦玉想出来的，他们两个虽然实力强大，但智商是硬伤。
　　这种方式，准确的来说，是孙悟空的儿子孙悟饭想出来的。想了想，孙悟空觉得很有搞头，这才联系上琦玉。
　　后来，孙悟空又前往弑神者世界，找到了潘多拉，并向他提出了问题，承诺将最后总得利益的10%交给潘多拉。
　　潘多拉自然欣然答应，然后加入了这个队伍，与这几人形成了利益共同体。
　　楚邯解决了问题，旁人却更加疑惑了，甚至形成了一些不好的猜测。
　　司波达也冷静说道，“麻烦你们告诉我，这究竟是什么东西？不从之神，再加上你之前说武器什么的，难道这是你们大亚的禁忌武器吗？人形生物兵器，大亚这般对于人体禁地不尊重，倘若被其他国家知晓的话，会引发世界的制裁吧？”
　　五轮蜗乱馐兜木惕了起来，一条将辉也满脸警惕地握紧别在了自己腰间的枪形态的CAD。
　　在他们眼里，接下来，应当就是惯例的杀人灭口了。
　　“你们想得实在是太多了，如果真想要杀你们的话，在之前接你们的空间形器上做点手脚，让你们直接迷失在无尽虚空，然后对外宣称空间仪器出现了一点故障，举国进行悼念，问题不就都解决了吗？”
　　楚邯摸了摸自己的鼻子，有些无语，但他说出的话，让人更加警惕，毛骨悚然，为自己活下来感到庆幸不已。
　　七草真由美不由苦笑，“拜托了，殿主啊，希望你不要用这么平淡的语气，说出这么恐怖的话啊！”
　　空间仪器出现故障什么的……
　　即便他们这群人再怎么强大，迷失在虚空之中，恐怕也只有死路一条吧？
　　毕竟他们的修行的魔法，和空间可没有多少关系。
　　“我明白你们在想些什么，虽然，我们的确有对人体基因领域的探索！但那和我没有关系，是国内的其他势力所作所为，而且他们也很注重分寸。绝对不会触及禁忌领域。”楚邯耸肩。
　　万界殿堂触及人体基因禁地的人有嘛？
　　自然是有的，而且这个数目不少，比较引人注目的，便是生化危机世界。保护伞公司对于人体基因领域的探索以及肆无忌惮，不知道让多少人唾弃愤恨。
　　不过加入万界殿堂后，保护伞公司倒是收敛了不少。
　　即便是要触及某些禁地，一般也会使用还未曾诞生意识的，和人体完全一致的克隆人进行实验，而不至于直接进行活体实验。
　　“那么，这究竟是怎么回事？所谓的不从之神，到底是什么！”十文字克人沉稳问道。
　　楚邯没有回答，但从旁边响起的另外一个陌生声音，却替他向着面前这几人做出了解释。
　　“所谓的不从之神，就是挣脱了神话！从而显现于世界上的灾厄之象征，真正的神嫡。”


第0272章 杀神如杀鸡的狂人
　　所有人的神情都僵住了。
　　司波达也脖子有些僵硬的转了过来。
　　他看到了一个不知什么时候出现在几人旁边，身穿紧身衣，身上别着红色披风，头顶没有一根头发，显得十分的懒散和没有活力的男子。
　　琦玉向几人挥了挥手，打了个呵欠道。
　　“初次见面，我的名字是琦玉！当然，你也可以像那群没有节操的家伙一样，称呼我为光头披风侠，对于这一点，我丝毫不在意！”
　　一条将辉深吸了一口气，对于琦玉的忌惮，在这一刻提升到了极致。
　　在所有人都毫无察觉的情况之下，出现在了一旁，这是何等的潜伏能力？
　　倘若去当刺客的话，那么有什么人能够逃脱了他的暗杀？就算是号称单人战斗力量极限的七贤人，恐怕也无法逃脱吧。
　　当然，如果这种想法被楚邯，或者是万界殿堂知晓琦玉威名的人知道，或许会笑得发狂也说不定。
　　毕竟，琦玉随手一拳下去，指不定日本岛都平了……
　　不过，一条将辉很快就反应了过来，眼睛顿时睁得滚圆的，这个自称秃头披风侠的家伙刚才说了什么？
　　神明！自神话中挣脱出来的神。
　　“你是说这个家伙难道是什么神？”司波达也伸出了手指，表面上看十分的冷静，但是他的手指却微微的颤抖。
　　当然，和其他的人比起来，他的表现算得上是卓越了。
　　神明，这是仅存在于传说之中的生命，拥有着改天换地的力量，拥有着凌驾于世人之上的尊贵，他们是伟大的象征，是崇高的彼岸。
　　虽然现在社会魔法都已经被发明了出来，但实际上，这个世界的魔法是相当科学的魔法。
　　换而言之，在科学论证之上，现在人民并不认可神明的存在。
　　反倒是因为自身也具备这种种力量，所以他们有足够的理由怀疑，上古时期那些号称是神明的人类，只不过是秉承着特殊力量的存在。
　　可是，如此看来……似乎并非如此！
　　神明，别有玄机……
　　楚邯看了几个人呆滞的神情，一眼便知晓了他们的想法。
　　“我明白你们的想法，但这的确是神明，”楚邯淡然笑着说道，“也不是什么实力修到了大成境界，然后脱胎于世人之上的神，所谓的不从之神！本质是以神话之中的神明为本，从而使其中挣脱出来的不顺从神话的灾厄之神！”
　　“k们因为人类的信仰而强大，可以召集风雨，可以排山倒海，可以牵动地震，可以引发诸多天灾。他们可以影响这个世界，甚至其本身就象征着世界的一种现象。”
　　“您的意思，神并非是某种生灵，而是某种现象了？”五轮尾挥啥猿邯用上了敬称，由此可以想象，她的内心是何等的发憷。
　　“如果这样子，k还并非是神明的话，那么这个世界上，还有什么是神明呢？”楚邯反问道，“我曾经与一位女性的神明有交流，真正的神，人生就象征着世界的一条秩序！”
　　随后又想起了什么，楚邯随口道。
　　“当然，那位女性的神明的名字，或许你们也应当有所了解！”
　　“殿主哥哥，能讲讲你和那位女神的故事吗？”司波深雪眼睛有光在闪烁，她也提起了好奇心。
　　她倒不是奇怪神明的存在，毕竟恶魔都看过了。
　　她好奇的是楚邯交流过的那位神明的名字，毕竟从目前来看，楚邯似乎和恶魔更加亲近。
　　“那位女神，名为雅典娜！”楚邯只说了这么一句，便转移了话题，“好了，我们还是谈点其他的吧！”
　　虽然他转移了话题，但众人眼睛还是有些发直。
　　雅典娜女神！这是一位名气相当之大的女神，甚至可以说，是所有世界上最为著名的女神之一，象征着战争与智慧，为希腊神话十二主神之一。
　　这位，可比现在还凝固在半空之中，这个不知道从哪里来的号称是神的家伙更为他们所知。
　　楚邯看向了琦玉，发现琦玉挑了挑眉头，居然罕见的露出了一抹无奈之色。
　　要知道，虽然琦玉并非是面瘫，但因为实力变得逐渐强大，情感也有了缺失。
　　虽然进入万界殿堂之后，这缺点倒是有所改变，但依然很少露出情绪波动。
　　琦玉看向队伍的后方，“奎托斯，你又来这个地方干什么？这个地方不欢迎你！你这个该死的弑神者，秃子疯！”
　　奎托斯看到自己躲不开来了，顿时走了出来，昂头挺胸，姿态斐然，裂了咧嘴，露出了洁白的牙齿。
　　“我有什么不敢来的？不要忘了，我也算得上是这个店的老板之一。”
　　而孙悟空和琦玉都不说话，只是斜着眼睛看着他，把奎托斯这个杀神如麻的神痞子，都看得都有些不好意思了。
　　奎托斯摩挲了一下自己的脑袋，这才露出了些许尴尬的神情，声音一下子低了下来。
　　“至于之前不小心杀死了几个神，我有什么办法？你们又不是不知道，自从葬送了希腊众神之后，我的身上不知道为什么，就多出了一个对神属性。”
　　“结果之前没想到那种对神性，居然对不从之神也产生作用，一不小心就弄死了几个……”
　　奎托斯连连的咳嗽了两声，重整了一下精神，对着几人义正言辞的说道。
　　“不过，那点损失应该不算什么吧？”
　　琦玉嘴角抽搐了两下，甚至不屑开口说出原因。
　　弄死几个不从之神，虽然损失的确有，但他们还能够负荷得起……
　　可关键问题是，奎托斯要控制住自己，不去对那些不从神下手啊。
　　这就好比开了个养鸡场，结果有一个杀鸡狂人，天天看到鸡后，不杀两只鸡不舒服。
　　你敢把这杀鸡狂人当成养鸡场的看守员嘛？
　　指不定一个淡季下来，养鸡场的鸡全部死光了。
　　“弑神？葬送了奥林匹斯众神？”
　　十文字克人眼睛有些发直，看着这个满脸尴尬，但在刚才那段谈话中，却是把神当成鸡来宰的绝世狂人，声音不由低了下去。
　　“敢问大人……您是？”


第0273章 神权――轩辕圣剑
　　“没什么，我现在只是一个在世界各地开饭馆，希望能多赚点钱，供我几个孩子快乐成长的父亲罢了！”
　　奎托斯摸了摸自己的脑袋，虽然看上去极其狰狞，但在此刻父爱的映衬下，竟显得有些慈祥。
　　“别扯了，你这个死秃子！”孙悟空嘴角抽搐了两下，又看向了几人，认真的摇了摇头。
　　“小心这家伙，这家伙是当年葬送了奥林匹斯山的狂人，战神奎托斯！”
　　“战神奎托斯？我只听说过战神阿瑞斯啊！”
　　七草真由美对于希腊神话也是有所了解。听到了矛盾之处，虽然心中心悸，但还是下意识开口质疑。刚开口，她便闭上嘴，不安的看着奎托斯。
　　七草真由美生怕触怒了这个狂人，但所有人的神情都很平淡。
　　楚邯闭上了眼睛，似在沉思回忆些什么。
　　“这也不算是什么隐蔽的事情！奎托斯是阿瑞斯的使徒，也可以说是传承者。而奎托斯在杀死了阿瑞斯后，成为了希腊新的战神，随后又在某次机缘巧合下，知晓了希腊众神的阴谋，最后屠杀希腊众神！”
　　“就说到这里吧，如果未来还有兴趣的话，你们不妨妨去多学学神学吧！”
　　楚邯顿了一下，不怀好意地瞥了他们几眼。
　　几人面色沉凝的点了点头，决定回去要把神学当成自己未来最主要的几个方向，细心钻研。
　　孙悟空却是面色古怪，和琦玉对视了一眼。
　　从几位东瀛年轻一代代表此刻郑重的模样，看样子这些可怜孩子回去是准备把各国的神话全部都研究一遍？
　　可是在这个世界，研究神话有个毛线用？
　　这个世界又不是弑神者世界！神明什么的，通通都是外来世界的特殊品种。你要是能在世界其他地方见到不从神明，或者是其他神，那才是见了鬼了呢。
　　“既然如此，那我便先离开吧！”楚邯点了点头。
　　“等一下，殿主冕下！”孙悟空露出一抹腼腆的笑容，“刚才我不是说过了吗？既然殿下下来了，总得要送您一个见面礼！”
　　楚邯挑了挑眉头，“见面礼吗？你也应当清楚，普通的东西，可无法入我的眼睛，如果我看不上的话，我可不会勉强自己收下的！”
　　孙悟空和琦玉都可以说是赤子之心，所以像什么黑心商人一样送礼这种事，基本上是不可能发生的。
　　所以他们送礼，真只是因为敬重楚邯的关系。
　　楚邯想通了这一点后，也不像之前那般抗拒这几人送的礼物了。
　　不过还是先将话挑明了，他可不是一个委屈自己的人，不满意，就是不满意。殿主可不需委屈自己，向任何一人低头。
　　“绝对会让您的满意！”琦玉也走上前来，自信满满的点了点头，“我们和雅典娜女神有过交流，然后又找了数位曾经在早期跟随在您身后的人，这才知晓了您最喜欢的兵器。”
　　楚邯提起了兴趣，“你们还真是有心了！”
　　“那这礼物究竟是什么呢？”
　　“您稍等！”琦玉身影瞬间化为了虚影，不知到哪里去了，这又是让司波达也几人眼睛发直。
　　不消片刻，琦玉就又回来了，手上掐着一个看不出具体形体，只闪现出朦胧金光的璀璨之神。
　　“这是怎么回事？”
　　楚邯指了指看不出形体的神，又看了看刚才还定格在半空之中，虽然力量算不得神的顶尖，但外貌还比较清楚的神。
　　“怎么感觉琦玉你手上拿的这个神，好像打了马赛克一样？连外貌都看不清楚了？”楚邯满脸古怪。
　　“这也是没办法的事情啊！”琦玉满是尴尬，“您手上抓的这神，只是不知名的神，所以呈现出自己真实的外貌也没什么。”
　　“可像我手中的这种高等级的神邸，地位尊贵，而且在异世界，拥有着高等异位面相同个体。”
　　“倘若我将其抓来，以其真实的面貌让人宰杀，倘若是那些不同世界，拥有强悍实力的家伙来了，找我麻烦，那该怎么办？”
　　楚邯想了想，总算了然的点了点头。
　　“这，就是轩辕黄帝！”琦玉指了指手上的看不清形体的璀璨之神，随后拿出了一把小刀，递给了楚邯。
　　这把小刀，看起来其貌不扬，实际在其上，却依附着强烈的对神性，是货真价实的弑神之刃。
　　“轩辕黄帝，在弑神者世界只是一位第四阶的神，但未来，万界殿堂或许会出现了洪荒世界的轩辕黄帝。那保底，也是一位天帝的存在！打上门来，我恐怕得到医院急救了。”琦玉满是苦笑。
　　“出此方法，实在是被逼的无可奈何！”
　　楚邯点了点头，虽然被其他位面的神明找上门来的几率很小，但几率的确是存在的。
　　毕竟，如果是生死相搏，死后，不同世界的同格位的人不会说些什么。
　　但将其抓过来，然后当成养鸡场的鸡一样任人宰杀，这就很触动一些强者的底线了。
　　弑神之刃，轻描淡写刺入了名为轩辕黄帝的不从之神的身体中。
　　下一刻，璀璨之神的身体停止了。
　　伴随着刀上的璀璨光芒缓缓溢出，神性被克制，下一瞬间，轩辕黄帝的身躯剧烈的抽搐起来，顷刻间支离破碎，化为了数道碎片。
　　楚邯饶有兴趣的看着这一幕，“一击致命！这种对神性，很强啊。”
　　虽然已有好一段时间没有杀过神了，但弑神可以说是他获取力量最初的手段，是最初属于自己的力量。如此想来，的确是有一些怀念。
　　这也是他答应再度弑神的根本原因所在，只为重温一下曾经。
　　在楚邯思索中，数种力量纠结在他的手上，出现了一把散发着璀璨晶莹光滑的古老圣剑，其名为……
　　神权――轩辕圣剑！
　　“蛮不错的！”楚邯挥动了一下圣剑，回答道。
　　下一瞬息，楚邯手掌上只发出四阶巅峰气息的轩辕圣剑，气息开始飙升。
　　弹指之间，这把轩辕圣剑散发的气息，便达到了第五阶的巅峰，堪称玄幻世界的天帝神器，洪荒世界的先天灵宝。
　　属于弑神者的力量，在长久岁月中已被楚邯完全吸收，神权的根本不再是夺自神明的权能，而是楚邯本身的力量。
　　所以，楚邯可以凭借己身来施展神权。
　　而在楚邯自身力量的支持之下，自然能直接使轩辕圣剑的品质大幅度提升，提升到常人想都不敢想的地步。


第0274章 超越天灾的人祸
　　战神奎托斯看到这一幕，不由睁大了眼睛。
　　“殿主，难道您老人家的力量这么可怕，违反常理？能无限将第四阶的兵器提升到第五阶级巅峰？”
　　“有这能力，不需要干其他事情，单纯就这么提升兵器的品质，恐怕都能成为超级富豪了吧？”
　　琦玉心中虽然震惊，但听到这话，还是无语了。
　　“殿主大人又怎么需要用这种方法来成为超级富豪？还是说你觉得，这个世界上有什么人，比殿主大人更富有吗？”
　　奎托斯顿时哑口无言。楚邯身为万界殿主，其所拥有的财富，估计没有一个人能判断出来。
　　楚邯笑了笑，“这只是一点小伎俩罢了！”
　　楚邯挥动了一下手上的轩辕圣剑，松开了手掌，轩辕圣剑消失于无形，化为点点金光被他收敛于身体中，非常的平静。
　　“说到底，神权也不过是对神明权能的了解，而我在获得这神权的第一瞬间，将这神权的本质推演到第五阶，算不上什么了不得的本事。”
　　“如果并非是这种法则类的特殊武器，而是真正拥有实体的武器，即便是我想要将其提升到第五阶，也是很麻烦的事情。”
　　楚邯想了想，又说道，“说不定要加入很多珍贵材料，并且经历很长时间的打制。到那个时候花费的精力，还不如重新打造出一件第五阶的神兵。”
　　孙悟空摸了摸鼻子，苦笑出声。
　　恐怕在场，也只有楚邯敢毫无压力的说，打制出第五阶巅峰的兵器了。
　　毕竟，能打制出第五阶超神器的能兵巧匠，即便是放眼次元都市，都是不多见的。
　　“这件礼物，我很满意！”楚邯点了点头。
　　琦玉和孙悟空满是激动，得到楚邯的赞赏，对他们来说，就是最好的奖励了。
　　“这是我们的荣幸。”孙悟空道。
　　楚邯微笑着点了点头，又看了奎托斯一眼，想了想，就伸手直接从万界殿堂的府库中拿出一枚玉佩，然后抛给了奎托斯。
　　奎托斯小心翼翼的将其接了下来，害怕自己一不小心把这枚玉佩摔到地上。
　　“不用这么担心，这枚玉佩好歹也是一件第四阶的物品，就算跌到地上，也不可能跌碎的！”楚邯摸了摸自己的鼻子。
　　“这枚玉佩有种特殊的作用，那便是压制！奎托斯你因为曾杀死了希腊众神，而有了强烈的对神性，一不小心就会将这里的神明杀死。”
　　琦玉，孙悟空深以为然的点了点头。
　　这让奎托斯脸色一下子就黑了下来，这两个家伙未免也太不给面子，居然这样在殿主面前落他面子。
　　楚邯毫不在意说道，“我给你的这枚玉佩，能在一定程度上压制你的对神性，只要戴上这枚玉佩，就不可能对神明产生一击必杀，到那个时候，你重新加入武器贩卖店，应该也就没有什么问题了。”
　　奎托斯吸了一口凉气，像看宝贝一样看着这枚玉佩，满是郑重的将玉佩系在了脖子上。
　　这么一个粗俗的大汉，系上这么一个玉佩，看上去十分滑稽，但在场没有一个人笑出来。
　　“现在，你们没有理由把我赶出去了吧？”奎托斯满意地看着琦玉以及孙悟空。
　　琦玉面无表情，“好了，你可以回来了，从今天开始，就是我们武器店的保安大队的队长了！全权管理诸多武器的安全问题。”
　　奎托斯脸一下子就黑了下来，忍不住开口反驳，“等一下，我怎么没听说，我们武器店居然还有保安大队？”
　　琦玉继续说道，“本来是没有的，现在有了！保安大队暂且就你一个人，你的任务可是很重的！”
　　奎托斯沉默了半响，说道，“照你这么说，我现在是光杆司令了？”
　　孙悟空点了点头，道，“显然如此！”
　　“你们……！”奎托斯彻底的怒了，作为战神，他本来就不是什么好脾气的人，咬牙切齿。
　　“你们这两家伙，真是欺人太甚，我战神，今天就在这里和你们拼了！”
　　奎托斯大跨步向前，扒开了自己的衣服，露出了自己古铜色的胸口，全身散发出滔天的可怕气势。
　　孙悟空眼睛一下子亮了，毫不畏惧道，“你以为我怕？你要打就打，天天堵在门口，今天我就让你知道，什么叫做超级赛尔人！”
　　楚邯无奈的捂住了额头，带着几人向外退去。
　　五轮位褂行┎宦意，问道，“就要开打了，就不能让我把这场战斗看完了再离开吗！而是说这三个家伙，就是你们的究极战力，所以不能向外人暴露战力信息？”
　　楚邯瞥了她一眼，摊开了手掌。
　　“我叫你们离开，是为了你们好，如果等一下他们打了起来，我倒是没有什么问题，可是你们在他们战斗结束后，还能不能活着，就很难说了。”
　　五轮窝丈有些古怪，什么叫做还能不能活着？
　　随后，她便看到后面的那三个人交手了，然后就知道了这句话的真实含义。
　　这三个人在此刻绽放的战力的强大程度，远超东瀛一行人的想象之外。
　　一拳直接将天空之上的白云撕裂，一脚可以踏碎大地，就算是一口气，都堪比九级的大台风。
　　十文字克人挡在了几人之前，动用了十文字家族特有的防御型魔法术式。
　　即便是十文字克人，把十文字家族的防御魔法修行入门，扛下这种战斗的余波，依然无比的艰难，身躯都在颤抖，魔法想子波动压榨到了极致。
　　“怎么会这样，我们就连战斗的余波都挡不下来吗？”
　　一条将辉勉强阻挡迎面而来的暴风，呆滞看着这一幕，但他很快反应过来。
　　“不对，我应该问，这群家伙真是人吗？如果真是人，为什么他们战斗起来造成的影响比国家级战争的战场核心还要可怕？”


第0275章 诸天万界，殿主之名
　　楚邯颇有些无可奈何，捂住了自己的额头。
　　“我之前就叫你们赶紧离开了，你们偏不听，现在碰上了这种事情，好好反省反省吧。”
　　当然，楚邯强行叫奎托斯三个人停止的话，还是能够做到的。
　　不过，楚邯为什么要这么做呢？
　　看着这群天不怕地不怕的东瀛主配角，这么一副悲伤恨不得抽时间写遗言的模样，还是很有意思的。
　　不过看了一阵子，楚邯就发觉，这几个人是真的撑不住了。
　　虽然他们的魔法都相当高深，但这里的危险程度，就等于是在最高级核弹战争战场的核心。
　　刮起的暴风都相当于九级。就算他们破坏力再强，他们的身体依旧是无比脆弱。
　　楚邯无语一挥，顿时几人只感到眼前一阵模糊，眨眼间，便又出现在之前武器店的大厅中。
　　看着四周无比豪华的大厅，所有人都感到有一种恍若隔世之感。
　　奈亚子嘴角牵起一抹坏笑道，“怎么，你们经历了这一场旅游，是不是感到很开心？很充实？”
　　五轮慰嘈Γ“充实，的确是很充实，之前殿主大人所说的三观都给刷新一遍，我倒是确实体会到了！我感到我现在的三观，已经彻底支离破碎，怎样缝合，都缝合不起了。”
　　其他的几人也都点了点头。
　　一条将辉，司波达也和十文字克人这种闷葫芦还好，七草真由美惊魂不定，身躯都在颤抖。
　　五轮慰吹秸飧隹闪的小女孩，叹了一口气，走上前了抱着她，轻轻地拍了拍她的背，安慰道，“不用担心，一切都已经过去了。”
　　七草真由美过了好久，这才平静了下来，抿紧了嘴唇，再也不说话了。
　　五轮畏趴七草真由美，又想了一阵子，像是做出了什么决定，这才走到了楚邯的面前，一双明眸认真的看着楚邯。
　　“殿主，我能请问你的真实身份吗？”
　　楚邯一挑眉，嘴角微微挑起道，“这样啊，你已经发现哪里不对劲了吗？”
　　五轮瘟成下是苦笑，“如果到现在，我还无法发觉不对劲的话，那我岂不是说明我太过于迟钝了些？”
　　“就算是不谈那种神明，仅凭刚才那种天灾一般的力量，恐怕假如是那三人中的随便一位出手，都能轻而易举地征服整个日本，甚至威慑整个世界吧？”
　　“那三个家伙的战斗力，可比所谓的核弹要恐怖的多了！我都不敢想象，如果他们是魔法师的话，那么他们究竟是什么等级的魔法师。”
　　五轮温脸认真的看着楚邯，“所以，请告诉在下，您的身份吧！”
　　“那就介绍一下我的真实身份吧！也不是什么隐蔽的信息……我，是来自于万界殿堂的殿主哦。”
　　楚邯笑了笑，随即伸出手指，轻轻的一点。
　　顿时，万界殿堂的信息，汇入了几人的脑海之中，让几人神情呆滞住了。
　　随即，就算司波达也这种号称没有丝毫情绪的存在，也不由睁大眼睛，看着楚邯。
　　五轮谓邮芡炅诵畔⒑螅神情变换了数下，最后脸上只余下苦笑。
　　“原来是这样，殿主……殿主大人，原来您殿主两个字，居然是象征这个意义啊！大亚，还真的是好运。”
　　“如果我没有猜错的话，恐怕是大亚有什么人进入到了万界殿堂，并成为万界殿堂的正式客户，所以才能邀请你出手吧。”
　　楚邯没有说话，也没有否认五轮蔚恼媸迪敕ā
　　事实上，假如不是他对这样一个世界产生兴趣，即便是这个世界有人进入了万界殿堂，也有可能一辈子和他见不了面。
　　毕竟无尽世界，诸天万域，交易者何其之多？
　　就算是主角也并不稀少，这些各个位面的天命之子，如果不是在特定情况下，想要见到楚邯，简直是比登天还难。
　　世界无尽，但殿主只有一个。
　　五轮芜紧了自己的手掌，眼眸中流露出了一抹不甘之色。
　　在她眼中，如果楚邯最先挑选的交易者是来自日本的话，或许便是日本统治这个世界了。
　　楚邯看着有些不甘心的五轮危摇了摇头道。
　　“其实并不是这样，不单纯是你想象中的那样……最先进入万界殿堂的，在这个世界上，其实是有两个人。”
　　五轮蚊腿惶起了头，眼眸中有些希望。
　　楚邯没有顾及她，话语依旧，没有丝毫波动。
　　“一个人，是大亚的刘云德，至于另外一个人，是四叶家的四叶真夜。”
　　五轮翁到这里，身体一下子僵住了。
　　司波达也瞳孔也骤然扩散，剩下的几人目光不由得投射到了司波达也的身上，有疑惑，也有复杂。
　　就连司波深雪也有些不可置信，不过她的不敢置信可不是四叶真夜，毕竟之前就看到楚邯和四叶真夜私底下就有交流了。
　　司波深雪所震惊的，是楚邯的真实身份。
　　虽然之前她和楚邯居住在一起的时候，就发觉到了楚邯有很多地方不对劲。但直到现在，她才知道了楚邯的真实身份。
　　屹立在万界之上的唯一殿堂的殿主，这个身份的尊贵，简直超越想象。
　　什么大亚帝皇，和万界殿主比起来，就如同乞丐和至高无上的神明之主一样，完全没有可比性。
　　“原来如此，姑妈的一举一动，原来都是因为这样……怪不得她对大亚皇帝只有恭敬，而没有丝毫怨气。”
　　司波深雪了然，另外一人就没这么好脾气了。
　　五轮芜紧了手掌，面沉如水，她已经下定了决心，回去后便直接去找四叶真夜，当面向她质问。
　　为什么碰到了难以想象的机缘，却在最后放过。
　　为什么要让这道机缘被大亚帝国所抓住，最后成就了这个古老种族的复苏和崛起？
　　这个机缘，本应当属于东瀛的！
　　楚邯看了几眼，就知道五轮尉烤乖谙胄┦裁础
　　但楚邯没有开口进行解释，他于坑了四叶真夜一把，没有丝毫内疚。


第0276章 创造比赛场地
　　楚邯挑了挑眉头，玩味道，“你知晓了我的身份，那么除此以外，还有什么疑问吗？”
　　五轮窝迫唬随后摇了摇头。
　　该知道的，她都已经知道了。而还有一些疑问，也是无伤大雅，不必为此专门询问殿主。
　　“那么，我先送你们回帝国驿站吧！等过两天，参加魔法格斗大赛的时候，要小心一点，不要忘记了你们的对手，可没一个是简单的人物。”
　　楚邯再次笑了笑，让人分不清他究竟是好意，或是恶意。
　　“虽然我直接给了你们参赛的名额，但这对于你们来说是好是坏，真说不准呢。”
　　司波达也满是沉重的点了点头，认可了这一点，不敢说什么必胜无疑。
　　战略级魔法师算什么？
　　虽然是同阶级的战斗，但他们的对手，可是各个位面的精英魔法师。
　　更何况，司波达也的战略级魔法爆裂，被四叶真夜交易给了万界殿堂。
　　虽然并非无法对这种魔法重新学习，不过想要将其学习成功，还需要花费不小的时间和精力。
　　能否在比赛之前完成，还是一个未知数。
　　接下来，楚邯送着他们前往帝国驿站。
　　帝国驿站，是专门给外国来使居住的地方，不过此番战斗，楚邯只邀请来自东瀛的一行人。
　　虽然其他的国家也向楚邯发出了邀请函，希望能派出国内的杰出魔法师参加，不过楚邯全都拒绝了。
　　他之所以将这几人邀请过来，只是想看看东瀛的主角，至于其他国家，就算全部都拒绝又有什么关系？他本来便是无比随心的人。
　　将几个人送回驿站后，楚邯站在驿站门口。
　　“那么接下来，我们要去干些什么呢？”奈亚子转过头来看着楚邯。
　　楚邯沉吟片刻之后，伸手摸了摸奈亚子的头。
　　“我们回去吧，等几天后的比赛正式开始，那个时候，应当就会热闹很多！”
　　奈亚子思索了片刻后，点了点头，答应了下来。
　　司波深雪却没有说话。她从刚才得知了楚邯的真正身份后，便一直处于这样的状态，陷入沉默。
　　因为得知了楚邯的真实身份，所以对未来感到很迷茫，不清楚应当以怎样的态度对待楚邯。
　　楚邯看了看司波深雪，不由得挑了挑眉头，随即伸手轻轻弹在司波达也的额头上，让她不由发出了一声惊呼，气呼呼看着楚邯。
　　楚邯道，“我知道你在想些什么，不过你也不用太过担心，我这个人是比较随和的！”
　　楚邯摊开了自己的手掌，想了想，总结道，“所以说，你只要讨我欢心就好了。”
　　司波深雪彻底无语了。
　　“只要听从你的命令，讨你的欢心就好……这还真是了不得的发言，就跟暴君的发言，一模一样。”
　　楚邯摩挲着自己的下巴，毫不在意。
　　“暴君也好，圣君也好，对于我来说，根本就没有丝毫意义，皇帝可以有无数个，可是殿主只有一个。”
　　楚邯神情很是淡然，说出话语却是斩金截铁，自有一种坚定在其中。
　　司波深雪听到这个，沉吟半响后，点了点头。
　　她发觉，这句话她无法反驳。
　　楚邯和这两位少女又走了一阵子，便回到了次元殿堂甲。
　　在次元殿堂，司波深雪有属于自己的房间。回到次元殿堂后，便直接回到自己的房间，锁紧了门。
　　对这一点，楚邯也只耸了耸肩，没在意些什么。
　　接下来的日子，过得很快。
　　不过帝都的人倒是越来越多了，甚至楚邯还听闻了一个消息，似乎是莉莉亚娜和艾丽卡前往了楚邯进入过的武器店，购买了一件神具。
　　至于具体购买的神具是什么，楚邯没有打听。
　　不过楚邯对于不久之后的魔法格斗大赛，却是越发的感兴趣了。
　　“倒是看不出，那两个小家伙还蛮有钱的，要知道神器的价格可不便宜啊！”楚邯在内心嘟哝了一句。
　　躺在了楚邯的怀里，眼眸亮晶晶看着楚邯。
　　“楚邯，你准备在哪里建造魔法格斗的比赛场地呢？我听鲁鲁修说，你并没有下达建造场地这方面的命令。”
　　楚邯沉思了片刻，便下定了决心。
　　“其实也没有这么麻烦了，想要建造场地什么的，只需要在时空开辟一个战场，然后在其中进行战斗就好了！”
　　听到这里，不由得吐了吐舌头。
　　这个方法的确最为合适，并且能在最短时间内完成的。
　　不过虽然生命层次也开始不断的进化，在万界殿堂不计余力的供给下，也已经突破到了第五阶，拥有了真神级别的评价。不过依旧不经常使用这种相当于行星生命的伟力，而醉心于科学研究。所以才没有想到这一点。
　　当然，也的确是相当了不起的，发明的很多科学研究，即便是对当前的万界殿堂，都有很大的用处。
　　……
　　做出了决定后，楚邯将这个决定，通过虚拟接入器的视频，告知鲁鲁修。
　　鲁鲁修想了想，放下了心来，回答道。
　　“很好，这样一来，就不用担心出现什么差错，以至于给旁人带来一些麻烦了。那接下来，就麻烦老师。”
　　“没什么！”楚邯点了点头，离开了自己的房间，来到了次元殿堂门口的空地上。
　　楚邯想了想，伸手掌在面前一划。
　　身为创世神，楚邯自然拥有着创造世界的伟力。
　　只不过，平常楚邯并不需要动用这种力量罢了。而且创造世界也是有强有弱的，创造幻想乡那样的世界自然是不可能，需要花费极大力量。
　　并且付出与回报不成正比，但制造短时间内维持稳定的一次性世界，还是轻而易举的。
　　就正如，在一拳超人世界，楚邯凭借一己之力，创造出了一个无比脆弱的世界。
　　虽然，最后被琦玉一拳头直接灭世了……
　　“既然，是给这群家伙们战斗的战场，自然不能那样随意……那我就折腾一个能给第四阶的强者们，任意战斗的战场。”
　　“至于第五阶什么的，反正参赛人员，都是次神级，或者是第四阶，不可能出现这种等级的力量。”


第0277章 艾丽卡VS五轮
　　楚邯做出了决定之后，便集中了精神，按照星臣的经验，进行世界的创造。
　　正如他之前所说的，星臣绝对是世界的专业户，在世界的创造这一方面，拥有着充足的经验。
　　虽然说楚邯随意也能创造世界，但那样的世界漏洞太大，就如同耗费心力搭的建筑积木，自然是要比随手搭的积木要好看的多，精致得多。
　　在星臣创造世界的经验支持下，楚邯三下两下，便开辟出了一方长宽高皆为数千公里的方形世界。
　　虽然内部空间的形体十分奇特，不过却被楚邯加固了几番，致使位面的强度相当恐怖。
　　至少让第四阶级的强者在内部战斗，没有问题。
　　更何况，还有鲁鲁修进行事后的准备，不用担心什么。
　　创造完了世界之后，楚邯转身再次进入到次元殿堂中。将世界扔在了原地，直接不管了。
　　在一旁旁观着这一幕的鲁鲁修，看到楚邯离开，不由苦笑了一声，摸了摸鼻子，他知晓这是楚邯让他处理接下来的事情。
　　虽然鲁鲁修心中颇有一些吐槽，不过也没有多说些什么，因为这本来便是他的任务，全权负责魔法格斗大赛的事项。
　　在鲁鲁修的整理下，诸多事情皆是井井有条地布置了下去。
　　转眼间，便是比赛开始之日了。
　　时间已经是十二点了，楚邯睁开了眼睛，这个时间段正是楚邯设定的比赛时间。
　　身为第五阶巅峰的高手，楚邯对于自己的身体掌控是绝对的，也正是因此，所以他想让自己这个时间段醒来，便在这个时间段醒了过来。
　　楚邯打了个呵欠，看向了一旁，和奈亚子横立在他的身旁，皮肤洁白的有些耀眼。
　　楚邯只是看了两眼，便开口道，“这场比赛就要开始了，你们要不要去看一看呢？”
　　本来还有些睡眼朦胧，不过听到这话，眼睛一下子睁大了，睡意全消，露出了一个笑容。
　　“我当然要去看了！这么有意思的事情，我怎么可能会缺席呢？”
　　至于奈亚子，则是依旧闭着眼睛，打着呵欠，头顶之上的呆毛一跳一跳的。
　　“再过一会儿吧……好瞌睡啊，再睡一会儿……反正让那些家伙久等，也算不上什么。”
　　楚邯嘴角抽搐了两下，伸手拧住了奈亚子脑子头顶上的呆毛，就这么轻轻的一拧。
　　顿时，奈亚子发出了一声痛苦，睁开了眼睛，满是愤怒的看着楚邯，张牙舞爪地扑了上来。
　　“笨蛋，为什么要抓我的呆毛？”
　　楚邯伸手直接抱住奈亚子，撇了撇嘴。别看邪神无比愤怒的模样，楚邯只是摸了摸奈亚子的头，就将她安抚了下来。
　　“明明你这种邪神，这种伤害根本就不算什么，也不需要睡觉！可是为什么我看你的模样，和那些普通的人类没有任何的区别？”楚邯挑了挑眉头。
　　奈亚子翻了个白眼，大声反驳，“返璞归真，返璞归真懂不懂？”
　　“不管是返璞归真，还是其他什么，还是赶紧起床吧！”
　　楚邯整理好了自己的衣物后，她们也做好了准备，洗漱完成。
　　“既然已经做好了准备，就开始吧。”
　　楚邯念头一动，便来到了自己之前所创立的特殊的战斗世界。
　　此刻，这个为魔法格斗大赛专门创立出来的世界，已经是人山人海了。
　　就算是五阶的强者，也并不稀少。
　　因为，这个比赛相当特殊，虽然参赛者只不过是第四阶，甚至是次神级的高手，但这些参赛者都是来自各个位面的顶级天骄。
　　最为重要的是，这个比赛是殿主大人亲自举办的，只要这一个理由，那么便已经足够了。
　　楚邯坐在了整个世界的最高端的王座上，奈亚子和也坐在他的身旁。
　　王座上铺了一层不知名生物的皮毛，这一层皮毛铺在椅子上，散发出了朦胧的光泽，显得极其特殊，天然材质不凡。
　　楚邯懒懒向下方看了一眼，托着腮。
　　“现在，比赛正式开始。”
　　楚邯说出了这话的那一瞬间，愿意为这魔法格斗大赛的初始。
　　在场地中的所有人，都默不作声起身，问责立身于世界最高点的楚邯深深鞠了一躬。
　　这种整齐而有序的举动，让此刻进入了这片奇特世界，如同刘姥姥逛大观园一般的东瀛一行人心中一惊，也在此刻更体会到了楚邯所具备的权威。
　　司波达也环顾四周，叹了一口气，“这个世界有好多人，我根本就看不透深浅……万界，万千世界，我怎么能知道这个其他的世界强者，究竟有多少呢？”
　　一条将辉沉默了半响，攥紧了拳头，认真说道，“无论如何，在这场比赛我也要努力发挥出自己的全力，得到殿主的认可。”
　　“倘若能获得殿主的认可，得到进入万界殿堂的资格……就不是什么不可能的事。倘若能进入万界殿堂，或许我也能踏上以前想都不敢想象的高峰，甚至永生不死，也并非是虚言。”
　　五轮紊钌畹牡懔说阃贰
　　他们这一行人，皆是东瀛的顶层人物，所以对于力量的认知比任何人都清楚。
　　知晓追寻更高远道路的道路就摆在他们面前，他们又怎么可能会放弃？
　　艾丽卡看了楚邯一眼，眼眸一闪，走到了比武大台上。
　　这比武大堂十分的宽敞，而且通体闪烁着莹莹光泽，显然有着特殊的禁制，即便是第四阶的攻击，也无法将其破坏。
　　“我是艾丽卡，在此刻进行守擂，有谁愿意与我一战？”
　　所有的人看到艾丽卡，面容都有些古怪。
　　来到这里，对于殿主君临万界顶端之前的一些事情，也是有所了解的。
　　所以他们自然清楚，这位艾丽卡是早期的追随在殿主身后的一位王的骑士。
　　虽然现在不在追随，但那是因为力量跟不上的原因。
　　虽然殿主说一切都按照公平公正的原则来，但直接上去，在殿主的面前对殿主曾经的骑士下手……
　　这种相当得罪人的事，还是让在场这些魔法师有些犹豫。然而真正有底气的魔法师，不会顾及艾丽卡的身份。
　　只不过让这些魔法师并不着急，准备等比赛到了末尾再出手，一举奠定战局。
　　五轮喂夤肆嗽诔∫恢埽有些奇怪，为什么这群人全部都沉寂了下来。
　　不过想了想，五轮尉拖露决心，走上了擂台，面容认真，盯着艾丽卡。
　　“我是五轮危来自东瀛，希望能与你一战！”


第0278章 全新的魔剑士体系
　　艾丽卡眼眸古怪盯着五轮危反复思索了一番，面上表情这才轻松了下来。
　　她来到这场战场上前，自然打听过参赛人员的情报，所以也知晓这这场比赛，有几个格外地怪物参加。
　　也正是为了对付那几个格外的人员，所以艾丽卡不惜耗费了巨资，从琦玉所开的武器店购买了一件绝世的神兵，勉强拥有了与那种存在抗衡的资本。
　　虽然是这么说，但那些人中，绝对不包括五轮巍
　　楚邯眼眸中闪烁着一抹光芒，对着在场所有人道，“五轮握蕉妨κ谴紊窦叮所以，我便将双方的魔法水平全部都限制到次神级。”
　　楚邯想了想，又补充了一句。
　　“当然了，我限制的是魔法水平，而并非是双方的战斗力！次神境界，能发挥出什么战斗力，还是靠你们自身的水准。”
　　这是万界殿堂进行裁判的，所有人自然对此没有疑问。
　　万界殿堂所裁判的，的确是能相对意义上做到公平正义。
　　绝对公平能否存在？这是不可能的。
　　不要去奢求真正的公平。
　　假如奢求真正的公平，艾丽卡身上的神权所凝聚出来的古老武器，就得第一时间撇除掉。
　　更何况，如果万界殿堂真有最大的不公平，那么那个最大的不公平，就是楚邯。
　　真正公平的世界，恐怕连梦中都没有吧？
　　“你不可能击败我的！”艾丽卡淡淡说道，她从自己的身后拿出了一把细长的剑。
　　这把剑有着西洋剑的外观，散发着莹莹光泽，显然品质也并非是寻常。
　　五轮谓艚舻亩⒆虐丽卡，眼眸中流露出了惊诧之色，问道，“这场比赛不是魔法比赛吗？为什么你拿出一把剑，难道你准备施展剑术么？这岂不是违背了比赛的宗旨。”
　　不仅只是五轮危就连其他的许多人心中也有这样的疑问，甚至有人不由抬头看向了王座之巅，想看看楚邯对此究竟是什么反应。
　　然而，楚邯手托着腮，一如既往的平静，情绪没有丝毫的波动。
　　旁人看到这一幕就知道，显然殿主并不认为这违反了规定，心中不由更加疑惑了。
　　“我拿出的的确是剑！”艾丽卡坦然回答，还没有等旁人质疑，她便接着说道。
　　“但……是谁告诉你，剑，就不能施展出魔法？”
　　……
　　楚邯突然看向，嘴角带着一抹柔和的笑意，“倒是没有想到，艾丽卡居然会走上这样的道路，真是让我出乎意料呢！”
　　也满是感慨的点了点头，“的确，当初万界学府那些文科的天才学员们，所假设的一种奇思妙想，没想到，居然会被艾丽卡研究出来。”
　　……
　　艾丽卡剑上，释放出了璀璨的火花。
　　与此同时，雷电环绕在艾丽卡的身旁，脚底下旋风形成了羽翼，让其速度，防御，破坏力都达到常人所难以想象的极致。
　　五轮沃焕吹眉傲成一变，动用CAD编写出了防御的工程式，艾丽卡就已经出现在她的面前，然后一剑劈砍了过来。
　　炽烈的火花骤然向四周扩散，瞬息之间，五轮温是狼狈的从灰尘与火光之中滚了出来。
　　司波达也不由攥紧拳头，眼眸闪烁。
　　“好可怕的单兵作战能力！力量，速度，防御，体术皆是完美无缺！这的确是一种魔法，但也可以说是一种新的修行体系！”
　　司波达也不仅是魔法师，同时也是一位军人，一个科学家，所以眼睛自然很尖。
　　这的确是一种相当完美的魔法体系，出自于万界学府第四届学生，是某位文科生所提出的一种假设，也就是所谓传说之中的魔剑士。
　　将魔法与斗气结合起来，魔法与斗气双修所形成的玄奥。
　　当然，这项研究，最后的确是搁浅了。
　　因为魔法与斗气虽然能够进行兼容，但是性价比不符，而且最后所研发出来的魔剑士并不如想象中的那般强大。
　　简而言之，付出与回报不成正比。
　　万界学府的学生的确是天纵奇才。只要能从其中毕业，基本上都能被那些强大的势力发出橄榄枝用以招募。
　　但万界殿堂，终究还是一个商业型的组织。对于付出和回报还是比较看重的，如果看不到利益，可没有人愿意为其持续投入改进。
　　“居然被艾丽卡研究出来了！了不起。”楚邯眼眸中露出了一抹赞赏。
　　奈亚子哼哼了两声，斜视着楚邯。
　　“某个人是不是很动心？不用想我也知道，艾丽卡这么拼命，绝对是因为想要进入某个家伙的眼中！”
　　“虽然不知道她付出多少的艰辛，不过估计需要你夸奖她一句，她就会感觉自己付出的都值了。”
　　楚邯沉默了一会儿，“该夸奖，我自然会夸奖的！”
　　随后，楚邯转移了话题，“与其思考这个问题，倒不如思考一下，艾丽卡获胜的几率究竟有多大？”
　　奈亚子古怪的看了楚邯一眼，虽然知晓楚邯是在转移话题，不过耸了耸肩，也没有太过在意，反而开始认真思考楚邯提出的问题。
　　“击败五轮危几乎没问题了，但如果想要击败所有对手，甚至拿到最后前三甲的位置……很困难！或者说，仅凭魔剑士的奥义，根本不可能。”
　　奈亚子下了断言，楚邯也深以为然点了点头。
　　不要说是楚邯了，甚至就连艾丽卡自己都这样的认为。
　　不过艾丽卡也为自己做好了准备，神权武器就是艾丽卡为自己准备的后手。
　　“神权武器啊……”楚邯眼眸闪烁不定，也不知道究竟在思考些什么。
　　“就算是拥有这件武器，艾丽卡夺得前三甲几率，也仅仅只是有一到两成啊。”
　　奈亚子和不由得默然。
　　这个几率，实在太小。换句话说，如果没有意外发生，艾丽卡中途被淘汰的可能太大了。
　　楚邯正在探讨艾丽卡的问题，比武台上的第一场战斗，也进入了末尾。


第0279章 深渊魔法一触即溃
　　“能和我较量到这种地步，你很了不起！”艾丽卡脸上露出一丝诧异，由衷赞赏道。
　　参赛的人员总共就这么多，可以说已经固定下来。早在比赛之前，艾丽卡就看过参赛人员的资料。
　　也正是因此，艾丽卡清楚五轮蔚恼媸瞪矸荨
　　五轮谓鲋皇且桓隼醋杂谀Я邮澜绲耐林。只不过因为殿主的特批，这才拥有参加魔法格斗大赛的资格。
　　相对于经历过了万界磨练，并曾经追随过楚邯，接受各种各样的训练的艾丽卡而言，五轮蔚某沙ぬ跫差了太多。
　　而即便在这种情况下，五轮瓮阶依然能勉强抵御她的力量，足以说明五轮蔚奶旄骋熨鳌
　　“但……如果你的水平仅仅只有这种地步，那你还是乖乖下场吧！”艾丽卡道。
　　五轮纬聊了半响，她内心也认同这种判断，但是让她直接下场，却是绝对不可能的。
　　想了想，五轮窝垌中闪过了一丝决然。
　　“其实我的真正绝招，没有施展出来，只不过我的真正绝招的杀伤力实在是太大，一经施展，恐怕就连我也无法控制！最重要的是，需要花费一定的时间。”
　　艾丽卡陷入了沉默，蹙着眉头思考。她不应该干出一些愚蠢的事情，而应该直截了当将对方给解决。
　　但，或许是出于想让楚邯看到她更多一面的原因，又或许是对于五轮渭岢值秸庖徊降脑奚停她点了点头，“既然如此，那便施展出你全部力量吧！”
　　艾丽卡吐出一口气，握紧了自己的剑，随即身体微微的呈现出弓形，眼眸中露出了锋利的光芒。
　　“你很了不起，如果真给你一个机会，或许你不会比我弱小多少！”
　　“所以我决定，将最巅峰的你击败！”
　　“小心点，要不然，你可是很有可能在阴沟里翻船的！”五轮位鼐吹馈
　　五轮窝垌露出了一抹激动，深吸了一口气，握紧了自己特殊型号的CAD，开始快速的编写方程式。
　　五轮未丝桃动用魔法方程式，自然就是深渊。
　　深渊，被誉为最终极的魔法军事战略级的魔法，是五轮伪怀浦为十二使徒的根本所在。
　　深渊，理论上只能够在海域上使用。
　　不过，身为战略级魔法的真正掌控者，五轮巫匀徊唤鼋鲋荒茉诤Ｓ颍还能在其他地方。只不过往日，不需要她这般作为罢了。
　　下一瞬，漆黑色光芒从五轮蔚纳砩现枞怀鱿郑然后向前轰然砸了过去。这一道光芒，释放出来的力量极其可怕。
　　虽然相较于在场许多人所具备的力量，并不算什么，但感应到这股力量的人，眼眸中还是露出了一抹诧异。
　　因为这力量，稳稳迈入了第四阶。可以说，在某些并不高等的世界，那些天生地养的神灵所施展的神罚，也就这一等级了。
　　奈亚子眨了眨眼睛道，“如果我没有记错的话，司波达也的分解，也是这个等级的魔法吧？第四阶魔法，在某些世界的确相当于触及神的领域了……以这个世界最高只有次神来看，相当了不起。”
　　也赞同道，“如果不是魔劣世界人的身体实在是太脆弱，而且他们修行的方法，没有真正让自己生命本源进化，或许他们……就不仅只是次神级。”
　　魔法科高校的劣等生世界，最高级便是次神级，至于更上一步的，几乎没有。接近于第四阶或许存在着，便是神秘莫测的七贤人中的某些，又或者是战略级魔法师中的一些异类了。
　　楚邯点了点头，不过还是叹了口气。
　　话虽然这么说，这场比赛的结果，却不会发生任何的改变。
　　五轮巍…和艾丽卡差的实在太远。
　　艾丽卡身体绷到极致，在原先开创出魔剑士体系之前，她便是弑神者世界赫赫有名的神童，最为年轻的大骑士之一。
　　而在进入万界殿堂，经历了无数的磨砺，从而开创出了属于魔剑士体系后，她更是在魔剑士这一道上极尽升华，达到了无上宗师的境界。
　　即便是较之以往未曾进入万界殿堂前的独孤求败，也是有过之而无不及。
　　当然了，也仅只是未曾进入过万界殿堂时候的独孤求败。现在的独孤求败，是一位赫赫有名的武神，其剑术，已经达到了一剑一世界的可怕境地。
　　艾丽卡在下一瞬间，化为一道璀璨的光华。
　　锋利的剑光夹杂着九色元素风暴，以超乎想象的速度向前冲了过去。
　　楚邯摩挲着自己的下巴，若有所思，“我怎么感觉，这有点像修真者体系中，剑仙的以身合剑呢？”
　　想了想，回答道，“或许，艾丽卡是从其中获得了启示吧？”
　　这一招，可不仅只是有点像是剑仙。
　　这一招的杀伤力，同样可怕，直接将堪称是第四阶攻击的深渊，从中间一劈两段，斩断一切的黑暗。
　　在五轮畏从过来的时候，一切已经落幕。艾丽卡立身于她身前，剑刃横在了她的脖子上，九色的元素光芒骤然破碎，向四周洒落。
　　九色的光芒，搭配上被深渊浸染的漆黑，就如同夜幕之下的点点星光，有着惊人的美丽。
　　“我输了！”
　　五轮芜紧拳头，虽然有些不甘心，但还是说出了这番话。
　　艾丽卡点了点头，嘴角露出一抹柔和的笑容，“你也很了不起……”
　　“以我艾丽卡之名，认可你。”
　　艾丽卡行了一个骑士礼。
　　五轮稳险娴懔说阃罚离开了擂台，在离开的时候，五轮蔚那樾饔行┑吐洹
　　“这样……勉强有资格了！”楚邯眼眸眯起，微微思索了一下，伸出手指在虚空一点。
　　五轮紊硖逯枞欢僮。露出了一抹不敢置信。她在此刻，接到了来自于万界殿堂的邀请。
　　五轮尾挥梢Ы袅俗齑剑转头看向立身于王座上，一如既往平静的楚邯，眼眸中露出一抹感激。
　　五轮味宰懦邯深深鞠了一躬后，转身回到了东瀛的队伍中。
　　楚邯挑了挑眉头，嘴角微微上扬，笑了笑便将其抛之脑后。


第0280章 不同形态魔法的碰撞
　　艾丽卡闭上眼睛，一道光芒从擂台上亮起。
　　在这光芒的照耀下，艾丽卡的气息很快恢复到了巅峰。
　　既然是擂台赛，他们便无法避免这种情况，那便是守擂者在短时间内经历数场战斗，而且这些战斗，很有可能并不给守擂者休息的时间。
　　如果不加制止，便会形成一种另类的车轮战，对于守擂者相当不公平。
　　也正是因此，楚邯进行一种特殊设定。
　　那便是在经历过一场战斗后，守擂者的战斗力将会自动恢复到巅峰状态，甚至就连因为战斗所产生的疲劳，都能直接消除掉。
　　“接下来，谁还想与我再战？”艾丽卡神采飞扬。
　　很快，便从台下又走出了一道高挑的身影。
　　这道高挑身影，拥有淋漓尽致的身材，着着红色的头发，面容极其精致，嘴角含着一抹淡淡笑容。
　　楚邯看到这个少女，眼眸中闪烁出一道异彩。
　　“没想到，就连莉亚丝也来参加这场战斗了，这倒是有点出乎我的意料之外。”
　　本来兴趣都低落下去，但看到这一幕，又提起来精神，兴致勃勃问道，“楚邯，你觉得这场战斗那两个人又会是谁胜谁负呢？”
　　楚邯思索了一阵子，“这场战斗究竟是谁胜谁负，暂时无法明晰！按照刚才来分析，应当是艾丽卡获得最后的胜利……但也不能确认！”
　　楚邯之所以作出这种判断，原因很简单，因为艾丽卡开辟出了魔剑士的体系，将自身的水平推崇到真正宗师的水准，这里的宗师可不是指实力，而是指境界，一位开宗立派之人。
　　也正是因为这样，艾丽卡能发挥出来的战斗力绝对是超乎常人想象的。
　　不过楚邯也没有下达定论。原因很简单，莉亚丝同样也不简单。
　　“在这些天，莉亚丝似乎在琢磨些什么，而她参加这场比赛，也没有事先和我说明，想必是有什么自己的想法吧！”楚邯轻声说道。
　　点了点头，奈亚子倒是眼眸中若有所思，不过笑着摇了摇头，意有所指。
　　“这场战斗，或许会超乎想象的激烈呢！”
　　听到了奈亚子的话语，楚邯眼眸闪烁了两下，“我对此表示很期待。”
　　听到奈亚子的话，楚邯知道这场战斗绝不会像他想象的那般简单。
　　即便是龙争虎斗，恐怕也是常理。
　　实际上，也的确不出楚邯的意料外，两者很快便进行了剧烈的争斗，甚至连交流都没有交流多少，好像是心有灵罩一般。
　　这场战斗，较之之前五轮蔚恼蕉罚显得简单，也要激烈的多了。
　　甚至可以说，之前和五轮蔚恼蕉罚对于这场战斗的基准来说，只能算是热身。
　　艾丽卡本身就具备着极其强大的剑术水准，后来又开辟魔剑士体系，实力在同阶几乎提升到极致。
　　莉亚丝也同样不简单，几番战斗之后，她掀开了自己的底牌，也即为全自动化魔法。
　　看到全自动魔法的时候，楚邯真的是不受控制的露出了一抹讶色。
　　这种全自动化魔法，有点像是利用电脑编辑自动方程式，即便没有主人的控制，在有能源的支持之下，也能自动使用魔法。
　　莉亚丝本身便是恶魔王族，魔力雄厚程度超乎想象，在这种魔力的支撑之下，再搭配上全自动化魔法，几乎化为了移动炮台。
　　就算是整个擂台被加持数层防御，也是连连震动。
　　“都是天纵奇才啊！没有想到就是连莉亚丝居然也研发出了这种特殊的体系。”楚邯由衷感慨，“这种特殊体系，恐怕是由CAD得出的灵感吧？”
　　倒是没有多少意外，听到了楚邯的感慨，反而翻了一个白眼，无可奈何。
　　“楚邯，你可不要忘记一件事情，莉亚丝可是万界学府的第一届学员！”
　　楚邯陷入了沉默，最后点了点头。
　　单论天赋而言，万界学府的第一届学员，才是真正的天纵奇才，她们的天才程度，绝对是超乎想象的。
　　“也正是因此，所以说莉亚丝开发出这种特殊的，魔法体系，我倒觉得没有什么意外之处！”说道，“难道你要否认这一点吗？”
　　楚邯沉思了半响，没有否认这一点。
　　能被他看上，从万界中挑选出来，可不是简简单单的主角二字就能概括得了的。
　　毕竟万千世界上的主角，何其之多？如果不是有着杰出的特性，根本无法被他青睐。
　　当然……不否认当初收弟子的时候，楚邯的确是有属于自己的情绪在里面。
　　在各方面水平相同的情况之下，选择了一些自己比较熟悉，也比较喜爱的主角人物……
　　艾丽卡固然强大，但在全自动化魔法的攻击下，也是连连溃退，甚至在最后显露出败势。
　　艾丽卡出现在了擂台的一角，姿态有些狼狈，满是凝重的看着莉亚丝，吐出了一口浊气。满脸凝重的说道，“你的实力相当强大，不愧是恶魔的王族，也不愧是殿下的弟子……真是让人绝望。”
　　莉亚丝漂浮在了半空中，身旁漆黑色的能量形成护罩，即便是艾丽卡靠近莉亚丝。
　　以魔剑术的水平，也很难一击将其打破。
　　……
　　“是啊……所以我才不允许在他面前认输！”莉亚丝微微一笑，红色发丝如同火焰一般飘舞。
　　“你也是这样认为的吧？所以……我们都是一样的。”
　　莉亚丝的话语落下，萦绕在她四周的魔法元素弹再次呈现，轰然落下，激烈的战斗再度开始。
　　……
　　“骗人的吧，怎么会这样？”
　　五轮紊泶τ诙瀛的队伍之中，瞳孔也不由得骤然收缩，露出了些许不敢置信之色。
　　五轮问翟谑呛苣呀邮埽刚才将自己打得连连败退的艾丽卡，居然会在面对另外一人的情况下，变得如此的狼狈不堪。
　　五轮紊砼韵炱鹨桓錾音，很是沉稳。
　　“这并没有什么好意外的，艾丽卡的确相当了不起，但……如果艾丽卡没有研发出魔剑士，是绝对不如莉亚丝的……所以说，莉亚丝同样也研究出了属于自己的全自动形态的魔法，所以两者水平达到同一水准，自然是利亚斯占据优势。”
　　“莉亚丝，可是万界学府的第一届学生，殿主的学生啊。”
　　五轮尾镆斓叵蜃约旱纳砼钥慈ィ便看到一个红发青年出现在她的身旁。
　　红发青年察觉到了五轮蔚哪抗猓嘴角微微咧了咧，露出了一抹柔和的笑容。
　　“请问您是？”
　　五轮蜗乱馐洞上了敬语，因为她在参赛之前就明白了一件事，此刻场地上的大部分人，都是她惹不起的。


第0281章 一人横扫你们全部
　　“我的名字，叫做萨泽克斯，正在战斗的那位红发少女的名字叫做莉亚丝，是我的妹妹。”萨泽克斯微笑着说道。
　　五轮毋と灰痪，看向面前魔王的目光，顿时变得敬重了起来。
　　毕竟，就连萨泽克斯的妹妹，都能和艾丽卡打的不分上下，甚至一定程度上将其压制。而艾丽卡不用真实的力量，就能将五轮稳面压制。
　　如此算起来，五轮魏投苑降牟罹啵简直大到了无法想象的地步。对于强者表示足够的敬畏，这是五轮蔚母鲂允谷弧
　　“没想到居然是你……照你这么说，你妹妹的胜利的可能性相当大了？”五轮蔚蜕询问。
　　司波达也和一条将辉等人，也把目光若有若无地投射过来，显然对两人论述的话题很感兴趣。
　　本以为萨泽克斯会点头，却没有想到萨斯克斯摇了摇头，进行了否认。
　　“这倒是不一定！”
　　萨泽克斯感受到几人的讶异，有些无奈地笑了笑。
　　“在万界殿堂，谁没有几个后手呢？而且艾丽卡也并非是什么简单的人物啊……艾丽卡，曾经是殿主的骑士啊……”
　　萨泽克斯话语中的感情，让常人无法理解。殿主的骑士，这算是相当了不起了。
　　萨泽克斯知晓，弑神者世界是楚邯最先进入的几个世界之一。在万界殿堂快速发展的同时，弑神者世界自然享受种种的好处。
　　在其中一个个庞大势力，都是富得流油。
　　这个道理很简单，就比如说一个人想要交易，在两个势力各方面条件都同等的情况下，你说他是会选择一个名声大，并且和某位大人物有过牵扯，还是挑选一个名不传奇的普通势力？
　　这个问题，自然是不用多说。
　　所以，弑神者世界中各大势力，所拥有的财富实际上是很庞大的。
　　擂台上。
　　艾丽卡吐出一口气，眼眸中露出凝重之色，沉默了半响之后，认真道，“莉亚丝，不得不说，在同等的条件之下，战斗力我的确是不如你，但这并不代表……你就是稳胜了！”
　　艾丽卡说完后，便伸出了自己的手掌。
　　在她的手掌之上，很快便凝结出一把璀璨而又散发着凛冽寒光的剑刃。
　　这剑刃有着显而易见的日式风格，在艾丽卡的手掌之上，似乎产生了共鸣，铿锵作响，散发出了凛然的杀意。
　　楚邯看到这把剑，一下子就反应了过来。
　　“这把剑不是须佐之男那个家伙的天丛云剑吗？我可记得御老公也进入到了万界殿堂，这把剑……”
　　楚邯突然顿住，随后反应了过来，若有所思。
　　“原来如此，是相当于复制品么？也不意外，毕竟虽然弑神者世界里的神很多，但如果所有的神具都只有一件的话，那么将第一批的神器都卖掉后，这种交易就直接进入了末尾。”
　　“但如果说，贩卖的神器都是属于复制品的话，那就能够源源不断地做下去。”
　　楚邯点了点头，眼眸中露出了赞许。
　　当然了，虽然都是复制品，但其战斗力都是不逊色于原品的。
　　在天丛云之剑的加持下，艾丽卡的实力一下子飙升到了极点，瞬间和莉亚丝进行了对局。
　　在神权武器的加持之下，艾丽卡的战斗力居然丝毫不逊色于莉亚丝，甚至在某一次进攻中，艾丽卡在莉亚丝的身上留下了一道浅浅的划痕。
　　不要觉得浅浅的划痕，不算什么。
　　毕竟莉亚丝有着全自动魔法的防护，理论上，是不可能出现松弛状态的。
　　换句话说，能够在莉亚丝身上留下伤痕，那么无论这伤害再小，也说明艾丽卡有着突破莉亚丝防御的力量。能突破防御，那么便能够斩杀莉亚丝。
　　在这个结果出现的那一霎那，双方的对决一下子就陷入了白热化趋势。
　　楚邯看着这一幕，没有进行制止。
　　虽然战斗无比激烈，甚至一不小心可能就有人身陨，但这可是万界殿堂所投射出来的专业比武台。
　　如果有人死在了这个比武台之上，那么逆转时空重新复活，也不需要花费多少精力。
　　然而最后的战斗，却是势均力敌。
　　“这个结果，应当怎样划分？”奈亚子转过头来看着楚邯。
　　“难不成，要根据这两人剩下来的体力，或者是剩余的战斗力的大小，然后选出剩余体力较大的那个，获得最后的胜利吗？”
　　楚邯看着办跪在比武台上，气喘吁吁的两人，嘴角抽搐了两下。
　　“我觉得这个方法很蠢！”
　　被否认了，奈亚子也不生气，“那你选一个方法出来呗？”
　　楚邯进入了犹豫和迟疑，就在他认真思考的时候，突然场地下发出了一声淡淡的冷哼。
　　一个白发的少女，一下子从台下跳跃了起来，进入了场地之中。
　　这个白发的少女穿着黑白格子衣，发丝呈现出银白，眼眸呈现出红色，有一种动人的美丽。
　　白发少女凝视着两人，有莫名压迫力。突然有一种别样的美丽，但她说出的话却显得盛气凌人。
　　“你们两个浪费了这么长时间，最后还没有分出胜负，真是让我失望。”
　　“本来，还准备和你们之中的获胜者，进行一场战斗，可是现在看来，为了防止楚邯那家伙觉得浪费时间，我还是直接将你们两个击败吧。”
　　莉亚丝和艾丽卡脸色都为之一变。
　　虽然心中升起的愤怒，但她们却没有在第一时间内开口反驳，因为他们已经认出了这个少女的身份。
　　艾丽卡咬紧嘴唇，有愤怒，也有忌惮，声线有些发抖道。
　　“……学园都市，No.1超能力者，一方通行。”
　　这正是艾丽卡在一开始，就无比忌惮的参赛的几个怪物之一。
　　一方通行听到了艾丽卡的话语，神情一如既往的平淡而没有丝毫波动。
　　随后一方通行转过头来，环视在场一周，双手环胸。
　　“为了节省时间……接下来想要参赛的人，全部都上台吧！”
　　“我允许你们这群弱者，围攻我一人……因为，同阶情况下，我一人，便足以横扫你们全部。”


第0282章 超越神明的力量
　　一方通行的话语，自然引得其他所有人的愤怒。
　　“放肆，难道真的以为你的实力就已经强悍到无所顾忌的地步了吗？”
　　一个红发的神父缓缓的走上了前了，虽然说着斥责的话语，目光却无比凝重地盯着一方通行，嘴中叼着一根烟。
　　看上去是大叔，实际上却是货真价实的年轻人，这是同样来自于魔法禁书目录世界的神父史提尔。
　　“如果不服的话，不妨来试一试！”一方通行冷漠的说道。
　　楚邯看到这一幕，提起了兴趣，“不得不说，一方通行还真的是抓住了我的兴趣点呢！”
　　“以一方通行的实力来看，就算是同级，也的确能构成以一己之力，单挑所有人的战绩……”
　　“只不过，如果她的对手，没有超规格的存在！她这么做自然没有什么，但如果其他的人，有和他同一个级别的超规格存在……一方通行，很有可能会在阴沟里翻船。”
　　楚邯虽然是这么说着，但眼眸中玩味的情绪却一如既往。
　　艾丽卡和莉亚丝怡神情一变，她们的身上折射出了晶莹剔透的光泽，在这种晶莹剔透光泽的帮助下，她们身上的气息很快就恢复到了巅峰状态。
　　史提尔身体一僵，就连手指间夹的烟都掉在了地上。
　　史提尔反应过来后，也没有多说什么，只是伸出自己的黑头皮靴，狠狠将烟头给彻底碾灭，目光凶狠的看着一方通行。
　　楚邯做出这般的举动，无疑是说明他认可一方通行，有单挑其他所有人的力量。
　　既然如此，史提尔也不会再说出什么自讨没趣的话语，即便再怎样愚蠢，也不会傻到去质疑殿主。
　　“既然殿主真的认为你拥有那份实力，那就算是与你为敌，又如何呢？”
　　又一道话语声响起，一个人站了出来，这人有着银白色的长发，面容精致而严肃，看上去和一方通行颇有几分相似。
　　这正是与艾丽卡齐名的大骑士，莉莉娅娜。
　　莉莉娅娜的手上，散发出了莫名神力波动，汇聚出了一柄神权武器。攥紧了神权武器，莉莉娅娜目光锋利的盯着一方通行。
　　接下来，又陆陆续续地站出了许多人。
　　看到战场之上的人数有点超乎想象，楚邯想了想，又是一挥手，在莫名力量的干涉之下，整座擂台在短时间内迅速的扩大。
　　不消片刻，就扩大了足足三倍有余。
　　这样的擂台，足够所有的人都挤进去，进行一场畅快淋漓的战斗。
　　一方通行看了楚邯一眼，暗自点了点头，随即看向面前的几人，眼眸中闪烁出了冷漠的光芒。
　　“既然你们一心要死，那么由我来将你们送上了末路。”一方通行，绝不会手下留情。
　　然后，战斗开始了。
　　这毋庸置疑可以算得上是一场战争，这场战争的残酷，超乎常人的想象。
　　在最开始，战场之上，一方通行对战的不到100人。
　　虽然这近100人皆是比赛的参赛选手，可以算得上是天才，甚至不缺少天骄，但这些参赛选手即便是在联手情况下，也没给一方通行带来多大影响。
　　一方通行只要稍稍的触碰，便能让一个全副武装的魔法师血液逆流到失去战斗力。
　　而其他人的攻击，即便是攻击到一方通行的身上，也没有丝毫的用处。
　　……
　　“怎么可能会这样？绝对完美的防御和一击必杀的能力吗？”五轮慰闯隽艘坏忝诺溃但也正是因为看出了一点门道，所以才更加的不敢置信。
　　最强的盾和最强的矛，这两者倘若加载在一个人的身上，那这个人会强大到什么样的境地，几乎是不可想象的。
　　“不可能的，绝对会有破绽！”司波达也反驳道，“这个世界上没有绝对完美的防御，也没有绝对强势的攻击，那个白发的家伙也是这样！最强的盾与最强的矛本来便是自相矛盾！”
　　萨泽克斯满脸的凝重，听到司波达也的这话，沉默了半响，这才苦笑着摇了摇头，“你说的没错，最强的盾和最强的矛是自相矛盾的，但……你又说错了一点。”
　　司波达也，有些疑惑的看向萨泽克斯。
　　萨泽克斯说道，“那可是一方通行啊……”
　　“一方通行，很了不起吗？”一条将辉也忍不住插口，他从萨泽克斯的脸上，感受到一种莫名情绪，就像是在敬畏，又像是无奈。
　　“一方通行，本名不详，或许殿主能知晓，但绝对不是我能够知道的。”萨泽克斯叹了口气。
　　“殿主曾经建立万界学府，万界学府收纳一切的天纵奇才……很遗憾，一方通行就是万界学府第一届学生的第一名。”
　　所有人瞳孔，都不由收缩了一下。
　　“当然如果仅只是这样，还担不起最强之名！”萨泽克斯耸了耸肩。
　　“最关键的是，一方通行所掌控的力量是矢量之力！名为……矢量操作。”
　　矢量操作，在场的人都不是学渣，听到这个名字，露出了耸然之色。
　　“矢量，难道是我想象之中的那个矢量吗？”七草真由美不敢置信的问道。
　　“应该有缺陷吧，不可能掌控所有的矢量！要不然，岂不是和神明一样强大了！”十文字克人也不能够保持自己的沉稳。
　　“很遗憾，”萨泽克斯没有生气，摇了摇头，“一方通行在殿主以及的帮助下，的确完全掌控矢量的力量。至于和神明一样强大？这话真是再好笑不过了。”
　　察觉到在众人的疑惑，萨泽克斯冷静说道，“现在的一方通行，不过是被限制过的一方通行。”
　　“真正巅峰时期的一方通行，即便是在万界殿堂也算得上是强者了，比我都要强得多，那个等级的一方通行，是真正意义上的杀神如杀鸡。”
　　“只有某些世界超脱于星球，生活于星际可称为真神的存在，方才可以与一方通行匹敌。”


第0283章 最后一名对手
　　萨泽克斯耸了耸肩，最后进行了总结。
　　“所以说嘛，这场战斗，如果没有意外发生，几乎可以说一方通行赢定了！”
　　虽然自己的妹妹也在其中，但萨泽克斯依然做出了这种判断，没有将丝毫个人情感夹杂在其中。
　　事实就是这样，没什么好反驳的。
　　司波达也等人无言，他们无言反驳，因为战斗的结局，只要看看擂台上的那一边倒的局势，便能清楚。
　　虽然那些魔法师各种深奥手段层出不穷，但和一方通行比起来，还是相差太远。
　　战斗着战斗着，甚至就连魔法师自己，都感受到了绝望。
　　随着战局推移，那靠近100名魔法师，瞬间退场了一大半。剩下其他魔法师，也有些按捺不住了。
　　毕竟，这场参赛一共拥有1000名，场地上战斗着的，远不能代表所有的魔法师。
　　而之前，这些或是出于隐藏自身，又或许是骄傲到不屑联手的魔法师，看到一方通行的真正力量后，再也无法保持自己的淡然。
　　如果不联手他们面对一方通行，单个对决，的确可以说得上是不堪一击。
　　只有联手，方才能获得一线生机。
　　得知了这一点后，这些魔法师再没有丝毫犹豫的联手，攻击一方通行。
　　一方通行毫不在意，猖狂大笑，如同魔王降临人世间。
　　一方通行举手投足间，便将拦在自己眼前的人全部都击败，几乎没人是她的一合之敌。
　　即便是神权武器，也无法破开一方通行的防御。
　　“真是太天真了，神权的力量又如何？魔法的力量又怎么样？我可是在殿主，以及大人的帮助下，完全解析魔法的根源奥义，以及科学的本质。”
　　“动用超乎我理解外的第五阶真理力量，或许能够突破我的防御。但就凭你们，是绝对不可能的。”
　　一方通行屈指一弹，恐怖的矢量之力爆发而出，再次弹飞了一个魔法师之后，她自信而盎然。
　　……
　　“这真是一个了不得的Flag，总感觉一方通行接下来会吃大亏啊。”奈亚子突然说道。
　　楚邯满脸无语的看着奈亚子。
　　如果是其他人说出这话，或许只是对于未来情况的担忧和判断。
　　但……
　　如果是奈亚子说出这话，那根本就是恶意满满啊。
　　对于奈亚子这种层次的人来说，即便是未曾动用命运力量去窥探未来，世界上也少有东西能瞒住她。
　　即便不曾洞察，也能凭借直觉，感应到未来的轨迹。
　　也就是说，倘若奈亚子觉得一个人可能会遭受意外而死，那么这人在接下来的时光中，遭受意外死亡的几率几乎高达99.9%。
　　如果没有超强力的力量介入，几乎可以说得上是必死无疑。第六阶巅峰的力量，就是这样的蛮不讲理，就算直感，就相当于锁定了未来。
　　“……既然是你的直觉，那我就拭目以待吧……不过想想也不意外。一方通行是怪物层次的存在，但如果说她的怪物力量，足以横扫所有人，那也太夸张了！”楚邯一语蔽之。
　　“毕竟，这可是面对诸天万界所有魔法师……而召集的魔法大赛啊……”
　　一方通行接下来，也的确碰上麻烦。
　　她碰上的那个人，便是黑神目泷，黑神目泷的完成天赋，实在是太过于逆天了。
　　在原先世界，黑神目泷凭借完成天赋，成为了世界之上最顶尖的年轻强者。
　　而进入了万界殿堂后，黑神目泷的成长速度，更是达到了一个匪夷所思的境地。学会的各方面技能，更是多到了难以想象。
　　短时间内，黑神目泷便兼具了百家之术。
　　不仅仅是魔法，同样也有修真，剑术，斗气，乃至于武道体系有所涉及。
　　一切对自己有用的知识，都被黑神目泷完成，融入到了自己的体系中，锻造属于自己的力量。
　　所有学习到的体系，黑神目泷都在短时间内达到了相当高的层次。
　　就算是魔法水平，也堪至了大成境界。
　　无数奥义在她手中施展，明明只是第四阶中级的魔力水准，却生生打出第四阶巅峰的破坏力。
　　战斗中，黑神目泷的魔法无数次演化，甚至达成了全场第一次击穿一方通行防御的成就。
　　这击穿防御的成就，甚至让楚邯心都不由得跳了一下，露出了惊讶之色。
　　当时，一方通行被击穿防御之后，不敢置信地用手臂格挡，格挡住攻击的手臂骨头，都发出了咯吱咯吱的脆响。
　　必须要庆幸，当初楚邯给一方通行制定的训练标准中，着重要求训练一方通行的身体素质。
　　因为，体质是一方通行的弱点所在。
　　虽然一方通行并不是很相信世界上会有人击穿自己的完美防御，但万界各种力量体系如此众多，也不能否认碰上奇葩的可能。
　　所以一方通行，划出了很大的一段时间，特意修行了诸多体术，锻炼自己的身体。
　　虽然她的体术并不算多强，但也相当的恐怖了。这才挡下了黑神目泷的一击后，还没有失去战斗能力，获得了翻盘的机会。
　　这场战斗，黑神目泷的确可以算得上是一方通行的宿敌了，这是一方通行最艰难的一战。
　　在不断的战斗之中，黑神目泷甚至通过完成天赋，复制了一方通行的矢量操作。
　　虽然这种矢量操作，并不是完美版本的矢量操作。
　　准确来说，只是复制了一方通行的部分矢量操作的力量，更加接近于还在学园都市的一方通行的力量，但也是相当的恐怖了。
　　至少能在某些层次上，抵消一方通行的防御。
　　不过在怎样恐怖，一方通行最终，还是艰难将黑神目泷击败了。
　　“这场战斗……总算是结束了！”
　　伸了一个懒腰，露出了满意之色，“不过根据这场比赛，我也清楚了一件事情。”
　　“我所研发出来的，一方通行的完美版矢量操作，果然能达成相对意义上的无敌！”
　　楚邯柔和看着，突然笑着摇了摇头。
　　“虽然不想反驳你……但不得不遗憾的告诉你件事，这场比赛，还没有结束呢。”
　　傻眼了，不敢置信地看着楚邯。
　　“的确没有结束，”奈亚子也紧紧的盯着擂台，吐出了一口气，“刚才淘汰的，一共是998个人……加上一方通行，也不过是999个人。”
　　“换而言之，还有一名参赛选手。”


第0284章 魔神的参战
　　一方通行判断出了这个结果，心头一紧。一方通行的计算能力可是相当恐怖的。
　　在学园都市的时候，一方通行的矢量操作并非是真正的巅峰。至少，第二位未元物质的超能力并不逊色于她。
　　但之所以一方通行是学园都市的第一位，甚至可以说得上是遍观整个学园都市，都无人企及的地步，有很重要的一个原因，便是她的计算能力实在太过可怕了。
　　这种可怕的计算能力，足以弥补一切的缺陷。
　　“啪啪啪――”
　　伴随着鼓掌的声音，身穿魔法长袍的少女带着一丝笑意从一旁缓步走来，跳上了擂台，饶有兴趣的看着一方通行。
　　“倒是为我献上了一场相当激烈的战斗，只可惜，你……终究还是要在此刻彻底落场。”
　　“好了，最终战即将要开启了！”
　　楚邯提起了精神，“魔神欧提努斯，前几天就看到这丫头鬼鬼祟祟的在干些奇怪事情，没想到她居然准备参加这场大赛……”
　　“我的奖品，对她真有吸引力吗？”
　　奈亚子想了想，摇了摇头。
　　楚邯所制定的修炼体系，的确是很富有吸引力，但这种功法，却并不包括魔神欧提努斯。
　　因为欧提努斯已经走出了属于自己的道路，对于她来说，即便是踏足真理第五层也是指日可待。
　　“或许，是纯粹闲的无聊吧？”有些怀疑的说道。
　　“这个回答，还真是适合你呢！”楚邯无可奈何看了一眼，想了想，“不过，确实很有可能啊……”
　　除了这个答案外，楚邯实在想象不到，欧提努斯压制自己魔神本质，也要参加这场比赛的原因。
　　一方通行吸了一口气，猛然向下一踏。
　　这一踏，贯彻了矢量之力，强大的反作用力让一方通行的身形以超乎想象的速度，冲向欧提努斯。
　　先下手为强！
　　欧提努斯没示弱，全身上下散发出极可怕的光辉，这种光辉纯粹是由强悍到了极致的魔力所铸成。
　　“你实在是太小看我了，难不成真认为，在魔法这一方面，能与我匹敌吗？”欧提努斯嘲笑道。
　　“一方通行啊一方通行，如果你真的是如此的天真，那么你也不可能走到这一步。”
　　魔神是魔法的神邸，贯彻了世间一切魔法的存在，行使着违逆世界的魔法。
　　魔神的强大程度，超乎想象，面对着恐怖至极的一方通行，她所作出的举动只有几条。
　　第一个，就是汇聚起那翻天覆地足以让苍穹都为之变幻的恐怖魔力。
　　第二个，便是将足以震动整个世界的恐怖魔力凝聚在自己的拳头之上。
　　最后一个，则是将这一拳狠狠轰了出去，直接与迎面而来的一方通行对上了拳头。
　　轰隆――
　　伴随着一声脆响，一方通行被击飞出去。
　　一方通行瞳孔中流露不敢置信，完全不敢相信自己的矢量防护，好像在这一刻失去了作用。
　　这是不合情理的事情。
　　一方通行刚有些迷茫，欧提努斯便迎面冲了过来。
　　她的速度远超过音速所能形容的极限，瞬间便冲到了一方通行的面前，轰出了无数拳。
　　她的拳皆是贯彻着可怕的魔法之力，以魔法之力强化自己的身躯，以魔法之力强化自己的攻击。
　　即便是单纯体术，在魔法的强化之下，也达到了匪夷所思的境界。
　　即便是第四阶巅峰的体修者，直面这一击，也必须得要甘拜下风。
　　“不对，虽然对方的拳头很强大，但给我造成的伤害却并没有那么严重。”
　　一方通行格挡着攻击，不断倒退，瞳孔骤然收缩，察觉到了什么。
　　“虽然并不清楚欧提努斯这个家伙究竟是怎样把我击飞出去，但我的矢量反射能将对方99%的力量全部都反射出去……虽然还有一定的力量作用在我自己的身体之上，但这些伤害完全是可以接受的。”
　　有赢的机会！一方通行做出了判断。
　　魔神的强大程度固然超乎想象，但对方既然只能给她造成有限伤害了，便说明欧提努斯并非是找到了她矢量操作的破绽。
　　或者说，欧提努斯即便找到矢量操作的破绽，做到这一步也已经是极限了。
　　因为这是生死搏杀的擂台，双方根本就不会有任何留手。欧提努斯有手段大可以施展出来。
　　一方通行眼眸中，闪烁凛冽光芒。但在下一刻，一方通行的面前突然出现了一张笑脸。这张笑脸柔和而又精致，用眼罩遮住了一只眼，嘴角带着一丝淡淡的笑容。
　　这正是欧提努斯。
　　魔神若有所指地说道。
　　“结束了，一方通行！”
　　一方通行神情僵了一下，她发现欧提努斯的手中，凝聚出了一把璀璨光华环绕的长枪。
　　这把长枪，一方通行认得。
　　这把长枪名为主神之枪，是欧提努斯的标志性招式，一旦投出，便必定会击中对方的神奥义。
　　即便是再怎样的英雄豪杰，到达人类的极限，也绝对无法扛下这一击。
　　因为这一击所面对的敌人，本便是同规格的神。
　　没错，这柄枪，只有同为魔神的存在方才可以阻拦下来，是名为欧提努斯的魔神最终极的招式。
　　当然，欧提努斯的实力被压制到了第四阶，所挥发出来的主神之枪，也不再拥有着那般禁忌力量。
　　但，依然相当的恐怖。
　　主神之枪被欧提努斯抛了出来。
　　下一刻，主神之枪撞在了一方通行的身上。
　　一方通行感到自己胸骨瞬间碎裂，就连五脏六腑都受到了震动。
　　这一枪，给她造成了前所未有的伤势，嘴角溢出了血丝，整个人再次倒飞了出去。
　　但即便如此，一方通行也只是受到了重伤，而并非是失去了战斗能力。
　　主神之枪固然强大。但被所改造的，号称绝对完美的矢量操作，同样不是好相与的对象。
　　一方通行刚准备回去战斗，余光突兀看到什么，瞳孔骤然一缩。
　　欧提努斯松弛了下来，“胜负已分！”
　　一方通行落地，在矢量操控的作用下，落地的十分平稳。
　　一方通行全身战意一下子消失了，默然不语看欧提努斯一眼，脸色很难看。
　　“真是狡猾的魔神呢！没想到，你居然用这种方式击败了我。”一方通行自嘲说道。
　　“没想到你的阴谋诡计，的确是我的失误！”
　　欧提努斯不以为然，耸了耸肩。
　　“我为什么要和你正面决斗？虽然……正面决斗，我的胜利几率比你大一些，但总的来说，你我的胜负几率不过是我6你4罢了！”
　　“既然我存在着失败的可能！那么，为什么我不用更简单的方法？”欧提努斯道。
　　在高台之上，一直看着战斗的楚邯也有些无语。
　　一方通行这次输的的确憋屈。
　　也是面色古怪，“一方通行居然会被打出了擂台，失去战斗资格……”


第0285章 最大原石，削板军霸
　　“这场战斗是魔神获得了最终的胜利，那么欧提努斯，告诉我，你想要的力量体系，到底是什么？”
　　楚邯俯瞰着下方，平淡的吐出的这句话。
　　这话，顿时让因为这最终结果出现而或激动或不敢置信的人们微微一顿，场面冷静了下来。
　　猛然听到了这句话，欧提努斯神情也是僵了一下。
　　力量体系？那东西对她有何用处，她可是在魔神之道之上走到了真正巅峰的存在。
　　一方通行更是哼了一声，“欧提努斯这个笨蛋，殿主的奖励对她来说，根本就没有用处！既然如此，还干出了这种损人不利己的事情……而且还是那么卑鄙的胜利手法！真不知道她是傻还是蠢。”
　　欧提努斯闻言，之前犹豫全部消失贻尽，嫣然一笑，带着莫名美丽，如同一朵盛开的花。
　　“殿主，既然你都问我需要怎样的力量，那么我就回答……想要类似于一方通行那样的超能力量好了！只不过，我希望能够在超能力这一方面，开发到比一方通行还要强大的地步！”
　　一方通行目光冰冷，虽然没有说话，但此刻却是真正的动了怒。
　　如果不是因为楚邯宣判战斗结果已经结束，或许一方通行会再次冲上台去，与魔神欧提努斯开一起对决。
　　然而，看这两者之间产生了矛盾，并且矛盾剧烈加深，楚邯拖着自己的腮，没有进行制止，古怪之色不减反增。
　　“有意思，结下了矛盾？”
　　“不过我有什么理由调解她们之间的矛盾呢？”
　　“漫漫人生路，岁月无穷尽，多出一个宿敌，来确认自己的目标，多出一个宿敌，也能为自己长生种的寂寞岁月多添一份色彩。”
　　听得楚邯嘴中的喃喃自语，奈亚子面色变化。
　　“长生种需要一个宿敌吗？”奈亚子对于这一点，既认同又不认同。
　　长生中真正需要的并非是宿敌，而是能与自己一起走下去的同等规格的长生种。宿敌也好，亦或者是挚友也好，这些都是无关紧要的。
　　关键是，能否一同走到真正的终点。
　　欧提努斯高高昂起了自己的头，凝视着楚邯，一方通行虽然面色变化，却没有多言。
　　她们此刻已经离开了擂台，自然不会再限制本身的力量，两种恐怖至极的气息交织在一起。
　　整个擂台比赛场地上，但凡是修为较低之人，都感到胸口一闷，下意识的向后退。
　　至于那些等级较高，不受这种威严影响的人，也是闭上了嘴，沉默不语。
　　欧提努斯想要超能力者的觉醒，这纯粹是像小女孩发脾气一般，对于一方通行的发泄吧……
　　楚邯心中越发的玩味，不过对外依旧没有丝毫情绪波动，“既然欧提努斯说出了这番话，那我自然会给予你你想要的东西！”
　　欧提努斯，魔禁世界的至高魔神之一，屹立在世界巅峰，看遍世界风云变化，踏足魔禁古往今来最强的一行人之列。
　　其战力是超乎寻常的强大，是万界顶尖的强者水平。
　　而且，欧提努斯现在更是明晰了自己的魔神道路，拥有了踏足真理第五层的可能。
　　这样的人，所说的能看上的超能力觉醒，并非是普通的超能力觉醒能够，将其打动的，不用想都知道是何其的珍贵。
　　不逊色于一方通行，这个评价本便高到极致。
　　“应该给予她什么呢？未元物质是不可能了，毕竟未元物质掌控的力量实在是太过于禁忌了。虽然对于现在的我来说也没有多少用处，但给欧提努斯还是觉得怪怪的。”
　　“至于原子崩坏，心理掌控，超电磁炮之类的东西，欧提努斯也未必会看上眼吧？”
　　楚邯有些迟疑，总不能给欧提努斯矢量操作吧？
　　真的这般做，就算是一方通行，恐怕也会在事后找到他，然后向他抱怨些什么。
　　楚邯对一方通行，还是好感很足的。
　　虽然想让两者成为宿敌关系，却并非是那种真正的生死宿敌，而是类似于亦敌亦友的那种关系。
　　这很正常，如果这两者真的变成生死宿敌，一见面就打，楚邯自己都会感到头疼。
　　而且这并非是不可能。
　　虽然一方通行和欧提努斯是结下了怨仇，但无论是一方通行也好，或者是欧提努斯也罢，心性都比较稚嫩。
　　如果她们不断结怨，在长久岁月的磨砺之下，亦敌友的可能性，高达九成以上。
　　这是楚邯作出的判断，即便不谈十成也有了八九成了，而且就算后期出现了差错，楚邯也有足够的时间，将出的差错给弥补过来。
　　“我想我明白，究竟应该给欧提努斯怎样的力量了？”楚邯眼眸突兀一亮，想起了什么。
　　他所想起的，自然就是削板军霸的超能力。
　　削板军霸是学园都市排名第七位的超能力者，必杀技念动炮弹。
　　他是世界上最大的原石，虽然排名第七位，但并不代表削板军霸弱小，或者可以说，削板军霸的超能力的潜力高到了难以想象。
　　他的潜力的恐怖，即便是欧雷尔斯这位准魔神的存在，也曾经直言，倘若削板军霸能够自觉地运用属于自己的力量，那么甚至能与身为准魔神的他进行对战。
　　那可是欧雷尔斯！
　　欧雷尔斯的强大，甚至曾经险些踏入过魔神的领域，之所以没有成为魔神，与其说是他没有资格，倒不如说是他不想成为魔神。
　　这样一位大人物作出的评价，可以想象削板军霸的念动炮弹超能力的恐怖之处。
　　楚邯挥出了一道光辉，一道光辉洒下了炽烈光芒，飘飘洒洒的落在了欧提努斯的身上。
　　欧提努斯闭上了眼睛，感悟新生的力量。
　　良久之后，欧提努斯睁开眼睛的时候，露出了一抹讶然。


第0286章 所谓的世界限定
　　“这种力量，的确强大！”
　　欧提努斯开口说道，眼眸闪烁着难言的光泽，随着她挥动了双手，就连无形的空气都定格住了，散发出了如同固体一般的色泽。
　　四周人看到这一幕皆是脸色一变，即便是恶魔王者萨泽克斯也为这一幕感受到了恐惧。
　　“快退！”萨泽克斯急速向后退去。
　　因为他感受到了那种攻击之下的致命力量，把空气都给凝化为了实质，这究竟是什么等级的力量？以纯粹的意志影响世界吗？
　　空间固化为了实质，向四周扩张了足足有一公里有余。在这一公里内，所有的第五阶以下的人都感觉自己像是被封在了琥珀之中的蝉一般，动弹不得。
　　而第五阶的存在，除非是真理第二层，第三层这般的存在，真理第一层就算想要挣扎，速度也受到了很大的影响，变得极其迟缓。
　　“这个世界上居然还有这般恐怖的能力？”
　　“改变世界的性质，居然以自己的意志将世界的空间变成了固体！”
　　“是何等的恐怖的力量！”
　　所有人都为之震惊了。但滑稽的是，连震惊的神情都显露不出来，完全被定格住了。
　　楚邯有些无奈，没有想到欧提努斯在获得这股能力的第一瞬间，便将其融会贯通。较之于拥有这一能力，却始终没有发挥出真实能力的削板军霸。
　　欧提努斯，和他的确不处于同一个层次之上。
　　欧提努斯只是挥动着双手，就将四周的空间都给凝固住，说是轻描淡写，都有些低估了欧提努斯。
　　“的确是，相当强大的力量！”一方通行低语，眼眸中闪烁过了凛然光泽，矢量力量骤然闪烁，将从四面八方还打来的那种恐怖力量全然抵消。
　　下一瞬，一方通行行走如常，没有丝毫阻碍。
　　“你觉得这股力量，较之你如何？”欧提努斯突地转过身来，看着一方通行，“较之你的矢量操作，这念动炮弹的力量，是不是更为的强大呢？”
　　一方通行面色变换数下，“如果单纯比较超能力，念动炮弹的力量比我原先的矢量操作要更加的强大，但现在，我的矢量操作被殿主大人和大人加以改造，变得完美无缺。”
　　一方通行顿了顿，又说道，“这种状态之下我的矢量操作比拟的，念动炮弹更加的强大，不过倘若再加上你魔法的实力，同级而言，或许我战不过你！”
　　欧提努斯没有生气，反而赞同般的点了点头。
　　“的确是如此，没有强挺着说谎，我对你有点刮目相看了。”
　　一方通行冷哼了一声。
　　楚邯看了看双方，察觉到双方矛盾似乎化解了一点，道，“既然你们之间有了这番因缘，倒不如，以后进入魔法古典学院进修的时候，就住同一个宿舍吧。”
　　一方通行和欧提努斯的神情同时变化。
　　一方通行没有在第一时间内反驳，欧提努斯按耐不住了，瞬间抬头看向楚邯。
　　“殿主殿主，我不想去那个什么魔法学院，你知道，凭借我的魔法水准，已经是走到了魔道的巅峰。对我来说，学习那些魔法不过是在浪费时间，没有丝毫的益处。”
　　楚邯微微一笑，也不生气，反问道，“你确认你在魔法这一方面，走到了世间的巅峰吗？”
　　欧蒂努斯眼眸再度闪烁，虽然很想自信满满的说出“我就是万界最强魔法师”，但看着楚邯那诡异的笑容，不知道为什么，还是给自己留了一些余地。
　　欧提努斯伸手指了指退的老远的萨泽克斯。
　　“这位，是来自于恶魔高校世界的恶魔王族，萨泽克斯，当代的路西法！魔法水平已经算得上是当前万界殿堂的一流水准了。”
　　“可是，如果我想要击败他的话，同等水平之下，我只要二十招，便能将其击败！”
　　萨泽克斯楞了一下，没想到战火会延到自己的身上，他摸了摸自己的鼻子，露出苦笑，没开口反驳。
　　因为他知晓，欧提努斯说的话全是正确的。
　　萨泽克斯虽然强大，但是在同等级的情况之下，也就和他的妹妹，莉亚丝差不多，再不济也就强上那么一丝吧。
　　同等阶级而言，绝对打不过欧提努斯的。
　　“综上所述，即便我不算是万界最强的魔法师，但是也算得上是最顶尖魔法师那一列了！换而言之，这个状态下的我，根本就不需要进行魔法学习！”
　　楚邯默默的看着欧提努斯，再重复了一遍自己的问题，“你真的确认……没有自己应该学的东西？”
　　欧提努斯又迟疑了一阵，这才回答。
　　“除非是第六阶的魔法师，但我想万界殿堂这种等级的魔法师还没有出现吧？所以我并不觉得，还有什么人能教导我东西。”
　　楚邯突然严肃的看着欧提努斯，身影瞬间虚幻，然后，在欧提努斯面前一点一点的凝聚成形。
　　“那么，你觉得，我能教导你魔法吗？”
　　欧提努斯愣了一下，忽地摇了摇头，嘴角露出了一抹精致笑容，淡然开口。
　　“同阶而言，我或许不如殿主，那如果同阶的时候，双方只使用魔法！进行对战，我绝对不会逊色于殿主。”
　　猛然听到这话，在场所有人皆是神情呆滞。
　　只使用魔法便绝不会逊色于殿主？开玩笑呢，怎么可能会有这种匪夷所思的事情发生。
　　毕竟，自从万界殿堂建立以来，殿主无所不能的形象已然深入人心。
　　但是……
　　萨泽克斯低声说道，“或许，真的有可能！毕竟，还没有消息说殿主已经突破到第六阶……”
　　“况且，就算是真突破到第六阶，殿主主修的……并非是魔法啊！”
　　萨泽克斯这还是稍微修饰了一下，实际上，他相当怀疑，楚邯究竟有没有学习过魔法。
　　毕竟，从来没有楚邯学习魔法这一方面的事情传出。
　　“我主修的的确并非是魔法，但这并不代表，我的魔法很弱！”楚邯意有所指的说道，“就比如……”
　　“你知晓，世界限定吗？”
　　奈亚子骤然弹了起来，听到这话，淡然之色全然消失，就算强大如她，也露出了惊讶之色。
　　欧提努斯反复回味了一下自己脑海中的知识，还是没有搜索出这个名字的资料，露出疑惑。
　　“世界限定是什么？”


第0287章 最小力量完成最大成果
　　“所谓的世界限定，是以己身影响世界的力量！”楚邯回答道。
　　“影响世界的力量？我也能够做到这一点啊！”欧提努斯哼了一声。
　　的确是如此，欧提努斯为魔神，拥有改变魔禁世界根本秩序的可怕力量。所以她对这种力量不谈不屑一顾，但也并非相当看重。
　　“你只能在魔禁世界做到这一点！”楚邯不以为怒的说道，“而我，能在任何世界做到这一点！”
　　“又比如说――魔法限定：禁魔领域！”
　　一道光环自楚邯的身体上骤然亮起，向四周扩散，笼罩了一大片大地。
　　在这片大地之上，一切的神秘开始消退。
　　欧提努斯察觉到不对，脸色一变，她发觉自己体内属于魔法的神秘在迅速的消退，眼眸骤然一凝，这才有些庆幸的发现，念动炮弹的能力还能勉强使用。
　　但是，也受到了很大的影响。
　　“禁魔领域，难道真的将所有的魔法都给禁止住了吗？”欧提努斯下意识问道。
　　“并非是我将所有的魔法都给限制住了，”楚邯反着说到，“准确的说，只不过是世界将你的魔法给限制住了。”
　　“这就是世界限定的力量，因为准确来说，限制魔法的并非是我，而是世界，只不过是我给世界下达这种号令罢了！另外说一句，这也算得上是魔法的一种表现形式哦。”
　　欧提努斯整个人都惊呆了。
　　“那么，你是否还要学习这种魔法呢？”楚邯笑着问道。
　　欧提努斯没有丝毫犹豫的点了点头，虽然之前信誓旦旦的说不学习，但现在学习，不过在殿主面前丢脸，本来就是很正常的事情。
　　楚邯点了点头，一个转身，直接就回到了台上，随即伸出手在面前一晃。
　　虽然别人都看不出什么，但只要有所了解的人都知道，楚邯正在借用虚拟屏幕向雅典娜系统发布命令。
　　果不其然，只是片刻后，在场便有十个人接受到了信息。
　　虽然这场战斗，全程都呈现出碾压的趋势，但也并非是没有丝毫作用，至少其中有些人进入了楚邯的眼中，能判断出他们的实力之强。
　　至于前三甲，则更是被欧提努斯，一方通行，黑神目泷给获取。
　　其他的几人也自然没有意见，毕竟就连最强的欧提努斯都被楚邯折服了，她们自然不会觉得，这个所谓的古典魔法学院，没有她们值得学习的东西。
　　楚邯很快就宣布了比赛结束。
　　在楚邯离开高台的时候，黑神目泷就来见到了楚邯，眼眸之中颇有些复杂之色，双手环着胳膊。
　　“最后居然要和你来学习，想来想去，还真的是有些感慨世界的光怪陆离！”
　　“还不是因为你们这群不负责任的家伙，如果不是你们这群不符合标准的人强硬要参加比赛，我又何苦用这样的方法？”楚邯叹息了一声，但也没有太过失望。
　　黑神目泷笑道，“这并没有违反规矩啊！大不了就是你下一次的时候，加上限定的规则好了。况且这也只是偶然。如果不是你颁布的比赛，你以为你会吸引我们的到来吗？”
　　说到底，万界殿堂的机遇实在是太多了，只有真正不会抓机遇的人，方才会错失良机，真正有才能的人都能够崛起。
　　楚邯点了点头，“其实我也是这么想的！”
　　又过了一阵子，整个比赛擂台场地的人全部都撤离了，在场剩下的只有欧提努斯，一方通行以及黑神目泷了。
　　看了看这三人一眼，想了想，楚邯也没有强硬地将她们驱赶出去。
　　“反正你们也要进入这个学院，就在这里好好看看这个学院究竟是怎样诞生的好了，毕竟，我创造这个学院的手段，可是纯粹使用魔法的手段呢！”
　　几人认真的点了点头，随即睁大眼睛看着楚邯的一举一动，就连一丝一毫都没有放过。
　　楚邯的确并没有学过魔法，这一点毋庸置疑。
　　但是他在融合混沌之卵后，那份属于混乱的本性正在不断的复苏。
　　正所谓一法通则万法皆通，混乱之法本身另外一个说法为混沌之法，世间一切都包纳其中。
　　为本质为混乱的楚邯来说，很多时候即便不需要学习，单凭认知便足以将他的魔法水平推到前无古人后无来者的地步。
　　不仅是魔法，甚至如果他对修真之道感兴趣的话，同样也能将自己的修真水准推到不逊色于第六阶的地步。
　　这个状态下的楚邯，单纯魔法水平就超越了欧提努斯，至于魔法的多样性，更是比欧提努斯强了不知道多少。
　　“那么，开始了！”
　　楚邯念头一动，面前的空间散发出了星星点点的洁白光泽，这些洁白光泽向四周滴落，落在了大地之上，就让这片空间凭空的变化。
　　与其说是将世界改变，倒不如说在顷刻间实行了空间移动一般。整个世界都在翻天覆地的变化，没有发出巨大的声响，寂静而又可怕。
　　“这真的是魔法吗？”欧提努斯眼眸中露出了震动。
　　如果是使用禁忌的魔法改变世界，虽然让欧提努斯震惊，但不至于如此震动。
　　可关键问题是，此刻的楚邯身上所释放出来的魔力波动，只能算得上是勉强到达了准第五。
　　以这么小的力量，就完成了对于整个世界的改头换面，即便是对于欧提努斯来说，也算得上是恐怖了。就算是欧提努斯使用真理第一层的力量，都未必能完成这样的事情。
　　“这不是很正常的事情吗？魔法水准就在于以最小的力量，换得最大的成果。”楚邯摊开了手，说道。
　　“如果连这种事情都做不到，我有什么资格说教导你们？难道说只教导你们一个世界限定吗？那对于我来说，未免也太过于丢人了些。”


第0288章 魔道原本图书馆
　　欧提努斯这才若有所思。
　　与此同时，面前的世界也是快速的变化。
　　不消片刻，庞大的擂台便消失不见，取而代之的是一座巨大绵延的堡垒。
　　巨大绵延的堡垒通体呈现出西式风格，显得极其的华丽，柱子犹如是白玉所铸成，至于材质，好似是由黄金铸造而成的，整体呈现出金碧辉煌。
　　但黑神目泷眼睛很快就看出了，支撑着房屋的柱子真的是由白玉铸成，至于通体材质黄金更是占了很大的比重。
　　察觉到这一点之后，黑神目泷不由有些咋舌。
　　“这未免也……太奢华了吧？”
　　楚邯随意说道，“没什么，黄金和白玉什么的，前几天，奇多那家伙刚卖给了我几个黄金星球和钻石星球，通体都是由黄金铸成的，放在仓库中，都快发霉了。”
　　楚邯顿了顿，又道，“况且，我也并非是动用仓库之中的那些存储，我只是用魔法，改变了物质的本质罢了！”
　　黑神目泷听到这里，也只剩下苦笑了。
　　改变物质的本质，虽然话语很轻描淡写，但其中的韵味，想想就让人感到发颤。
　　“多添一个图书馆好了！”楚邯话音刚落，犹如英格兰皇族城堡的旁边，又多出了一个巨大的图书馆。
　　只看了图书馆的巨大，就能想象其中究竟珍藏着多少的书籍。这些皆是楚邯使用造物主的权柄直接塑造出来的。当然，图书馆中的书籍却并非是这样。
　　“那座图书馆里的图书又有什么用？”
　　“如果我们想要获取知识的话，大可以直接从雅典娜系统中获取吧？”莉亚丝有些不理解。
　　“如果说是那些书籍我没有权限阅读，同样也可以由您开放权限了！”
　　楚邯点了点头，“理论上，是这样！”
　　的确，理论上是这样，但凡事都有例外，有些书籍，的确是可以在那上面获得信息，但同样也有些东西，是雅典娜系统无法承载的。
　　毕竟雅典娜系统归根结底，是科技侧的至高造物，虽然融入了魔法的奥义，但是即便是融入了魔法的奥义，也必须要遵循魔法的定理。
　　就比如说魔法世界有一条极其特殊的定义……
　　某些魔法书，必须要是原本才会具有神秘的力量。
　　楚邯感慨万分，眼眸莫名深邃闪烁起来。
　　“比如说，魔法禁书目录世界的魔道书原本，这些魔道书的原本拥有莫测力量，即便是你将其内容复制！复制的也最多只是知识……”
　　这其中最为显著的例子，就是圣经了！
　　圣经是基督教的教义，为其根本也是世间传播最为广的教义之一。
　　可以说，只要想知道圣经的内容，从网上搜索一番便可以得知。
　　这些从网上搜集的内容，并没有什么神秘力量。
　　但是在魔禁世界教廷所供奉的圣经原本，却拥有着匪夷所思的力量。
　　如果能完全掌控圣经的奥义，那么甚至能够化身为真神在人世间行走的化身。
　　“说出这些，究竟是……”
　　欧提努斯突然想起了什么，不由面色微变，被楚邯的大手笔震惊到了，随即摇头否决。
　　“难道说这个图书馆里面……不可能吧？”
　　“有什么不可能的？我的确往里面塞了几万本魔道书的原典罢了！”楚邯毫不在意道。
　　万界殿堂的仓库收纳一切，特别是在有万千次元联通后，万界殿堂仓库之中的财富已经多到了，常人无法想象的地步。
　　其中的魔道书原本，当真是数不胜数。
　　即便是几万本魔道书原本，虽然都蕴含着莫测力量，但也不过只是其中的一小部分罢了。
　　而且，如果楚邯真的想要魔道书原本的话，大可以发布任务。
　　到了那个时候，万界殿堂的仓库中的魔道书原本的数量，说不定还要再翻个十倍。
　　这就是当前万界殿堂的影响力，真正大势已成。
　　便是混沌海号称第二个纪元的主宰，邪神一族对其也是忌讳莫深。
　　“一方通行，你也需要好好的学习一下魔法了！”楚邯最终把目光投射到了一方通行的身上，话语中带着深意道，“或许你更进一步的契机，就在于用魔法开发超能力。”
　　“亚雷斯塔可是承认了，当年之所以研发出超能力体系，其根基可同样是魔法领域。”
　　一方通行沉默半响，点头应承下来，“我会好好学习的！请不要担心。”
　　楚邯点了点头之后，便转身离去了。
　　欧提努斯思索一番后，毫不犹豫奔向了那座图书馆。
　　然后，欧提努斯发现其中真拥有大量魔道原本，细细数了一番后，发觉其中足有35000本魔道的原本。
　　察觉到这一点，欧提努斯真的是被震惊到了。
　　这可不是魔禁世界茵蒂克斯那样单纯记载的知识，而是蕴含着神秘力量的原本。
　　“很不可思议吗？”
　　黑神目泷同样也来到了图书馆，看到欧提努斯震惊无言的模样，心中有些不解。
　　欧提努斯揉了揉自己的鼻子，“或许你无法知晓拥有这么多的魔法原本，究竟是怎样的概念，我这么和你说吧……”
　　“整个魔法禁书目录世界，已经可以算得上是相当高等的世界了，其位面等级甚至不逊色于型月，仅次于大千世界之下。”
　　黑神目泷露出了慎重，深以为然的点了点头。
　　魔禁世界的强大的确是毋庸置疑的，不然可以对其进行否认。
　　“可即便是如此，整个世界，也不过只诞生出了103000本禁书目录，这103000本是有记载的，还有一些遗留在了历史中，但……那些遗落的暂且不提。”
　　“可在这里，就拥有35000本魔道原典！而且这还不是那个家伙倾其所有才铸造出来，而是他随手就这么铸造出来的。”
　　黑神目泷总算明白，欧提努斯的震惊究竟源于何处，沉默了半响，道，“殿主拥有这样的财富，不是理所当然的吗？”
　　“万界殿堂的底蕴，可不仅只是财富方面！”
　　“我知道这一点！”欧提努斯攥紧一本魔道原典，最后只剩苦笑。


第0289章 做到了能做的
　　楚邯来到了大街之上，发现大街上依旧有行人在谈论刚才的那场战斗。
　　甚至有人讨论的无比激烈，和对方各执己见，讨论到激烈矛盾，恨不得当场打起来。
　　不过，楚邯也同样发现，人流量开始变得稀少了起来。
　　楚邯思考了一下，动用雅典娜系统调集了部分的资料，终于点了点头。
　　“果然如此，这场比赛结束之后，有不少人就选择了直接回归到次元都市，而不选择继续留在这个世界。”
　　楚邯耸肩，也没有太过意外。
　　这也没有什么好说的，这个世界本来就不是什么高等世界，而且也没有什么强大的资源。
　　唯一能够引得那些强者注目的，便是楚邯正在这个世界。
　　排除了这一点，这个世界根本不算些什么。
　　想了想，楚邯便回到了自己的皇宫中。
　　在自己的皇宫中，已经有人正在静静的等待着他了。
　　皇宫大殿上，龙椅前摆放着一个小木桌，奈亚子和莉亚丝正在那里静静地品着茶。至于司波深雪站在一旁静静的看着。
　　如果是在封建制的帝国，被辅政大臣看到这一幕，或许会冒死进谏，认为亵渎了帝皇威仪吧？
　　毕竟龙椅什么的，几乎相当于帝皇身份的权威了。
　　不过楚邯的确是对此毫不在意，因为这个帝国也不过只是他灵机一动。
　　对于他来说，帝皇的身份，什么时候抛掉都好。
　　这个身份对于他来说毫无价值，想扔就能扔。
　　楚邯看了看莉亚丝，不由挑了挑眉头。
　　“怎么了莉亚丝，你是不是感觉有些失望？”
　　楚邯能感受到莉亚丝的情绪有些低落，这并不是什么了不起的能力。
　　莉亚丝愣了一下，也没有好奇为什么楚邯我也知道，只是耸了耸肩。
　　“的确是有些低落，毕竟努力了那么长时间，甚至研发出了属于自己的力量体系……本来是准备一鸣惊人，结果却成为了其他人的踏脚石，这种……怎么想都感到十分的悲伤啊！”
　　楚邯走到了莉亚丝的身旁，伸手摸了摸莉亚丝红色头发，眼眸中露出了一抹柔和之色。
　　“我不是已经给了你古典魔法学院的学生资格了吗？进入古典魔法学院再深造一番，或许你在魔法这一方面的实力会更进一步哦。”
　　楚邯轻描淡写说道，随即眼眸一转，又感应到什么，眼眸中露出了一抹玩味之色。
　　“况且，你来到这个世界，跟随在我身后的目的应该已经完成了吧？”
　　楚邯可没有想到，莉亚丝被萨泽克斯那位恶魔王者塞过来的时候，所说的理由究竟是什么。
　　莉亚丝卡子在突破真理层次的临界线上，希望能跟在殿主身后妥善学习一段日子，也正是基于这个理由，楚邯才答应了下来。
　　莉亚丝顿了一下，这才苦笑说道，“真是的，还真的是什么东西都瞒不过殿下你的……没错，我的修为的确是又突破了。”
　　莉亚丝伸手来，一缕淡淡光辉在她手中收拢。
　　楚邯看到了这抹光辉闪烁，瞬间就判断出了这道光究竟象征着什么，露出了一抹赞许之色。
　　“我倒是没想到，你居然能领悟这种真理……魔法之真理，或许如果你在参与这场战斗之前，掌握着这种真理，或许你能争一争前三甲……虽然获得的几率不算太大就对了。”
　　莉亚丝连忙摇了摇头，哭笑不得。
　　“饶了我吧，我可没有信心战胜黑神目泷，那位史上最强的黑神会长的战斗力……真是强大的过分。”
　　“在同阶而言，就算是放眼整个万界殿堂，找不出几个招式比她更加多，也比她理解的更深的强者了。”
　　楚邯笑了笑，也没有反驳，黑神目泷本来就很强大，要不然也不会获得他的青睐。
　　楚邯随即又将目光投射到了司波深雪的身上，露出了一抹柔和的笑容。
　　“话说回来，你的那些同伴呢？来自东瀛的客人，没有好好照顾，可还不行呢。”
　　司波深雪身体抖了一下，苦笑道，“他们在比赛结束之后，便乘坐着飞机离开了大亚本土，再过一段时间，或许就能回归到东瀛本土吧……”
　　犹豫了一下，司波深雪跪坐在了楚邯的面前，行了一个大礼。
　　楚邯脸上的笑容收敛起来，淡淡道，“这是什么意思？深雪酱，如果不给我一个合理的解释，就是我喜欢你，也不会轻而易举的原谅你。”
　　司波深雪身躯骤然一抖，吐出了一口气，这才抬起了头，目光灼灼的看着楚邯。
　　“殿主，我并非是想要求，或者胁迫您做些什么，我只希望……如果您未来真的不得不和东瀛对上，那么我希望，请不要灭绝东瀛。”
　　司波深雪本来是想不到这么深的问题，但是五轮稳纯梢韵氲健Ｎ迓尾⒉蝗衔司波深雪能够影响到楚邯的决定。
　　毕竟是君临于万界之上的存在，这样的存在，再怎样超然，都是不为过的。
　　他所留下的宠溺，绝不是用来败坏，而要万分珍惜。
　　“灭绝？理论上，我是不会这么干的！”
　　楚邯盘膝坐下，随手拿起了小木桌之上的茶杯，抿了一口，“如果不是太过分把我惹急了，我又怎么会干出这种残忍的事情？”
　　司波深雪听出楚邯的深意――
　　不要挑战楚邯的耐心，否则楚邯也不介意来一场大灭绝。
　　司波深雪沉默后点了点头，在内心叹了口气。
　　“我能做的，已经做到了……接下来的就看你了，五轮伟⒁獭…还有来自东瀛的各位。”


第0290章 根源之法，魔法真理
　　“对了，除了十名学生以外，我还准备对外招收100名候补生，你们觉得如何？”
　　楚邯突然想起了什么，兴致勃勃看着面前的几人。
　　奈亚子无所谓的抬起手，“和我没关系！不要问我。”
　　莉亚丝苦笑了一声，沉吟片刻后问道，“候补生和正式学员之间有什么差别……”
　　“我有些担心，倘若候补生和正式学员间的待遇相近的话，或许会引发正式学员心中的叛逆。”
　　楚邯听到这里，玩味的看着莉亚丝，提醒道，“不要忘记了，你同样是古典魔法学院的学生呢！如果我真按照你口中说的那样做，那么你会生气吗？”
　　莉亚丝沉默了很长时间，“如果真发生那种事，我心中会很不舒服，但我不会生你的气……”
　　“因为您这么做，一定是有理由的，一定是我某方面做得不够好。”
　　楚邯顿了一下，眼眸中产生了一丝波动，却又好像没有，将茶杯里的茶一饮而尽。
　　“你们这群家伙，真的是把我捧上了神坛呢！”
　　“不是这样，”莉亚丝严肃摇了摇头，“你要比所谓神坛上供奉的神灵，还要高贵千百万倍！”
　　楚邯笑了笑，“莉亚丝啊……不过我可不是那种听不进人话的家伙。我先说说，为什么要招收这100名候补生。”
　　莉亚丝做出了洗耳恭听的姿态。
　　“原因很简单，虽然说已经选出前十名，但你也看到了，这前十名大部分都是压制自己的修为，甚至其中还有魔神欧提努斯那样的家伙。”
　　“这样一来，对那些低等级的存在，实在是太过不公平了……虽然我对这点不是很在意，但既然能弥补，还是弥补一些吧。”
　　莉亚丝露出若有所思的姿态，认真点了点头。
　　“至于待遇方面吗……”
　　楚邯撇了撇嘴，他可不会真的把候补生和正式学生的待遇拉的相当接近。
　　“除了能听课以外，什么权利都没有。”
　　司波深雪嘴角不由抽搐，她曾听说过魔法科高校之中的学生制度。
　　在那种学生制度之中，总共分为两种学生。
　　一种是一等生，至于另外一种则是二等生。
　　这两类学生的待遇相差很大。
　　最大的特别之处，就在于二等生只能享受一等生等同的听课，至于其他，一律不享受。
　　“还真是赤裸裸的制度呢！”司波深雪嘀咕一句。
　　楚邯也没有反驳些什么，虽然有些残酷，但本来便是这样。
　　或者说，即便只给予那些学生听课的资格，对于他们来说，也算得上是无上荣幸了。
　　“至于资格，就由你来解决吧，雅典娜系统！”
　　楚邯对着一旁毫不在意道，雅典娜系统显露出了自己的虚拟投影，然了点头。
　　“再招收几个老师吧！”楚邯摸了摸自己的下巴，“我可没有兴趣，天天去教导那群学生……”
　　“如果是教导美女学生，还别有一番风味，教导男性学生……”
　　“想想……还是算了吧。”楚邯啧舌。
　　莉亚丝眼眸直视前方，就像没有听到楚邯的话语一般，至于奈亚子，则是斜着看了楚邯一眼，最后叹了一口气。
　　“你还是老样子，没有变呢！”
　　楚邯淡定道，“多谢你的夸奖！”
　　楚邯思索了一番，伸手划过了虚空，通过万界殿堂发布一道招聘令。
　　不消片刻，两道次元之门便徐徐展开。
　　从这两道次元之门之中，缓慢走出了两道身影。
　　一道身影是身穿黑色战袍，披着黑色披风，脸颊上带着一丝伤痕，面容有些严肃发丝纯白的老者。
　　至于另外一个，则是双十芳华的少女，黑色的格斗旗袍勾勒出她完美身材，目光总是透露出了坚定，但那英武五官却又透露出了女子特有的柔美。
　　“来自于型月世界的第二魔法使，以及第五魔法使！宝石翁，苍崎青子，你们好！”
　　苍崎青子听到宝石翁这几个字，身体骤然一顿，随即转过头了，目光灼灼有神的盯着宝石翁。
　　“你就是那个神乎其神的第二魔法使，型月世界巅峰强者，宝石翁咯？”
　　宝石翁谦逊的说道，“如果你说的是魔道元帅的话，那么不才就是在下了。”
　　“听说你魔法的实力很强，有时间打上一场如何？”苍崎青子问道。
　　并非是纯粹战斗狂魔，或许只能说得上是见猎心喜。
　　毕竟苍崎青子本身便是一个极其有性格的少女，继承了第五魔法使的位置后，心中自然也有傲气。
　　在型月世界，无论是谁都对苍崎青子保持对魔法的敬重，但如果谈及另外一个魔法使，露出的却不是敬重，而是敬畏。
　　与其说那是在尊重魔法这种东西，倒不如说是在敬畏宝石翁这个人。
　　这两者的差别，海了去了。
　　所以说，苍崎青子即便知晓对方是老前辈，也总想要和这一位打上一场，看一看这位名传天下的第二魔法使，究竟是怎样的强大。
　　自己和对方，究竟差些什么。
　　“完成殿主的任务之后，无论做什么，都无所谓！”宝石翁继续说道。
　　苍崎青子失望起来，切了一声。
　　“你真的是宝石翁，那位魔道元帅吗？为什么感觉你在这位殿主的面前，吓破了胆子？”
　　“这样的你，真的还能算得上是强者，算得上是魔法使吗？”
　　宝石翁摸了摸鼻子，耸了耸肩，每个人的强者标准都是不一样的，而他的强者尊严可不是那种强烈到老子天下第一，你们都排我后面的自尊心。
　　毕竟，宝石翁可是一个会惩戒恶人，又同时会嘲笑善行的奇怪而孤僻的老者呢。
　　苍崎青子目光灼灼看着楚邯，没有丝毫示弱，冷静道，“我固然会对殿主的尊敬，但也不会放下全部的自尊和骄傲……殿主不会在意这一点吧？”
　　楚邯哑然失笑，明明是这样傲气的话语，但从苍崎青子嘴中说出，却罕见让人生不起气来。
　　“我自然不会在意这一点！”
　　楚邯毫不在意，另外却有人在意了。
　　莉亚丝眼眸虚眯起来，有恐怖的光华在她瞳孔中涌动，那是属于魔法真理的力量。
　　这种真理波动，甚至引发了苍崎青子体内第五法的共鸣，源于根源的法都在颤抖。
　　苍崎青子看向莉亚丝，露出惊讶。
　　莉亚丝冷哼了一声，“我还以为多么了不起呢……所谓的第五法，不过是多出来的法罢了！”
　　苍崎青子原先双手环胸，默然以对，但听到这话，动作骤然僵住了。


第0291章 连学生都不一定打得过
　　“殿主大人，我想要和她场战斗，您介意这一点吗？”苍崎青子转过头来看着楚邯。
　　楚邯心里嘀咕着，两个人打起来的话，苍崎青子吃亏的可能性太大了，完全看不到胜利的希望。
　　楚邯完全不看好苍崎青子最后能够胜利，毕竟领悟出了魔法真理的莉亚丝战斗力升华到了什么境界，简直是难以想象。
　　恐怕就算是碰上了朱月，都能够正面对上两下子。如果是巅峰时期的宝石翁，这场战斗说不定还有看头……苍崎青子么……还是算了吧。
　　虽然是这么想，不过楚邯也没有拒绝。
　　“你们要打就自己打吧，不需要顾及我的意见！”
　　苍崎青子露出了一抹凛然的笑容，一语双关道，“这样再好不过了！”
　　她转过头来，紧紧的盯着莉亚丝。
　　莉亚丝皱了揉自己的眉间，叹了一口气，“为什么总是要这样的家伙……明明实力不到强不到哪里去，却总是认不清自己。”
　　“算了，在魔法之上，我也勉强可以作为一名前辈了，我就好好的教导教导你吧……毕竟在魔法这一途上，你还差得远呢！”
　　莉亚丝眼眸骤然亮出了光芒，下一瞬间，莉亚丝和苍崎青子从原地消失不见。
　　宝石翁看到这一幕，面色露出了一抹惊愕之色，不清楚究竟是怎么回事，随后露出了若有所思。
　　宝石翁想起自己刚才感应到的空间波动，心中有了判断，转过头来看着楚邯。
　　楚邯耸了耸肩，“不用想了！和你想象的一样，刚才莉亚丝动用了魔法真理，塑造了一个魔法战场，顺带着将苍崎青子一道拖了过去。想必会魔法战场之中分出胜负吧，过一会儿就好。”
　　楚邯声音很平静，宝石翁不由得缩了缩脖子，心中对苍崎青子产生了一丝怜悯之心。
　　就凭这一手，他就能够判断出莉亚丝的魔法水平究竟达到了何等可怕的境地。
　　“难道是魔术的最高结晶，固有结界吗？倒是没有想到那个小女孩看起来年纪轻轻，在魔术这方面却已经达到了这种恐怖的地步。”
　　当然，如果单纯只是固有结界的话，宝石翁也不觉得苍崎青子就会稳输。
　　魔法使这个名号，就算是参了水的，那也是一种认可。认可她的强大。宝石翁之所以如此确信苍崎青子会输，仅仅只是因为楚邯认定苍崎青子会输。
　　果不其然，只是过了一小会儿，苍崎青子和莉亚丝便再度显出了身形。
　　苍崎青子身上的衣袍有些破烂，而且嘴角还有些许血迹，不过眼眸却是更加炙热，隐约有一丝不甘与战意。
　　而莉亚丝则是衣衫平整，回到原地，还有闲心喝了一杯茶，看到这一幕，楚邯就知道这场胜负究竟是除强孰弱了。
　　楚邯看着苍崎青子，笑着问道，“经过这场战斗，你有什么感想？”
　　苍崎青子沉默了好半天，这才说道，“我没有想到，我的实力还较弱小，继承了魔法使的名号之后，我确实是有些骄傲了，这的确是我的错……不过我不会在这里停步的……”
　　苍崎青子说到这里时候，先是对着楚邯点了点头，随即转过头了，紧紧盯着正在喝茶的莉亚丝，铿锵有力的说道，“我一定会变得更加的强大，到了那个时候，一定要让你对我刮目相看！”
　　莉亚丝轻声的一笑，毫不在意道，“我对此万分的期待！”
　　楚邯托着自己的腮，看着苍崎青子缓慢收敛起了自己的骄傲，露出了一丝赞赏。
　　虽然说收敛起了自己的骄傲，就好似刀剑一般，收敛锋芒。
　　并非象征着刀钝了，而是铸出属于自己的剑鞘，收敛起所有的锋芒。
　　“那么你对进入古典魔法学院，教授魔法没有什么疑惑了吧？”楚邯道，“古典魔法学院中，你可以有限度地去看那些魔道原典，或许会对你的魔法水平有不小的提升。”
　　“毕竟，型月世界的魔术虽然也很不错，但在局限性方面还是很大的……有着很大缺陷，当然如果你购买其他的魔法体系，我也不说什么。”
　　楚邯顿了一下，继续说道。
　　“不过一方面，购买其他的魔法体系，需要耗费太多的资源，而且也未必是最适合你的。”
　　楚邯的话，非常的认真。
　　苍崎青子听完后，认真的点了点头，“既然是殿主的意见，那我会好好考虑的。”
　　说出这番话，基本上就等于苍崎青子答应了进入魔法学院。
　　不过听完楚邯解释完了魔法古典学院的具体事项之后，宝石翁终于忍不住，发问了。
　　“大人，您是说我们学校教授的，都是莉亚丝小姐这样的存在吗？”
　　想到了这里，宝石翁就有点毛骨悚然。
　　他自认自己不可能比莉亚丝更加强大，也没有什么可以教给莉亚丝的。
　　这个样子去教导莉亚丝，是不是有些不大合适？
　　万一莉亚丝生气起来，把他给打了，怎么办？
　　老师打不过学生，这可是一件非常悲痛的事情。
　　“不用担心这件事情！”楚邯很平淡说道，“我根本就没打算让你去教导，正式学员毕竟正式学员，就算排不上前三甲……你都不一定能够打赢。去教导，纯粹是自取其辱罢了。”
　　宝石翁眼角抽搐了两下，虽然明白楚邯说的都是实话，但他依然感到内心有些难言的痛。
　　楚邯顿了顿，说道，“我只希望你们两个能对后来的那100名候补生进行教导。”
　　“至于这十名正式学生吗？有时间我来教导，没时间就自己去图书馆观看魔道原典吧。”
　　“我想，对于他们这种魔道奇才来说，自学，也能够成才！”


第0292章 时间屋的另类用法
　　一百个候补生的名额。
　　楚邯只是想了下，便交给雅典娜系统自主判断。
　　雅典娜系统身为最高规格的智能生命，遍布万千次元，虽然拥有情绪，但却绝对服从楚邯的命令。
　　在楚邯下达命令后，雅典娜系统只用了几息，便整理出一份极其详细的名单。
　　楚邯将这份名单直接投射了出来，众人看去，只看了一眼，就纷纷低下了头。
　　只有奈亚子毫无顾忌的把头伸了过来，和楚邯的脸贴在了一起，看到了几个名字后，啧啧称奇。
　　“艾丽卡和莉莉雅娜，她们也在其中……等一下，居然还有远坂凛那个小丫头？”
　　奈亚子露出讶色。
　　“那个小丫头真的有资格进入吗？我可是记得她进入万界殿堂，还没有多长时间呢？”
　　奈亚子提出了质疑，不仅仅是她，楚邯心中也有些疑惑。毕竟远坂凛年龄的确过小了，还是个萝莉。
　　雅典娜系统很快便解释道，“远坂凛有资格进入古典魔法学院，至于年龄的问题，不要担心，现在的远坂凛已接近于成年了……而且魔法实力，也已经达到了次神级。”
　　楚邯听到这一点，眉毛挑了起来，提起兴趣。
　　“我记得，距离远坂凛来到万界殿堂，没有多少时间吧？这么短的时间内便已经成年了，这是怎么回事？”
　　雅典娜系统冷静道，“难道说，殿下已经忘记了时间屋？”
　　“远坂凛碰上了一位强者的支持，拥有足够的秩序点进入到其中。以较短的时间，完成了魔法方面的积累，成为了次神级。”
　　迅速地度过幼年，对于远坂凛来说，的确是最好的决定。
　　原因十分简单，远坂凛即便是能在万界殿堂中享受和其他人同等的权力，那是因为年龄和心性等诸多方面的原因，终究还是处于劣势的。
　　所以动用时间屋加快速，度过初期成年，并拥有自保的力量，的确是相当优秀的选择。
　　楚邯眼眸闪烁片刻，突然发现宝石翁的脸色有些古怪，随后就把目光投射到了宝石翁的身上。
　　在楚邯的目光注视下，宝石翁有些不安，楚邯也不着急，带着一丝淡淡微笑的看着宝石翁。
　　良久之后，宝石翁苦笑着开口。
　　“支持远坂凛进入时间屋的交易点，都是由我出的！我察觉到远坂凛的魔术资质非常强大，而且比较适合继承我的魔法，有些见猎心喜了，就做出了这样的举动。”
　　楚邯点了点头，若有所思。
　　按道理来说，万界如此庞大，宝石翁如果真想找到继承自己魔法的人，根本就不至于找不到。
　　在这种情况下，宝石翁选择远坂凛的可能性很小。
　　不过宝石翁同样也不是傻子，毕竟型月当前进入万界殿堂的交易者很是稀少。
　　在条件允许的情况下，宝石翁自然想快速培养起型月在万界殿堂的势力。
　　虽然说，型月在万界殿堂的势力，真正论起来，也不算是小了。
　　英灵俱乐部，再搭配上两个屹立的金字塔顶端的抑制力，的确是恐怖绝伦。
　　但这些，和宝石翁没有多大关系……
　　他们不可能和英灵勾搭上，至于抑制力，就算找上门来也没有用处。
　　除非是涉及到人类灭绝的危机，否则就算是与人类亲近的阿赖耶，也不会显现出形。
　　就算宝石翁是魔法使，也同样如此。
　　“我没有责怪你些什么啊，想培养弟子，那是你的选择！”
　　楚邯微微一笑，随即又看了表格几眼。
　　楚邯的计算能力相当强大，虽然楚邯并非是超能力者，但他曾获取末元物质各种超能力，所以也是拥有着计算力这种东西的。
　　在当前第五阶的境界的推演下，楚邯的计算力被增幅到一个难以想象的地步。
　　只看了几眼，强大的计算力便能让楚邯对情况作出具体分析。
　　“这份名单，没有问题……从即日起，便开始正式的招募了！”
　　楚邯伊了一个懒腰，对宝石翁和苍崎青子挥了挥手。
　　“你们两个回去准备一下，然后……便来古典魔法学院正式上班吧！”楚邯顿了一下。
　　“至于待遇问题，就如同我之前所说的那样，十个正式学生跟你们无关，但是那100个候补生如果有问题问你们的话，你们就解答一下。”
　　“作为报酬，我赋予你们进入魔道图书馆的权限。”
　　苍崎青子随意的点了点头，但显然并不看重。
　　宝石翁与苍崎青子恰恰相反，他相当认真点了点头，脸上露出了期待之色，显然很期待殿主手中的魔道图书馆究竟是什么。
　　他可不是苍崎青子，自然知晓殿主每次出手，都肯定是大手笔。
　　安排好了诸多事项后，楚邯松了口气。
　　在魔劣世界的这些天，楚邯没有急忙前去平定世界，或者是其他什么。
　　如果是按照规格来说，即便是整个魔劣世界，在楚邯眼中都如同蝼蚁。
　　最先吸引他的，也不过是魔劣世界的魔法技术。
　　而经过了魔道大赛后，魔道大赛的内容基本上就让楚邯对这个世界的魔法失去了兴趣。
　　之所以没有离开这个世界，只不过是因为当前还没有统一世界。
　　鲁鲁修也是十分苦恼，如果说可以动用Geass的力量，那么他只要操纵这个世上所有首脑，便能轻而易举地完成统一。
　　但，事情可不是这么算。
　　楚邯这次将他喊过来，是为了看他的能力，而不是为了看他只用自己的超能力。
　　所以，这一次，鲁鲁修也只能苦逼横纵连横，开启了征服全球的魔法战争。


第0293章 开创魔道原典
　　鲁鲁修在第一年，训练出了两万名被魔法武装武装到了牙齿的魔法军队。
　　两万名魔法师军队，就在原先一万的基础之上，扩展了一倍。
　　但鲁鲁修的手段恐怖之处，便是在这个过程中，没有让其他的国家察觉到丝毫不对。
　　也正是因此，等到他突然出手的时候，短时间内就打下来大半个西欧，然后又双管齐下，进攻美利坚联邦。
　　在鲁鲁修的计谋之下，只在短短一年时间之内，美利坚联盟就名存实亡。
　　至于西欧地区，同样有不少国家的统治权力在暗地里转移，归于大亚帝国之下。
　　春去冬临，转眼间便是两年过去了。
　　楚邯处于魔道图书馆之中，身旁坐着莉亚丝。
　　楚邯在图书馆的蝉木椅子上，细细翻阅着一本书籍，颇有些难言味道。
　　楚邯身穿一身黑色服饰，极其古朴，看上去没有丝毫威仪，但眼眸中总是下意识流露出超然，似乎超然于万物之外。
　　图书馆的大门突然打开。
　　身穿劲服的少女出现在门口，环视四周，最后将目光落在楚邯的身上。
　　苍崎青子来到楚邯的身旁，恭敬行了一礼。
　　“发生了什么事？”楚邯看了苍崎青子一眼，问道。
　　苍崎青子低声说道，“殿下，现在那一百名候补生，已经有95名成功的破入了第四阶。”
　　“至于剩下的那五名，有三个是正在压制，用于巩固自己的根基，还有两个是纯粹的理论派。”
　　“根据您之前的标准，他们已经达标了。可以申请毕业了。”
　　楚邯这才抬起了头，看了苍崎青子一眼，思索了片刻，点了点头，“达标了吗……”
　　“既然如此，那就给达标的这些魔法师开证明吧，如果愿意的话，就让他们进入万界殿堂新开发的魔道部吧，如果他们自己有目标的话，也让他们自己去好了。”
　　楚邯说完后，便继续看着自己手上的书籍。
　　苍崎青子恭敬点了点头。
　　加入魔道部，等于是加入了万界殿堂的体系，好处自然不用多说。
　　至于，在外面开魔道俱乐部，或者是其它什么，则等于是自我打拼。
　　这两个选择，如果是开启俱乐部倒没有什么，但倘若选择进入万界殿堂，最后成为魔道部的部长，权柄会达到难以想象的地步。
　　开创魔道俱乐部的话，一切都得凭借自己拼搏。在万界殿堂，则需要受到约束。
　　两者，各有利弊，主要则是看究竟如何选择了。
　　送走了苍崎青子之后，楚邯又看了一会魔道原本，随即闭上了眼睛，嘴角露出一抹淡淡笑容。
　　下一瞬息，一道古老光芒在楚邯手中汇聚。
　　楚邯以手代笔，在虚空下划下数道痕迹，数道痕迹散发着莫名光泽，很快，这些痕迹便凝聚为一体，化为一本魔道之书。
　　开创魔道之书！
　　这对于常人来说，是一件相当不可思议的事情，但楚邯在开创出魔道书的时候，却没有多少讶异之情，了然于心。
　　莉亚丝看到了这一幕，眼角抽搐两下，露出了一抹苦笑。
　　“老师，没想到您居然真完成了……成功将魔法真理化为了魔道原本。”莉亚丝苦笑道。
　　“所谓魔道原本，对你来说，难道就真的这么简单吗？”
　　楚邯随意道，“没有啊，很困难的好不好？我也是花费了一两年的时间，这才整理出了这本魔道原本的。”
　　楚邯挥舞一下手上的魔道原本，随手一抛，这本散发出一道朦胧的光芒，在莫名力量牵引下向远方簌簌飞去。
　　不消片刻，便插在了书架上一个非常显眼的位置之上。
　　这本魔道原本，名为魔法真理解析。
　　根据名字，便能够看出这魔法书籍究竟是怎么回事。这魔道原本，就是楚邯根据莉亚丝的魔法真理，所研制出来的。
　　只要能够悟通这魔道原本的内容，便能够自主凝聚出魔法真理，踏足第五阶。
　　除此以外，楚邯还教导着自己的这些学生，闲暇时进入万界殿堂进行一些交易，至于其他，就没有什么了。
　　楚邯伸了一个懒腰，“不知不觉，当初定下的目标就已经实现了。”
　　楚邯眼眸一张，嘴角露出了一抹若有若无的玩味笑容，“当初鲁鲁修说，当我编写出第五阶评价的魔道原本的时候，便是他向我献上整个世界的时候，也不知道他所说的，究竟是否为真的。”
　　莉亚丝沉默了半响，认真回答道，“如果是鲁鲁修所说的话，那么有很大可能是真的！”
　　“毕竟鲁鲁修，干的事情的确是非常了不起，合纵连横，巧夺了大半个世界，只花费了两年时间……虽然有海贼王世界的帮助，但大都是他自己的努力拼搏。”
　　“鲁鲁修，是当之无愧的奇才。”莉亚丝说出这话，颇有些心悦诚服的味道。
　　想要真心折服莉亚丝，当真不是一件简单事情。
　　莉亚丝唯一一个心服口服的，便是楚邯了，至于其他的人，则需要接触。只有当双方某方面差距达到不可弥补的程度，莉亚丝才会心服口服。
　　而鲁鲁修，便是这种存在。
　　鲁鲁修在智慧谋划方面的天赋，实在是太过强大了，强大到了常人都无法想象的地步。
　　“既然如此，就陪我去见一见鲁鲁修吧！”
　　楚邯含着笑意点了点头，起身大跨步走向图书馆的大门。
　　莉亚丝在原地迟疑了一下，转过头来深深看了一眼楚邯留在书架上的那本魔道原典，露出一抹苦笑。
　　“鲁鲁修啊……”
　　叹息了一声后，莉亚丝打了打精神，快速跟上了楚邯的脚步。


第0294章 鲁鲁修的建议
　　鲁鲁修很快便得知了楚邯创出了魔道原本的消息，当他走出了实验室，楚邯刚好来到了实验室的门口。
　　两人正好对上了面，鲁鲁修露出了苦笑。
　　“殿下，您的魔道原本开创的速度，未免也太快了些吧，难道不再过一段时间吗？魔道原本什么的，就算是花几十年开创，也并非是什么惊人的事情吧？”
　　“你觉得我和普通的魔法师一样吗？”
　　楚邯满是兴趣的看着鲁路修，鲁鲁修愣了一下，摸了摸鼻子，摇了摇头。
　　“根据你这句话，难道说之前答应我的内容，无法实现吗？”
　　鲁鲁修面上没有丝毫的波动，情绪非常稳定，叹息一声。
　　“倒并非是这样，只不过是现在掀动革命，虽然可以将整个世界囊括入殿下的手中，但是那样子即便是能够征服整个世界，也太过强硬，不能稳定。”
　　鲁鲁修顿了顿，毕竟他虽然在这些时日之内，以各种手段将各个国家的政权，在暗地里囊括在了自己的手中，只要一声令下，便能够到处开花。
　　到了那个时候，征服整个世界的可能性高达七成以上。
　　但他他获得了绝对优势的军力之后，就不得不考虑另外一个问题，那便是征服世界以后的民族融合问题。
　　就算是不同的种族，在短时间内汇聚在一起，都有可能是因为文化的不同，而产生种种的矛盾，更不用说是不同国家的存在了。
　　真的到了并入大亚帝国的那一天，那么其他的国家就可以算的上亡国了。
　　这些被亡国之人，倘若起了反抗的心思，那便是一个天大的麻烦。
　　毕竟现在无法使用超自然力量，即便鲁鲁修面对这种情况也是相当的头疼，只能利用时间慢慢磨合，潜移默化的影响。
　　根据他的计算，倘若给他二十年的时间磨合，那么便能够兵不血刃地将整个世界彻底的征服，之后创立帝国也会无比稳定，不会轻易掀起动乱。
　　所谓上策，便是征服民众的内心，只有这样，方才可以真正的获得稳定的政权。
　　物理上的征服，或者用严苛的律法来限制，终究只是下下之策。
　　听到鲁鲁修详细的讲解了之后，楚邯叹了一口气，“还需要二十年的时间了，太长了……”
　　鲁鲁修再次的苦笑，实际上这个时间并不算的上是太长，甚至可以说得上是很短了，对于真正的长生种来说，即便百年，也不过是弹指一瞬的时光。
　　鲁鲁修虽然现在年龄依旧不是很大，但却已经有了长生种的性格，这来源于万界殿堂的磨砺。
　　更为重要的是，鲁鲁修曾进入时间屋，只要进入过时空屋，对于时间的敬畏都会快速地被消磨掉，心态也会逐渐凌驾于时间上。
　　“既然殿下觉得时间太过漫长，那么我开始征服这个世界吧！”鲁鲁修叹息了一声。随即想起了什么，眼眸中露出了一抹异样的光彩。
　　“对了，殿下愿不愿意去接受一场特殊的旅行呢……也算得上是这个世界的终末……”
　　楚邯终于提起了兴趣，久久地凝视着鲁鲁修。
　　“有意思，特殊的旅游？如果不给我一个合理的解释，我可不会轻而易举的答应你哦。”
　　“您会答应的？”鲁鲁修摸了摸自己的鼻子，笑着道，“不知道，您对于出使东瀛，让其彻底的臣服有什么看法？”
　　“让我前往东瀛？”
　　如果是在寻常的国家，让君主出使其他国家，而且提出这句话的，还是一位掌控着国家大权的权臣，那么这位权臣必然是居心叵测。
　　但是就算是再借路路修一百个胆子，也不敢对楚邯产生什么异样的看法。
　　更何况，鲁鲁修清楚认识到，这个世界上假如真有能伤害到殿主的事物，那才是真正见了鬼。
　　“既然你都这么说了，那么出使东瀛自然也没有什么意见！”
　　楚邯耸了耸肩，将鲁鲁修之前所放出的在他开创魔道原典之前，将整个世界献上的豪言壮语，给选择性遗忘了。
　　看着楚邯离开了，鲁鲁修这才抹了一把冷汗，心中暗叹一口气。
　　他可不认为楚邯将这事忘记了，长长叹了一口气，“殿下，这是下达了死命令，要我在他从东瀛玩完回来之前，将整个世界都给征服，完成我之前的承诺吗？”
　　“如果殿下离开了东瀛，我依旧没有完成我自己的承诺的话，恐怕我的下场真的是堪忧啊……”
　　鲁鲁修倒是不害怕楚邯把他治罪什么的，但鲁鲁修知道，如果真到了那一步，年终考核的成绩真的是不想要了。
　　年终考核的成绩，对于鲁鲁修来说，可是至关重要的，关系到他一年的工资以及奖金。
　　要是没有足够的秩序点，就算鲁鲁修看着各种各样的商品，也只有望而兴叹，暗自流口水。
　　“是时候该努力一把了！”
　　楚邯很快便回到了次元分殿堂中，想了想便敲响了司波深雪的房间门。
　　司波深雪打开了房门，看到了楚邯之后露出了一抹讶异之色，但惊讶很快就收敛了下来，将房门打开，无可挑剔的行了一个礼。
　　“老师，请问您来找我，为了什么呢？”
　　楚邯看着司波深雪，眼眸中露出了一抹赞赏。
　　司波深雪的确是相当美丽，容颜精致而没有丝毫瑕疵，身上更有着一种温雅的气息。
　　司波深雪同样也是古典魔法学院的100名后补学生之一，属于还未曾突破到第四阶的学生。
　　她是理论型的学生，同时也兼具着战斗格斗系，天赋相当的高。


第0295章 来此，觐见陛下
　　“我准备要前往东瀛一趟，不知道你是否有兴趣，陪我一起前往东瀛？”
　　楚邯脑袋里一边转悠着念头，一边开口说道。
　　楚邯倒不担心司波深雪产生什么别样的念头，在进入古典魔法学院后，司波深雪逐渐接触到了许多万界殿堂的隐秘，知晓楚邯的真实力量。
　　万界殿堂，源于凌驾于世界之上的恐怖势力。
　　倘若真的想，纵然是毁灭世界，也不过只是一个念头罢了。
　　这与东瀛之间差距，已达到不可用数量来计算的差距。这种差距可称之为数个次元。
　　所以楚邯具备的实力，彻底断绝东瀛的希望。
　　在司波深雪眼中，东瀛归入大亚帝国，也不过只是时间的问题。
　　另外一方面，为了防止楚邯产生误会，司波深雪并没有在这几年前往东瀛，甚至连离开大亚都没有。
　　但没有做出这样的举动，却并不代表司波深雪不想回到东瀛。
　　“如果可以的话，我也想陪你一起去！”司波深雪点了点头，压下了心中的激动，话语有些犹豫。
　　楚邯深深看了司波深雪一眼，笑了笑。
　　“不需要担心些什么，既然知道万界殿堂，那就应当清楚，东瀛在万界殿堂的眼中，与蝼蚁无异。”
　　楚邯无所谓耸了耸肩，“所以说，无论你究竟报以怎样的态度，我都无所谓，只要你不是成天想着毁灭大亚，都无所谓。”
　　司波深雪郑重点了点头。当然，虽是点头，但如果真去帮助东瀛，除非司波深雪大脑是进了水。
　　司波深雪答应下来后，楚邯想了想，便给司波深雪安排好了身份。
　　他给司波深雪的身份，就是古典魔法学院的转学生，至于其他的，等到了东瀛再做打算。
　　就在楚邯准备前往东瀛的时候，奈亚子和莉亚丝也找上了门儿来。
　　楚邯颇有些意外，“奈亚子，莉亚丝，你们也要前往东瀛？”
　　“你们前往东瀛干什么？特别是奈亚子你这个家伙，你不是最近正在玩那些什么新出的游戏吗？居然能够抽空和我一同前往东瀛，还真是让我意外。”
　　奈亚子一下子就鼓起了自己的脸颊。
　　“不要说出这么无情的话，虽然那些游戏对我很重要，但更重要的，果然还是和你一起去玩。”
　　奈亚子的眼眸闪闪发光，随即又有些遗憾。
　　“只可惜，前两天回到了万界殿堂了，要不然，肯定也会陪着你一起去的。”
　　楚邯愣了一下，这才想起来，之前的确接收到了离开魔劣世界的消息。
　　不过当时他也没有太过在意，离开魔劣世界对楚邯来说，并不算什么。
　　的离开，不过相当于从一个房间走到另外一个房间，只要想回来，随时都可以回来。
　　“难道回到万界殿堂，是因为万界殿堂出什么事情吗？”楚邯有些好奇。
　　“不是什么坏事了！”奈亚子说道，“梦梦的一项研究出现了突破性的进展，所以希望能在最后的关头，有的帮助，这样更为保险一点。”
　　楚邯这才了然的点了点。
　　梦梦的科学技术，虽然同样也很厉害，但跟比起来，还是差了一点的。
　　虽然在有些时候也是相当不可靠，发明出来的科学作品总会在某些时候出现大问题。
　　但总体而言，在大事上不会出问题。
　　“既然如此，那我们就出发吧！”
　　楚邯想要前往，东瀛不算什么难事。甚至可以说他一个念头，并能够直接进入东瀛。
　　但这次，既然是正式的外交，楚邯也没动用神秘的力量，瞬息间就直接跨越时空。
　　楚邯动用了正规的外交途径应使用的方法，动用时空传送车，直接跳跃到东瀛的首都机场中。
　　在这些年之中，东瀛与大亚进行了接轨，不仅只是东瀛，就算是其他的各个国家，都有这样特殊的机场，用以接纳大亚的空间导轨车。
　　当然空间导轨车，也并非是谁都能用的。
　　能动用空间导轨车，那便是说明，就算不是大亚贵族，也必然是权臣。总的来说，能使用的人屈指可数。
　　东瀛的首都机场，已经有不少人了。
　　楚邯出去的时候，便发现外面身穿一种模式的黑色西装。
　　两列保镖恭敬地排成了两排，形成了夹送的走道。
　　在这条两排保镖所组成的走道的尽头，是一辆加长的林肯车。
　　面容有些老朽，但却相当恭敬的三个老者站在了那里。
　　这三个人时不时抬头看向楚邯的目光，充满着惊讶以及敬畏。
　　楚邯能感受到，这三个人身上皆有着不俗的想子波动。以魔劣世界的水平来看，被他评价为不俗，已经是一件相当了不起的事情。
　　司波深雪站在楚邯身后，看到那三个老者，不由皱了皱眉头，在楚邯身后低声的提醒道。
　　“这三个老者相当的不简单，身上的想子波动，已经到达了战术级魔法师的境界。而且还不是普通的战术级魔法师。”
　　“倘若是三个人联手，在近距离下，恐怕就算是战略级魔法师，一时间也能牵制住，甚至如果战略级魔法师太过大意，被他们找到破绽，就算被当场击杀也并非不可能的事情。”
　　“这样……”楚邯随意点了点头，战术级魔法师，评价也可算得上是第三阶的人物，就算是在当前的东瀛，也不可能很多。
　　三人之中最前方的老者，踏着急促的脚步走上前来，来到楚邯面前的时候，深吸一口气，深深鞠了一躬。
　　“五轮家大管家，五轮河，觐见陛下！”


第0296章 打出来的威名
　　“你知晓我的身份？”楚邯挑了挑眉头。
　　“自然知晓，鲁鲁修大人已经将陛下前往东瀛的消息传递向了最高层，最高层下达命令，由五轮，四叶，七草三家接待陛下！”五轮河无比谦卑的说道。
　　楚邯点了点头，对于知晓了鲁鲁修的想法将他的身份披露给东瀛最高，也没有什么生气可言。
　　毕竟东瀛最高层就算是有天大的胆子，也不敢对楚邯下手，更何况，在当前的十师族中，也有那么几个位高权重之人知晓楚邯的真实身份。
　　所以他们很清楚，想要劫持楚邯，几乎是一件不可能的事情。
　　“陛下，如果可以的话，请跟在我们身后，前去一见五轮，四叶，七草三家的家督，如有命令，我们三家必然会全力支持！”五轮河说出这话之后，其余的两个战术级魔法师也没有否认。
　　或者说，他们对此深切的赞同。
　　若是楚邯想要整个东瀛，恐怕这三家都会毫不犹豫的出手，投靠楚邯。因为这三家对楚邯所拥有的力量一清二楚。
　　“不需要了，”楚邯很洒脱的拒绝了，伸手指了指自己身旁的司波深雪，“我这次来到东瀛，只是想看一看第一魔法科学院，顺便见几个故人，至于其他，对我来说没有多少用处。”
　　楚邯顿了一下，又想了想说道，“如果说真想来见我的话，那么就让那三位家督亲自来第一魔法科学院吧，短时间了我不会离开。”
　　楚邯说罢之后，便带着身后的几人，毫不犹豫越过了三位战术级魔法师。
　　这三位战术级魔法师，代表是的是十师族中的三个，虽然他们并非是十师族真正的核心子弟，但是即便如此，能够被派出来迎接楚邯，也必是位高权重。
　　不过就算被楚邯这般无视，他们除了苦笑，也做不出其他的举动。
　　“我会对三位家督直言的！”五轮河这般说道，当他转过身来的时候，发现楚邯几人不知何时消失了，眼眸中不由露出了惊讶。
　　“真是可怕的速度啊，家督曾经说过，大亚帝国的人早在几年之前便已经掌控了空间技术，便将其发展到了相当成熟的地步。他们想的话，便能够在短时间内将自己的大军跨越无尽空间，投射到敌军的腹地。”
　　四叶家的代言人是一个中年男子，带着边框眼镜，眸光灼灼有神，但说到这话的时候，还是长叹了一口气，发自内心的叹服。
　　“是啊，我也没想到事情比我之前所想的还要不可思议！大亚，上天何等的眷顾这个国度。”七草世家的代言人长叹了一口气。
　　刚才楚邯身上没有带什么非常繁琐的物品，显然那件空间用具已经被简化成了可以随身携带的器具，这其中的科技含量想想便令人心惊。
　　而如果并非是贴身携带的器具，而是某种魔法的话，那更是让人为之震撼。
　　空间系魔法，单纯凭借魔法就能将其运转出来，无疑说明这套魔法已经发展到了大成，有了相当坚实的基础。
　　而在刚才，楚邯向将前走了几步，越过了那几人的时候，莉亚丝又快速走到了楚邯的身旁，伸手从异次元空间直接拿出了一架外观大气的空间飞车。
　　飞车车门自动的打开，楚邯也不在意，直接的坐了进去，莉亚丝顺势坐到了驾驶员的位置上。
　　当几人全部都落座之后，莉亚丝开动了这架自动飞车，旋即自动飞车闪烁出朦胧的光，唰的一声划过的天空，速度超过音速。
　　虽然超过了音速，但飞车内部却显得极其的安稳，就好像是行走在平地之上。
　　就算是坐在普通汽车中，也会感受到惯性，更不要说是这种可以在天空自由自在飞翔，并且速度能短时间内提到超越音速的飞车了。
　　但是几人都是习以为常。
　　“你知道第一魔法科学院究竟在哪里吗？”楚邯问道。
　　“第一魔法科学院并非在东京内，准确的说是在东京旁边的城市里。”
　　莉亚丝看了看自动导航，这并非是楚邯不想用空间导轨车直接跨越空间，而是空间导轨车的坐标轨迹，整个东瀛也只有这么几个罢了。
　　“司波深雪酱，这一次你才是主角，毕竟你才是第一魔法科学校的转学生！”奈亚子挤眉弄眼，笑容颇有些不怀好意。
　　司波深雪满是苦笑。
　　没有十分钟，空间飞车就降临到第一魔法科高校的门口，第一魔法科高校戒备森严。
　　第一魔法科高校，可以说是东瀛最为重要的魔法师培训中心之一。自然戒备森严。
　　不消片刻，便有身上佩戴着CAD的魔法师，面容郑重的走上了前来。
　　“你们是什么人，来魔法科学院干什么？”这位魔法师话语还是相当恭敬的。
　　虽然并不认识楚邯一行人的身份，但看着这空间飞车，便能知晓面前这一行人不会简单。
　　“一位是来自于大亚的古典学院的转学生！而且身为转学生的家长，我们希望能够在第一魔法科学院看一看。”楚邯摸了摸自己的鼻子。
　　楚邯说出的话，却一下子让这位魔法师警惕了起来。毕竟第一魔法科高校之中，甚至潜藏着不少堪称是机密的魔法资料。
　　原著之中，大亚甚至派出了专业的间谍前往第一魔法科高校窃取那些资料。
　　不过魔法师虽然警惕了起来，也没有说些什么。
　　现在大亚在大亚的地位，甚至要比在楚邯最先穿越的现实世界，未曾世界大变之前那个世界，美利坚在东瀛的地位还要高。
　　而且这地位并非是畏惧权势，而是大亚活生生的在世界上打出来的威名。


第0297章 世界一流的魔法学院
　　虽然警惕，但这位魔法师还是十分恭敬。
　　“请问各位有过预约吗？”
　　楚邯瞥了他一眼，“没有预约，但也不需要紧张！打个电话给第一魔法科高校的理事长吧，我想他那边或许也收到了消息！”
　　楚邯的高姿态让魔法师心中跳动了几下，没有多说些什么，行了一礼之后，便恭敬地退去。
　　只过了不到五分钟，车外便传来了急促的脚步声。
　　沈晨向外看去，便看到一个有着地中海头发的中年人出现在了车外，恭恭敬敬行了大礼。
　　“没有想到殿下居然会亲自来到第一魔法科高校，真让我等受宠若惊，殿下有什么事情？尽管吩咐！我等必然会遵循殿下的意见。”
　　那位最先见到楚邯的魔法师心惊肉跳，他可是知晓这中年男子的身份。
　　没想到这么短的时间，就让这位中年男子如此急促赶了过来，并抱有如此谦卑的态度。面前这群人的身份，简直细思极恐。
　　“你是什么人？”楚邯毫不在意地看了他一眼。
　　“在下是第一魔法科高校的第三理事！”第三理事有些惶恐，咽了一口唾沫。
　　“殿下，这一点我可以解释的！不是第一魔法科高校鄙夷殿下的身份，也并非是理事长并不愿前来，而是……”
　　第三理事犹豫了片刻，接下来说的事情便有关机密了。
　　“如果不想说的话，不说我也没有意见！”
　　感受到楚邯略有些平淡和冰冷，第三理事瞬间打了一个哆嗦，想起自己得知的面前之人的某些身份，也不管什么机不机秘了，全部都抖了出来。
　　“理事长前几天，离开了第一魔法科高校，前往了第三魔法科高校，参与最高魔法总科科长所颁布的会议。所以说，当前在第一魔法科高校中，身份权位最高的便是在下了。”
　　第三理事深深低下了头，再没有说出任何的话。
　　楚邯用手指敲击着椅背，略微一思索，片刻之后打开了空间飞车的大门。
　　“既然如此，那就由你带我们逛一逛吧！”楚邯又想到什么，突然洒然一笑，话语中藏着锋芒。
　　“也不需要太过担心些什么，我又并非是什么大魔王，对于毁灭什么的一点都没有兴趣！不过唯一有些好奇的就是，你居然能在这么短的时间内，知晓我的身份，倒让我颇有些意外了。”
　　第三理事面容愣了一下，擦了一下额前的冷汗，苦笑着说道，“并非是我对于殿下的行踪了如指掌，而是五个小时前，魔法总科发下了号令。让各方皆迎接殿下的到来。”
　　“而且理事长之所以匆忙离开第一魔法科高校，也正是与魔法科总部之前下达的命令有关。”
　　第三理事不动声色的看了楚邯一眼。
　　“所以说得知了殿下的消息，以及有空间飞车将您在学校门口，我便判断出或许是殿下降临，这才匆忙地赶来。”
　　“原来是这样！”楚邯没生气，也没多说些什么，只带着几人跟随在第三理事的身后，进入第一魔法科高校。
　　警卫室中，之前那个打电话通知的魔法师，面容满是呆滞，而身旁，同样也有警卫员擦了擦自己额前的冷汗。
　　他们虽然也是魔法师，那魔法水平并不是多么高超，要不然也不会只担任魔法科高校的护卫一职。
　　“那位大人，究竟是什么身份，居然把第三理事都给惊动了出来？”警卫室中的一个警卫满是心悸的开口，额前冷汗反而越擦越多了。
　　“我哪里知道？”楚邯第一次见的警卫满是苦笑。不过心中跳动了两下，他只知道楚邯是来自于大亚的存在。
　　不过看第三理事的举动，也能判断出楚邯的身份或许惊天动地。
　　跟随在第三理事身后，略微参观了一下第一魔法科高校。
　　“人好像有点多！”楚邯似是随意的问道。
　　“今天殿下来的可真巧，”第三理事笑了笑，看着身旁不时走过的学生，眼眸中也不由露出了一抹骄傲之色，“今天正好是我们魔法科高校一年一度的招生！也正是因此，所以较为繁忙了些。”
　　“我们第一魔法科高校，绝对是这个世界上最为一流的高校！”第三理事说出的话语铿锵有力。
　　司波深雪眼眸骤然流露出了不屑，说道，“最为一流的高校，我承认魔法科高校，的确不是那种三流小学院，但在我眼中，第一魔法科高校最多也只能算得上是二流罢了！”
　　第三理事涨红了脸，如果不是顾及到司波深雪的身份，估计当场就要拂袖而去。
　　“还望这位大人赐教！”第三理事虽然依旧使用的是敬词，但话语中的冷意却显而易见。
　　“这个世界上，真正一流的学院，只有一家。”司波深雪平淡的说道，“这一家学院，就是古典魔法学院！”
　　司波深雪之所以这样说，也并不是没有理由的，她是古典魔法学院毕业的第一批学生，虽属于编外学生，但同样也是毕业人员，对古典魔法学院自然有着极强的归属管。
　　而且司波深雪也确实这么认为的，放眼诸天万界，就不用说了，就算是说第一魔法科高校是三流高校，都算得上是抬举了。
　　在这个世界，只有古典魔法学院才能算得上是一流的学院。
　　第三理事急促的喘了几口气，然后转过头来看向了楚邯，勉强平复了一下自己的心情后，问道。
　　“难不成，殿下也是这么认为的吗？”
　　“虽然司波深雪话语有些过激了，”楚邯一如既往的平静。
　　“但既然说的都是实话，那边算不上是狂傲了……”
　　莉亚丝嘴角不由得抽搐了两下，虽然说司波深雪是过激，但殿下你此刻看起来，明明比司波深雪还要更加的傲气。


第0298章 殿主与帝皇
　　第三理事深深吸了几口气，尊敬归尊敬，但是有些东西却是不能够相让的。
　　第三理事的眼眸中流露出一抹坚定，随后便看到司波深雪转过头来，轻描淡写地看了他一眼。
　　但是下一瞬间，第三理事只感到眼前一花，居然凭空的出现在了一处看起来极其宽敞的房间之中。
　　看了看这套极其奢华的古典房间，第三理事先是感到有些眼熟，随后忽然心头大震，额前渗出了密密麻麻的冷汗。
　　因为这间房屋，正是他的办公室。
　　“这是什么？难不成是空间方面的魔法吗？只是一眼之下，就让我直接回到了办公室中，那么那个少女的空间魔法的召集令达到了怎样恐怖的境界。”
　　第三理事想到这里，就感到身体有些发软，根据那少女举足轻重的姿态，恐怕那个少女的空间系魔法使用限制极小，光凭这一点就足以让她跻身于战略级魔法师的行列了。
　　一想到自己刚才有可能得罪了一位战略级魔法师，就算第三理事身份尊贵，也感觉眼前发黑，双腿一软，险些跪下来。
　　那可是战略级魔法师，战场上的战略力量，是国宝级别的存在啊。
　　而另外一方面，原先地方，司波深雪也没有太过在意，因为她和第三理事完全不是一个次元的存在，第三理事甚至没有资格让她牢记。
　　楚邯看了司波深雪一眼，皱了皱眉头说道，“看起来，你的空间魔法倒是相当的高明，看来已经登堂入室了。”
　　司波深雪认真的点了点头，“多亏老师的教诲，要不然恐怕我现在就连空间系魔法具体的原理都不道。”
　　楚邯也不在意，抿嘴笑了笑。这本身就是他教导的，没有什么好退却的，不过随即他眼前一亮，因为他看到了一个人。
　　想了想，楚邯走上了前去。
　　几人顺着楚邯的目光看去，看见的是两个正在交流的少男和少女。
　　看着那个正在交流的少年，司波深雪神情突然顿了一下，露出了一抹讶异之色。
　　奈亚子看出了是波深雪的惊讶，有些奇怪的问道，“你惊讶什么？”
　　司波深雪犹豫了一下，这才说道，“那个人好像是我的哥哥，当然好像只是名义上的哥哥……在四叶的时候，他是我的守护者。”
　　“但后来，我进入了大亚之后，和他就没有多少联系了，只在两三年前的那场战斗中，有过一面之缘。”
　　奈亚子一听到这话，眼睛就亮了起来，就凭这些信息，他就能够得知这些人的真实身份。
　　能引起楚邯注意的，并且是司波深雪的兄长，除了司波傲天之外，还有什么人？
　　“这就是司波傲天啊？看起来也没有什么出奇的！”
　　……
　　楚邯走上前去，第一瞬间便打了一个招呼。
　　“真是好久不见了，两位！”
　　楚邯平淡的话语让司波达也瞳孔骤然收缩，做出了防御的姿态，因为他一直是军中士兵的原因，所以一直保持着警惕。
　　察觉到有人在自己都没有注意到的情况下，进入到自己的身旁，自然保持十二分的警惕。
　　不过在看到楚邯笑眯眯的看着他的时候，司波达也打了一个冷颤，认出了楚邯，眼眸中的警惕全部都消失，恢复到了原先的姿态，摸了摸鼻子。
　　“没想到居然是您，”不过说完之后，同样也有些疑惑，“敢问您来到这里，究竟是？”
　　七草真由美也认出了楚邯的身份，吐出了一口浊气后，走上前来，恭恭敬敬的行了一礼。
　　“好久不见了，殿主冕下！”
　　“的确是好久不见了！”楚邯摸了摸鼻子，不过话说的相当的随意。
　　两三年对于面前这两个人来说，的确算得上是相当漫长的时间，不过对他来说，虽然谈不上弹指一瞬，也差不多了……
　　时间对他来说，是最不值钱的东西。
　　“至于我来到这里干什么吗？”楚邯想了想之后，回答道，“征服东瀛吧！”
　　楚邯说的很平淡，就好像说的并非是征服一个国家，而是晚上吃饭了这么简单。
　　不过却一下子让面前这两个十师族的传人，瞳孔都收缩了起来。
　　七草真由美勉强的笑道，“殿下，您是在开玩笑吗？征服东瀛什么的，对你这种等级的人物……没有丝毫的意义吧？”
　　“的确没有丝毫的意义！”楚邯十分坦白的点了点头，又说道，“我只是单纯想征服东瀛罢了，至于有没有意义，只要我喜欢就好……”
　　楚邯现在所想的，就是再看看这些剧情人物，然后完成征服东瀛的任务，回去就可以让鲁鲁修征服整个世界，就可以离开这个世界了。
　　“已经没有挽救的机会了吗？”司波达也很冷静的说道。
　　“挽救的机会？你想要什么挽救的机会？”楚邯饶有兴趣的看着这位司波傲天，“或许你可以选择在这里将我杀死，这样的话，或许有那么一点点的可能哦！”
　　司波达也眉头锁紧，紧紧盯着楚邯。
　　良久后，司波达也全身一下子松懈了下来，摇了摇头。
　　“您是万界殿堂的殿主，暂且不谈我能不能杀死您的问题，就算是杀死您，也没有丝毫的意义！”
　　殿主是用来膜拜的，而不是用来攻击的。司波达也清楚的认知到这一点，所以放弃了攻击这个人的想法。
　　“真遗憾，除了是万界殿堂的殿主外，我同样还是大亚的帝皇哦！”
　　楚邯发觉到了什么，看向面前的两人，却发现两人的神情变的惊骇，就像是听到了什么天大的机密一样。
　　“你们不知道吗？”楚邯摸了摸自己的鼻子，神情满是古怪。


第0299章 28种战略级魔法
　　“这种事情不管怎么说，都是天大的机密吧，我们怎么可能知道。”
　　七草真由美不知自己抱有怎么样的情绪，这般回答。
　　“天大的机密？有吗？当初你们来大亚的时候，我可是从来都没有隐藏呢。”楚邯耸了耸肩，“怎样也应该清楚吧，如果不是帝皇的话，当初的魔法大赛不管如何，也肯定要出席。”
　　“可是你们也看到了，当时处于高台上观战的，除了我以外，没有其他人了。”
　　司波达也默然点了点头，但也没有做出什么过激的举动。
　　就像之前所说的，如果其他人是大亚的帝皇，出现在司波达也的面前，那么司波达也或许还会动一些其他的念头。
　　但如果是殿主的话，就算他再怎么胆大，也不敢升起那大不敬的念头。
　　七草真由美轻轻叹了一口气，然后就将国家什么事情抛之脑后了，那些事情跟她没有关系。
　　而且自从知晓了面前之人的身份后，就知道这件事情，根本就不可能解决。
　　“既然如此，就着我在这里逛一逛吧！”
　　楚邯点了点头，突然想起什么，嘴角带起一丝不怀好意的笑意。
　　“话说回来，司波达也，还有七草真由美，你们有没有兴趣来魔法古典学院？”
　　“一开始，你们是没有资格进入魔法古典学院的，不过第一批学生都已经培养完成了，既然如此，那么第二批的学生的要求就会适当的下降。”
　　“相较于下降的要求，你们已经算得上是合格了。”
　　司波达也摸了摸自己的鼻子，脸上的苦笑越发浓郁，搞了半天，原来他只是备用选择。
　　“魔法什么的，我在第一魔法科高校学习就足够了。”司波达也委婉的拒绝。
　　七草真由美也摇头，毕竟她在第一魔法科高校都已经做到了学生会长，对于第一魔法科高校，有很强的归属。自然不会被楚邯一句话就给挖跑。
　　“不要这么绝对！”楚邯耸了耸肩，随即挥了挥手，“知道一些东西后，说不定你们会改变主意的。”
　　司波深雪看到这一幕，知道楚邯在喊她走上前去，便走上了前去。
　　司波达也看到司波深雪，眼眸中罕见露出了一抹讶异。
　　“司波深雪，四叶家继承人，想必你们应该不陌生了！”
　　七草真由美深深看着司波深雪一眼，点了点头。
　　“不过嘛，这个不是让你们震惊的东西！”楚邯毫不在意说道，“司波深雪真正强大之处在于，司波深雪可以使用28种战略等级的强大魔法。”
　　司波深雪身体僵了一下，没想到楚邯只在这么一瞬间，将她的老底全部都走了出去，不由得有些幽怨的看了楚邯一眼，但也没有说些什么。
　　楚邯耸了耸肩，面色一片平静。
　　没有什么好担心的，在当前的东瀛，除了四叶真夜以外，有什么人能够战胜得了司波深雪。
　　之所以将四叶真夜排除在外，是因为四叶真夜无疑是一个异类。
　　四叶真叶的强大之处，就在于她在这三四年之中，可以进入万界殿堂。
　　而一个可以进入万界殿堂的魔法师，有两三年发展，战斗力之强大达到什么地步，想一想就让人寒毛乍起。
　　就算说说已经成为了真正的第四阶强者，楚邯都不会有半点的意外。
　　司波达也若有所思，想起自己姑母越发深不可测，眼眸闪烁。
　　相较于司波达也，七草真由美关注有所不同。
　　“28种战略级魔法？骗人的吧！”七草真由美满是不敢置信。实在是这句话所代表的含义，太超乎她的意料之外了。
　　战略级魔法这种东西，就算是遍观世界，都是稀罕的紧的。
　　只要掌控一种战略级魔法，便能够成为一个国家的震慑力量。
　　如果不是因为如此，根本就不可能被冠以战略之名。
　　战略级魔法师，顾名思义，他们在战场之上便相当于核弹一般的威慑性力量。
　　一个国家所拥有的战略级魔法师，甚至能够在一定程度上体现出当前国家的军事实力。
　　“28种战略级魔法，我的确是具备着。”
　　司波深雪吐出一口气，楚邯将她的魔法全部都披露了出来，那么她也没有什么好隐瞒的。故而十分的坦然。
　　“我的魔法全部都学习自古典魔法学院！在魔法古典学院，只要你愿意学，便愿意教……即便是战略级魔法同样也是如此。”
　　七草真由美安静下来，静静地倾听。
　　“而且战略级魔法虽然破坏力达到战略级，可是我所学习的那些魔法，却没有战略级魔法的限制。”
　　司波达也陷入了沉默，他虽然具有恐怖的战略级魔法，但使用战略级魔法，也需要做好准备。并不能肆无忌惮的使用。
　　更何况使用战略级魔法，对本身也有着负荷性。
　　七草真由美无疑心动了，抿了抿嘴唇。那可是战略级魔法，如果真有学习的机会，恐怕没有人会熟视无睹。
　　不过最后，七草真由美还是苦笑说道，“如果这样……或许我们能在未来进入魔法古典学院吧，不过……现在不可能了，我还是过不了内心的这道槛。”
　　“在我意料中。”
　　楚邯微微笑了笑，将这个话题撇了过去。
　　“既然如此，你就带着我在第一魔法科高校中好好的逛一圈吧，我也想看看，这个号称东瀛第一的魔法学院，究竟是何等壮阔。”
　　七草真由美脸色微微一红，说道，“不会让你失望的！”


第0300章 十师族三位当家的到来
　　七草真由美我不愧是第一魔法科高校的学生会长，三年级生。
　　七草真由美对于第一魔法科高校的了解程度，甚至超过了之前的第三理事。讲解的关于第一魔法科高校的历史，让人听得津津有味，并不会感到枯燥。
　　不过走了一段路之后，楚邯突然停下了脚步。
　　七草真由美看向了楚邯，有些不解，“殿下，难道有什么东西让你不满意了吗？还是说您累了，准备休息吗。”
　　就算是司波达也有些担忧，楚邯笑了笑，看了看两人一眼，提醒道，“你们难道不觉得，此刻过于安静了些吗？”
　　七草真由美这才反应了过来，心中一惊，司波达也更是瞳孔骤然收缩，下意识的拿出了枪形态的CAD。
　　枪形态的CAD是他自己特制，威力相当的强大，而且很适合自己能够将他的战斗力完美的发挥出来。
　　虽然司波达也是战略级魔法师，但是要在达到了限制的条件下，解开了限制，并且搭配上专用的武装，那么司波达也才是东瀛军方的绝世大杀器，大黑龙也。
　　大黑龙也的强大之处，就在于大黑龙也是战略级魔法师，属于东瀛军方的战略性力量之一。
　　司波达也虽然现在没有解开束缚并且动用专用的魔法设备，但是身为战略级魔法师，即便不能够使用战略级魔法，他的战斗能力还是相当强大的。
　　“不过说起来也不意外，我好像记得司波达也有几个破格的能力吧？比如说能将死去的人都救活的能力，虽然需要承受很多的痛苦，不过司波达也好像没有多少情感，承受痛苦对他来说不算什么吧。”
　　楚邯在内心嘀咕，这种能力他也只有些兴趣罢了。如果说真多么在意，那也不过是个笑话。
　　不过，几个人警惕地旁观了几眼，却并没有发现什么异样之处。
　　但他们同样也相信，楚邯不可能胡说八道，出现这种情况，无疑说明对方的实力相当强大。
　　想到这里，司波达也额前冷汗不由得越来越多，他很清楚，能屏蔽自己感知的魔法师，究竟是什么等级的恐怖存在。
　　“躲躲藏藏，可并非是英雄所为！”司波深雪笑了笑，随即伸手，在几个人奇怪的目光中，司波深雪打了一个响指。
　　一道光圈，以她为中心向四周大幅扩散。顷刻之间，整个世界便陷入了黑暗之中。
　　黑色雾霾笼罩了面前的一切，虽然还能感受到自己身旁同伴的存在，但带给人更多的感觉，就好像是从白日队入了深渊，令人不寒而栗。
　　“这是魔法吗？这是什么魔法？”司波达也不由低声自语道，虽然他的话语很低，但还是获得了司波深雪的回答。
　　“这是黑暗深渊，又被称之为黑暗雾霾！通过黑暗雾霾，将黑色雾霾笼罩我所能笼罩的全部区域……以我现在的魔力计算，大概是方圆十公里左右。”
　　司波深雪顿了顿，继续说道。
　　“在这个区域之内，我可以凭借我所想的，隔绝对手的视线，乃至于五感，最重要的是，属于黑色五码便相当于处于我的监控之下。”
　　“我能以此完全监控对方所处的位置，并能对对方所处的位置进行操作……比如……”
　　随即，众人又听到司波深雪打了一个响指。
　　雾霾散去，众人愕然看向了正前方，却只看到了三个人出现在了面前。
　　这三个人显然十分的冷静，面容极其的肃穆，但察觉到自己突然出现在对方眼中，还是不免露出了讶异。
　　“很了不起的魔法！”其中一个女子轻声地感慨了一番，满是赞叹，“笼罩方圆十公里，监控对方的情报，并能对对方的位置进行一定程度上的掌控……如果说这魔法不是战略级魔法，我恐怕也不会相信了！”
　　这一套魔法能够在战场上起到的作用，想一想就让人感到心惊。
　　相较于她的感叹，这一边也好不了多少。
　　司波深雪，司波达也，以及七条真由美皆是瞳孔骤然收缩，总要露出了些许不敢置信之色。
　　因为他们发觉，面前的这几个人却是出乎意料的眼熟。
　　刚才开口的那个女子，有着绝美的容颜以及极其神秘的气质，手撑着遮阳伞，眼眸却如同星空般深邃璀璨。
　　那个女子的面容，与司波深雪有着七分相像之处。
　　就算是楚邯没看过这个女子，也能猜出这个女子就是四叶当家，司波达也与司波深雪的姑母，四叶真夜。
　　“果然是第四阶！”只是看了一眼，楚邯就对四叶真夜当前所处的境界一目了然，在心中由衷的感慨。
　　恐怕当今的东瀛，乃至于世界，排除了楚邯这些规格外的外来人员，四叶真夜就是当之无愧的世界第一魔法师。
　　就连司波达也面对认真起来的四叶真夜，也都未必能够扛下二十招。
　　第三第四，一个阶级的差距，便是天阙。
　　第三还可以说是人，但第四却可以在某些层次上被称之为神了。
　　而在四叶真夜的身边，则是身材娇小的少女，双手环着胸前，斜视着楚邯一行人。
　　虽然姿态很随意，不过看到楚邯的时候，还是不免露出慎重以及尊敬，还有些许的纠结。
　　五轮家的当家，与楚邯有过几面之缘的五轮巍
　　至于最后一人，则是一个中年男子。
　　虽然他的存在感相较于另外两个大美女比较低，但七草真由美还是发出了一声惊呼，第一时间的透露出了他的身份。
　　“父亲，你怎么来了？”
　　七草真由美的父亲？
　　楚邯很快就想了起来，七草真由美的父亲，那不就是七草家的现任当家，七草弘一。


第0301章 防护力量是否达标
　　七草弘一是一个怎样的人物呢？他是七草家的现任当家。
　　但楚邯对其评价却是，这是一个相当接近型月世界魔术师的魔法师。
　　虽然，他所诞生的世界是魔劣世界，但他所秉持的理念，和型月世界的魔术师颇有几分相似。
　　也为……
　　为达成自己的目标不择手段，甚至可以践踏自己的原则，这就是型月魔术师。
　　当然，七草弘一并没有极端到这种境界。但存在这方面的倾向确实毋庸置疑。
　　也因为拥有这方面的倾向，所以这位七草家的当家和七草真由美间的关系十分复杂，虽然是父女，但关系却未必多好。
　　七草弘一恭敬走上前来，对楚邯行了一礼。
　　“没想到，殿下竟然会亲自来到我们这里，这份胆量真令我刮目相看！”
　　“不过我很好奇，殿下这般作为，难道就不害怕被一些别有用心的人利用吗？胆大很好，但如果没有保护自己的手段，那就是纯粹的自大了。”
　　“自大？好久没人这样说我了！”楚邯满是兴致的看着七草弘一，并没有生气。很好奇七草弘一真正的意思是什么。
　　七草弘一深深看了楚邯一眼，话语中带着异样味道。
　　“殿下知不知道，美利坚联盟的总统说出了一番豪言壮语！”
　　“什么豪言壮语？”
　　“美利坚联盟的总统曾说过，假如有人能杀死大亚皇帝，那么在不违反美利坚联盟原则的情况下，他们将会满足杀死大亚帝皇的那人的一个愿望。”
　　七草弘一有些感慨。
　　“即便是那人想要成为一个小国的总统，美利坚联盟也会全力支持他，完成自己的梦想。”
　　楚邯挑了挑眉头。
　　不得不说，美利坚联盟的总统的确是个雄才大略之人，居然能下达这样的命令。
　　这种报酬，的确是足够吸引人了。
　　只可惜，就算美利坚联盟许出更加恐怖的报酬，吸引了全世界的顶尖高手到来，最后的结果也不会有丝毫改变。
　　果不其然，七草弘一叹了一口气。
　　“当时这个命令在地下世界蔓延的时候，可谓是震动了许多人，甚至就连一些战略级魔法师都坐不住了。”
　　“我记得，国际上象征着魔法顶尖的七坚人之中的某一位享有盛名的大魔法师，都接下了这道通辑令前往了大亚，准备狙杀殿下您。”
　　“只可惜，包括那位大魔法师在内，那些人在进入了大亚皇宫之后，全部都如石沉大海，从此消弭于无形，就好像是从人间蒸发了一样，再也没有在世间再次出现。”
　　这是一个很让人惊悚的事情，这些人联手，威胁性达到了匪夷所思。
　　就算是美利坚总统动用国家之力守护自己，能否保住自己的一条命，还得两说。
　　就是一位真正的战略级魔法师，在层出不穷的暗杀手段下，也可能会死亡。
　　但大亚皇宫却真的如此的恐怖，令人心惊，在这件事情之后，再没有黑暗世界的人敢接下这道命令，全都老老实实呆在老家。
　　不过虽然不敢前往大亚皇宫，却并不代表那些人不想杀死楚邯。
　　毕竟通缉令还在黑暗世界高高悬挂着呢。美利坚联盟所出的报酬，即便说是黑暗世界有史以来最高的报酬，也不为过。
　　“您的人头可真是值钱啊！”
　　楚邯耸了耸肩，“被人通缉还是第一次！看样子，美利坚联盟和黑暗世界都没有存在的必要了。”
　　七草弘一愣了一下，苦笑着摸了摸自己的鼻子，“真不知道是否应该称你这种临危不惧的气度为，帝王气度了！”
　　“如果您真是默默拜访，或许没有多少问题……只可惜鲁鲁修丞相之前正式向我国外交发达了号令。”
　　“殿下，你要明白一件事情，”七草弘一苦口婆心的劝说道，“虽然表面上，我国对于大亚十分的敬重，甚至可以说得上是谦卑，但高层还是有一些右翼分子，对大亚极端的仇恨。”
　　“在某些右翼分子的作为下，您离开了大亚皇宫，来到了东瀛出访的消息，已经传遍了地下世界。恐怕已经有数不尽的杀手，正前往东瀛准备来狙杀你呢。”
　　七草弘一还有一句话没有说，那就这群人之中，不仅只有地下黑暗世界的杀手，还有美利坚联盟或者说是西欧的某些强国的魔法师乔装成杀手，远渡重洋。
　　如果杀手真的成功，他们这些强国，可以顺势将黑锅扔到黑暗世界的头上。
　　大亚的影响力太强大了。
　　而杀死一位雄才大略的帝王，可以让这个攀到史无前例巅峰的国瞬间受到重创。这可以说得上是他们唯一的机会了。
　　倘若让大亚源源不断的发展下去，那么未来，必是属于大亚的。
　　“看样子，你似乎没有和你的女儿好好的交流，也没有和十师族的另外两位，好好谈一谈啊！”
　　楚邯感慨，他自然发现，此刻五轮魏退囊墩嬉沟牧成都相当的不好看。
　　甚至可以说，这两位十师族的当家努力的装作一副不认识七草弘一的模样。
　　实在是七草弘一太过丢人了。
　　在知晓楚邯真实身份力量五轮魏退囊墩嬉沟难壑校七草弘一的这番话，无疑是向地球显示自己力量以及威胁的蚂蚁。
　　在蚂蚁眼中，或许一个拳头大的水槽便是危机重重，假如流落于其中，可能会被淹死。
　　但对于地球来说，一个拳头大的水槽是什么？就算是大海，地球也能坦然的包容。
　　“所以呢，你说出这么多，究竟是想要表达些什么？”楚邯古怪的看着七草弘一。
　　“没有什么，只是我想要看看……殿下身边的防护力量，究竟是否达标？”
　　下一刻，七草弘一骤然出手。


第0302章 万界殿堂的天狱组织
　　楚邯感到有些牙疼，虽然早就看出了七草弘一虽然对他是恭敬，不过心中有些异样的情绪。
　　但楚邯真没有想到，七草弘一居然会突然对他动手。
　　动手的这一霎那，楚邯并没有动手，没有反驳，也没有生气，只是抱着怜悯的目光看了七草弘一一眼。
　　七草弘一眼看着就要攻击到楚邯，却突然觉得眼前一花。
　　不知何时，司波深雪出现在了七草弘一的身前，伸出了手掌。
　　一道朦胧的墙壁出现在了司波深雪的面前，挡住了七草弘一经过魔法强化的拳头。
　　“就知道没这么简单！”
　　七草弘一冷笑一声，拳头散发出的朦胧光彩突兀大盛。
　　这是七草弘一利用CAD，所施展出来的一种魔法，可以强化身体，从而提升近身的格斗能力。
　　只可惜，根本没有任何作用。
　　“对老师出手，你的胆子还真是大呢！”司波深雪平静说道，让人看不清楚她的情绪究竟是什么，没有生气也没有愤怒。
　　但正因为太过平淡，所以才让人心惊。
　　四叶真夜和五轮瘟成变了，如果不是情况不允许，她们都想出手联手将七草弘一拿下，狠狠的揍一顿。
　　也不看看攻击的究竟是谁？就算作死，能挑着这一位作死，也是到了一种极限了。
　　七草弘一没有放弃，深吸了一口气，强化魔法的光芒笼罩了全身。旋即七草弘一旋腿狠狠向着司波深雪甩去。
　　他在心里已做出打算，一脚踢飞司波深雪后，便动用魔法重伤乃至于杀死楚邯。
　　只要能杀死楚邯，那么即便是为此叛国，也无伤大雅。
　　美利坚联盟许诺的报酬，足够放弃七草弘一现有的一切。
　　对他的这一脚，司波深雪毫不在意，只是握紧了自己纤细的拳头，然后一拳轰出。
　　轰隆一声脆响――
　　七草弘一被这一拳正面击中，瞳孔都凸了出来，嘴角磕出了鲜血，满脸不敢置信。
　　怎么可能这么强？难不成是体术系的古魔法吗？抱着这样的疑问，七草弘一身体刷的一声，砸向了不远处的教学搂。
　　七草真由美这才反应过来，不知道应该说些什么，只能捂了捂自己的嘴，茫然无措。
　　司波深雪察觉到了什么，转过头来看了七草真由美一眼，道，“放心，虽然我把他打的半死！不过我之前可是控制住了自己的力量，还不至于死亡，最多也就残废吧。”
　　残废还不够吗？七草真由美嘴角抽搐了两下，不过也放下了心来。
　　只要没死，那么一切都是可以解决的，虽然并不喜欢自己的这位父亲，但那毕竟有血缘关系的存在，由不得七草真由美不重视。
　　“至于那栋楼房，我也用探测魔法探测过了，那栋楼房之中没有活人，综上所述，我这一拳最多也就造成一些物质上的损害。”
　　“对七草家来说，这一点物质上的损害就算是出修理费，恐怕连九牛一毛都算不上吧。”
　　七草真由美不知道应该说些什么。最后也只能点头。对于十师族来说，物质上的损伤的确不算是什么。
　　楚邯笑了笑，“司波深雪，把七草弘一带过来吧！”
　　司波深雪点了点头，身影在瞬间消失，这又是让几人为之一惊。
　　楚邯看了惊讶的几人，“这是空间魔法，算不上什么稀奇的东西。”
　　众人无言的对视了一眼，也没有多说些什么，他们都清楚，对楚邯来说，空间魔法的确不算什么稀奇的东西。
　　只是几个呼吸的时间，司波深雪就带着七草弘一来到了众人的面前。
　　这个时候的七草弘一显得万分的狼狈，两只手臂软软瘫了下来，显然已经废掉了，身体上满是鲜血。
　　“说吧，为什么攻击我？”楚邯走到了七草弘一的面前，只要七草弘一动用CAD，就能够攻击到楚邯。
　　不过七草弘一的双手都已经废掉了，现在这个状态，就连魔法都无法驱使，更不要说是攻击楚邯了。
　　“攻击你需要理由吗？”七草弘一笑了笑，没有苦涩，没有愤怒也没有恐惧，眼眸中只有深深的遗憾，“如果能够杀死您，那我们获得的利益太过庞大了，甚至足够让我放弃十师族的地位。”
　　“未来的世界，必然是属于大亚的！但是这有一个前提，如果你们不曾死亡的话……我虽然敬佩于您的伟大，但也对被你所掌控的未来而感到惶恐。”
　　……
　　“这么说，你是右翼分子喽？”楚邯兴趣更重了。
　　“并非是这样，”七草弘一回答道，“我只是忠于自己的私欲，并且为其谋夺利益，仅此而已！”
　　七草弘一失笑，摇了摇头。
　　“竟然失败了，那也没有什么好说的！动手吧。无论是将我杀死，还是干些其他什么事情。我都不会有丝毫怨言。”
　　“动手杀死你吗？”楚邯古怪的笑了笑，“杀死你是最为下等的方法！在这种情况下，给你最大的惩罚，应该是让你去改造。”
　　楚邯伸出一根手指轻轻的一点，七草弘一瞬间就消失于无形。
　　七草真由美的心一下子就提了起来，满是紧张的看着楚邯。
　　楚邯耸了耸肩，“没什么，我只是将他送入了万界殿堂的天狱，而且还是第一层普通版本的天狱，算不上是什么严酷的。”
　　“让七草弘一在那里好好经历一下改造，不仅能让这个神经有些异常的家伙改造一下自己的思维。”楚邯嘴角带着一丝玩味。
　　“不要觉得不可能，说不定七草弘一碰到一些好的机遇，实力还能大增呢。”


第0303章 司波达也的决意
　　虽然嘴上说着或许能实力大增，不过楚邯对七草弘一究竟能否获得力量，还是抱以玩味的态度。
　　或者说，他单纯只是说说而已。
　　世事无常，进入监狱毕竟不是进入学院，肯定是要吃苦，而且是大吃苦头。
　　七草弘一究竟是否能化险为夷，那就不好说了。毕竟万界殿堂，便就算是天狱也蕴含着机遇，万界殿堂和魔劣的差距太大了。
　　不过这不妨碍楚邯说出这番话，安慰一下七草真由美，顺便刷一波好感。
　　七草真由美听到这话，稍稍放下了心来。
　　楚邯点了点头，又转过头来看着四叶真夜与五轮危神情一下子平淡了下来。
　　“七草弘一的行为，全都代表着他一个人，以及七草家的决定！和十师族没有丝毫的关系。”
　　四叶真夜果断甩锅，进入到万界殿堂，自然知晓万界殿堂的力量究竟是何等的可怕。所以四叶真夜也能清楚认知到万界殿主究竟是何等恐怖的存在。
　　她自然不愿意接下这锅，因为这后果实在是太过严重了。
　　五轮我踩险娴懔说阃罚她可是获得了楚邯的眷顾，从而拥有了进入万界殿堂的资格，所以她和四叶真夜也是同一类人。
　　她也清楚一件事情，假如楚邯被袭击的消息传到了万界殿堂，估计会让那群万界殿堂的人为之欣喜若狂。
　　然后，那群家伙会不惜一切代价跑到魔劣世界，然后将冒犯楚邯的一切势力全都消灭，从而获得楚邯的好感。
　　不要怀疑，万界殿堂的客户，绝对干的出来这种事情。这对于他们来说，不仅不是麻烦，甚至可以说是天上掉下来的馅饼。
　　“本来还准备再给你们一些时间的，不过现在我不准备了！”楚邯冷淡道，“尽早臣服吧……我希望，东瀛向大亚全面投降。”
　　五轮慰嗌问道，“还有挽救的机会吗？”
　　“你有什么能让我心动的事物吗？”楚邯问道。
　　五轮纬沟撞凰祷傲恕
　　能让楚邯心动的事物，那究竟是什么等级的物品，五轮我丫不敢去想了。无论如何，那绝对不是她可以奢求的东西就对了。
　　楚邯问道，“还准备再说些事？”
　　四叶真夜恭敬的对着沈晨行了一礼，然后抓住了五轮蔚氖郑转身便准备离去。
　　五轮嗡α怂ψ约旱氖郑发觉无法挣脱，便叹了口气，不再作为。
　　司波深雪沉默了半响，这才走到了楚邯的身后，轻轻道，“臣服于您，自然没有多少问题，但能否请您放东瀛一条生路，毕竟……也是我的母国。”
　　楚邯转过头来，看着司波深雪，发现司波深雪的眼眸中前所未有充斥着恳求之色。
　　毕竟司波深雪和楚邯相处了两三年，有了感情。想了想，楚邯便点了点头。
　　“既然是你的话的话，那么就稍微给一点生路吧，反正并非是什么了不起的事情！”
　　听到这里，司波深雪这才松了一口气，露出了一抹浅浅的微笑。
　　她并非是想要让东瀛摆脱融合的命运，那是不可能也是不现实的事情。
　　司波深雪只是单纯不想要让楚邯在未来世界大融合后，对东瀛有什么歧视。
　　楚邯所能造成的影响实在太大了，稍有一点歧视，到了下层都会造成难以想象的影响。
　　司波达也沉默半响，突然对着楚邯行了一礼。
　　“殿下，接下来的时光，无论黑暗世界和那些国家的临死反扑，有多少，有多强，我都不会让他们影响到殿下一丝一毫。”
　　司波达也像是下定什么决心，说完之后毫不犹豫的转身离去了。
　　司波达也每一步踏出，脚步都似乎比之前更加坚定，似乎下定了什么决心。
　　楚邯看着这副模样的司波达也，嘴角露出了一抹难言的笑意。
　　“有意思了，看样子司波达也要干大事，深雪，你觉得你这位兄长会干什么事情呢？”
　　司波深雪沉吟了片刻后，摇了摇头……
　　“我对这位兄长并不了解，不过看他的样子，估计会干出前所未有疯狂的事情吧……”
　　“毕竟，不在沉默中变强，就在沉默中疯狂。”
　　楚邯想了想，赞同点了点头。
　　七草真由美咬了咬牙，对着楚邯行了一礼，“殿下，我也失告辞了！”
　　“准备离去？”楚邯挑了挑眉头，“真由美，你又准备去干什么呢？”
　　七草真由美回答道，“家父犯下的错，自然要由我来弥补，由七草世家来弥补。”
　　“这对于我来说没有丝毫意义，”楚邯瞥了撇嘴，“与其你回去，倒不如留在我身旁！做我的向导什么的，这可比你回去干那些事情还要有意义的多。”
　　“之前的罪过，自然不算什么……更何况，七草弘一，只是螳臂当车，我又怎么会生气？”
　　七草真由美嘴角抽搐了两下，虽然和自己的那位父亲关系并不是很好，但听到楚邯这样的评价，还是感到了一丝悲哀。
　　不过同时，也松了一口气。
　　司波达也在离开了后，在走到了校门口之后，动用联络器联络了四叶真夜。
　　“姑母，对这种情况，你又准备怎么办呢？”
　　四叶真夜非常平淡，话语从联络器传出来，没有丝毫波动。
　　“该怎么办就怎么办，殿下决定的事情，根本就不是我们能阻止得了的！”
　　司波达也回答道，“虽然无法阻止，但至少让殿下看到我们的诚意！”
　　四叶真夜听到这里，提起了兴趣。
　　“那么，你准备怎样表达自己的诚意呢！”
　　“动用四叶家的全部力量，狙杀进入东瀛本土的一切黑暗世界的人，永远不让他们影响到殿下一丝一毫！”
　　司波达也一字一顿，眼眸中露出杀意，无比凛然。


第0304章 世界一统，魔劣完结
　　司波达也下定了决心，四叶真夜也听出了司波达也的决心，沉默了半响之后，突然开口问道。
　　“如果我给你足够的力量，那么你有几成的把握，将这些人全都阻挡在外面？”
　　司波达也是四叶家的子嗣，而且还是嫡系。
　　虽然因为早期，因为某些特殊原因而没有继承的资格，但在司波深雪离开后，四叶真叶也开始有意识地培养司波达也。所以司波达也知晓四叶家所拥有的力量。
　　“如果四叶家的那些隐藏力量，全部都交给我的话，那么我有十成的把握，完成这一点。”
　　司波达也十分的冷静，他可是清楚知道四叶家家究竟怎样恐怖力量。
　　毕竟四叶真夜可以进入万界殿堂，兑换恐怖之极的资源，然后用以培养家族的力量。在这些年，积攒下来的力量，已经达到了堪称匪夷所思的地步。
　　说句不好听的，当前四叶家所具备的力量，未必逊色于整个东瀛。
　　打个比方，假如楚邯还不曾进入这个世界了。
　　那么四叶家现在所具备的力量，即便是正面与大亚为敌，也并非是什么不可思议的事情。
　　“既然如此，那么就交给你全权负责吧！”
　　四叶真夜皱起眉头思索了一阵，这才点了点头。
　　……
　　而此刻，大亚皇宫内，鲁鲁修拿出了一张纸张。
　　这张纸张上记载的，正是司波达也以及四叶真叶之间的交谈记录，看了两眼，他不由得哑然失笑。
　　“没想到，这小家伙还有这样的心思！”
　　虽然鲁鲁修一副年轻模样，但鲁鲁修称司波达也是小家伙的时候，没有丝毫的勉强，显然是发自内心的这样认为。
　　这也并不意外，毕竟鲁鲁修虽然看起来年轻，但是如果加上在时光屋中度过的时光，鲁鲁修到底有多少岁，还真的不好说。
　　但比司波达也要大得多，却是毋庸置疑的。
　　“既然东瀛国内没人能打扰殿下，那么剩余，便是惩罚那些胆敢对殿下下手的家伙了。”
　　鲁鲁修又想了下，眼眸中露出了一抹冷意。
　　楚邯只是在东瀛呆了三天，东瀛元首，东瀛魔法科总科长以及东瀛军队的总帅便一同来到了第一魔法科高校。
　　“你们来这里，就代表你们已经做好了决定了吗？”楚邯接待这三位位高权重之辈，是在第一魔法科高校的会客室之中。
　　东瀛元首点了点头，“没错，之前我们和四叶真夜大人以及五轮未笕擞泄一番交谈，明白殿下来到东瀛的真正目的……我们心甘情愿成为大亚的属国。”
　　楚邯看了一眼东瀛元首，有些惊讶这个家伙的能屈能伸，不过楚邯想了想，看向了一旁的莉亚丝。
　　“这几天发生了什么大事吗？”
　　如果没有大事的话，就算是有两个十师族的当家向着东瀛政府逼宫，也不可能使他们这么快就臣服。
　　莉亚丝思索一阵子，也不顾及东瀛元首有些变化的脸色，通过虚拟接入器搜索后，眼眸中这才露出一抹了然之色。
　　“我想，我明白这到底是怎么回事了！”
　　“这到底是怎么回事？”楚邯提起了兴趣。
　　莉亚丝投射出虚拟屏幕，在楚邯的眼前晃了晃，“鲁鲁修出手了！”
　　楚邯看了一眼就屏幕，眼眸中也露出了了然。
　　原来是鲁鲁修在这几天强势的出手。不出手则已，一出手则惊动天下。
　　他的第一个举动，就将美利坚联盟颠覆了。
　　美利坚联盟可是这个世界庞大势力，在大亚未曾崛起前，美利坚联盟便相当于这个世界上最强国度。
　　如果是依靠战争击败美利坚联盟那好说。
　　毕竟就算是以当前大亚的力量，在不借助万界殿堂外援的情况下，强行的攻击美利坚联盟也必然会付出血的代价，这一点毋庸置疑。
　　但鲁鲁修的手段可怕之处，便是在这里了。他并没有动用战争……
　　美利坚当前的总统，在短时间内被曝出了大量的丑闻，然后下台。
　　之后，在美利坚总统下的副总统，临危任命，顶上了美利坚总统的空虚。
　　然后，重头戏来了。
　　美利坚新总统在继任的那一天，正式宣布全面的投靠大亚，而且，这一举动获得了美利坚国会的赞同。
　　这一切的速度实在是太过于迅速。
　　等到美利坚人民反应过来，并且准备游行的时候，大亚的庞大军力，已经通过空间移动全面入驻美利坚联盟，并在街头戒严。
　　所以说，即便是美利坚联盟的人民不同意，美利坚臣服于大亚已经成为了事实。
　　虽然标榜着自由，但面对着冰冷的枪支，他们还是乖乖闭上自己的嘴巴。
　　也正因为如此，所以说东瀛感受到大亚的恐怖，远比自己想象中的还要可怕得多。
　　兵不血刃就拿下了美利坚，大亚的那位权相在这三年究竟的世界做下了多深的布局，想一想就令人毛骨悚然。
　　也正是畏惧于鲁鲁修的手段，这三人才赶忙走上前来，过来见楚邯。
　　“属国吗？这可是不行的！”楚邯玩味地看了几人一眼，平静道。
　　“东瀛进入大亚后，只能拥有一个省份的编制。东瀛省。如果你们有意见的话，尽可以提。”
　　“但是我接不接受，却是另外一回事了。”
　　面前的三位位高权重之辈陷入了沉默。他们没有生气，也没有生气的资格。
　　良久之后，魔法总科的科长声音干涩道，“能否让我们回去后，就此问题商讨一番？”
　　“我希望能在明天前，你们给我答案！”楚邯淡定道，“希望你们能做出正确的决定吧。”
　　时间很快便过去了。
　　在第二天，东瀛正式宣布，并入大亚联盟。
　　大亚帝王第二天便下达命令，下达了圣旨，承认东瀛特殊自治省的地位。
　　这也是楚邯答应司波深雪的事情，至于东瀛是否会在未来叛变，这个问题，楚邯连考虑都懒得考虑。
　　实在是没有丝毫的意义。
　　先不谈会不会叛乱，毕竟四叶真夜和五轮位拐蚴卦诙瀛。就算是真的有人想要叛变，那么在世界大一统的情况之下，东瀛到时候面对的就是全世界的压力。
　　更何况，大亚征服一个国家，都必须要掌控这个国家的军事力量。
　　只要掌控了军事，即便是政权变更，也不会有人傻到作出反叛的举动。
　　在东瀛化为自治省的第二日，鲁鲁修花了三年所布下的大局终于全面启动。
　　一时间，各个国家内部的政权都出现了大问题。
　　大亚轻而易举地派军队入驻这些国家中，短时间内便征服了整个世界。
　　在正式成立帝国的那一天，楚邯收割了魔法科高校的世界主权，然后离开了这个世界。


第0305章 鲁鲁修再坑司波达也
　　又回到了次元都市，立身于次元殿堂之中，楚邯颇有些恍然隔世的感觉，最后摸了摸自己的鼻子。
　　“虽然花的时间有点多，不过世界主权弄到手了，而且这一次，玩儿的的确是蛮开心的！”
　　在楚邯的身后，奈亚子听到这话，赞同的点了点头。
　　“没错，别的不说，至少玩儿的的确是挺开心的！”
　　奈亚子觉得这一次度蜜月，可要比上一次在一拳超人的世界要好多了。
　　而司波深雪，则在一旁颇有些敬畏的向着四周环视，不清楚这片奢华殿堂，究竟是什么地方。
　　“这片殿堂，究竟是？”司波深雪欲言又止。
　　莉亚丝握住了司波深雪的手掌，温和地笑了笑。
　　“这处殿堂，就是次元殿堂，你难道不觉得这竹简处殿堂，和你在大亚帝都所居住的的那间次元殿堂颇有几分相似么？”
　　司波深雪顿了顿，点了点头。
　　“这么说来，的确是有些相似……”
　　但如果莉亚丝不提醒的话，虽然司波深雪心中会有所判断，但是司波深雪却始终不敢确认。
　　因为这里要比大亚的次元殿堂要奢华的多。
　　想到这里，司波深雪心中也是十分奇怪，明明看起来布局和格调都是一样的……
　　但这地方莫名其妙，让人感觉无比奢华高贵。
　　似乎立身于此，只有神灵和屹立在神灵之上的存在方才拥有那种资格。
　　当时司波深雪将自己的想法说出来的时候，楚邯摸了摸自己的鼻子，没有多说些什么。
　　实际上，司波深雪说的的确没错。
　　次元殿堂的确要比大亚的次元殿堂要高上无数倍，这其中的原因，便是次元殿堂是立身于次元都市中。
　　次元殿堂被次元都市的气机所沟通，为这座屹立在万界绝巅的奇迹都市的核心所在。
　　而另外一方面，次元殿堂也是万界殿堂于人世间的投影，可以说是万界殿堂的分殿，自然拥有着种种深奥至极的力量。
　　至于大亚次元殿堂，虽然格局都是按照同样的格局来布置的，但是也仅仅只是格局，内部的本质，相差的实在是太远，无法弥补。
　　不要说是鲁鲁修，或者是海贼世界的那些强者花费大量的精力建造出来的次元殿堂，就算是一位第六阶的强者，也不可能完美地创造出次元殿堂。
　　想了想，楚邯又动用万界殿堂，向还处于魔劣世界的鲁鲁修发出了一条特殊任务。
　　特殊任务：司波达也的恶作剧
　　任务要求：让司波达也放弃人世间的一切情感，投身于佛门，从此青灯古佛，孤单一生。
　　任务奖励：期末考核80分（或者在原先期末考核分数基础之上，额外加上二十分）
　　楚邯看了看任务要求，满意的点了点头，然后将这个任务发布了出去。
　　让司波达也孤老终身，这是楚邯刚开始进入魔劣世界，便答应奈亚子的话语。
　　虽然奈亚子不说，但是楚邯可没有忘记，自己答应奈亚子的事情。
　　虽然奈亚子也不在意这些，但楚邯却始终还记得。
　　“反正现在司波达也也没有喜欢的人，再加上他本身那个闷葫芦！因为魔法以及早期遭遇没有丝毫的情感，或者说很少动真正的情感，就算是孤老终身，也没有什么吧！”
　　楚邯耸了耸肩，想了想，还是加上了一条特殊的奖励，扔出去了一道佛光。
　　这道佛光不是什么普通的佛光，是一位五阶佛祖圆寂之后，所留下的3600道灵魂光束的一道。
　　倘若将其融合，便相当于一些中低等世界的佛子了，可以很快参悟佛门的理念，倘若休息佛门功法踏足第四阶之前，没有丝毫的瓶颈。
　　虽然用处看起来不错，但是仔细想来，却是得不偿失。
　　这玩意儿在万界殿堂属于非卖品，因为如果按照真实的价格标价，估计没有人会购买。
　　只因为智慧之光虽然能诞生一位佛子，但是那也仅仅只是中低等世界的佛子。对于真正的高手来说，身为佛子根本就没有丝毫意义。
　　因为在万界殿堂帮助下，他们完全可以自我成就真佛，而不是什么佛子。
　　……
　　刚送走了楚邯的鲁鲁修，吐出了一口浊气，总算是露出了些许的庆幸之色。
　　“总算是把殿下给送走了，接下来就好好的整理一下这个残破不堪的世界，要不然，估计这一次期末考核的成绩只能够到六十分了！”
　　鲁鲁修想了想魔劣世界的具体情况，顿时露出了苦涩。
　　虽然当前的世界，大部分的普通居民都已经认同了新的政权，新的地球联邦。
　　但各国依然有着顽强的残缺势力，并时不时地掀起一些无伤大雅的小叛乱。
　　虽然这些叛乱无伤大雅，但对鲁鲁修来说却十分的碍眼，毕竟这个世界可是楚邯对他的考核世界。
　　虽然主体任务，世界统一完成了，但这些叛乱可是会减分的。
　　他明年的幸福生活，可就全部都落在了这一次的考核评分上了。
　　就在此刻，鲁鲁修的身躯骤然一震，得到了楚邯的特殊任务。
　　“保底八十分？或者是额外再加上二十分？还真是富有诱惑性的奖励呢！”鲁鲁修摸了摸自己的鼻子，露出了一抹苦笑。
　　“不过这个任务，未免也太坑了吧？让司波达也那个家伙孤老终身？进入佛门，成为一名佛子……殿下的恶趣味，真是一如既往啊！”
　　鲁鲁修几乎没有丝毫的犹豫，便作出了决定，那便是送司波达也去当那什么佛子。
　　正所谓死道友不死贫道，鲁鲁修的考核分数的重要性，可是很大的。
　　“更何况，我记得司波达也好像有一个师傅……专门教他体术系古魔法的九重流云，好像是日本特有的僧侣！或许我可以从这方面下手？”
　　鲁鲁修开始默默地算计起了司波达也。


第0306章 超次元科研中心
　　在次元殿堂又呆了一会儿，楚邯想了想，对着身旁的奈亚子开口了。
　　“我现在准备去科研中心一趟，那么接下来什么司波深雪就麻烦你安排了？”
　　奈亚子点了点头，楚邯又看了莉亚丝一眼，想了想，也没有多说些什么，最后便走了出去。
　　大街之上，人来人往，和之前没有了多少的变化。
　　次元都市的结构以及总体布局已经晨曦稳定化，并且在短时间内无法突破。
　　因为连接万界的原因，所以说次元都市所接触到的各种高科技层出不穷，已经达到了地面文明所能达到的极限。
　　楚邯来到了次元都市的超次元科研中心，科研中心就在次元殿堂的附近。
　　当然，真正应该反过来说，但凡是比较重要的机构，都处于次元殿堂的附近。
　　就比如说次元协会，身为万界殿堂重要性屈指可数的组织，它便是处于次元殿堂的正对面。
　　推开了超次元科研中心的大门，楚邯身体就顿住了，因为他发现里面身穿白色科研袍的人数不胜数。
　　如果单纯是这样，没什么稀奇的，毕竟科研中心有科学家不是很正常的事情吗？
　　关键是，这些科研人员此刻并非是在做各种研究，而是满脸惊慌的在追捕着一只珍兽。
　　“你快点过去，拦住他！”
　　“差点被烧着了，水遁忍者，赶紧来灭火啊！”
　　“日你丫仙人板板，是谁把这家伙给放出来的？”
　　一个可怕而又强大，浑身散发着莫名气息的麒麟疯狂嘶吼着，在科研中心大闹。
　　一边闹，一边翻腾，一边逃跑。
　　楚邯看着这个大闹科研中心的麒麟，目瞪口呆，不知晓这究竟是什么情况？
　　科研中心打开门便是一个金属的大厅，这个大厅十分的宽敞，就如同一个巨型的操场。
　　而麒麟便是在这科研中心大搅大闹而，在科研中心的正对门，有一道巨大的金属门。
　　这道金属门便是通往科研中心的内部，科研中心一共分为五层。每一层的科研实验室科研等级都会有所上升。
　　最内层的第五层，研究的科技都属于第五阶的科技了，和梦梦的实验室也处于其中。
　　梦梦在科研这一方面的确很强大，但是万界何其之庞大，就算是能媲美和梦梦的科学家也并非是没有的。虽然数量很是稀少就是了。
　　而在此刻，这通往第四层的金属大门缓缓的打开，从其中传来了阴柔的笑声。
　　“可爱的小家伙，不要跑啊，我不会解析你的，我只是想看看你的身体中究竟蕴含着怎样的奥秘！”
　　阴柔的男人从科研中心的金属大门中走了出来，看着麒麟露出了笑容。
　　阴柔的男子探出了手。
　　“潜影蛇手！”
　　唰的一声，从他的衣袖之中窜出了数条青色的大蛇，这几条青色大蛇灵活向前飞射而去，长度就超越了百米。
　　伴随着灵活的缠绕，几条青色的大蛇瞬息便捆绑住了那条麒麟，将它紧紧的锁紧，麒麟疯狂的嘶吼挣扎着，不惜一切代价地动用了自己的天赋神能。
　　麒麟之火在灼灼的燃烧，却始终无法对那些青色的蛇造成什么伤害。
　　“别丢人啊，随我一同走吧！”阴柔的男子脸上的笑容收敛了起来，旋即一拉手臂，顿时那只麒麟就被拖了过去。
　　楚邯饶有兴趣的看着那只麒麟，感受到麒麟体内潜藏的力量，嘴角带着一丝笑容。
　　“事情不可能就这样简单的完结……这只麒麟还真是狡猾呢！”
　　果不其然，在麒麟被拖到了那阴柔男子的面前的时候，这麒麟陡然一声嘶吼。全身滚滚涌动的麒麟之火从红色变成了赤红色，一下子就把所有的蛇全部都烧断了。
　　麒麟张口对着阴柔男子就是喷出了一口火，然后那转身便向着楚邯这边奔涌了过来。竟然是想从厨房生活打开的金属大门逃出去。
　　“快跑啊！”
　　有科研人员看到那只麒麟向楚邯跑了过来，不由得大喊道，满脸的惊慌。
　　如果真的因为他们的科研错误，而导致外人受伤乃至于死亡，那么他们科研中心是要负责任的。
　　就比如说有外人死了，那么科研中心必须要付出代价，从万界殿堂购买能够让人复活的道具，然后将枉死者复活。
　　这是楚邯所定下的规矩。可没有人敢拒绝，拒绝的人都去天狱接受改造了。
　　楚邯看着这只麒麟，恐怖而又逼人，如同战车一般的向自己冲了过来，嘴角抽动了两下。
　　“如果你再不停下的话，今天晚上，我就吃一吃烧烤麒麟究竟是什么味道！”
　　那只麒麟本想直接越过楚邯，结果听到这话，不知道为什么，背后陡然升起了一丝凉意，然后扑通一声跪了下来。
　　麒麟虽然并不清楚楚邯的身份，但是源于神兽的本能告诉他，如果不遵照楚邯的话做，那么他可能会遭受比死亡还要残酷的惩罚……
　　说不定，真会在今天晚上变成一盘烤麒麟。
　　“吃过龙肉，也吃过凤凰的肉，但是麒麟的肉还真的没有品尝过，也不知道究竟好不好吃！”
　　楚邯上下打量着麒麟，麒麟冷汗瑟瑟，看向楚邯的眼眸中带上一丝哀求。
　　不过最后，楚邯而是放弃了这个危险的想法。转过头来，看着迎面走来的身穿白色科研服的阴柔男子。
　　阴柔男子刚才被麒麟坑了一脸的火，此刻脸色如同黑炭一般。
　　“等一下有你好受的！”
　　阴柔男子看着被吓趴在了地上的麒麟，眯起眼睛，吐了吐自己的舌头，他的舌头十分奇特，就如同蛇一般。
　　麒麟半点回应都没有，他害怕的是楚邯，至于阴柔男子……
　　真的打起来，谁怕谁啊？
　　阴柔男子转过头来，看着楚邯，眼眸中露出了惊疑不定。
　　他感觉面前这个人有点儿眼熟，但想了想，又似乎从来没有见过。
　　虽然感觉并不认识，但阴柔男子还是微微弯了弯腰。
　　“在下科研中心三星级科研人员！大蛇丸。多谢阁下出手相助！”


第0307章 庞大无比的实验室
　　“感谢阁下的出手相助！”犹豫了一下，大蛇丸又问道。
　　“但我有些好奇，阁下究竟有什么身份，居然能够进入万界殿堂最为重要场所之一的科研中心。能否解释么？”
　　科研中心说是万界殿堂最重要的场合之一并没有错，这里几乎相当于万界最高等级的科研中心了。
　　在其最内部，就算是第五阶的武器也并不缺少，甚至有传闻，就连第六阶的科学武器也是确实存在着的。
　　当然了，第六阶虽说有，但终究不过是传说。
　　具体到底有没有，没人能证实。
　　恐怕也只有殿主，或者是万界殿堂最高等级的实权人员，方才有资格知晓。
　　楚邯没在第一时间回答，只是略有些古怪的看着面前这个自称是大蛇丸的家伙，在内心嘀咕了一句。
　　“大蛇丸，果然是这个家伙！”
　　大蛇丸来自于火影忍者世界。他本是一个追求真理的家伙，非常的危险。
　　在火影世界并入了万界殿堂的时候，他也成功的完成了转变，成为了万界殿堂的一名科学开发者。
　　“不要问了，这位大人的身份，倘若真的论起来，可算得上是绝密！”
　　一个无可奈何的声音从背后响起。
　　大蛇丸身体骤然一僵，转过身来，眼眸中露出了一抹恭敬之色。
　　从他的身后，走过来的是一个身穿白色科研常服，看上去十分俏丽的女人。
　　这个女人便是来自于漆黑的子弹世界的室户堇。
　　大蛇丸开口还想要在说些什么，不过想了想，还是乖乖的闭上了嘴巴。
　　“居然说是绝密，那么就是绝密了！我不会再进行询问。”大蛇丸吐了吐舌头。
　　楚邯对着室户堇笑了笑，“说是绝密，也不能太过分了吧？毕竟知晓我身份的人，可也是不少呢。”楚邯转过头来，看着大蛇丸，“我的身份吗？大概……科研中心就是我制造的了！”
　　虽然只是一句话，但大蛇丸眼眸一亮，顿时醒悟了过来。
　　“您居然是殿主大人？”大蛇丸不敢置信的说道，说完之后，他的眼眸之中居然带上了一丝狂热。
　　看着这狂热的眼神，楚邯不知怎么的身体抖了一下。
　　室户堇有些无奈，叹息道，“大蛇丸非常的崇拜你！认为您是他人生的偶像……因为您改变了火影忍者世界的生活规律，真正将科学引进了那个火影的世界。”
　　“而另外一方面，大蛇丸也很是遗憾……”室户堇不再开口说话。
　　楚邯来了兴趣，“遗憾些什么？”
　　室户堇瞥了一眼大蛇丸，眼见大蛇丸没有意见，就开口。
　　“那时候我一直对自己在您早期召集忍者的时候没有出手相助，感到十分的心疼，所以这才加入了科研中心。”
　　楚邯彻底的无言，他根本就没有想到自己居然能在科研中心碰上自己的粉丝。
　　虽然这个粉丝十分的奇特，就连他的容貌都不知道，而且还是个超级变态。
　　在心中嘀咕了一阵子，楚邯看着室户堇的目光，一下子凝重了起来。
　　“我想要见和梦梦！”
　　室户堇没有多少意外，想来也是，毕竟来到这个世间，恐怕也只有见那两位才能让楚邯亲自来一趟。
　　“这两位大人已经预先说好了，您若是要来找他们直接去即可！”室户堇想了想，“还是由我来引路吧！”
　　楚邯摸了摸自己的鼻子，笑了一声便，不意外跟了上去。
　　大蛇丸犹豫了片刻，问道，“大人，我能否跟在您身后呢？我也想看看四星来，至于五星的实验室究竟是什么样子！”
　　楚邯有些好笑的看了大蛇丸一眼，说道，“如果想的话，就一道来吧！”
　　室户堇张了张嘴，似乎想要否定些什么，不过听到了楚邯的话，还是叹了口气，没有否认。
　　大蛇丸大喜过望，不过却没有得意忘形的直接跟上去，而是转过身来，对着穿穿白色实验服的一星级科研人员仔细吩咐了一番后，这才狠狠看了一眼火麒麟……
　　然后，那些一星和二星的科学家，很快便拿出了专业捆绑的锁链，扣在了麒麟的身上，一下子让麒麟的神态变得萎靡了不少。
　　毕竟是科研中心，如果是在三层以内，恐怕麒麟想翻天都翻不了。
　　然而就算是在外面，只要他安静下来，像对付麒麟的手段，那也是要多少有多少。
　　三人很快便穿过了三层，第三层便是大蛇丸工作的地方。
　　在这里，已经有很多的第四阶的科学制品出世。
　　几个人来到了第三层，通往第四层的大门门口。室户堇停下了脚步，转头来看了大蛇丸一眼，话语中带着一丝警告。
　　“里面的实验室的各种实验器具大多数都是绝密，如果你敢将其泄露出去，或许会被万界殿堂的绝密暗部请去喝茶。”
　　大蛇丸嘴角抽搐了两下，露出了郑重之色，“我会谨记的，不会给大人们添麻烦！”
　　室户堇这才满意的点了点头，随即向前走去。当她打开那扇大门，走了进去，大蛇丸彻底的愣住了。
　　因为那哪里是一个实验室？分明就是一片浩瀚的世界。
　　首先映入眼帘的，居然是海岸与沙滩，海鸥拍打着翅膀，迎面传来了海的略带些咸味的气息。
　　大蛇丸惊得目瞪口呆，“这究竟是怎么回事？难道实验室，不是那种金属实验室，或者是其他的什么吗？”
　　相较于陷入了混乱的大蛇丸，楚邯在第一时间内知晓了这些实验室究竟是怎么回事。
　　楚邯看着大蛇丸一眼，有些无奈的摇了摇头。
　　“室户堇，这第四层，分明就是一个完整的世界吗？”
　　室户堇赞许的点了点头，“的确如此，这个世界是一个中等世界，是大人特地从万界殿堂的仓库之中熔炼出本源，从而制造出来的。”
　　“至于大人她们的第五层，更加高档上档次，因为那是用高等世界的本源，所塑造出来的空间，宽广程度远超第四层，堪比小型的星域。”


第0308章 的星空实验室
　　此刻不要说是大蛇丸了，就连楚邯的心中也有些嘀咕。
　　当然，楚邯也仅仅只是嘀咕罢了，他并非不清楚这究竟是什么情况。
　　次元都市寸金寸土。
　　一般来说，内部越是庞大的机构，越采用了空间扩张技术。
　　利用这种技术，将内部的空间扩张了数十倍，乃至于数百倍，这些都是合理的范畴。
　　只不过像她们这样，直接将一整个小型世界，融入到其中，开创一个世界级的实验室，楚邯还是第一次碰见。
　　想了想，楚邯转头看向了室户堇。
　　“既然是这样的话，那么想要进入最内层第五层，恐怕不能够用之前的方法。”
　　室户堇点了点头，她自然知晓楚邯是第一次进入科研中心。所以并不清楚具体情况，没有什么好意外的。
　　或者反过来说，这么短时间内，就能看出这片空间的一两分端倪，已经算得上是楚邯博学了。
　　“那么具体，应该怎么进入呢？”
　　室户堇回答道，“直接沟通雅典娜系统，然后雅典娜系统会对你进行检测，你有权限进入的话，雅典娜系统便会打开通向第五层的大门。”
　　楚邯点了点头，感叹了一句。
　　“了不起，她们所作出的防御，的确是完美无缺的。”
　　雅典娜系统，几乎不可能背叛楚邯。
　　再加上世界的隔膜，就算是有所谓的敌人杀入次元都市，也不可能给科研中心造成损害。
　　因为他们倘若想要攻破科研中心，那么便需要摧毁世界的力量。
　　用一整个世界作为容器，这的确是前所未有的大手笔。也是超乎想象的保密手段。
　　当然，楚邯也仅是这么想一想罢了。
　　这个世界上有人能攻破次元都市吗？这显然是不可能的事情。
　　楚邯感慨了一阵子，便对着四周平静道，“雅典娜，我知道你在，打开通向第五层的大门吧。”
　　雅典娜系统沉默了半响，这才在楚邯的面前投射出了虚拟影像，微微躬身。
　　如果连楚邯都没有进入第五层实验室的选项，那么这个世界上恐怕也没人拥有进入第五层实验室的权限。
　　“一切都如殿下所愿！”
　　伴随着她平静的话语，面前的虚空骤然扭曲，出现了一扇奇异的大门。
　　楚邯打量这大门几眼，眼眸中的意外之色缓缓浮现。
　　“这大门，倒是和我的次元之门颇有些相似之处！”楚邯陷入了沉吟。
　　雅典娜系统回答道，“这本来就是大人根据次元之门，从而仿造过来的。”
　　“只不过相较于真正的次元之门，这东西的缺陷实在太多，而且造价太大，所以只能在内部使用。”
　　楚邯了然的点了点头，走了进去，连迟疑都没有。
　　室户堇默然，随即转过头来看着大蛇丸，眼眸有些冰冷。
　　“大蛇丸！”
　　大蛇丸看到室户堇这副神态，心中有些不安。
　　虽然他的实力或许要比室户堇强大，但在科研中心，实力都不是最为重要的东西。因为科研中心，最为看重的是智慧。
　　这里只看你所做出的贡献。
　　之所以成为科研中心的总负责人，并非是因为楚邯的原因，而是因为自己有着真才实学。
　　“请问室户堇大人，有何见解呢？”大蛇丸笑道，吐了吐犹如蛇一般的舌头。
　　室户堇沉默了一阵子，冷静说道，“我是四星的科学家，而你是三星的科研家！”
　　“如果说你在四星实验室的范围内，转两圈，看一些科技图，即便是回到了你的三星级实验室，凭借殿主之前的那句话，你也不需要担心任何东西。”
　　“但如果你想要进入传说中的五星级实验室，那么接下来可能发生的事，即便是我也不能够预料。”
　　室户堇长叹了一口气。
　　她也不过是四星级的科学家罢了，根本就没有资格进入五星级的实验室。
　　虽然曾数次将她召进五星实验室的，但那是因为大人的眷顾，而并非是因为她的科研手段。
　　“确实！”大蛇丸沉默了好半响，这才认真的回答道，“但……朝闻道，夕可死矣。”
　　“如果能见一见顶尖的科学家究竟生活在怎样的环境，即便是让我立刻就死去，恐怕也没有什么大不了的吧。”
　　说完后，大蛇丸便脚步坚定的跟随着楚邯的脚步，走入了依旧开着的奇异时空之门内部。
　　室户堇揉了揉自己的眉头，有些头疼的说道，“果然不出我的意料之外！”
　　“大蛇丸这个家伙，果然还是一个纯粹无比的科学家呢。但……虽然在科学家方面的确是很有天赋，可他这个性格，还真是令人头疼。”
　　室户堇摇了摇头，也走了进去。
　　在她走入了时空之门的不久后，雅典娜系统的投影便挥了挥手，时空之门正式消弭于无形。
　　然后，雅典娜系统想了想，发觉没有遗忘的东西后，也消失了。
　　……
　　楚邯走入了五星级的科研室之后，顿住了脚步，因为他发现，四周赫然是一片浩瀚的星空之中。
　　楚邯环顾四周，一颗又一颗或大或小的星辰，浮现在他的身旁，晶莹剔透，散发着莫名的光辉。
　　“媲美小型星域的实验室吗？”楚邯刚想到这里啊，旁边传来了一声充满意外的惊呼声。
　　“楚邯，你怎么出现在这里？”
　　楚邯听出这道声音正是的声音，只不过他环视一周后，并没有发现的身影。
　　的声音继续在楚邯的耳边响起，带着些许嬉笑，“不要找了，我不在你的身旁。”
　　“之所以能够把声音传到你的身旁，纯粹是因为遍布在整个星空实验室的小型监测仪。”
　　“你在那里等一会儿，我现在就来接你！”


第0309章 再见神宫穹
　　没过多长时间，大蛇丸和室户堇也跟了进来。
　　看到了两人，楚邯也没有露出什么意外之色，只是对他们招了招手。
　　“你们两人不要乱跑了，这里实在是太大了，以星域的大小……如果没有专人接待，恐怕就算是达到了第五阶，也可能在这里迷路。”
　　大蛇丸顿了一下，脸上浮现出了一抹苦笑，乖乖的听楚邯的话。
　　不消片刻，楚邯便发现了所派遣过来的宇宙飞船。
　　三人坐在宇宙飞船上，只过了一会儿，宇宙飞船就通过空间跳跃技术，直接跳跃进了一间极巨大的行星中。
　　“这颗行星……”
　　楚邯摸着自己的下巴，感觉有点眼熟，突然他想起了什么，眼眸一亮。
　　“这星星，倒是和月球轨迹之上的太空港湾颇有几分相似。”
　　在地球，天空之上，一共拥有两颗月亮。其中有一颗月亮，是楚邯早期，用无上的力量所开辟出来的第二月亮。
　　至于另外一个，则是原初月亮，只不过原初月亮之后就被楚邯改造成太空港湾。
　　而楚邯发现，这颗星球和太空港湾颇有几分相似之处。
　　“这是一个完全的人造星体，在人造星体中，就是的实验室。”
　　进入到了这个极其庞大的星球实验室中，大蛇丸东张西望，眼眸中露出了震撼之色。
　　大蛇丸感慨的说道，“如果有生之年，能够拥有这样一间实验室，即便是让我当场死了，我也愿意啊。”
　　虽然室户堇看过了很多次，但无论看多少次，来到这无比雄伟壮观的实验室，都是同样震惊。
　　不过室户堇听到大蛇丸这话，还是不由鄙视看了大蛇丸一眼。不过也没有说些什么鄙视之词。
　　不要看大蛇丸天赋不错，但实际上，未来成为四星级的科学家，恐怕就是极限了。
　　四星级的科学家，虽然在万界殿堂享受的待遇很不错，甚至可以媲美第五阶的强者，但想要拥有星球级大小的个人实验室还是做梦。
　　星球大小的个人实验室，放眼当前万界殿堂的诸多势力，也没有几个有足够的实力和底蕴能够建造出来。
　　恐怕也只有万界殿堂，才能毫无压力的将其造出来了。
　　星球级的个人实验室，所采用的皆是自动化机构，各种各样的自动机器人轮转不休，忙碌着各方事宜。
　　楚邯想了想，问道，“雅典娜系统，你在吗？”
　　伴随着楚邯话语声的落下，璀璨的光芒在他的眼前凝聚成形，变身成为雅典娜。
　　不过此刻的雅典娜形态上却有了些许的差异，背后有着半透明的羽翼，就如同神话中的小精灵一般。
　　“这是怎么回事？”楚邯露出古怪。
　　“不过是换了一件衣服罢了！”雅典娜颇有些不自然的说道。
　　楚邯一眼就看出了雅典娜的言不由衷，想了想，脸上的古怪之色更浓了。
　　“不要告诉我，这是梦梦强迫你换上的吧？”
　　不要看梦梦在楚邯的面前，总是一副听话的模样，但是楚邯可是知道梦梦隐藏的那种如同小恶魔一般的个性。
　　温柔归温柔，梦梦的腹黑同样也是出了名的让人印象深刻。
　　雅典娜叹了一口气，“没想到居然会被殿下发现了！”
　　楚邯摸了摸自己的鼻子，“没什么好意外的，毕竟能强行攻入雅典娜系统，从而让你换装的科学家，总共就那几个。”
　　“不会做出这种事情，至于另外的几个五星级科学家，也清楚雅典娜系统是被我创造，不会也不敢动手入侵。”
　　“综上所述，也只有梦梦有这个胆子和这个资格来入侵。强行改变你的装扮。”
　　雅典娜满是苦涩，下一刻直接扑到了楚邯的身上，用脸颊摩擦着楚邯的脸颊。
　　“楚邯，你救救我吧！好好的惩罚一下梦梦，她干出的事情实在是太恶劣了。”
　　楚邯有些好笑看着这雅典娜系统，也清楚梦梦估计是把雅典娜系统给逼急了，要不然一向很淡定的雅典娜系统，不会干出这种事。
　　“我还真不清楚，什么时候起，居然连你也学会了卖萌！”
　　想了想，楚邯伸手捏住了雅典娜系统背后那如同蜻蜓一般的羽翼，将她拎了起来，上下打量了一番，满意的点了点头。
　　“我觉得你这个样子也是很不错，所以就保持这样的姿态吧。”
　　雅典娜系统顿时垂头丧气，显得很是失落。
　　“好了，雅典娜系统，先把我带到的实验室吧。”楚邯又转头看了大蛇丸以及室户堇一眼。
　　“你们就在这时候随便逛逛吧，那些禁地不要乱闯！至于其他的就随你了。”
　　两人连忙点了点头，表示自己清楚了。
　　虽然跟着楚邯进入到了这间实验室，但这并不代表他们有资格进入这间实验室的任何地方。
　　毕竟这间实验室中，甚至有不少地方藏着和梦梦的发明。
　　和梦梦的发明有很多，有一些甚至可以算得上万界殿堂的非买品，属于绝密之中的绝密。
　　让雅典娜系统分出了一个小型分身，从而作为大蛇丸室户堇的向导。
　　楚邯转身跟随着雅典娜系统，前往了的实验室。
　　的实验室有的星球般的大小，所以其中已安置了很多空间跳跃机构。
　　仅仅只是跳跃了三次，楚邯就来到了工作的场所。
　　不过刚进入工作的核心实验室，楚邯看着出现在自己面前的三人，也不由挑了挑眉头，露出了一抹讶异之色。
　　“，梦梦，你们两个出现在这里，我是一点意外都没有……但是……”
　　楚邯沉默了一下，将目光投射向最后一个身影。
　　那是一个有着银色长发，身穿白色哥特萝莉裙的少女，少女此刻用复杂的目光看着楚邯，有着惊喜，也有些许的慌张。
　　楚邯嘴角微微抽搐了两下，“穹，为什么你会在这里？”


第0310章 六千年前的游戏人生
　　神宫穹看到了楚邯，眼眸中也露出了惊喜之色。
　　听到了楚邯的疑问，神宫穹回答道，“我来到这里，当然是因为帮你。”
　　楚邯有些不解，你来到这里怎么帮助我？
　　梦梦没说什么，却是鼓起的脸颊，颇有点为神宫穹打抱不平。
　　“不要说了，这一次神宫穹的确是给我们提出了一个思路，或许能对你有所帮助！”
　　楚邯看到连拉都这么说，眼眸微微的露出了一抹亮色。
　　因为他在心中知晓，都说出了这般话，那便说明神宫穹提出的方案，或许真的可行。
　　“提出的那个方案，究竟是什么？”楚邯问道。
　　神宫穹露出了一抹柔和的笑容，不过还是看向。
　　“让来解释吧，我再解释的话，恐怕太过于繁琐了些！”
　　楚邯便转过头来看着。
　　“其实这个方案非常的简单了。楚邯，如果你用这个方案的话，可以在最短的时间之内，解决世界的进阶问题。”
　　挺起了自己的胸。
　　楚邯更加的认真了，因为当前世界进阶的问题，本来就是他最为看重的东西。
　　“那么究竟是什么捷径呢？”
　　“楚邯，你究竟记不记得主神这件物品？”漂亮的眼眸紧紧的盯着楚邯。
　　楚邯愣了一下，思忖片刻之后。
　　“无限世界的主神？难道你所说的能加快我世界进阶的捷径，就关乎主神吗？将主神直接融入我的世界中吗？”
　　“可以这么说，也可以说不是！”点了点头，又摇了摇头，“主神可以提供给你的世界足够的力量，在解决了能量之后，你的世界最为缺少的便是一种规则了。”
　　“缺少的是一种规则！”楚邯暗自思索了片刻，“有什么解决的方法吗？”
　　“我们的意思便是，你可以挑选一个完全由规则所组成的世界，将那个世界融入到你的世界之中，或许可以彻底的解决规则的问题。”
　　说完之后，手中便投射出了虚拟的影像。
　　楚邯看向了那道虚拟影像，赫然的发现那是一片极其宏伟的世界世界。
　　“……游戏人生吗？”
　　楚邯陷入了沉默，他认真地看向了。
　　“把你们的任务步骤交上来吧，我好好的思考思考！”
　　看完了任务步骤之后，楚邯心动了，因为他发现所说的的确可行。
　　楚邯一挥手，在面前构造成了次元之门，次元之门流光闪烁，轻轻的旋转，仿佛通往另外一片天地。
　　“我们先前往次元殿堂吧！”楚邯毫不犹豫的走了进去。
　　梦梦三人对视两眼，露出了一抹无奈之色，也跟着楚邯走了进去。
　　在次元殿堂的主殿之中，奈亚子正呆在这里，晃悠着自己两条纤细的腿。
　　在看到了次元之门在半空中洞开之后，奈亚子愣了一下，随后一跃而起，满是惊喜的看到楚邯走了出来。
　　“这么快就回来了？”还没有等奈亚子再多说些什么，便看到，梦梦以及神宫穹鱼贯而出。
　　刚准备扑上来的奈亚子，身体骤然一僵，咳嗽了两声，向着几人打招呼。
　　“，梦梦还有穹，你们好啊！”
　　很是喜悦的向着奈亚子点了点头，梦梦也打了个招呼。
　　不过神宫穹却显得有些冷漠了。
　　只是对着奈亚子轻轻地点了点头，便别过了头去。
　　奈亚子也不介意，她自然知晓，为何神宫穹会是这副态度。
　　自从她和楚邯结婚之后，神宫穹便隐约有一种危机意识，觉得都是因为奈亚子才抢走了楚邯。
　　虽然并不至于，因此而恨奈亚子，但是没有丝毫的好感，却是可以确定的了。
　　“我们这次准备前往的世界，是六千年前的迪斯博德。”楚邯开口说道。
　　奈亚子露出了惊讶之色，“游戏人生世界？六千年以前的迪斯博德？为什么要前往那个世界，那个世界的等级应该不高才对，而且为什么是六千年以前？”
　　“我看中的并非是迪斯博德的力量，而是其诞生的规则！”楚邯解释道，“迪斯博德被称之为棋盘上的世界，是最为注重规则的世界了！”
　　“如果仅仅只是这样，没有什么好说的，但是六千年以前的迪斯博德，恰好还没有诞生出规则。处于规则诞生和没有诞生的边缘。”
　　楚邯眼眸露出了一抹柔和，“而这，就是我最为看重的东西了！”
　　奈亚子思索了一番，随即接过了递过来的试验资料，看了几眼，若有所思的点了点头。
　　“我没有问题！随时可以进发。”楚邯想了想，说道，“这次除了你们以外，我还决定再带上一个人。”
　　“什么人？”奈亚子一下子警惕了起来。
　　“星尘！”楚邯平静的说道。
　　奈亚子脸上露出了闷闷不乐，磨了磨自己的脚板，“你自己做决定吧！”
　　楚邯看到奈亚子，哑然失笑，伸手揉了揉奈亚子柔顺的发丝。奈亚子鼓起的脸颊这才松弛下去，露出惬意的神情。
　　楚邯召回星尘的时候，却发现回来的时候，不止星尘一个人。
　　“……你为什么也会出现在这里？”楚邯面无表情的盯着出现在自己面前的莉莉。
　　莉莉是完美的骑士之王，大不列颠的红龙之子，准第五阶的准冠位七骑。
　　但是，楚邯想不通这个完美之王，怎么会和星尘呆在一起。
　　得知了楚邯的疑惑之后，莉莉撇了撇嘴。
　　“星尘实在是太让人放心不下了，如果没有人陪着，万一被人骗了怎么办……”


第0311章 没有规则的世界
　　又是一番询问之后，楚邯这才知道，原来在这些时日，神宫穹，一方通行，莉莉等人皆是轮流的陪着星尘，这才没有让星尘被人欺骗。
　　不过得知道这些人的担心，楚邯也只是笑了笑，不再担心什么了。
　　星尘虽然天真无邪，但却并非是什么都不懂的。她有着极其敏锐的灵觉，能察觉到他人的情感。
　　倘若对方有恶意，星尘第六阶的战斗力，足以横推世间一切。就连万界殿堂链接万界，也无几人可与其匹敌。
　　楚邯笑了笑，“既然如此，那么就一起走吧！”
　　莉莉顿时露出了欣喜和憧憬的色泽，“跟在殿主的身后，一定有免费而又好吃的东西吃。”
　　莉莉暗自得意笑了笑，这是她长久以来得出的经验，毕竟殿主身为万界最高贵的人，自然不会亏待自己。
　　楚邯还摸了摸自己的鼻子，露出了一抹促狭的笑容。
　　“这一次，恐怕你要失望了！”
　　“因为这一次，我可不是去享福呢！”
　　莉莉顿时呆住了，露出了一抹惊慌之色，刚准备开口说些什么，楚邯便堵住了他的话。
　　“对了，既然你已经答应了陪我们一起去，就不要想着中途退出，要不然我可是会生气的！”
　　莉莉张了张嘴，楚邯都已经把话说到了这种程度，她还能怎么办？
　　顿时，莉莉垂头丧气。
　　……
　　次元之门徐徐地洞开，然而在来到另外一片世界的时候，楚邯在第一瞬间就起了眉头。
　　不要说是楚邯，就算是莉莉，以及其他人都是神情微变。
　　或许也仅仅只有奈亚子和星尘，满是平淡的看着这一幕。
　　奈亚子纯粹是淡然，见得多了，星尘则是心性纯良，没有想的太多，只是单纯的觉得四周的环境不让她喜欢。
　　四周是一片赤红色的大地，就连天空也是赤红的。
　　这种红色，并非是特有矿物质的红色，倒像是鲜血所染红的。
　　“这片土地，埋藏着太多太多的怨灵，不知道死了多少生灵。”莉莉沉声的说道。
　　她是英灵，只在几个霎那间，便对面前的情况有所了解。
　　甚至她闭上眼睛，似乎就能因本质上的相近就能感受到无尽怨灵的咆哮。
　　“这并不意外，虽然对于这个时代没有多少的记载，但有一点毋庸置疑，六千年以前的迪斯博德，没有规则，只有战斗！”
　　没有规则，只有战斗。
　　莉莉是完美之王，进入万界殿堂之后，更是经受了万界思想的熏陶，自然知晓没有规则究竟有怎样的后果。
　　沉默了良久，她淡淡的感怀。
　　“这里是弱者的地狱啊……”
　　“是啊，这个世界上最弱的……就是人类啊。”楚邯不知道抱有怎样的情绪，这般说了一句。
　　莉莉闭上了嘴，没有再说什么。
　　如果是善心大发之人，或许会忍不住去拯救这个世界的人，但莉莉却并非是如此。
　　她是完美之王，在自己麾下的臣民看来，她是完美的无缺的王。
　　但完美并不代表圣母，她只会遵循着自己的本心，不违背自己的骑士之道，而不会毫无底线的拯救他人。
　　“我想统治这个世界，从而彻底的奠定规则。”楚邯眼眸露出了沉思。
　　“如果说在这个没有诞生出规则的世界，奠定了规则，从而诞生的那第一道规则之光，便是我最想要的东西了。”
　　楚邯嘴角微微的扬起。
　　点了点头，眼眸中泛起的奇特。
　　“那么直接平推过去吗？以我们的实力，当前这个世界应该没有什么能阻碍我们的了。”
　　楚邯伸出一根手指，轻轻地摇了摇。
　　“我怎么会使用这么野蛮的方法？不要忘记了，我可是一个商人哦。”
　　楚邯的话，让面前的几人皆是斜着眼睛看着他，撇了撇嘴，以此表示自己的不屑。
　　楚邯也不介意，向着四周扫视了一圈，然后对四周道。
　　“雅典娜系统，该出来了。”
　　“这个世界，也存在雅典娜系统吗？”莉莉彻底无言了，她突然发现，雅典娜系统还真的是无处不在。
　　“这是理所当然的事情，只要是有过链接的世界，那么万界殿堂所干的第一件事情，便是向其中派遣雅典娜系统，搜集其中的一切资料！”楚邯解释了一句。
　　楚邯从来都不掩饰自己的目的。
　　雅典娜系统的出现既是一种保护，也是一种监视。
　　保护和监视的，自然不是世界反叛。万界凌驾于万界之上，强力不用质疑。根本就不担心某些世界反叛。
　　当然也没有哪个世界，会傻到反叛。
　　毕竟万界殿堂中本质上来说，便是一个世间最巨大的金手指。哪有把金手指往外推的？
　　万界殿堂中，雅典娜系统更多的是对于链接世界的保护。
　　就比如说如果有一个世界濒临灭绝，那么雅典娜系统便会发布任务，从来拯救那个世界。
　　虽然那个世界在之后也会背负极庞大的债务，但却保全了那个世界。
　　这样一来，不仅没有一个人会说万界殿堂黑心，反而会顶礼膜拜，敬若神邸。
　　“殿主，贵安！”雅典娜系统投射出了星星点点的光芒，背后有着如同精灵一般的双翼，苦着脸向楚邯行了一礼。
　　“你到现在还没有解除？”楚邯看到了依旧是精灵模式的雅典娜系统，露出了一抹讶异。
　　雅典娜系统眼角抽搐了两下，随即满是悲愤地看向了梦梦。
　　梦梦抬起头来，看着血红色的天空，好似没有看到雅典娜系统哀怨的目光一般。
　　“殿主，你给我主持公道吧！”雅典娜系统轻咬着嘴唇，可怜兮兮的看着楚邯。
　　看着雅典娜系统，楚邯没有丝毫犹豫，便决定站在梦梦这一边。
　　“你这个状态很可爱，就这样了，干脆不要修改好了！”
　　梦梦惊喜的看着楚邯，直接冲上前来抱住了楚邯，用脸轻轻地摩擦楚邯的脸颊。
　　“我就知道，姐夫对我最好了！”


第0312章 神话一战的战场再现
　　雅典娜系统顿时垂头丧脑的。
　　楚邯转过头来，对着雅典娜系统说道，“对了，我之前叫你干的事情，你完成没有？”
　　雅典娜系统点了点头，“干完了，我已经和那一位联系好了。”雅典娜一边说一边联系楚邯，将一个坐标传递了过去。
　　楚邯嘴角露出了一抹柔和的笑容，闭上眼睛，动用万界殿堂的传送功能给锁定雅典娜系统所传递过来的时空坐标，开启了传送。
　　这一传送，直接将几人传送到了一处奇异的地方，只看空间瞬间流转，如同水蛭的一般，随即一点一点的显现出形。
　　再次出现的时候，已经是一片极其奢华的宫殿之中。
　　这座宫殿通体皆是由一种江东特色金属所打制而成，金碧辉煌，极其美丽。
　　奈亚子看了几眼，眼眸中便露出了一抹赞许之色。
　　“至少格局还是很不错的嘛！”
　　这就是那奈亚子做出的评价。
　　能够进入她眼中的，在这座宫殿，也仅只有宫殿的格局。
　　楚邯却没有看宫殿的格局，而是将目光投射向了坐在了王座上的那个高大男子。
　　这是当前游戏人生世界的最强者，神灵种的第一位，战神阿尔特修。
　　姓名：阿尔特修
　　种族：神灵种
　　位面：游戏人生
　　实力：真理第二层
　　万界殿堂所进行的提示，让楚邯作出了若有所思之色。
　　“真理第二层，难怪面对其他的神灵种，皆呈现压制性的力量！以星球层次力量来说，真理第二层实在太过犯规了。”
　　阿尔特修也从震惊中回味了过来，缓缓的起身，眼眸中露出一抹讶异色。
　　“你们是什么时候来到这里的，为什么我之前没有感应到你们的到来？”
　　阿尔特修一向对自己的感觉，十分的自信。
　　只因为他的实力屹立在当前的游戏人生的巅峰，只要他想的话，甚至能够在一日之间结束持续了数千年的战斗，从而真正的建立起秩序与和平。
　　但是那样对于二特修来说毫无意义，他想要的只不过是一场畅快淋漓的战斗罢了。
　　战神，只为战而疯魔。
　　“我来到这里，只为与你达成一场交易！”楚邯摸了摸鼻子，坦然说道。
　　阿尔特修先是愣了一下，随即眼眸中露出了一抹异彩，他将目光投射到了雅典娜系统的身上。
　　“这样吗，你就是那个小精灵所说的主人了吗？”
　　楚邯顺着他的目光，看到了肩上的雅典娜系统，点了点头，又补充了一句。
　　“不过雅典娜系统可不是小精灵，她只是形态上这样罢了。”
　　雅典娜居然会被误认为小精灵？也难怪之前雅典娜会满脸抱怨。
　　不谈其他，单轮雅典娜系统的原型，那也是赫赫有名的女战神，弑神者世界的雅典娜。
　　更不用提，雅典娜系统的本体，实际上是联通万千世界的最高智慧成果。
　　“达成一场交易的话，你们想要达成怎样的交易？”
　　阿尔特修满是兴致的看着面前这一群人，他已经有好久没有碰到这样出乎自己意料的事情，自然十分有兴致。
　　“我给你一场失败，并且给你无数让你穷尽一生去追赶的敌手，你可要？”楚邯收敛起了所有的笑容，淡淡说道。
　　阿尔特修沉默了半响，突然将目光停留在了莉莉的身上。
　　“这个半步踏入了神灵领域，但是却没有踏入神领域的可爱小姑娘，是你们这群人之中，我唯一能够看出实力的。”
　　“虽然并不知晓你们究竟有多么强大的实力，但是既然身后跟着这样一个小姑娘……算起来，你们最强也不过和龙神差不多吧？”
　　阿尔特修作出了判断，这个时代的龙神是非常强大的存在，也可以说这个时代的龙神是最接近阿尔特修的存在。
　　甚至可以说，有资格威胁到战神之位。
　　当然了，如果真的打起来，龙神肯定是打不过阿尔特修的。
　　阿尔特修认真起来，即便是与世界为敌，也能保证最后的胜利……
　　“你真的这般认为吗？”楚邯嘴角露出了一个相当古怪的笑容。
　　阿尔特修皱起眉头，回味了一下自己刚才的话，发现没有错误，顿时有些疑惑的看着楚邯。
　　楚邯说道，“那么如果我能证明，刚才所说的，有无数让你能穷尽一生去挑战的敌手，你又该怎么做呢？”
　　阿尔特修说道，“如果真的那样的话，那么无论你要什么，都无所谓了。”
　　“好，那么交易的代价，便是你的全部了。”
　　楚邯顿时一挥手，霎时间，四周的环境变了。
　　……
　　这是一片无比苍茫的大地，一颗又一颗破碎的星辰横跨在天空之中，显得极其的壮阔。
　　阿尔特修醒过来后便环顾四周，奢华的宫殿消失于无形，奈亚子等人也不见了。
　　在这片苍茫的宇宙世界，只有楚邯与阿尔特修两个人而已。
　　感悟了一阵子，阿尔特修明白了什么，眼眸古怪起来。
　　“世界吗？这难道就是你的力量！那还真是让我白白期待。”
　　阿尔特修嘴角露出了一抹无奈。
　　虽然对楚邯能创造世界很惊讶，但也仅仅只是惊讶罢了。
　　阿尔卡特修倘若真正绽放出自己的力量，甚至能将游戏人生的世界完全破坏掉。
　　所以，创造世界或许能让他感到好奇，但却无法真正威胁到他。
　　“我什么时候说，创造世界就是我要给你看的东西？”
　　楚邯摸了摸自己的鼻子，随即露出了一抹古怪的笑容。
　　“而且这里，也不是我创造的世界！”
　　“不是你创造的世界？”阿尔特修脸上带上了一丝好奇。
　　“是的，准确的说，这里应该是历史的记载吧！”
　　楚邯坦然点了点头，意味深长道。
　　“曾经有两个绝世强者，在这片战场之中争锋……而我则将那场战斗的场景，印刻了下来。形成了这个世界。”
　　“那两个强者，一个叫做独孤败天，一个叫做荒天帝！”


第0313章 天翼种・阿兹莉尔
　　“荒天帝和独孤求败，这两人又是什么人？”
　　阿尔特修眼眸中流露出了一丝疑惑之色，因为他从来没有听闻过这两个名字。
　　就在他刚想要说些什么的时候，阿尔特修的身躯突然僵硬住了，两股极其可怕的气息在他的脑海之中映衬起来，只在那一霎那天边的星辰都破碎了。
　　只听得一个平淡而又淡雅的声音响起。
　　“我为独孤败天，为当世第一人，为神墓斩天者。”
　　“敢问荒，你可敢与我一战？”
　　“可敢与我一战……”
　　那平淡的声音回响于九天十地，让整片苍茫世界都在颤抖，下一瞬间，一切的一切都在崩毁。
　　星辰在破碎，世界在破碎，那仅仅只是一缕气息而已，阿尔特修彻底的震惊了。
　　他的确可以摧毁世界，但那需要他全力以赴。可是面前的那两个人只需要一丝一缕的气息，便可以崩毁天地。
　　他想要开口，却不知道自己究竟要说些什么。
　　“静静的看下去就好！”楚邯的声音在他的耳旁响起。
　　阿尔特修只能看着那一幕，看着两位至高无上的存在，无尽苍茫宇宙的边境决战。
　　他们你不踏出便可以从宇宙的这一边踏足到另外一边，每一击都引得九天十地的岁月轮回颤抖，一念之下便可以逆转时间长河。
　　他们的实力实在是太强太强了。
　　单纯论破坏力就是阿尔特修穷尽一生，也无法企及的永恒，更不要说，除了战斗力以外，他们还拥有着那般匪夷所思的手段。
　　最后的最后，那两位绝世强者进行了最后对拼，就连整个虚拟宇宙都崩溃了。
　　楚邯看着这场战斗，眼眸中流露出了感慨之色。
　　独孤败天以及荒天帝，这两位的确是超乎想象的存在，他们的战斗力甚至就连虚拟宇宙也无法进行衡量，因为计算量过大而直接崩溃了。
　　四周皆出一片死寂。
　　阿尔特修沉默了良久，转过了头来，目光炯炯有神的看着一如既往平静的楚邯。
　　“我不信，这一切都是假的！”
　　阿尔特修冲上了前来，全身上下散发出了无穷尽的血色光辉。
　　他是所有神灵种中排名第一的绝顶存在，可以摧毁世界，战斗力当之无愧第一的无上战神。
　　“为什么你就是不懂呢！”楚邯轻轻地叹了一口气，然后只是伸出手指，轻轻地一弹，直接就将阿尔特修弹飞了出去。
　　阿尔特修勉强的站立的起来，猛然咳嗽了一阵，吐出了血，他这才发现自己的体表之上布满了密密麻麻的裂痕，这些伤痕皆在向外渗血。
　　“自从我走到这一步之后，已经有很久没有人敢向我动手了！”楚邯感叹着说道。
　　下一瞬息，世界再度恢复了原状。
　　奈亚子走上前来，瞥了阿尔特修一眼，“已经让他接受了教训吗？”
　　楚邯点了点头，转过身来，对着阿尔特修说道，“虽然说像是刚才我给你看的那两人，在万千世界里算得上是绝顶的强者了，不过，如果你答应我的要求，会碰上许多实力比你强，但又不是那种让你绝望到无力追赶的人。”
　　阿尔特修听到这里沉默了很半响，这才满是疲惫的点了点头，眼眸之中似是携带战意，又似是恐惧。
　　“从今天开始，我在这个世界，所有的一切全部都是您的了！”
　　楚邯满意点了点头，“好，将这个世界上，你的一切全部都交给我，我便给予你前往万界殿堂的资格。”
　　阿尔特修发出了号召，将自己麾下的人员召集了过来。在当前的阿尔特修的麾下，最强大的战力毋庸置疑便是天翼种的势力了。
　　天翼种，游戏人生世界序列排行第六的种族。
　　换而言之，天翼种便是这个世界上第六强盛的种族，当然实际上却并非是如此。天翼种实际上是阿尔特修研究出来的杀戮兵器。
　　天翼种也是当前世界上与机凯种并列，斩杀过神明的奇特物种。
　　很快当前天翼种的首领阿兹莉尔，便出现在了宫殿的门口。
　　阿兹莉尔有着翡翠色的头发，头顶上长着独角，异色瞳，光环花纹非常的复杂。
　　阿兹莉尔是第一个被制造出来的天翼种，是占十二克秀十八翼的一根羽毛创造，已经超过了二万岁。
　　“大人，我来了！”阿兹莉尔躬身说道，随即又好奇的看了楚邯他们几眼。
　　眼睛一下子就亮了起来，走上前去，抚摸上了阿兹莉尔背后的羽翼，让阿兹莉尔神情一下子僵硬了起来。
　　的目光实在是太过于奇异了，就好像是小孩子看到了新奇的玩具一般的眼神。
　　而阿兹莉尔对这种目光，也是再熟悉不过了，因为他往日也往往用这种姿态来调戏其他的天翼种。
　　“真是奇特呀，虽然从外貌至上有些相似，但从本质上来说又和伊卡洛斯有些许的不同。”
　　一边抚摸，一边自语，最后转过头了看向阿尔特修。
　　“能把天翼种的制造技术拿来吗？”
　　阿尔特修点了点头，楚邯眼眸顿时一闪，一挥手，顿时手掌中出现了一个奇特的晶体。
　　这个晶体就是阿尔特修有关于天翼种制造的技术，楚邯看了几眼，沉思了一会儿又道。
　　“既然阿兹莉尔制造是用你身上的第一根羽毛制造，那再给我们一根羽毛吧。”
　　阿兹莉尔神情僵了一下，她从来没有听说过有人居然敢向阿尔特修索要羽毛的，不由有些担心的看向阿尔特修，害怕阿尔特修此刻发飙。
　　但出乎阿兹莉尔意料之外，阿尔特修听到了楚邯的要求，十分果断的拔下了羽毛，递了过去。
　　“请收好！”


第0314章 固执无比的天翼种
　　一个活了2万多年的天使有多么厉害，自然是不用多说的。
　　可是阿兹莉尔也清楚，自己虽然强大，但在自己的制造者阿尔特修的面前，是不堪一击的。
　　而他也清楚的知晓，自己这位主人，究竟是何等的可怕，那是当之无愧的天下第一，绝世无双的战神。
　　能让自己的主人如此听话，阿兹莉尔还从来没有听说过究竟有什么人能做到。
　　“主人，这究竟是怎么回事？”阿兹莉尔不敢置信的看向了阿尔特修。
　　阿尔特修满脸平静，“接下来，你的主人就是这群家伙，不仅是我，就算是天翼种的主人，从今天开始也不再是我了。”
　　阿兹莉尔没有说话，满脸不敢置信，不清楚究竟发生了什么。
　　楚邯看着不敢置信的阿兹莉尔，平静说道，“其实很简单，就是阿尔特修和我进行了一场交易，我给了阿尔特修想要的，所以阿尔特修便将他在这个世界上的所有势力全部都交到了我的手上。”
　　即便清楚了究竟是怎么回事，阿兹利亚还是有些不敢相信，自己的制造者居然会将自己给抛弃。
　　“你们究竟做了什么，主人是不可能轻而易举将我们抛弃的！”阿兹莉尔咬紧了嘴唇，凝视着楚邯。
　　“我之前就跟你们说过，我只是给了阿尔特修他想要的！”楚邯想了想，补充了一句，“比如说给他一场失败。”
　　“我才不相信你们能给阿尔特修大人失败。”阿兹莉尔固执的说道。
　　楚邯头疼地挑了挑眉头，他总算是明白了，为什么在原著之中，吉普莉尔为什么称呼阿兹莉尔为固执的，不懂变通的老古董了。
　　“能战胜阿尔特修的人没有……这句话，真是再可笑不过了！在这个世界之上，我曾经见到了不知道多少的，如同繁星一般的强者。”
　　“在这些强者中，有我能击败的，也同样有我不能够击败的！甚至还存在我穷极一生也只能仰视的，看不到丝毫追随希望的存在。”
　　莉莉突然的开口，目光炯炯有神的看着阿兹莉尔，平静道，“但像你这般盲目相信一个人实力的人，还真是罕见之极……你知道吗，你在我的眼中，真的是再可笑不过了。”
　　阿兹莉尔愤怒道，“你明白些什么呀？”
　　“我的确不明白，”莉莉坦然的说道，“但我至少明白，你认为战神力量是无敌的吗？既然如此，你是阿尔特修最强的眷属，而我是殿下麾下不值一提的，最弱一点的契约英灵。”
　　“就让我来看看，你这位天使究竟拥有着怎样的力量吧？究竟怎样的力量，让你如此的倨傲。”
　　“实力而已！”阿兹莉尔眼眸中爆发出了冷芒，下一瞬，她的身影急速冲刺上来，没丝毫犹豫地开启了战斗。
　　阿尔特修神情平淡，没有丝毫波动。
　　但在阿尔特修与莉莉开始交战之际，阿尔特修轻轻地叹了一口气，转头看向了楚邯。
　　“殿下，阿兹莉尔并没有恶意的！她只是有些不能够接受事实。”
　　楚邯很淡然的打断了阿尔特修的话。
　　“我知道，但是我并不在意……不能够接受事实，那么就打到她接受为止。”
　　“就比如说尊敬实力比她强大的人，又比如说不盲目相信些什么人是最强的……可笑，就算是我也不敢称之为最强。”
　　阿尔特修不再说话了，只是默默的看着战斗。
　　只在几个交战中，莉莉便迅速抓住了节奏，并且将阿兹莉尔加入了绝对的下风。
　　莉莉是何其强大的存在？那是准第五阶级巅峰的存在，搭配上诸多宝具难缠程度，并不逊色于初步踏入真理第一层的存在。
　　阿兹莉尔虽然强悍，更是战神的第一根羽毛所制造出来的天翼种，但阿兹莉尔不过是第四阶巅峰到准第五阶级间罢了。
　　面对，阿兹莉尔自然被压在了下风。
　　“你除了力量以外，真的是一无所有了！”莉莉又是动用契约胜利之剑的剑刃，将对方抽了回去。
　　莉莉对契约胜利之剑的掌控，已达到随心的地步，就连契约胜利之剑的风之结界也能熟练掌控。
　　“你为什么如此恐怖？”
　　阿兹莉尔终于在第三次被剑抽飞出去后，反应了过来，满是不敢置信地看着莉莉。
　　莉莉的力量，她只在吉普莉尔的身上看到过。
　　吉普莉尔是什么人？吉普莉尔是最终个体，作为天翼种中的番外个体。也是阿尔特修所制造出来的唯一一个特例。
　　吉普莉尔所拥有的力量，甚至让阿尔特修都无法对其理解。
　　“殿下，我申请，阿兹莉尔由我来代为教导！”莉莉转头看向了楚邯，认真回答道，“她现在思想很有问题，如果不进行纠正的话，那么未来进入万界殿堂有可能会出现大问题。”
　　莉莉是骑士道的继承人，对弱者报以怜悯之心，也不会发出无聊的圣母感叹。
　　莉莉之所以说出这番话，是因为她看出了楚邯似乎想要获得天翼种的效忠。
　　虽然莉莉并不清楚为什么楚邯想要获得弱小种族的效忠，但既然是楚邯的决定，她便会全力以赴的支持。
　　也正是因此，莉莉才说出这番话语。她只是不想让天翼种给楚邯添麻烦罢了。
　　楚邯看了她几眼，点了点头。
　　“好吧，一切皆如你所说的，你自己看着办就好抓。”
　　说完之后，楚邯转过头来看了阿兹莉尔，伸出手轻轻的一点，次元之门缓缓地动开。
　　在次元之门的另外一边，赫然是次元都市中的战神之恋酒馆。
　　战神之恋酒馆，战神奎托斯所有。


第0315章 悲剧的阿尔特修
　　楚邯带着阿尔特修穿越次元之门，走入战神之恋酒吧中。
　　“欢迎光临！”战神奎托斯察觉到有人光临酒馆，道。
　　不过等他抬起头来，看到了真正光临酒馆的人是谁，不由露出一丝惊喜以及疑惑之色。
　　“殿主大人，没想到你居然来到我这小店，难不成是又想吃节乃婆婆的料理吗？”
　　奎托斯想了想，就为楚邯的到来找出一个最合理的理由，脸上挂着一丝笑意。
　　“既然殿主是为此而来，那我现在就去找节乃婆婆，让她去为你烹饪料理。”
　　楚邯看着奎托斯转身就要走，连忙制止了他。
　　“我来到此处，是有事想要请你帮忙的。”
　　奎托斯顿下了脚步，挑了挑眉头，眼眸中露出了一种讶异之色。
　　“有什么事情需要我的帮忙？”
　　奎托斯心中有些不解，也有些许的荣幸。
　　楚邯伸手指了指自己身后的阿尔特修，“这位阿尔特修是某一个世界的战神。我答应了将他带入万界殿堂中，希望你能够代为照顾一番。”
　　战神奎托斯听到这话，心中骤然一惊，转过头来上下打量着阿尔特修，沉吟良久之后，认真的点点头。
　　“既然是殿主的要求，那么我自然没有意见！”
　　楚邯看到满脸郑重的奎托斯，又补充了一句，“当然了，我只是将他带过来！至于究竟如何教导他，并且让他以最快的速度融入万界殿堂，由你来把握其中的分寸。”
　　奎托斯这才也就放下心来，如果真是楚邯拜托他照顾，那么说不得他要将面前这家伙当成祖宗一样供奉。
　　即便是楚邯的随口一句话，又有几个人胆敢将其忽视？
　　只不过，楚邯还是说了让他代为调教的话，奎托斯就不需要提心吊胆，摸了摸自己的光头哥，就是脸上露出了一个狰狞的笑容。
　　“不用担心，殿主殿下，您放心，我一定会将他调教成合格的万界殿堂所属的战神的！”
　　看到奎托斯，阿尔特修皱了皱眉头，不知道为什么，突然有一种浓郁的危机感。
　　但是他依旧不清楚究竟是怎么回事？
　　楚邯拍了拍阿尔特修的肩膀，“从今天起，你就跟着战神奎托斯好好的学习吧。”
　　“另外，好好的听奎托斯的话，不要肆意顶撞。”
　　说罢之后，楚邯便重新步入了次元之门中，消失不见。
　　奎托斯在楚邯消失不见的时候，神态一下子慵懒了起来。
　　奎托斯从桌子上抽出了一根烟，伸手打了个响指，戳出了火花点燃了烟，放在口中，用满是轻蔑的目光看着阿尔特修。
　　“新来的，来到这里……我要告诉你的第一件事就是，在这战神之恋酒吧，究竟是谁最大？”
　　阿尔特修听到了奎托斯的话，感觉到有些好笑，身为负能量的战神，在游戏人生的世界，从来只有别人畏惧他的份。
　　却没有想到，被扔到这个世界的第一时间，就碰上有人胆敢欺负到他的头上。
　　“很好，先前感觉是殿主的安排，让你侍奉我也没有什么大不了的，可是现在看来，你还真是不识趣呢。”阿尔特修脸上露出了狰狞的笑容。
　　还没有等他再说些什么，奎托斯眼眸骤然一凝，左手直接抓住了阿尔特修的衣领。
　　阿尔特修心中一惊，“有想到你的速度竟然如此超绝，但是……”
　　奎托斯当场就是一巴掌呼了过去。
　　啪――
　　“你这个该死的家伙，居然胆敢对战神……”
　　啪――
　　奎托斯面容平静，咬了咬嘴中的烟，“我现在就告诉你战神第一定律，想要蛮横，首先先确认双方的形势，以及敌我的战力比例。”
　　阿尔特修心中更加羞恼了，低声嘶吼道。
　　“放开我，混蛋东西，有种和我公平决……”
　　啪――
　　奎托斯面色依旧平淡，“公平决战？什么猪脑子，这个世界只有成功和失败两条路可以选择……至于怎样的成功，和卑鄙无耻有关吗？”
　　“……”
　　啪――
　　阿尔特修再也按捺不住了，愤怒地吼道，“为什么你还打我？”
　　“因为拳头大就是硬道理啊……”奎托斯露出了笑容，但在阿特修的眼中，这笑容却显得这般狰狞。
　　啪啪啪――
　　奎托斯脸色阴沉，嘴角带着一丝冷冷的笑意，“难得让殿主拜托我一个任务，如果不把你调教成一个合格的战神，那岂不是辜负了殿主对我的期待？”
　　……
　　楚邯可不知阿尔特修所经历的非人折磨。
　　当然了，就算是知道了，或许楚邯也只会低沉地笑一声。
　　因为这不正是阿尔特修想要经历的生活吗？
　　面对一座自己怎样也打败不了，却又能看到追赶希望的，另外一位强大无比的战神。
　　回到了阿尔特修的战神殿中，楚邯只是想了想，便果断地将战神殿改成了次元殿堂。
　　现如今，次元殿堂的分殿，与其说是与当前位面的人进行交易的场所，倒不如说成为楚邯的居住所。
　　“居然已经改成了游戏人生世界驻扎的次元殿堂，那么这座殿堂的形体需要改造一番。”
　　楚邯若有所思的点了点头，那是个他意识的向外扩散，这座殿堂的格局分布骤然改变，变成了类似于次元都市中次元殿堂的格局分布。
　　“完成了！话说回来，其他的人呢。”
　　楚邯利用创世神权改变了战神殿的布局后，满意的点了点头，突然又想起什么，摩挲着自己的下巴。
　　脑海里刚产生了这种念头，突然便听到次元殿堂的外面传来了轰然炸裂的声音。
　　“又有人在打架？这又是怎么回事？”楚邯眼眸中露出了一抹古怪。


第0316章 最终个体吉普莉尔
　　走出了被改变后的战神殿，楚邯总算是发现了究竟是什么人在打架。
　　一方面是有着粉色头发的天使，眼眸中充斥着而已此刻疯狂的战意，此刻对着对方进行疯狂的攻击。
　　而在对面，则是姿态雍容的莉莉。身穿白色的旗裙战甲手中的，誓约胜利之剑已经现出了形态，她的脸上有着郑重之色，也有着赞叹。
　　“吉普莉尔吗？”楚邯露出了若有所思之色，这位最终个体楚邯可是有所听闻的。
　　据传闻，吉普莉尔的思维就连她的制造者，阿尔特修也不怎么理解。
　　吉普莉尔是天翼种中的离经叛道之辈。
　　但从另外一方面来说，吉普莉尔的战力却又是毋庸置疑的。强大到令人发抖。
　　“准第五阶，不愧是最终战力！”楚邯低声道。
　　达到了准第五，已经拥有了接近于神明的力量。如果再考虑到游戏人生中的神明，总有一些并非司职战争之职的神明，战力并不强。
　　那么综上所述，吉普莉尔被称之为是弑神兵器，也就不能够理解了，她的确拥有杀死神明的可能。
　　“莉莉，不要玩了，直接击败对方吧。”楚邯看了半天，总算是看出了莉莉是在教导吉普莉尔，揉了揉眉间，开口说道。
　　莉莉听到了楚邯的话，先是一愣，随后面容一肃，有些无可奈何地叹了一口气，对着吉普利尔道。
　　“虽然还想和你再进行交战下去，只不过很可惜，殿主大人已经下达了命令了，那么我也只能遵循殿主大人的命令，将你击败在此了。”
　　莉莉非常的严肃。
　　但吉普莉尔听到这里，嘴角挂起了一丝冷笑，平静地说道，“难道你真的把我当成了那种可以随意欺负的弱者吗？我告诉你，刚才的战斗我已经看出来了，你的战力未必比我要强大多少。”
　　下一刻，吉普莉尔冲了上去。
　　在刚才的战斗之中，她已经琢磨出了对方的战斗套路，虽然对方的确很强大，但莉莉的强大不过和吉普莉尔相似，所以吉普莉尔感觉自己能在某些方面进行衡量。
　　只是很可惜，之前莉莉只是展现出了自己的绝世剑道，配上自己非人的英灵级身体素质，这样就能抗衡吉普莉尔。
　　而在此刻，莉莉追求战斗的结束。
　　莉莉手中的誓约胜利之剑陡然散发出璀璨的光芒，在下一个瞬息之间，就从原地消失。
　　在吉普莉尔不敢置信的目光中，莉莉凭空出现，随即手中的誓约胜利之剑夹杂着无可匹敌的光柱，直接砸在了吉普莉尔的身上。
　　吉普莉尔直接被这种无可企及的光柱砸飞，身影直接击碎了不远处的一座巨山。
　　阿兹莉尔张大了嘴巴，眼眸中露出了一抹担忧。
　　楚邯来到了他的身旁，拍了拍阿兹莉尔的肩膀，平淡的说道，“放心吧！吉普莉尔可不是这般脆弱的存在。”
　　虽然还并不知晓，吉普莉尔究竟强在哪里。
　　但是准第五阶的战力，那可是相当于星空下的最强，货真价实的灭国级，再踏出一步，便是世界最强，可以肃清整个星球。
　　这样的存在，断然不会因为砸穿一座巨山而死。
　　只是过了片刻后，吉普莉尔便折身飞了回来，虽然姿态有些狼狈，却没有受到多大伤害。
　　不过吉普莉尔看向莉莉，目光就显得越发的富有战意了起来。
　　“没想到你居然真拥有可以将我击败的力量，我对你真是越来越感兴趣了呢……莉莉酱……”
　　莉莉听到这话，身体突然僵了一下，不知道为什么，她突然有一种不祥的预感。
　　楚邯也不在意，只是饶有兴趣的看着这一幕，随后转过头来看着最终个体的吉普莉尔。
　　“吉普莉尔，你应该就是战神那个家伙制造出来的最强大战斗兵器？”
　　吉普莉尔这才将目光转到楚邯身上，耸了耸肩，“原来你就是把战神大人的所有全部都拿走的那个家伙？这么说来，你应该是前所未有的强者吧……”
　　“如果单纯论强大的话，我也算得上强大吧。”楚邯坦然的点了点头。
　　“比莉莉酱还要强大吗？”吉普莉尔眼神一下子就亮了起来。
　　“虽然的确是如此……但我感觉你的目光很危险啊……”楚邯垂下了眼眸，一挥手指。
　　顿时吉普莉尔只感觉自己体内的力量全部都消失了，一种前所未有的虚弱感涌上心头，让她的脸色微变。
　　“这是？你剥夺了我的力量？”吉普莉尔不敢置信的喃喃自语，“怎么可能？这究竟是什么能力？”
　　楚邯缓步走到了吉普莉尔的身前，轻声的解释道，“并不算是什么了不得的能力！我只不过是向世界下达了命令，让世界封锁你的力量罢了。”
　　“向世界下达命令……”吉普莉尔重复了一遍，震撼的看着楚邯。
　　“您难道已经获得了星环，成为了唯一神吗？”
　　楚邯摇了摇头，“我不是因为获得了星环，成为了这个世界的神，只是单纯因为我的力量，使世界也不得不屈服畏惧罢了。”
　　楚邯看着有些茫然的吉普莉尔，突然苦笑，“我和你说这个东西有什么用呢？”
　　楚邯叹了一口气，随即伸出了双手，捏住了吉普莉尔的脸颊，轻轻向外拉扯着。
　　吉普莉尔顿时奋力的反抗，眼眸中满是不屈，只不过失去了力量的吉普莉尔完全无法阻挡楚邯就是了。
　　“不得不说，阿尔特修那个家伙还真的是不懂得怜香惜玉！这么漂亮的天使，居然当成兵器来使用。”
　　楚邯咕哝了一句，随后又说道，“喂，小天使，我现在有个任务交给你。”
　　“你答应的话，我便把你的力量还给你。如果你不答应的话，就保持这样的状态，保持个十年八年，打磨一下性格吧。”


第0317章 聪龙雷金莱亚
　　“你有什么任务交给我？”
　　吉普莉亚虽然有些不甘心，但终究形势比人强，想了想便咬牙询问道。
　　“将我降临的消息告知你这个世界上最为强大的神明！他们会知道，如何的抉择的。”
　　楚邯一点都不生气，反而伸出了手，轻轻地划过的虚空，凝结出了一枚晶莹剔透的玉石，交给了吉普莉尔。
　　吉普莉尔在接过了那枚玉石的下一刻，便感受到自己的力量，恢复了过来，挥动了一下自己的翅膀，不甘心的看了楚邯一眼。
　　“是不是想要反抗？如果你没有完成任务的话，那么在一天之后，你的力量就会全部消失，”
　　“而且这一次消失，可没有恢复的余地。”
　　楚邯很是平静的说了一句，打消了吉普莉尔的全部心思。
　　吉普莉尔闷闷不乐看着面前的少年，冷哼了一声。
　　“不要以为你下达命令，就会让那些神灵种听从命令。”
　　“那如果我能让那些神灵种乖乖听命呢？”楚邯一点都不生气，玩味的笑了笑。
　　随后，楚邯伸手再次捏上了吉普莉尔的脸颊，当成面团一样的搓动着。
　　虽然吉普莉尔很想反抗，但发现不知道为什么，在面前这个家伙的手中，她没有丝毫的反抗能力。
　　“如果真的是那样，那么我便心甘情愿的成为你麾下的使者，执行你的命令，像是对待阿尔特修大人一样对待你。”
　　吉普莉尔不相信楚邯能够折服那些神灵种。
　　折服那些神灵种，可不是一件简单的事情，简单的来说，就算是实力最为高强的战神阿尔特修，也只能弑神，而不能够将他们彻底折服。
　　每一个神明，都拥有着属于自己的傲气，他们是世界法则的化身，或许实力方面有强有弱，但傲气程度无法用语言来形容。
　　“好，那就一言为定，倘若我输了，那么我可以答应你一个不为自己本分的要求。”楚邯毫不在意的笑了笑，心中暗自嘀咕了一句。
　　他没有想到，吉普莉尔的脸颊捏起来手感这么好。
　　“好好记住你所说的。”
　　吉普莉尔狠狠的摇头，甩开了楚邯捏在她脸上的手，随即愤愤不平的看了楚邯一眼，转过身来，直接化为了一道流光飞射而去。
　　莉莉看着楚邯，眼眸中有些担心。
　　“虽然殿主大人的确没有失败的可能，但这样，对那个小天使是不是太好了一点？”
　　楚邯平静道，“没什么好不好的！只是顺手而为，看她比较顺眼，所以就帮她一把。”
　　“就如同我当初看你比较顺眼，所以与你签订誓约契约？”楚邯随意挥了挥自己的手掌，在他的手掌背面，缓缓地出现了三道英灵印记。
　　看到了这三道英灵印记，莉莉彻底的不说话，甚至脸上浮现出了些许红，有些羞涩。
　　莉莉虽然是准第五阶的强者，但她的潜力却不是这个等级。未来，莉莉成为第五阶的道路已经平坦，只要花时间磨砺，便能达成。
　　而这其中最重要的原因，便是与楚邯缔结契约。
　　楚邯是世界根源，所以与他契约，便等于和世界进行契约，而与高等世界进行契约，自然能得到根源中的知识。
　　根源中的知识，也即为真理。
　　阿兹莉尔此刻走上了前来，恭敬的跪在地上，垂下自己的头，那就不安以及谦卑。
　　“吉普利尔没有恶意的，还请大人原谅她之前的无礼！”
　　楚邯扫了阿兹莉尔一眼，摇了摇头，“我并没有生气！或者说如果连这种小事情都生气的话，那我或许早就气死了。”
　　吉普莉尔的事情，在楚邯眼里，真的只能算是一件小事情。
　　……
　　吉普莉尔速度极其恐怖，身为天翼种中的最终个体，她的强大是连阿尔特修都为之费解的。
　　“递交信息？哼，但愿你给的信息足够的强大，要不然，我只能杀出去了。”
　　吉普莉尔根据自己脑海中的信息，很快便穿越了血色的大地，来到了一处高塔。
　　是在接近高塔的那一瞬间，突如其来便听到了一声惊天动地的龙吟，旋即，一道庞然的身影骤然阻拦在吉普莉尔的面前，让其神色微变。
　　“聪龙，雷金莱亚！没有想到一个小小的天翼种，居然就能让身份这么尊贵的你亲自出来一趟。”
　　雷金莱亚听出了吉普莉尔的嘲讽，但神情没有丝毫的变化。
　　“天翼种的最终兵器，有资格让我出手！”
　　“虽然知道从大局上没有丝毫的改变，但是杀死你能够影响到战神，即便只是一丝一毫，那也是值得的。”
　　龙精种，游戏人生是150种族排名第二的强大存在，仅次于神灵种。
　　而在龙精种的历史之上，曾经诞生出了三个上位个体，聪龙雷金莱亚，就是其中之一。
　　雷金莱亚，仅次于传说中的龙神哈提雷姆之下。倘若他若是出手，吉普莉尔也得好好的掂量一下，自己究竟能不能承受的住。
　　吉普莉尔沉默了一会儿，冷静道，“你难道不好奇，我来到龙精种领地的目的是干什么吗？”
　　“你的目的是什么？”雷金莱亚随口问道，龙瞳却紧紧的盯着吉普莉尔，反正在他眼中，吉普莉尔肯定是代替阿尔特修而来的。
　　面对战神，雷金莱亚可没有什么两军交战，不斩来使的想法以及觉悟。
　　“天翼种新的主人，向龙神以及其他的神灵种递交一份信，而我就是这封信的传递者。”吉普莉尔很平静的说道。
　　她不服是她不服，但这依然不能够改变阿尔特修将天翼种交给楚邯的事实。
　　但她这平静的话语，却让雷金莱亚心头巨震，他不禁失声道。
　　“什么？天翼种换新主人了？这怎么可能？”


第0318章 龙神与锻造之神
　　天翼种换新主人了，无论是谁听到这个消息，都会感到震惊与不敢相信。
　　天翼种是战神阿尔特修的眷属，这个世界上究竟有什么人，能从阿尔特修的手中，将天翼种抢过来，成为天翼种新的主人？
　　为什么阿尔特修没有丝毫的举动，并且天翼种也没有丝毫的反抗？
　　雷金莱亚沉默不语，心中却是无数的思绪闪过。
　　他倒是没有怀疑吉普莉尔开玩笑欺骗他，第一，天翼种不会拿这种事情开玩笑。
　　第二，他也对基普莉尔有过了解，这是一个战斗的狂人，最为终极的个体。
　　或许雷金莱亚的战斗力要比吉普莉尔强，但是想要在击败吉普莉尔后，将她杀死，也是一件相当困难的事情。
　　“既然如此，那么你便陪我去见龙神哈提雷姆大人吧！”
　　龙神，又名为终龙，哈提雷姆。
　　龙神哈提雷姆是整个龙族当之无愧的最强龙。
　　龙精种这个种族的强大程度，无法用语言来形容。
　　而龙神哈提雷姆，则是这个种族最为古老的上位个体，是从开天辟地之龙的躯体上，所诞生出来的第一个龙种。
　　吉普莉尔跟在雷金莱亚的身后，进入了这座高塔之中，在经过高塔的途中，她看到了不少的龙精种。
　　这些龙精种扇着羽翼，战力恐怖，眼眸流转之间，甚至让吉普莉尔心生凛然。
　　从游戏人生世界的种族顺位来看，说明了天翼种倘若是单兵作战，绝对是打不过龙精种的。
　　当然了，天翼种为战神而特修所制造出来的战争兵器，最为强大的特点，便是能够将双方的力量互相交融。
　　在这种力量交融叠加之下，只要拥有超过五位的天翼种进行联手，便能够击杀一位强悍至极的龙种。
　　暗自思索问题，吉普莉儿走入那个高塔之中。
　　在高塔之中，吉普莉尔见到了当今的龙神哈提雷姆。
　　高塔，实际是一座极其奢华的殿堂。其奢华程度丝毫不逊色于阿尔特修的战神殿。
　　吉普莉尔并不意外，神灵种居住的场所，本便是世间最为奢华的场所。
　　“你说，你是代表着天翼种的新主人向我递交某种协议……？”哈提雷姆的话语十分的深沉，带着淡淡的磁性，他的目光饶有兴趣的看着吉普莉尔。
　　“的确是如此！”吉普莉尔说道。
　　“看来，你对于那位新主人，没有多少好感！”龙神哈提雷姆哑然失笑，看出了吉普莉尔的冷漠。
　　“算了，我问这些问题有什么用？天翼种，将你新主人的信交给我吧。”
　　吉普莉尔沉默了半响之后，递出去一枚玉石。
　　一直在大殿的下方候着的雷金莱亚看到这枚玉石，眼眸一下子就皱了起来，冷冷看着吉普莉尔。
　　“那就是你主人递过来的信件……这是要表达什么，难道是想与我们开战吗？”
　　龙神哈提雷姆却是沉默不语，眼眸中若有所思，但是却始终没有开口说话。
　　他想要看看，吉普利亚现在这种情况究竟会做出怎样的选择。
　　“我也不清楚！”吉普莉尔撇嘴，随意说道，“那家伙说，只要把这玉石交给龙神哈提雷姆，龙神哈提雷姆自然清楚他想表达的是什么意思。”
　　雷金莱亚生气了。
　　这在他眼中，分明是天翼种的新主人不屑于龙精种，并且发出挑衅和蔑视。
　　“果然啊，继承了天翼种，那家伙恐怕是与战神一丘之貉！既然如此，那有何需要怜悯？”雷金莱亚冰冷的说道。
　　“你来到这里，恐怕已经有了决定了吧？那么你便陨落在这里吧！”
　　就在雷金莱亚向前猛然踏出了一步，释放出了恐怖的龙威，压向了吉普莉尔。
　　哈提雷姆之下脸色骤变，“雷金莱亚，住手！”
　　雷金莱亚没有反应过来，便感到一种致命的威胁感升腾起来。
　　一声清冽的笑声响起。
　　“要这么着急吗，龙族的上位种！这么着急，可是在即将与我进行的谈判中，很是吃亏呢。”
　　吉普莉尔神情骤然变化。
　　她怎么可能忘记这个声音？这个声音的主人正是楚邯。天翼种的新主人。
　　“这是怎么回事？”吉普莉尔有些不解。
　　玉石散发出九色的光芒，缓缓漂浮在了半空之中，轻轻旋转之间，散发出了朦胧的光彩。
　　那枚玉石投射出了一道光影。
　　这道光影，是一个嘴角带着浅浅微笑的少年人，少年有着一头黑发，眼眸十分清澈，漆黑不蕴含一丝一毫的杂色。
　　雷金莱亚在看到这个少年的一霎那，就知道之前的致命威胁感究竟源于何处。
　　他的逆鳞立了起来，下意识阻拦在了龙神哈提雷姆的面前，满是警惕。
　　雷金莱亚的身躯在颤抖。
　　这个少年虽然没有丝毫气息涌动，但雷金莱亚却有一种感觉。
　　倘若这个少年想杀他，那么他便绝对逃不掉，这是一种必死的直觉。
　　“相当的了不起啊，这是地精科技吗？”龙神哈提雷姆打量着楚邯，饶有兴趣的开口询问道。
　　“地精科技？”楚邯突然笑出了声。
　　然后楚邯听到了大殿的后面，传来了一声异响。
　　楚邯收敛起了脸上的笑意，挑了挑眉头，看向了大殿的后面。
　　“看来还有其他的客人，龙神的客人，可以介绍给我认识一番吗？”
　　“自然可以！”哈提雷姆神情变化了数下，带着一丝苦笑的低声开口。
　　“那家伙真想出来，怕是我想阻止，也阻止不了，”
　　伴随着沉稳的脚步声，一个十分壮硕的矮人出现在了龙神殿的后方，有些不悦的看着楚邯。
　　“少年，听你刚才的话，你好像看不起地精科技？”
　　楚邯听这话，就对地精的身份有了猜测。
　　不过他没有开口询问，因为他知晓这个矮人会进行自我介绍。


第0319章 何谓之最终科技结晶
　　“老夫不才，乃锻造之神奥坎！”
　　“最初的地精科技便是出自于老夫之手，如果你对地精科技有所意见，不妨和老夫直言！”
　　奥坎声音沉稳，不过眼神依旧紧紧盯着楚邯。
　　显而易见，如果楚邯不说出一个所以然，那么锻造之神奥坎就要亲自动手。
　　别人如果谈到他，对他的战力表示轻视，或许奥坎笑了笑不会在意，因为他是锻造之神，本来就不是司职战斗方面的神灵，他根本不在意战力强不强。
　　但如果有人侮辱了他所创造出来的地精科技，这便是奥坎绝对不能容忍的事情了。
　　有些东西是绝对不能够退让的！
　　对于楚邯来说，奈亚子，，神宫穹还有其他许多人都是这样的存在。
　　而对于奥坎来说，地精科技便是这样的特殊存在。
　　“那照你这么说，如果我能够证明地精科技并不算什么，那么你又会如何呢？”
　　楚邯嘴角勾勒起了一个玩味的笑容，挖了一个坑就等着锻造之神奥坎往下跳了。
　　虽然龙神哈提雷姆感觉到了不对劲，不过想了想，还是对锻造之神奥坎给我创造的地精科技报以信心，没有多说什么。
　　奥坎这下倒是没有生气，平静说道，“如果能够证实我的地精科技不算什么，甚至干脆说，我的地精科技就是垃圾！那么无论你提出什么样的要求，我都会答应下来。”
　　“不过如果真的是那样，或许我赌上了一切，也要向你学习更加高深的科技吧？”
　　奥坎平静至极，不过说出的话语却十分的决然。
　　显然对于这个锻造之神来说，科技即便不是他的生命，恐怕也差不了多少，可以算是他最为珍贵的东西之一。
　　“好！那我就让你看看，比你们那所谓的地精科技，还要高超无数倍的神之科技吧。”楚邯露出了一个狡猾的笑容，随即一挥手臂，顿时面前空气交织出了七彩的光芒。
　　龙神骤然从趴在地上的姿势，站了起来，龙眸之中露出了些许惊疑不定。
　　而锻造之神奥坎也是神情微变，紧紧的盯着那七彩的光芒。
　　不消片刻，便从那七彩的光芒之中出现了一个全息的投影，找到投影脸上挂着谦和的笑容，是一个银发的小女孩，背后有着如同精灵一般的单薄羽翼。
　　但是相较于精灵，却显得更加的从容，有一种凌驾于世间之上的超脱感。
　　“你难道是森林之神卡依纳斯那个家伙所制造出来的全新的种族吗？”龙神低沉的询问道。
　　“并不是哦！”雅典娜系统微微的弯了弯腰，拧起了自己洁白的裙角，做出了一个无可挑剔的贵族礼节，“在下的名字名为雅典娜系统！是贯彻于诸天万界的最高智慧结晶，终极科学的产物。”
　　“科学的产物？”奥坎脸色变化了数次，随即笑了出来，“你说是终极科学的产物，就是终极科学的产物吗？”
　　“不过是能说话的全息投影罢了！如果我想做的话，也能够做的出来，只不过那对战斗毫无意义罢了。”
　　楚邯没有说话，饶有兴趣的看着雅典娜系统，看雅典娜系统如何折服奥坎。
　　奥坎虽然是神灵种，但战斗力也不过勉强踏入了真理第一层罢了，并非是那种战斗体系的神祗。
　　雅典娜系统轻轻叹了一口气，随即飘到了奥坎的身形，奥坎也不多言，冷眼旁观，看着雅典娜系统如何作为。
　　雅典娜系统轻轻地伸出手指，向着前方轻轻的一点，奥坎的身体在下一刻顿住了。
　　楚邯看到了这一幕，眉毛挑了挑，露出了一抹讶然失色。
　　“原来是这样吗？信息传递！利用信息传递的方式，将雅典娜系统能够干的致敬的部分资料，以类似于思维通感的方式，传递到对方的脑海之中。”
　　“这样一来，的确能够让奥坎在最短的时间内认输！”楚邯哑然失笑，“不愧是雅典娜系统呢，虽然方法简单粗暴了一些，不过的确是在短时间内最有用的方法呢。”
　　哈提雷姆眼眸骤然一凝，感觉到了一种不妙的感觉，目光陡然转了过来，露出了凛然神情，紧紧的盯着楚邯。
　　“你们对奥坎做了什么？”哈提雷姆冰冷的说道。
　　“没做什么，只不过是让他了解了一下，世间的残酷罢了。”
　　哈提雷姆沉默了半响，这才道，“奥坎不仅是锻造之神，是地精一族的创造者，同样也是我哈提雷姆的挚友！”
　　“换句话说，倘若奥坎出了问题，那么对方所面对的，便是地精族与龙精种的联手。”
　　“对此，你有什么看法？”
　　楚邯垂下了眼眸，随口说了一句，“土鸡瓦狗罢了！”
　　雷金莱亚神情顿住了，吉普莉尔却是满脸古怪的看着楚邯。
　　这一次，吉普莉尔没有丝毫的生气，反而第一次对这位天翼种的新主人有了一丝好感。
　　吉普莉尔本来就不是什么正常的存在，她是一个非常极端的存在，死亡并不会让她感觉畏惧。
　　楚邯这种毫不畏惧，甚至敢在对方腹地公然挑衅的举动，非常的符合吉普莉尔的胃口。
　　就在气氛越发的凝重，哈提雷姆决心动手的时候……
　　奥坎突然醒了过来，就如同从噩梦中醒来一般，额前居然渗出汗水，有些失神看向前方。
　　“吾友，你没事吧？”哈提雷姆身影一闪，直接出现在了奥坎的身旁，警惕的看着面前从容淡定的雅典娜系统。
　　就是这个如同精灵一般的存在，在刚才那一瞬间让奥坎完全的失神，好像是迷失了一般。
　　雅典娜系统在龙神心中的威胁指数，在这一刻瞬间上调了五个等级。
　　“不，我没有受伤……”
　　奥坎看出了龙神的担心，心中一软，动了动自己的嘴唇，最后苦笑着看着雅典娜。
　　“我刚才之所以愣住……只是看到，连我自己都不敢相信的东西……”


第0320章 时空穿越之门
　　哈提雷姆这才有些放下心来，不过随后又有些惊讶，询问道，“究竟是看到了什么，会让你感觉震惊？”
　　“连你也锻造不出来？难不成对方还真的是什么终极的科技结晶吗？”
　　哈提雷姆只是随口一问，却没有想到锻造之神奥坎听闻此话，却陷入了沉默，久久不语。
　　哈提雷姆悚然一惊，有些不敢置信。
　　“不会吧，难不成你想要告诉我，那个像是精灵的小家伙，真的就是科技的最终造物吗？”
　　“如果说世界上真的有最终科技造物的话，恐怕就是那个小家伙了！”奥坎仰天长叹。
　　“无数人，无数位面，无数科学家的智慧结晶，以那个小家伙的本体为载体不断碰撞，但碰撞所得到的最终成果，也不过会被这个小家伙吸收，化为自己进步的食粮！”
　　“相较于这个小家伙，我的地精科技，的确是小家子气了。”
　　哈提雷姆不说话了，只是目光震惊看着楚邯。
　　能让奥坎为之服软认输，说明双方的差距已经达到了寻常人所无法想象的地步了。
　　奥坎可是锻造之神啊！能够碾压锻造之神的科技，究竟是怎样的恐怖。
　　“龙神，现在已经有一个锻造之神归入我的麾下了哟！”楚邯带着笑意的看向了哈提雷姆。
　　哈提雷姆不再说话了。
　　虽然和锻造之神奥坎为至交，但龙神同样也清楚锻造之神奥坎究竟是何等的骄傲！
　　奥坎既然许下了承诺，那便绝对不会违逆。
　　即便楚邯说要让奥坎和哈提雷姆互相残杀，恐怕奥坎即便心中不乐意，也会遵循楚邯的指示吧？
　　这是神灵的骄傲，他们不屑于违背自己的承诺。
　　“大人，你实在是说笑了，凭借你所拥有的力量，以及你所处的位置，又怎么可能会做这种事情？”
　　相对于龙神难看的脸色，奥坎摸了摸鼻子，却是苦笑着说道。
　　楚邯挑了挑眉头，又看了雅典娜系统一眼，这才将目光重新投射到了奥坎身上，失笑道。
　　“你怎么知道我不会做这种事情？”
　　“如果想要将我们抹杀的话，恐怕，就算是雅典娜系统也能够做到，更不要说是您亲自出手了！”奥坎这样回答道。
　　龙神若有所思的看向了雅典娜，“原来是这样吗？弑神武器，如果真的能够杀死神明，的确能够说明它的恐怖。”
　　奥坎对此只能苦笑了。
　　“雅典娜系统可不是单纯的兵器，她可是智慧的结晶，”楚邯嘴角翘起了一丝弧度，说道，“至于杀死你们吗……”
　　“当然了，我不会做这种事情！”
　　“对于我来说，你们根本就没有让我杀死的价值！”楚邯随意的说道，“龙神，臣服于我的麾下吧，想要在这片废土之上，建立起秩序。”
　　“就连战神阿尔特修都做不到的事情，你认为你能够做到吗？”龙神紧紧地盯着楚邯。
　　“我能够做到！”楚邯失笑道，“你认为为什么天翼种新的主人会是我？仅仅只是因为我折服了阿尔特修罢了！”
　　折服了阿尔特修？龙神心中一震。
　　折服和杀死，可是完全不同的两个概念。
　　“那我倒要看看，你到底怎样折服我？”龙神平静的看着楚邯。奥坎在一旁倒是想要劝服龙神，不要和面前这一位做斗争。
　　否则万一面前之人真恼火了的话，那么简直是不堪设想。
　　楚邯哑然失笑，突然问道，“想要见见其他的龙种吗？”
　　龙神的眼眸骤然一凝，“其他的龙种是什么意思？难道你想要告诉我，在游戏人生的世界之中，还存在着我所不知道的龙吗？”
　　“你去游戏人生世界的所有龙，全部都归于你的麾下，但是……”楚邯玩味的说道，“如果并非是游戏人生世界呢？”
　　楚邯说罢之后也不管震惊到无言以对的龙神，转头看向了雅典娜系统，开口说道，“雅典娜系统，打开时空穿梭之门吧。”
　　时空穿梭之门是和次元之门相似的存在，但又和次元之门有所不同。
　　楚邯如果是真身降临，自然能动用次元之门，但是此刻的楚邯也不过只是一个投影罢了。
　　所以说也只能够让雅典娜系统来代为牵引。不过时光穿梭之门实际上是远不如简直萌的，因为时空穿越之门只能在有限的世界之中互相穿梭。
　　而次元之门能在无限的世界穿梭，只要楚邯一个念头，就算是穿梭到闻所未闻的世界，也并非是什么难事。
　　……
　　时空穿越之门缓缓的开启，楚邯转过身来，对着龙神微微一笑。
　　“敢不敢去另外的世界看一看？龙神哈提雷姆！”
　　楚邯说罢之后，身影便消失于无形，锻造之神奥坎犹豫了一下，就步伐坚定地走向了那扇时空穿越之门。
　　有些犹豫的龙神看到这一幕，瞳孔骤然收缩，“你难道一点都不担心对方捣鬼吗？”
　　奥坎叹息了一声，“我之前就说过了，如果那位大人真想要杀死我们的话，不要他亲自出手，恐怕只要那所谓的雅典娜系统，便能做到这一点了。”
　　“我并非是在说虚言，也没有夸张些什么！”
　　龙神看着奥坎的身影消失，沉默了良久，他的目光突然变得坚定了起来。
　　“好，那我便要看看这究竟是怎么回事……我倒要看看，你这个家伙到底给奥坎惯了什么祸心汤，让他对你言听计从。”
　　龙神一个闪身，便直接消失在了那扇时空穿梭之门中。
　　留在原地的，除了吉普莉尔，也只剩下雷金莱亚了。
　　两个非人类对视了一眼后，吉普莉尔笑了笑，“我也很想对那位大人能够折服神的手段十分的好奇呢！”


第0321章 惨遭殴打的龙神
　　楚邯面容平静至极，直接降临到了次元都市东北角的龙之谷。
　　次元都市东北角的龙之谷，强大而又恐怖，古老的龙神俱乐部便是坐镇于此。
　　在此处栖息着复数的第五阶龙神。
　　同样也有数量达到千条的强大古龙，这里可以称得上是龙族的最终栖息之地。
　　并且，这里还和某些高等位面的龙族有过牵扯和关联，总的来说，底蕴深不可测，即便是次元都市真正顶尖的高等级俱乐部，也不愿意去得罪龙之谷。
　　因为那样的付出与收获不成正比。
　　楚邯的气息，很快就被龙之谷中的强大龙神所感应到了，天际边骤然卷起了恐怖的风暴。
　　只在一个呼吸之间，一头全身漆黑的古龙就出现在天空上，投下了巨大的阴影。
　　他煽动着自己的龙翼，降临到了地上，对着楚邯低下了头。
　　“殿下，你降临龙之谷，有什么要吩咐我的吗？”
　　魔龙圣只看了两眼，便发觉到了楚邯并非是真身降临，而是一道虚影。
　　看了看楚邯肩上所坐着的雅典娜系统，魔龙圣不多说些什么了。
　　无论是楚邯本人亦或者是楚邯的一道投影，但凡能代表殿主意志的存在，他都必须要来到此处，恭敬进行拜会。这是对殿主必要的敬重。
　　“魔龙圣坦宁，恭喜你踏足真理第二层的境界，恐怕你在当前的龙族中，已算得上是顶尖的强者了！”楚邯凝视着魔龙圣坦宁的身躯。
　　魔龙圣坦宁垂下了头，笑声厚重而又温和。
　　“多亏了殿下……只不过我实力虽然不错了，但是距离万界殿堂的强者还差上不少，更不要说是跟万界的那些真正顶尖的存在相媲美了。”
　　“无论是来自于洪荒世界的祖龙，亦或者是大千世界的上古万龙至尊皇，都要比我要强上无数倍。”
　　洪荒世界的祖龙，亦或者是来自于大千世界的上古万龙至尊皇，这些都是真理第五重的存在，堪称是在真理走到了极致。
　　一念之下，便可以开天辟地，演化无尽虚空。
　　魔龙圣和他们比起来的确是差的很多，但是能与他们比较，无疑说明魔龙圣心中有着大的志向。
　　“没什么，我现在给你一个机会，将一个全新世界的龙族并入龙之谷！你觉不觉得，你应该会给我一些酬劳呢？”楚邯玩味看着魔龙圣。
　　魔龙圣眼角抽搐了两下。
　　虽然知晓自己的价格相较于楚邯真正的身家来说不值一提，但还是认真地思索了起来。
　　“我愿意付出十个秩序点……对了，殿下，您能告诉我是哪个世界的龙族？”
　　楚邯道，“是游戏人生之中的龙精种！”
　　楚邯伸出手指，正好指在走出时空穿梭之门的龙神的身上。
　　龙神满脸茫然，但在龙神之前走出了时空穿越之门的奥坎却是面颊抽搐。
　　奥坎看向了龙神的目光，带着一丝怜悯无奈。
　　恐怕龙神打死也想不到，就在他迟疑的这几十秒之间，楚邯已经和魔龙圣达成了一笔交易，将游戏人生的龙精种全部都给卖掉了。
　　“从今天开始，你就是我们龙之谷大家庭的一员了！回去之后好好整理一下自己世界之中的龙，然后带着它们集体搬迁吧。”
　　魔龙圣伸手拍了拍龙神的肩膀，随即搬起手指算了起来，若有所思的说道。
　　“当前龙之谷，东方还有不小的空间，那一处自留地，就交给你们那个世界的龙种了。”
　　龙神这才反应了过来，满脸警惕，“你是什么意思？”
　　虽然能感受到对方身上那股浓郁的同族的气息，但龙神的内心欣喜只是出现了一瞬间，很快便收敛了起来。
　　对面前这个家伙的态度，的确让他二丈摸不着头脑。
　　“那我说的再明确一点，从今天开始，你就是我的下属了！”魔龙圣很认真说道。
　　楚邯把游戏人生世界的龙精种的信息交给他，花了十个秩序点。
　　如果这样还不能龙精种收入龙之谷，那么龙之谷这一次就亏得太大了。
　　“我怎么可能会加入你？”龙神蹙起了眉头，眼眸中总算露出了一抹不悦。
　　他堂堂龙神，怎么可能屈尊于他龙之下？
　　“不想加入？”魔龙圣满是讶异看着龙神，“我倒没有想到，你的要求还蛮奇特的！”
　　蛮奇特的，这又是什么意思？
　　龙神总感觉自己好像和对方并不是处在同一个频道之上，还没有等他开口询问，魔龙圣便骤然抬起了自己的拳头。
　　“继续说教无意义，对于不服管教的龙，我们这里的方法，一向就是打服了再说其他！”
　　龙神听到这话，心中骤然升起了一丝古怪。
　　身为龙族的最强者，从开天辟地之龙身上诞生出来的终龙，他的强大居然会在这里被别人漠视……
　　然而他心中的全部骄傲，很快就在魔龙圣带着浓浓亲情的博爱之拳下，支离破碎。
　　他想要反抗，却发现自己面对魔龙圣的时候，就如同面对阿尔特修一般，完全就是被碾压。
　　奥坎张了张嘴。
　　虽然锻造之神的眼眸中也有惊讶，不过很快他便接受了这个事实。毕竟他之前获得了雅典娜系统给予他的部分信息。
　　雷金莱亚和吉普莉尔走出来的时候，便看到正在龙之谷的大地之上，惨遭殴打的龙神。
　　吉普莉尔：“……”
　　雷金莱亚：“……”
　　“……奥坎大人，这，这究竟是怎么回事啊？”雷金莱亚不敢置信的看向奥坎。
　　奥坎抬头看向天空，“如你所见，家暴罢了！”
　　雷金莱亚面容呆滞，他觉得自己可能是在做梦。
　　龙神的确是硬骨头，即便是被魔龙圣不断的殴打，也绝不认输，无比倔强。
　　魔龙圣头疼了起来，“殿主，我把这个小家伙拖到地狱界好好的教育一下！您放心，等他出来以后，一定会向您诚恳认识错误。”
　　魔龙圣张手抓住了龙神，龙神奋力的挣扎着。
　　“你放开我！混蛋。”
　　“但愿你过一会还能这么嘴硬。”魔龙圣撇了撇嘴，张开了双翼骤然起飞。
　　魔龙圣面前出现一个漆黑色的漩涡，他的身体没入漩涡之中，消失不见。
　　“……这是？”奥坎转过头来，迟疑的看着楚邯。
　　“看下去，应该很快就有结果了！”楚邯回答道。
　　果然没过多长时间，漆黑的漩涡再次出现。
　　龙神从其中爬了出来，就连身躯也变成了漆黑。很难想象龙神究竟在这短短的时间内经历了什么。
　　龙神看到了楚邯，眼眸中出现了感激以及庆幸，连忙向着楚邯爬了过来。
　　“殿下，我愿意执行您的一切命运，只求您在完成了自己的目标之后，还让我回到那个世界，不要让我再落到那个恶魔的手里。”
　　面对着龙神眼眸中的恳求，楚邯耸了耸肩。
　　“很抱歉……恐怕是没可能了。”
　　楚邯想了想魔龙圣教出的那十个秩序点，在龙神绝望的眼神之中，缓慢而坚定的摇了摇头。


第0322章 大肆的进行扩张
　　魔龙圣坦宁也走了出来，听到了龙神的话，嘴角不由得露出了一抹笑意，伸出了龙爪子一下子拍在了龙神的脑门之上，斜着眼睛看着龙神。
　　“怎么了小家伙？看样子，你好像对我教育你的方法很有意见。”
　　魔龙圣来自恶魔高校的世界，实力强大程度自然是不用多说。
　　他屹立真理第二层境界，即便是比起游戏人生世界真正的顶峰，号称不败的战神阿尔特修，也差不了多少，是立足于游戏人生最巅峰的战力。
　　“没有意见，没有意见！我心甘情愿的加入龙之谷。”龙神勉强的露出了一抹笑意，在内心暗自羞恼，知道以后自己的日子不好过了。
　　龙神心中也有一些无奈，刚才魔龙圣坦宁自然不只是威胁他，同时也告知了龙神一件事。
　　如果他顺从殿主，并且愿意加入万界殿堂的麾下，那么未来，未尝不能变得如同魔龙圣一般强大，甚至比魔龙圣更加的强大。
　　也正是知晓了这件事情，所以龙神才心甘情愿的低头。因为游戏人生世界的神，实际上乃是世界规则的化身。
　　虽然强大，但他们的实力从某方面来说已经被局限住了。即便是经历了再怎样漫长的岁月，想要获得实力上的提升，都是一件可望而不可即的事情。
　　而现在，却真实获得让自己实力提升的可能。
　　龙神又怎么可能将其放弃？
　　楚邯看到有龙神背魔龙圣教育的很好，点了点头，露出了一丝笑意，随后又转过头来，看着锻造之神奥坎。
　　“你之前说了答应归属于我的麾下，我自然也不会让你白白的归属！”
　　楚邯想了想，伸手轻轻一捏，顿时捏出了一张相当单薄的卡片。
　　然后，楚邯将这张卡片递给了锻造之神奥坎。
　　“这张卡片是……”锻造之神奥坎接过了这套卡片，虽然姿态十分的慎重，但眼眸中也有一些疑惑。
　　“这张卡片，是万界殿堂锻造俱乐部的加入卡，拿着这张卡片前往锻造俱乐部，然后交给锻造俱乐部的负责人，他们便会让你加入锻造俱乐部之中，正式的成为锻造俱乐部的成员。”楚邯摸了摸自己的鼻子，这张卡片就相当于是楚邯的推荐。
　　以楚邯在万界殿堂的威信，他推荐的人，只要不自身犯下什么大的错误，那么加入某个协会或者俱乐部没有丝毫的问题。
　　“多谢殿下恩赐！”奥坎满是激动，将这张卡片藏得很好。
　　楚邯也没有再多说些什么，又伸手轻轻的一点雅典娜系统。
　　雅典娜系统摇了摇自己的头，没有露出生气，但眼眸之中却有一些无奈，又叹了一口气，再度开启了时空穿越之门。
　　楚邯没丝毫犹豫地进入到了时空穿越之门中。
　　哈提雷姆想了想，也跟了过去，不过在内心却是打定了主意，一定要听从楚邯的话。
　　如果能够获得殿主的垂怜，让他修为再度突破，成就真理第二层的存在，那么面对魔龙圣这个老流氓，他就不是没有丝毫的反手之力了。
　　至于，另外的雷金莱亚，看到连自己的老大都臣服于楚邯的麾下，自然是缩了缩脖子，不敢说些什么。
　　就连吉普莉尔在雷金莱亚面前，斜着眼睛看着雷金莱亚，这位龙族的二号人物也全当做没有看见。
　　谁叫吉普利亚算得上是楚邯的使者呢？
　　重新回到了龙神的殿堂之后，楚邯转过头来看着哈提雷姆。
　　“你和锻造之神联手，在最短的时间之内平掉除了天翼种以外的其他所有物种，完成统一。”
　　“我希望能在一个星期以内给我答复，如果真碰上了什么硬茬子，也可以在一个星期后找我一并解决。”
　　楚邯说完之后，伸出手点出了一道光芒。
　　这道光芒直接没入了龙神的脑海中，看着龙神若有所思，楚邯笑了笑就直接消失了。
　　吉普莉尔双手环着胸，虽然没说出什么，但眼眸中也露出些许异彩。
　　龙神融合了楚邯所传递出来的那道光芒之中的所有信息，终于明白了楚邯的真实含义。
　　“大人说，要在最短的时间之内，让我们统一整个世界，然后让我们前往战神的所在之地，与他缔结盟约，在最短时间内给予这个世界和平。”
　　龙神若有所思，随后转过头来看向了雷金莱亚。
　　“雷金莱亚，现在动员龙精种的所有成员，但凡是能够战斗的，现在全部都投入战斗种族之中！”
　　锻造之神奥坎也认真的点了点头，“地精种所有的科技全部都解开封锁，向龙精种全力供应，争取在最短时间内协助龙精种征服整个世界。”
　　雷金莱亚听着两位神灵种的宣言，满是认真的点头。
　　在听完了两者的吩咐后，没有丝毫犹豫，转身便离去了。
　　吉普莉尔虽然冷眼旁观，但内心却是一阵悸动，她自然清楚龙精种以及雷金莱亚的强大程度。
　　在原先的游戏人生的历史上，龙精种真是当之无愧的最强大种族，仅存在于神灵种之下。
　　之所以没有征服整个世界，纯粹是因为龙精种最为主要的敌人乃是战神阿尔特修。
　　然而现在，没有战神阿尔特修的牵制，龙精种又与拥有着最强科技的地精种联手，在最短时间内，将所有种族征服，并非是一件不可能的事情。
　　实际上也的确不出楚邯的意料之外，最先的两天，龙精种与地精种进行联手，实现了科技上的互通。
　　接下来的五天，龙精种和地精种磨合完成，两大种族在神灵主宰的命运之下，全心全意合作，大肆向外扩张和征服。


第0323章 穹，我们结婚吧
　　在当前游戏人生世界的所有种族当中，龙精种从顺序上看，是神灵种之下的最强。
　　龙精种的强大，自然没有辜负他的排名。
　　只用了四天的时间，龙精种便已经基本上扩展完成。
　　之所以用基本二字，则是因为还有一个种族没有被龙精种征服。
　　这个种族就是――
　　机凯种。
　　机凯种是一个相当奇特的种族。
　　机凯种整个侗族都被连接体连接在一起，跟一个个体敌对，就相当于跟整个种族敌对。
　　更为恐怖的是，机凯种这个种族拥有着一项十分奇特的力量，那便是可以瞬间分析任何敌人的攻击，并且模仿。
　　在理论上，机凯种是可以无限变强的种族。只有被攻击才会进行反击。再加上和一个为敌，便是与整个种族为敌的概念。所以基本上没有几个种族愿意去招惹机凯种。
　　只因为被机凯种看作敌对，就意味着整个种族视为敌对，将会承受机铠种不死不休的战斗。
　　机凯种虽然在游戏人生的种族顺序排位置上不如龙精种，但机凯种的真正强大之处，却并不在于游戏排位，而在于他们拥有着无限进化的潜能。
　　“要让我亲自出手吗？”龙神皱起了眉头，转头看向了奥坎。
　　理论上，在战神已经消失的现在，他们两人联手足以战胜一切的敌人。
　　“不了，还是去寻找殿下吧！”
　　奥坎想了想，最后还是长长的叹了一口气，眼眸之中露出了一抹惋惜之色，龙神明白奥坎的意思，叹了口气。
　　“真的是可惜了……”
　　并非是无法击败机凯种！
　　凭借龙神的力量，击败机铠种，乃至于将整个族群全部都覆灭，并非是什么不可能完成的事情。
　　但是，龙神也仅仅只能毁灭整个机铠种了。
　　和其它的种族不同，像森林种之类的种族，是可以进行沟通的。并且，这些种族可以在强大力量的压迫下，在表面上呈现出臣服的态度。
　　但是机铠种却不一样。
　　一旦与一只机铠种为敌对，那么便等于和所有的机铠种敌对，机凯种没有情感，也不懂得趋利，他们只会战斗到全员覆灭。
　　所以一旦开战，只能将对方摧毁。
　　龙神知道，虽然楚邯没有明说，但楚邯心中还是不希望游戏人生的哪一个种族被彻底覆灭。
　　吉普莉尔却是满脸的平静。
　　无论龙神选择什么，对于吉普莉尔来说，都没有什么大不了的。
　　摧毁机铠种？
　　这对吉普莉尔来说，也不是什么大不了的事情。
　　作为从战神手中诞生的最终兵器，杀戮便是她的唯一使命。
　　虽然在见过了楚邯之后，吉普莉尔隐约察觉到了另外一种生活方式，但现在她也仅仅只是好奇，而没有被真正的影响到。
　　龙神和奥坎准备好一切后，便跟随着吉普莉尔，飞向楚邯所在的战神殿堂之中。
　　……
　　楚邯此刻正处于次元殿堂之内的花圃之中。
　　他带着遮阳的草帽，看着不远处正在种植着各种灵草的神宫穹，露出了一抹无奈之色。
　　神宫穹突然喜欢种植各种各样的仙草神花。
　　楚邯也不清楚神宫穹为什么会产生这样的兴趣，但神宫穹有这样的兴趣后，还时常喜欢拖上楚邯。
　　如果只是神宫穹一个，楚邯说不定干上几次后，还有理由推脱。
　　但是后来，星尘也被神宫穹忽悠上了船，时不时地在一旁看着神宫穹种植。在这种情况之下，楚邯只得跟着她们一起。
　　幸好和奈亚子这两天，逛了游戏人生世界一圈，发觉游戏人生世界一片荒芜。不是战斗就是杀戮，所以她们对这个世界失去了兴趣。
　　现在，两人天天呆在次元殿堂中玩着联机游戏，倒也没有太缠着楚邯。
　　“哥哥，过来浇水！”神宫穹转过头来看着楚邯。
　　楚邯伸手直接从万界殿堂的府库中拿出了一个白玉瓶，打开了白玉瓶的口子，然后开始浇灌。
　　白玉瓶可不是什么普通的白玉瓶，有偌大的来历，乃是以观音菩萨手中的玉净瓶为原型。是一位第五阶级巅峰的强大人物熔炼出来的至宝。
　　在这个瓶子的浇灌下，就算是传说之中的天地灵根都可以养活。
　　只不过在楚邯手中，这玩意儿的唯一用处，除了放在府库里等着生灰以外，也只能拿出来博神宫穹一笑了。
　　在玉净瓶的浇灌下，花圃中的花草展现出勃勃生机。
　　神宫穹脸上露出纯净的笑容，看着神宫穹的笑容，楚邯一时间竟然有些呆住了。
　　只过了一会儿，神宫穹发出了一声惊呼。
　　“喂喂喂，笨蛋哥哥，你浇水浇过了。”
　　说的时候，神宫穹还伸手抓向了楚邯的手掌。
　　楚邯反应过来之后，微微一笑，手中的瓶子被他扔入了万界殿堂的府库中。
　　接下来，楚邯犹豫了一下，伸手抓住神宫穹纤细如同白玉的手掌。
　　“……喂，哥哥，你准备干什么？”
　　神宫穹脸色一下子就红了，挣扎了一下，发现挣扎不开后，便尴尬的转头看向了星尘。
　　星尘眼眸闪烁着莫名的光泽，似乎有些好奇，但也没有露出其他态度。
　　这种无所谓的态度，让神宫穹心里好受了些。
　　虽然神宫穹已经踏足第五阶，心境已经升华成为了真神心境，波澜不惊。
　　但面对楚邯，却恰恰是一个意外。
　　“穹，了结游戏人生的事情，获得第一道规则真理根源后，我便能以此彻底沟通无限主神，融合其中无限的力量，让幻想乡升华为大千世界。”
　　楚邯认真看着神宫穹。
　　神宫穹本来还有些娇羞，但听到了楚邯谈起了正事，就将那些情绪全部都收敛在了自己内心深处。
　　神宫穹反过头来看楚邯。
　　“……哥哥，你想说些什么？”
　　“升华为大千世界，或许会有大事发生，”楚邯顿了一下，“我感觉奈亚子可能知道会发生什么……不过她没有说，那大概对我没多少坏处。”
　　神宫穹抿紧了嘴唇，虽然对奈亚子抱以警惕态度，但她同样不认为奈亚子会对楚邯不利。
　　“所以嘛……”
　　楚邯看着神宫穹露出了一抹笑意，柔和中带着一丝淡淡宠溺。
　　“穹，我们回去就结婚吧……”
　　“嗯，和星尘一起！”


第0334章 无聊到耍龙玩
　　听到了前半句，神宫穹嘴角的笑容越发的温和。
　　不过听到最后那一句，和星尘一起之后，神宫穹嘴角的笑容僵了一下，显得有些闷闷不乐，不过抿了抿嘴还是点了点头。
　　“如果是和我有一场单独的婚礼……那就最好了！”神宫穹吐出了一口气。
　　“我怕时间来不及啊……”楚邯笑着摇了摇头，眼眸有着难言的光泽，即便是神宫穹，也并不清楚自己的这位兄长，究竟在想些什么。
　　星尘咬了咬自己的手指，罕见的露出了一丝困惑，“结婚是什么？”
　　楚邯愣了一下，神宫穹也有些失笑，之前心中的那一丝无奈也在星尘那份天真无邪面前，缓缓的消散而去。
　　神宫穹眼眸中带着一丝憧憬，微笑着解释道，“结婚，是人生最重要的第一等的大事哦！”
　　“第一等的大事？”星尘重复了一遍。
　　楚邯刚准备再说些什么，突然止住，因为他察觉莉莉走了进来。
　　“Master，我来见你了！”
　　楚邯看了莉莉两眼，抿紧嘴唇问道，“能够让你来找我，我想恐怕是龙神和奥坎来了吧！”
　　莉莉不出意料的点了点头，实际上，想来也的确是这样。
　　在当前游戏人生世界，恐怕也只剩下龙神和奥坎这两件事情能惊动莉莉，让她来通知楚邯。
　　“那么，我先去了！”楚邯对着神宫穹和星尘点了点头，转过身来便离去了。
　　神宫穹在楚邯离去之后，干的第一件事情，便是瞪圆了眼睛，一下子走到了星尘面前，紧紧盯着星尘。
　　星尘察觉到了神宫穹的眼神，犹豫了一下，问道，“发生了什么事？”
　　神宫穹吐了一口气，伸手捏住了星尘的脸颊，然后微微的向外撕扯着。
　　“虽然总知道你这个家伙一点点这方面的意思都没有，但还是感到念头有点不通畅啊……还是捏一捏你的脸颊好了……”
　　楚邯很快便见到了龙神以及奥坎。
　　龙神看到楚邯之后，对着楚邯拱了拱手，随后实地上来了一卷卷轴。
　　楚邯接过了卷轴，看了两眼便点了点头，他知晓这张卷轴就是龙神所代表的龙精种协议。
　　而奥坎随后，也递上了一份最后协议。
　　“殿下，这份协议便是我们将整个世界全部都征服于麾下，逼迫的其他的几个种族所签订的契约。”
　　看了两眼，楚邯便察觉到了一些不对劲。
　　“怎么觉得似乎少了几个种族？”
　　龙神和奥坎对视了一眼，两人脸上浮现出了一抹无奈。
　　“名义上，龙精种虽然当前的势力在迪斯博德排名第一，但是在种族序位之上，却是排名第四的！”龙神认真的回答道。
　　“在龙精种的前方，还有这三个种族！分别是神灵种，幻想种，以及精灵种。这三个种族还残存的人员较少，我们也与这些种族签订了契约。”
　　“不过却有几个种族，我们无法签订契约！”
　　“这些种族分别是……排名第八位的妖精种，以及排名第十位的机凯种。”
　　楚邯若有所思，游戏人生世界的种族，一共拥有十六个排名，这里的排名指的是种族天生对于天地能量的契合程度，而并非是强大程度。
　　龙精种，极其的强大，在原先只有天翼种可以与其匹敌。当然，机凯种也能对龙精种产生重创。
　　不过在排除了天翼种，机凯种后，搭配上了地精种的科技，龙精种足以横扫一切。
　　“那么这两个种族，你们究竟准备怎么样呢？”楚邯饶有兴趣的看着龙神。
　　“妖精种没有神智，只知道血腥杀戮，再加上其强大的力量，破坏力极其的恐怖！所以我个人决定对于这个种族进行血腥镇压。”
　　龙神垂下了眼眸，说出的话极其的冰冷。
　　楚邯想了想，也没有多说些什么，点了点头。
　　“至于机凯种……”龙神沉默了一阵子，看了楚邯一眼，“则要看大人的安排了。”
　　“机凯种吗……这个种族镇压不得，但是想要将这个种族征服，有另外一种方法。”
　　楚邯突然嘴角翘了起来，转过头来看向的虚空的某一处。
　　“这个种族的强大之处，在于他们是互相连通的，换而言之，只要攻略了一个，那边相当于将整个种族攻略。”
　　是的，只要征服了这个种族的一个。那便等于征服了这个种族的所有。
　　就正如与这个种族的一个个体为敌，即便相当于与整个种族的个体为敌。
　　“这种情况，雅典娜系统最合适来处理了！”楚邯说道。
　　奥坎这才露出了恍然大悟的神情。
　　楚邯说的没有错，机凯种会让龙神感到头疼，但对楚邯来说，却恰恰是最好解决的。
　　雅典娜系统在一旁显现出形，转头看向了龙神，“机凯种的情况我已经了解了，我的确能解决这方面的问题。”
　　随后，雅典娜系统又看向了楚邯，意味深长地说道，“殿下，等我回来的时候，说不定还能给你带来一个小礼物呢。”
　　楚邯眼眸中露出了一抹古怪之色。
　　雅典娜系统出现在龙神巨大的身体之前，神情一下子高冷了起来，“好吧，带着我前往机凯种的所在地吧。”
　　“没有问题！”龙神点了点头，随即转过身来走出了次元殿堂。
　　雅典娜系统哼了一声，跟着走了出去。
　　奥坎察觉到有些不对劲，在次元殿堂之中呆了好一会儿，冥思苦想，这才想起了什么。
　　“……殿下，我不是记得雅典娜系统已经将这个世界全部都监控了吗？为什么还需要让龙神带路呢？”奥坎满是古怪的看向楚邯。
　　楚邯想了想，就大概推断出了雅典娜的想法，随意道。
　　“或许是单纯无聊，想耍龙玩儿吧？”


第0335章 星杯，第一道规则
　　雅典娜系统出手，自然没有多少问题。
　　雅典娜系统根据龙神来到机铠种驻地后，便动用电子入侵直接侵入到了机凯种核心内部，然后篡改了机凯种核心内容。
　　“这么简单，就能完成了！”
　　雅典娜系统转过头来，对着龙神说道。话语之中没有自满，就好像是完成了理所当然的事情。
　　龙神的脸颊抽动了两下。
　　他感觉到了雅典娜系统平淡姿态下的鄙视，动了动自己的嘴唇，什么话都说不出来。
　　“那我们接下来回去吧！”龙神开口道。
　　“不不，回去可以，但我觉得，在回去之前应该给殿下带一个小礼物！”
　　雅典娜系统嘴角的笑容，怎么看怎么诡异。
　　“总感觉你不怀好意呀……”龙神满脸警惕看着雅典娜系统。
　　龙神固然不了解雅典娜系统，但他能清晰的感受到雅典娜系统的腹黑。
　　“给殿下一个小礼物，说不定能大幅度博得殿下的好感哦……你要清楚一件事情，倘若殿下对你有好感的话，那么也许你就能逃过魔龙圣的魔爪哦。”
　　雅典娜系统笑了两声，直接击中了龙神心中最脆弱的一点。
　　“成交！”龙神果断说道。
　　雅典娜系统真正强大的地方在哪里？
　　并非是雅典娜系统的直接攻击力，而在于雅典娜系统恐怖的信息情报收集能力。
　　可以说，在雅典娜系统的手中，诸天万界最顶尖的强者的黑历史也是数不胜数。
　　当然……也并非是所有人都有。
　　就比如说楚邯的黑历史，雅典娜系统没有也不敢有。
　　龙神就这样被雅典娜系统逼上了贼船。
　　……
　　于是等到龙神和雅典娜系统回来的时候，楚邯便惊讶地发现，两个人手中多出一个看上去十分娇小的少女。
　　“这个少女是怎么回事？”
　　楚邯挑了挑眉头后看向了雅典娜系统，这个娇小少女的身份，楚邯心中已经有所判断了。
　　因为这个娇小少女的模样，他实在是太有即视感了。
　　这个娇小少女，赫然和游戏人生世界剧情开始时，两位主角，空白之中的白长得有八分相似。
　　“殿下，这就是我送给你的礼物咯！”
　　雅典娜系统微微的一笑，摸了摸少女的头。
　　“这个少女的名字叫做朱碧，种族是机凯种，在我的改造之下，这个少女已经成为了机凯种当前的核心，反而言之，她可以代表当前的机铠种。”
　　“而且，在我的修改下，这个小家伙对殿下百分之百忠诚！”雅典娜系统笑得十分玩味。
　　楚邯撇了雅典娜系统一眼，他自然看出雅典娜系统究竟是在打什么主意。
　　不过想了想，倒也没有推却。把朱碧带在身后。
　　“那接下来，就是在最短时间内镇压妖精种，然后签订游戏人生世界和平的协议了。”
　　镇压妖精种，听起来很难。
　　但实际上，能用武力完成的事情，对龙神来说，便不算是最难的事。
　　镇妖妖精种的事情又用了两天的时间。
　　在雅典娜系统的信息支援之下，很快，龙精种便对妖精种拥有了实际上的掌控。
　　在这种形势之下，龙神以及锻造之神奥坎，将游戏人生其余种族支配者身份，以签订万界殿堂协议的形式，全都转交给楚邯。
　　楚邯想了想，又用雅典娜系统重新联系上鲁鲁修。
　　鲁鲁修在三天时间中，研究出一份极完善的法律，然后颁布了出去。
　　在龙精种的强行推广下，法律在很短的时间内便得到实施，从而使迪博斯德拥有了秩序。
　　……
　　楚邯处于次元殿堂中，眼眸中流露出一抹异样色泽，他吐出一口气。
　　“是时候了。”
　　楚邯在获得了这个世界统一权的那刻，便清晰感受到自己的神念与这个世界上极神秘的某处有了联系。
　　楚邯很快便判断出，那神秘的某处究竟是什么。
　　在意念的沟通下，楚邯再次睁开眼睛的时候，便发现自己处于一片奇妙之地。
　　四周的能量浓郁程度相当恐怖。
　　这种能量的密度，几乎能将寻常人溺死。
　　毋庸置疑，这里是类似于型月世界世界外侧的所在。
　　迪斯博德世界――
　　星杯的所在地！
　　星杯是什么？星杯可以当做是迪斯博德世界的世界主权。
　　未来的唯一神特图，就是在获得了星杯后，才成为了至高无上的存在。
　　……
　　然而，对楚邯来说，星杯却有另外一个用处。
　　因为星杯中，蕴含着楚邯来到迪斯博德世界的最终目的，也就是最为原初的第一道规则。
　　第一道规则并不稀奇，楚邯完全可以通过委托的形式，委托其他人获得。
　　但楚邯想获得的第一道规则，却是为了将自己的幻想乡升华为大千世界。
　　唯独只有这一件事情，楚邯不想要假借人手。
　　楚邯闭上了眼睛，恐怖的能量在他的掌心汇集，不消片刻，就化为了一片璀璨的光华。
　　璀璨光华，隐约化为神圣的杯状物。
　　但很快，星杯就被楚邯完全打消，化为了纯粹的世界主权之光。
　　“第一道规则！到手。”
　　楚邯露出了一抹柔和的笑容，转过身来便离开了迪斯博德世界的世界核心。
　　楚邯回到了次元殿堂的第一件事情，便是将所有人全部都召集了过来。
　　“来到游戏人生世界的目的已经完成，是时候回归到万界殿堂了。”楚邯说道。
　　几人自然没有意见，奈亚子还露出一抹欣喜。
　　毕竟，游戏人生世界因为连年征战，导致整个世界惨不忍睹，没有什么好玩的。总的来说还不如次元都市。


第0336章 只能随他去了
　　楚邯在几人到齐后，便点了点头，回到次元殿堂。
　　回到次元殿堂之后，楚邯却没在第一时间内开始进行世界融合，让幻想乡真正跃迁到大千世界。
　　他干的第一件事是，利用雅典娜系统向外发布了一个消息，他要开启第二次婚礼。
　　这一次的婚礼，是给神宫穹以及星尘的。
　　不过在发布了消息后，楚邯想了想之后，又再暗地里打电话给了一个与自己发生了亲密关系的少女。
　　S切绘里奈。
　　S切绘里奈接到楚邯的电话后，十分高兴，“大忙人，居然能想起来找我，真让我不胜荣幸呢！”
　　楚邯看到S切绘里奈的第一瞬间，却十分直白道，“我要结婚了，这一次我会和神宫穹，以及星尘结婚！”
　　S切绘里奈本来有些喜悦的神情僵住了，随后收敛了起来，皱着眉头看着楚邯。
　　“殿主冕下，你对我说出这话，意思是什么呢？”
　　楚邯笑了笑，他承认自己是个随性的人，但至少，他愿意承担自己曾经随性后的后果。
　　楚邯思索了一番，说道，“你要不要一起加入婚礼呢？”
　　S切绘里奈听到这里，内心不由有些心动，但也有一丝隐约的感动。
　　倘若能和楚邯结婚的话，对于她来说，几乎可以算得上是人生最为幸福的事情。
　　只不过，在楚邯提起之前，她并没有过这样奢求。
　　毕竟S切绘里奈和楚邯的身份实在是相差的太远了，已经无法用语言来形容。虽然很想答应下来，不过想了想，S切绘里奈最后还是拒绝了。
　　“你居然拒绝了？”
　　楚邯眼眸中露出了一抹古怪，摩挲着自己的下巴。倒也没有生气。
　　“我一直以为，你会兴高采烈的答应下来呢！”
　　S切绘里奈笑了笑，“如果真的可以的话，或许我会答应下来……但，有一件事情我却无法忽视。”
　　“什么事情？”楚邯饶有兴趣问道。
　　“你应该，要去干什么大事吧？”
　　S切绘里奈话，让楚邯不再开口了。
　　楚邯眼睛微微眯了起来，他很清楚自己要干的那件事情。
　　除了万界殿堂最为顶尖的那一批人以外，没有多少人知道。
　　而S切绘里奈更是不可能知道。
　　――将幻想乡升迁为大千世界。这本来便是绝密中的绝密。
　　“想问我是怎么知道的吗？很简单，猜出来的。”S切绘里奈浅笑着说道。
　　“毕竟，您不久之前才和奈亚子以及大人结婚了，如果没有必要的话，不可能在这么短的时间之内，再进行第二次结婚吧！”
　　“从这个角度上来看，即将开始的事情在你心中十分重要，所以你希望能够在此之前完成结婚。”
　　“我猜的应该没错吧？”
　　S切绘里奈的话让楚邯陷入了沉默，随后楚邯点了点头。
　　楚邯突然发现了一件事情，虽然他并没有正式公布，但是他的动作，能让有心人察觉到他接下来要干的事情。
　　比如说鲁鲁修，他同样也不知道幻想乡即将要升华大千世界。但鲁鲁修肯定知道，楚邯接下来要干一件大事情。
　　连S切绘里奈都能判断出来，没有理由鲁鲁修判断不出来。
　　而在万界殿堂，媲美鲁鲁修的智者并非稀少。
　　“而我拒绝您的理由，也正是因此！”S切绘里奈含着笑意说道，“我在您心中的地位，应该远不如神宫穹以及星尘大人高吧？”
　　楚邯沉默了半响，认真的点了点头。
　　“我拒绝你的理由，也正是因此，未来的时间还很漫长，等到感情升华到一定程度之后，我愿意当你一辈子的专属厨师。”
　　S切绘里奈微微的低下了头，挂断了电话。
　　S切绘里奈在自己的专属厨房之中沉默了很长的时间，拳头攥的紧紧的，心绪无比复杂。
　　“……嘛，虽然之前这么说了，但果然，还是有些后悔啊……如果再来一次，说不定我就答应了呢！”S切绘里奈突然自嘲笑着……
　　……
　　楚邯第二次结婚，相较于第一次结婚的盛大，更加的平淡。
　　那些虽然是普天同庆状态，但是真正参与这场婚礼的却是寥寥无几。
　　在婚礼的当天，楚邯更是带着星尘以及神宫穹直接逃跑了。
　　给星尘当伴娘的结成明日奈，以及给神宫穹当伴娘的雪之下雪乃，在听闻这个消息之后，神情各异。
　　“楚邯呢？那个不负责任的家伙去哪里了！”
　　“跑了？他不是要结婚吗？怎么就给跑了！”
　　“太不负责任了……你们也不拦着他……”
　　结成明日奈看着自己面前，担任着婚礼警卫工作，满脸懒散的罗翠莲，拳头攥的咯吱咯吱直响。
　　“明日奈大小姐，麻烦你好好体谅一下我们好不好？”
　　罗翠莲双手环胸，常年的万界殿堂时光，打磨了她的傲气，她此刻翻了一个白眼。
　　“殿主大人如果真要跑的话，别说我们能不能见到了……就算是我们真见到了，你觉得谁敢去拦他？”
　　罗翠莲的话十分的直白，但结城明日奈听到这话之后，却是哑口无言。
　　的确是如此。
　　楚邯如果想跑的话，那么不要说能不能看到了。就算是看到了，那也得装作没有看到。
　　结城明日奈勉强冷静下来之后，看向了一旁一如既往平静的雪之下雪乃，再度磨起牙来。
　　“喂喂，你也是伴娘啊？难不成你被人放了鸽子，一点点愤怒都没有吗？就这么理所当然的接受了！”
　　雪之下雪乃平淡瞥了结成明日奈一眼。
　　“这种事情，我早就已经习惯了。”
　　“楚邯那个家伙的性格，我一清二楚了……虽然大部分情况下都是循规蹈矩，但偶尔也会做出离经叛道的事情。”
　　“既然他想干……那就随他去吧……”
　　结成明日奈看着一脸平静的雪之下雪乃，神情变换了几下，最后长长的叹息一声。
　　“……是啊，只能随他去了。”


第0227章 最浪漫的婚礼，五个月
　　而在这个时候，楚邯却带着神宫穹以及星尘辩观世界风尘。
　　楚邯带着神宫穹以及星尘离开次元都市。
　　“穹，我记得你小时候曾经说过一句话，那便是你曾经有一个梦想，希望能旅游全世界！”
　　楚邯声音十分的平淡和柔和，他此刻和神宫穹，星尘来到了不远处的富士山。
　　在次元都市刚刚建立的时候，富士山在两位绝世强者的战斗下爆发。
　　楚邯动用轮回眼开启了地爆天星，直接将整个富士山扔到了太空之上，形成第二月亮。
　　“哥哥……你准备带我看平原吗？”神宫穹有些无语的看着楚邯，不过嘴角也带着一丝柔和的笑容。
　　她的身上是一种类似于婚纱的套装，不过却显得十分贴合身躯，一点都不影响动作。
　　星尘身上的衣服，是由真以太粒子所构成的，服饰的规格和神宫穹有些相似，但又有些不同。
　　楚邯立身站了富士山前，摸了摸鼻子，嘴角带着谦和的笑容，左手牵着神宫穹的手，右手牵着星尘的手。
　　“你想要看富士山，那我就造出富士山给你看！”
　　伴随着楚邯话音落下，几人向前走去，面前已然成为平原的富士山，产生了神奇的变化。
　　大地开始缓缓的变动，向外凸了起来，就好似时光开始逆流了一般。
　　在楚邯踏出了第十步的时候，富士山的形体就已经大概的塑造完成。在楚邯踏出了第二十步的时候，富士山已经如同原先一样白雪皑皑。
　　神弓穹看着富士山，眼眸中闪烁出了星星点点的光泽，她自然知晓做出这一幕对于楚邯来说，并不是什么不可思议的事情，但她此刻还是不由得露出了一抹感动。
　　楚邯转过头来攥紧神宫穹的手掌，露出了一抹柔和的笑容，“让我们走吧！”
　　楚邯带着神宫穹以及星尘，就如同普通的凡人一般进行登山，经历了一夜的时光，终于登临富士山的顶部。
　　然后，三人在富士山的顶部看完了一场日出。日出时候的壮丽，虽然足够美丽，但是更加吸引神宫穹的，却是和楚邯呆在了一起。
　　在看完了日出后，楚邯离开了富士山，随后乘坐游轮前往华夏，观看华夏的各大景点。
　　除此以外，楚邯也带着两位少女前往古老的埃及旧地，看到即便是世界大变，也不曾改变其传奇历史的金字塔。
　　环游世界。
　　这一走，便是足足的五个月。
　　五个月环游了整个世界，没有动用丝毫的超凡力量，只如同普通的人一般，在这个世界进行旅游。
　　这并非是一场最为壮阔的婚礼，让诸天万界也随之而庆祝，但却是最为浪漫的一场婚礼。
　　因为楚邯为了这场婚礼真正意义上的抛下了一切，五个月时间，没有与万界殿堂进行一丝一毫的联系。
　　虽然次元都市凭借其强悍的监控能力，早就已经知晓了楚邯的下落，但是次元都市也没有对楚邯进行干涉。
　　因为这是楚邯的决定。
　　次元都市干的唯一一件事情，就是在暗地里，为楚邯的这一场旅行保驾护航。
　　地球并不安稳，次元都市内部强者如林，暗潮涌动，但在万界殿堂中的管理之下，却显得井井有条。
　　而在次元都市之外，除了古老华夏因为其特殊的政体而保持着相对严谨的秩序以外，因为古老华夏崛起，美利坚联盟与欧盟经济共和体则陷入了些许的紊乱。
　　虽然大体上还保持着秩序，但是如果说一丝一毫的黑暗都没有，无异于笑话。
　　楚邯游历世界，没有动用丝毫的超凡力量，自然不可能什么黑暗都碰不到。
　　但他之所以能和神宫穹以及星尘享受着，难言的时光，没有让一些苍蝇坏了兴致。
　　那便是因为，次元都市，在楚邯环游世界的过程，提前将楚邯所要旅行的地方清理了一遍。
　　“终于回来了！”
　　五个月后，楚邯嘴角带着一丝谦和的笑容，再次出现在次元都市的大门口。
　　身旁神宫穹嘴角带着一丝柔和的笑容，看向楚邯的目光也满是温和的平静。
　　她在这五个月中，和楚邯能干的都已经干了，甚至就算在激烈战斗中加上星尘，也并不罕见。
　　只能说，这是一段相当完美的爱情。至少神宫穹已经没有了遗憾，就算星尘也多了一点人情味，不如之前如同神女谪落凡尘一般。
　　进入到了次元都市，楚邯这才愕然的发现，密密麻麻的人群出现在次元都市大门之内，自主夹在了两道，欢迎次元都市主人的归来。
　　楚邯只是愣了一下，随后神情越发柔和了。
　　神宫穹挥了挥手，在所有人的欢迎下，重新回归到了次元都市。
　　神宫穹在楚邯回归到了次元殿堂之后，便牵住了星尘的手掌，对着楚邯点了点头。
　　“去干你想要干的事情吧！”神宫穹认真的看着楚邯，如同黑宝石一般的眼眸之中，此刻满是执拗和认真，“无论你做出什么，无论经历多少的时光，我都会等你。”
　　楚邯点了点头，神宫穹转身和星尘离去了之后，楚邯脸上的所有神情全都收敛了起来，从眼眸中也流露出了一丝悠远之色。
　　楚邯转过头来，看向了次元殿堂大殿之后的帷幕，说道，“奈亚子，不要藏在那里了，出来吧。”
　　停顿了一会儿之后，奈亚子这才从帷幕之后走了出来，头顶上那根修长的呆毛一跳一跳的。
　　奈亚子没有丝毫犹豫，直接扑到了楚邯的怀抱里，揽着楚邯的腰，想轻轻的蹭着楚邯的面颊。
　　“楚邯，我真的好想你啊！”


第0238章 第三纪元时代
　　楚邯无可奈何的伸出手，顶在了奈亚子的额前，将她顶了开来。
　　“好吧，以后无论想蹭多久，我都没有丝毫的问题，不过现在，还是先把正事解决了吧。”
　　奈亚子顿时憋了憋嘴，恋恋不舍地从楚邯身上爬了下来，正了正面容。
　　“好吧，那我们便开始正事吧！”
　　“首先，先获得无限主神。”
　　楚邯自言自语，面容一下子就认真了起来。
　　他身上的气势在这一刻骤然变化，无穷尽混沌以他为中心向四周演化开来。
　　混沌之域，这是楚邯踏足第六阶破格的根本所在。
　　凭借混沌之域，楚邯所能释放出来的力量，不会比奈亚子要逊色一丝一毫。
　　奈亚子目光也凝重了起来，手掌紧紧牵住了楚邯的手掌，身上的混乱之力毫不犹豫地灌输了进去。
　　奈亚子为混沌邪神三柱神之一，是真正屹立在混沌最为顶端的人物。
　　在古老的纪元之前，是属于混沌神魔的时代，那个时代以盘古为至尊。
　　盘古死后，混沌三千神魔急剧衰败，第一个纪元从而终结。
　　在之后，开启了第二个纪元。
　　第二个纪元，便是混沌邪神的时代，而他们的统帅者便是阿撒托斯。
　　阿撒托斯和盘古。
　　这是有史以来最为强大的两个存在。或许他们还未曾踏入第七阶，但他们绝对要比奈亚子这样的第六阶破格强大。
　　楚邯体内的混沌之卵，源于阿撒托斯，而阿撒托斯又创造出了奈亚子，所以奈亚子可以毫无阻碍地将自己的力量融入到楚邯体内。
　　因为这两股力量，本就源自同一个根源。
　　楚邯伸出了手，这一伸手，便是直接破开空间的，侵入到了无限世界。
　　此刻无限世界，整个震动起来。
　　无数轮回者都抬起头，眼眸中流露出的震撼以及不安。
　　“究竟发生了什么事情？”
　　“这，这到底是……”
　　“糟糕，天破开了……难道无限要毁灭了吗……不可能啊，什么人能够毁灭无限……”
　　所有还处于无限世界的轮回者，或是震撼，或是不敢置信，恐惧的目光中……
　　无限世界的天空破开了。
　　无限世界的边缘，是一片白茫茫的世界。
　　然而那白茫茫的世界，却被撕开了一道口子，一黑色似乎看上去便蕴含着无尽威能的手掌，从其中伸了出来，伸向无限空间真正的核心地带。
　　在这种压迫下，无限空间的所有力量都汇聚起来。最后化为了一个巨大的光球。
　　所有的人，在看到这个光球的那一瞬间，都清楚这个光球究竟是什么。
　　毋庸置疑，那便是无限主神的本体。
　　一切秩序的根源。
　　在他们骇然的目光之中，无限主神释放出了恐怖的光芒，竭尽全力的抗衡着那只巨大的手掌。
　　然而，却连一丝一毫抗衡的可能都没有。
　　一掌之下，便直接将抓了无限世界主神的核心。
　　然后那只巨大的手掌迅速撤离。
　　整个无限世界，在这一刻似乎丧失了所有的神秘一般。
　　无数的轮回者都感到心中莫名空落落的。
　　等到他们再度低下头来，看向自己手掌上象征着主神权威的轮回腕表的时候，他们都不敢置信睁大了眼睛。
　　因为那轮回腕表上面的时间刻度，在这一刻永远的停止了。
　　他们下意识伸出手轻轻地一扯，居然就如同扯开了普通的腕表一样，被巨大力量扯了开来。
　　无限世界，再没有主神了。
　　楚邯凝视着手掌中散发着无穷光辉的无限主神，嘴角带着一丝淡淡的笑容。
　　“有意思，不愧是耗费无尽的时光，入侵了无尽世界，汲取无尽世界本源，从而成长的无限主神。”
　　“主神中所蕴含的力量，恐怕相当于五个大千世界的总和。”
　　楚邯此刻颇有些感慨。
　　如果不是因为他此刻力量，与奈亚子融为一体，真正拥有凌驾于永恒万界之上的无上威能，无限接近于曾经的盘古至尊以及阿撒托斯。
　　想要将主神摘除无限世界，恐怕是一件根本不可能完成的事情。
　　“现在，开始融合吧！”
　　楚邯闭上了眼睛，将主神放入了自己的胸口，摁了进去。
　　下一瞬息，主神化为极纯粹的能量，融入到体内的幻想乡中。无穷浩瀚的力量，在体内掀起了巨大的能量潮汐。
　　楚邯神念又是一动，星杯也再次破碎。
　　星杯内的第一道规则，融入到主神中，将那浩瀚至极的能量潮汐安稳了下来。
　　幻想乡在这一刻，稳定的向着大千世界进化。
　　“这一切，果然如同想象中的那般，可行！”
　　楚邯眼眸骤然亮起了光，却突然发现自己的手掌被攥得紧紧的。
　　楚邯蹙紧眉头，转过头来看着奈亚子。
　　奈亚子看着楚邯，这位天不怕地不怕的邪神，眼眸中居然带上了一副紧张。
　　“楚邯，最终的考验要来了！”
　　“最终的考验？”楚邯并没有意外，反而吐出了一口气。
　　奈亚子果然知道些什么，而且看面前的模样，似乎要开始解释。
　　“具体的我也不清楚，但我只知道这一件事，如果在了解这最后一件事情……或许便能终结混沌邪神的时段，从而开启属于你的第三时代。”
　　“继盘古的混沌神魔时代，阿撒托斯陛下的混沌邪神时代之后的，真正意义上属于您的时代。”
　　第三纪元时代。
　　仅凭这个称呼，楚邯便能够感受到这之后沉重的分量。
　　楚邯没有说话，紧紧的盯着奈亚子。
　　奈亚子伸手轻轻摩挲着楚邯的脸颊，温和一笑。
　　“不用担心，您放心去吧，没人能干扰你的。”奈亚子露出了一个前所未有的璀璨笑容。
　　楚邯从来没有发现，奈亚子的笑容如此的美丽。
　　奈亚子这样道。
　　“就算是跨过我的身体，我也不会让他们干涉到你。”


第0239章 落幕与开始（大结局）
　　楚邯思索了一番，离开了次元殿堂，直接进入了万界殿堂。
　　万界殿堂一如既往，没有人的踪迹，显得万分的冷清，但这种冷清并非是一种没有生气的冷清，而纯粹是宁静罢了。
　　楚邯盘腿坐在这里，凝视着万界殿堂，眼眸之中流露出了些许的怀念之色。
　　“阿撒托斯啊……”
　　楚邯轻轻的吐了一口气，他虽然并不清楚当年究竟发生了什么，但也并非一无所知。
　　楚邯闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候。
　　面前突然出现了一片奇妙的世界，这片世界浩瀚无穷尽。
　　楚邯轻轻的伸手抓向了四周，捏出了一抹紫色的气息，轻轻地将这一抹紫色的气息捏碎。
　　楚邯转过身来，在他的身后，是万界殿堂。
　　“这样吗……”楚邯若有所思。
　　“这里倒是和混沌海颇有些相似，但显然又是和混沌不同。”
　　“如果非要说的话，可以说是混沌海的投影吧？”
　　“我说的没有错吧，阿撒托斯！”
　　楚邯目光突兀变得锋利起来，转过身来，向着前方看去。
　　一座雄伟的宫殿出现在了楚邯的眼前。
　　楚邯再看到这片宫殿的第一瞬间，就被这座宫殿吸引了所有的注意力。
　　这是一座并非能用人类语言能够描述的雄伟的宫殿。
　　其中充斥着混乱的，捏人心魄的噪音。
　　这种噪音倘若是寻常人能听见，必然会感到灵魂都要紊乱破碎。但楚邯听到这种诡异的声音，却没有丝毫的情绪波动。
　　楚邯能够看到，在殿堂的深处，一个有着无形的黑暗的不规则的形态正在疯狂的嚎叫，伸出无形触手手，拍打着虚空，发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　那并非是人类所能形容的存在，并非是神，并非是魔，并非是一切的一切，甚至连生命都算不上。
　　他是一个怪异的不可名状的生物，愚蠢盲目，一言一行都充斥着混乱。
　　“阿撒托斯……”
　　楚邯再次重复了这个名字，而相较于第一次单纯的提起，此刻的楚邯声音中带上了慎重。
　　楚邯向前走去，每一步向前走去，他都似乎能感到自己与那个璀璨而又怪异的生命间，产生了难以用语言来形容的共鸣。
　　对于阿撒托斯来说，它掌控着一切，它是最愚昧的存在。
　　但愚昧并不代表无知。
　　或许可以反过来说，阿撒托斯是另一种形式的全知全能。
　　“可惜……你已经死了！”
　　楚邯走上前去，走入了那座躯体之中。
　　走进了这即便已经死去，但依旧可以撼动混沌，代表着无尽混沌两种根源之一的混乱的身躯。
　　这就是魔神之首的感觉吗？
　　楚邯心灵在这一刻有了一丝的波动，他察觉到了阿撒托斯到底是处干一个怎样的地位之上。
　　只要它想知道，它便能够知晓一切，只要它想要改变，那便能改变一切。
　　它想要毁灭世界，那么只需要一个念头，就算是大千世界，也要完全的崩毁。
　　“完全不是同一个阶级的力量……虽然都是第六阶啊……”
　　楚邯哑然失笑，他此刻身处于阿撒托斯的身体之中，能够御使阿撒托斯的力量。
　　但是事物都是相对的，阿撒托斯也在迅速地影响着楚邯的思维。
　　……
　　犹格此刻进入到了次元殿堂中，银色的发丝随风飘舞，带着一种难以言述的魄力。
　　他此刻保持着少年的模样，却直视着奈亚子，话音中带着坦然，也带着难言的狂热。
　　“……奈亚子哦！感受到了吗，陛下复苏了，我早就清楚，陛下从来没有死亡。”
　　“他一直都活着。”
　　奈亚子一如既往的平静，甚至还有空打了一个哈切。
　　“哦哦，还有什么事情吗？如果没有什么事情的话，就赶紧离开吧。”
　　“跟我一起回无尽混沌中吧！”犹格道。
　　“阿撒托斯陛下消失之后，混沌邪神陷入了动乱，就算是最顶尖三柱神，也产生了意见的分歧。”
　　“不得不承认，奈亚子，最后做的最正确的是你！”
　　“我承认我的错误，但是既然陛下已经回归了，那么以前的那些意见的分歧，都可以抛弃！”
　　“因为在陛下回归的现在，陛下的意志就是所有混沌邪神的意志。”
　　犹格声音满是狂热，无比的激动。
　　然而奈亚子看着犹格，却微笑着摇了摇头。
　　“犹格，不要想了……属于混沌邪神的时代，终究已经过去了。”
　　犹格身体顿了一下，目光锁定了奈亚子，声音一下子冷了下来。
　　“你是什么意思？”
　　“楚邯是楚邯，而永远不会是阿撒托斯了！”
　　就在这一瞬间，犹格明白了什么。犹格忠诚的是阿撒托斯，同时也是混沌邪神。但是奈亚子所忠诚的只是楚邯。
　　如果是为了楚邯，即便是毁灭混沌邪神这个族群，奈亚子也不会有丝毫犹豫。
　　犹格很快就冷静了下来，“你以为有人能够抵挡得过阿撒托斯陛下的融合吗？”
　　犹格清楚一件事情，阿撒托斯成为混乱的化身，邪神的主宰者，任何一个人与其融为一体，都必然会同化成阿撒托斯。
　　无论他的人格有多么坚定……
　　无论它的本质有多么的崇高……
　　这是已经注定的事实，除非是盘古重生，否则没有任何一种东西能够抵挡得了阿撒托斯。
　　“你是不是搞错了什么？”奈亚子撇了犹格一眼，“同化？不存在的！”
　　“阿撒托斯便是楚邯，在定义上是一样的，只在选择上有所不同。”
　　“是的……”
　　“区别只在于，楚邯的选择罢了……”
　　奈亚子的嘴角带着一丝柔和。
　　“我相信……无论他选择混乱，还是选择秩序，或者是选择其他……我都会支持他。”
　　犹格不再说话了，他深深地看了奈亚子一眼，然后毫不犹豫的转身离去。
　　“可笑，那就让我们拭目以待吧……这是？”
　　犹格刚踏出一步，身体就僵硬住了，眼眸中满是不敢置信。
　　一切都没有变，但是在他眼中，一切都变了。
　　在他的眼中，混乱开始褪去，秩序之光再次耀眼。
　　第二纪元，迎来了终结。
　　“这怎么可能……阿撒托斯陛下归来了……”
　　“为什么……混沌邪神的纪元反而落幕了……”
　　犹格失控般地说道，完全不能接受。
　　奈亚子走上了前来，轻轻的伸手拍在犹格的肩上。
　　奈亚子这样说道。
　　“虽然忠诚于阿撒托斯陛下……”
　　“但是，我或许是混沌邪神这个族群之中，最大的叛徒呢……”
　　犹格明白了。
　　奈亚子是可以影响楚邯的，但是，奈亚子却没有这么做。
　　因为奈亚子宁可做混沌邪神中最大的叛徒，也不愿意去干涉楚邯真正的自主意识。
　　奈亚子，是真正忠于楚邯这个个体的存在。
　　“叛徒……你这个最大的叛徒……混蛋啊……”
　　犹格猛然发出了一声怒吼，洞穿了无尽虚空。
　　在愤怒与不甘之中，犹格化为了异常的形态，无尽的光芒向四周蔓延。
　　犹格恨奈亚子吗？自然是恨的！恨得几乎发狂。
　　他依旧无法对奈亚子下手，因为，他无法说奈亚子的选择是错误。
　　一切……都是为了阿撒托斯罢了……
　　奈亚子凝视着犹格离去的虚空缝隙，那种灭世一般的气息缓缓消散。
　　“……因为不接受事实，所以，犹格，你放逐自己的全部理性……彻底回归混乱了……吗？”
　　“真是……令我扼腕……”
　　……
　　“阿撒托斯的力量真的很强……全知全能，太吸引人了……”
　　楚邯向前走去，被完全浸染在混沌之中的身躯毫无迟滞的拔出，没有沾染一丝一毫的黑暗。
　　他转过头来，看着依旧在扭曲着，狂欢着，蠕动着的阿撒托斯的躯体，突然微微一笑。
　　“只可惜，这并非是我的选择……”
　　楚邯大跨步走出了这无法用语言来形容的殿堂，舍弃了属于阿撒托斯的力量。
　　楚邯的面前是万界殿堂。
　　而万界殿堂，在这一刻迅速的扩散，难以言述的光辉涌动。
　　完全压制了混乱。
　　楚邯踏入到万界殿堂正中央。
　　不知何时，万界殿堂，凌霄宝殿正中央出现了一个古老的帝座。
　　楚邯飒然一笑后，缓缓坐在了帝座之上。
　　这一刻，恐怖的波动向四周扩散，只在一瞬间便弥漫了整个混沌之海。
　　于是混沌与秩序都不再纯粹。
　　在这一刻，两种完全敌对的力量缓缓地融合在了一起。
　　一切……都已经改变了吧？
　　无尽纪元记载史……
　　第一纪元：秩序之纪元落幕。
　　第二纪元：混乱之纪元落幕。
　　楚邯看向了远方，“第三纪元……混乱与秩序纪元，由我来拉开帷幕。”
　　楚邯此刻已经成为了真正的第七阶。
　　虽然他可能在纯粹的力量上比不过阿撒托斯，但在舍弃了阿撒托斯力量的那一刻，楚邯真正明白了……
　　第七阶，从来都不只是单纯的力量。
　　楚邯笑着闭上了眼睛。
　　“我会让第三纪元持续到永远。”
　　“穹，奈亚子，，星尘……”
　　“我也会陪你们到永远……”
　　“这是我，作为第三纪元之主的承诺。”
　　【全书完】