<title>比企谷的弑神者物语_第一卷(第1章-10章).txt</title>
 
 
 
             第一章 穿越不讲道理
 
 　　比企谷八幡，在另一个世界的某个圈子里，此人很有人气，就连不怎么看爱情动漫的当事人，也慕名看过一季动漫，不过考虑到当事人比较喜欢的还是战个痛类型的作品，所以他对这个很有人气的角色了解的非常有限。
　　但当事人怎么也没想到，自己居然给扔到这个人的身体里了。
　　方式是极其不讲道理也没有拒绝权的被穿越。
　　除了名字相同之外，那个比企谷本的优点他一个都没有，但缺点却几乎是一样多。
　　这真是一个令人烦躁的故事……
　　当事人在放下了对另一个世界的一切的想念之后的八个月里，不止一次的这么想过，而在这之前他已经以比企谷八幡的身份生活了差不多一年，和众多的同胞相比，这适应的速度算是很慢了。
　　虽说这其中有他个人的问题，但对于不熟悉的二次元作品，尤其是一个被穿越的苦逼，让他把自己在三次元的情况和某个只是略看过一次的二次元作品对上号毕竟也是很花时间的一件事。
　　言归正传，比企谷觉得，把他穿越的家伙实在是很不懂规矩。
　　尼玛蛋，不能当挂壁的话招他穿越作甚？虽说他不是那啥二代，但也是小日子过的好好的，有必要玩什么狗屁穿越戏码咩！
　　习惯自己的新身份着实费了他不少精力，相比之下，重新做回高中生就不算什么事情了，反而有一种碾压的快感――姑且算是他唯一可以安慰自己的地方。
　　全新而粉嫩（也许不是那么新而且绝对不粉嫩）的比企谷的回忆到此为止，因为在此之前，他并不是坐在自己的家里回忆着自己虽不短暂但也并不长久的穿越史。
　　他正在老师的办公室里。
　　如原作一般，充满了力量的铁拳，让他很是识相的也非常符合物理法则的弯曲了身体。
　　这个女人看上去柔弱的身体里居然隐藏如此的神奇的力量，拳力恰到好处，让人想就这么晕过去算了但偏偏就是晕不了，光是这堪称卓越的控制能力，起码得下上数十年（好像是三十年？）的苦功呀。
　　想到这里，他忍不住露出了笑容，可惜在此情况下，这份笑意十分的诡异，极容易让人联想到非常不好的地方。
　　“我说比企谷，你有那方面的兴趣么？”比企谷身前，是一位在外形上对男人而言无可挑剔的漂亮女老师，她此时面无表情的收回如果只是看的话会觉得完全无害的纤细手臂，“真是不叫人省心的小鬼啊，这种不好的兴趣立刻给我放弃掉。”
　　看来穿越成比企谷的话，这个桥段依旧是无法避免的，尽管自己完全不明白的是，明明自己没有做原作中的那种被称为“腐烂掉了”的行为，但依然要几乎是周期性的接受这样的神奇打击。
　　传说中的修正力好可怕！但也好无聊，居然修正这种无关紧要的东西……
　　简直就是吃饱了撑的没事干，活该一辈子嫁不出去！
　　等下，刚才的话里是不是有什么地方不对劲？
　　“小鬼，你给我差不多一点，你这写的什么鬼东西？”
　　漂亮的女老师挥舞着手中的卷子，姣好的面容似乎有些扭曲。
　　比企谷完全不能理解，他可是非常正常的人，绝对没有写什么奇怪的玩意，还是说这就是所谓的文化隔阂？
　　看来即便不存在语言问题，不同民族之间进行有效沟通依然要比他想象的困难――由此可见，当年神灵干掉巴别塔实在是多此一举。
　　不对，重要的地方不在这里，而是这女人压根就不是历史老师吧？为毛要交给历史老师的东西会在这她的手上咧？
　　正在这么想的时候，他忽然惊觉对面的美女教师的手指已经发出了意义不明的声音。
　　人的身体是最老实的，总是会记住最可怕的东西并先于大脑做出忠实的反应――在他意识到之前，身体已经很自然的做出了温顺的姿态。
　　啧……真是具有够可怜的身体……
　　不过好歹也知道前面这个妞虽然样子很凶，其实却是个很温柔的人，而且这份别样的暴力也只是针对比企谷八幡一个人，尽管本人并不是很喜欢这种表达亲近的方式，但对于美女教师的好意，除了老老实实的接受似乎没有别的办法。
　　“让你加入侍奉部，看来一点效果都没有呀。”美女教师的眼中闪烁着凶光，似乎从比企谷的表情中看出了什么。
　　“没有这样的事情。”比企谷迅速摆正表情，开始尽力解释，“再说那种地方本来就不适合我，我很正常的，不需要那种帮助啊。”
　　没错，如此羞耻的社团名字倒是其次，关键是他压根没有原作中大老师的那种开挂一般的离奇思维能力，所以他直接就没去，给自己找不自在的事情绝对不能做。
　　再说比企谷觉得比起原作里的大老师，他的情况真的是好多了，普通的跟人打交道还是没问题的，实在没有强迫自己立刻就改变自己处世方式的必要，这个世界的他可还是初中生呢，急啥？
　　“老师也应该是这么觉得的吧？比起以前，现在的我好多了吧？”
　　比企谷用期待的目光看着眼前皱着眉头的女老师如此说道。
　　美人就是美人，皱着眉头都好看，前提是就这么坐着别动，更不要开口说话。
　　“嗯，如果你没有写这种鬼东西出来，我会这么觉得的。”
　　女老师，好吧继续这么叫实在太失礼了，应该是平冢静，用一种很勉为其难的表情说道。
　　这让比企谷很是失望，他只是按照老师之前所提出的要求，对日本的某一段近代历史进行了绝对没有掺杂任何感情倾向的，非常客观的评价而已。
　　他对自己这次的作业可是很有自信的。
　　那帮一天到晚想着怎么谈恋爱的家伙，怎么可能写的出像他这么有深度的好文章！
　　“拿回去，给我重写。”看着洋洋得意的比企谷，平冢静深深的吸了一口气，然后就此坚定的做出了决定。
　　“啊？”比企谷皱眉，不得不不说，因为颜值的差距，他皱眉可不怎么好看，“可我昨天晚上写的很辛苦。”
　　因为知道对方是好人，所以他也报以了讨价还价的期待。
　　尽管这种期待实在是没有必要。
　　“龋比企谷，你觉得，我和你今天晚上谁更辛苦一些比较好呢？”
　　“请不要这么说，会让人误会的，老师你还是风华正茂的美少女。”
　　“废话少说，给我回去重写！”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二章 数量很重要
 
 　　新的一天阳光明媚，但并不炎热，偶尔刮起的微风给人带来凉爽之意，这样的天气本应让人拥有一个好心情。
　　但想到昨天晚上，原本可以快乐的上网打电动的时间，不得不花在重新写作业上，这心情实在好不起来。
　　难得又变成了中学生（尽管不是自愿的），要是不能尽情的做当时想做而做不了的事情，简直感觉穿越仅剩的那一点好处都不存在了。
　　进入教学楼，换鞋，上楼梯，穿过走廊，推开教室门，完成了这一系列必要的过程之后，比企谷走过最后一段距离，终于抵达了自己的位置，成功的在心中给自己挤出几分愉快的情绪后坐下。
　　周围的环境相比原作倒没有什么不一样，不光是家庭，就连所在班级和学校的名字都是一样的，而且女生的质量也很高，不愧是动漫世界的三次元版本，放眼望去，大半女生的颜值似乎都在平均线以上。
　　如果作为背景生物的话，实在非常的合格。
　　在第一堂课开始之前，“背景”们显的非常有朝气，有交情的人聚在一起，在教室里形成一个个鲜明的小圈子，讨论着彼此之间都很有兴趣的话题。
　　这样的氛围，比企谷却很难融入进去，并不是不愿意交朋友，实在是那些个话题他不感兴趣，无法投入进去。
　　在心中发表着“老咯”这样的感慨，比企谷拿出书本文具放到桌子上，理所当然的，其中有他喜欢看的历史书籍。
　　最近，他在看描述古代中东地区文明历史的书。
　　和原本的比企谷相比，现在的比企谷所擅长的科目已经从文学变成了历史，其他的科目虽说不是很优秀，但也能达到中等偏上的程度，光从成绩上说，也能视为是老师心目中成绩比较好的学生。
　　穿越前的比企谷对人类公元前那段时间的历史充满了兴趣，尤其是许多有别于穿越前时所接受的观点对他来说也是非常的有意思，这种兴趣即便在穿越了之后也没有改变，或者说反而更加浓烈了。
　　中东地区是人类文明最早的发源地，在其他地区的人类还过着茹毛饮血的生活时，这里就已经有了文明，而且因为时间非常的古老，在后人眼里充满了神秘。
　　仅从娱乐的角度，这类书籍很有可读性。
　　像往常一样，他翻开书，然后津津有味的看了起来。
　　这本书在比企谷穿越前也买过，只不过当时一直没看，放在书柜上有好些年，等想起这码事的时候，丫穿越了。
　　这本书的作者很有不走寻常路的风范，认为摩西大神是当时埃及的喜克索斯人的首领，是因为埃及内部矛盾和宗教分歧，最终经过与上埃及地区法老们的讨价还价，勒索了无数金银财宝之后才大摇大摆的走出埃及的，简直拉风的不行，完全不象圣经上描述得那么苦逼。
　　而且这作者写的还不是一本，而是直接出了一个系列，据说让犹太教、基督教还有伊斯兰教的兄弟们都感到很不开心，然后十分顺利的畅销到爆。
　　穿越后发现这个世界居然也有这套书的时候，比企谷毫不犹豫的买了下来，然后本着不要让自己遗憾第二次的想法开始看。
　　老实说，比企谷不是太能明白其中讲的一些（其实是大部分）东西，尤其是一些牵涉到柿子椒的玩意那是压根不晓得啥意思，不过这不妨碍他抱着不明觉厉的感觉看下去。
　　看不懂完全不是问题，因为就是看不懂才显的厉害嘛！
　　“比取，大早上就看书啊，真是爱学习的好学生呢。”出声的同桌君把脑袋凑了过来，但随之发出惊叹声，“这是什么鬼啊？完全不知道写的是什么嘛！”
　　“没礼貌，”被打扰到的比企谷向对方投以谴责的眼神，“身为后辈要对前辈的历史报以敬仰的心态吧？”
　　“可我又不是埃及人……”同桌君露出尴尬的笑容。
　　说起来，比企谷完全想不起来这家伙叫什么名字，换而言之以一个高中生的身份来看，他的交际情况好像并没有他自己想象的那么正常。
　　但这种时候如果问对方“你叫啥”的话反而更显尴尬，既然如此，不如索性装出暂时不想说话的样子混过去得了。
　　觉得这样就很好的回避了这份尴尬的比企谷就这么愉快的做出了决定。
　　仔细想想好像有点可悲，但对自己而言倒不是很值得在意的事儿。
　　说到底心已经不是高中生了，有些东西尽管很怀念，可一旦改变了就肯定回不去，当做背景来享受没有问题，参与进去却很困难，总会有一种很勉强的感觉。
　　总之，比企谷如愿的得到了他想要的安静。
　　对于有着可以打发时间的东西的人来说，时间总是过得很快，到了中午，吃过了妹妹做的便当，带上东西，比企谷慢悠悠的走到顶楼，这里基本上没人来，今天的太阳也不烈，是个休息的好地方。
　　找了一块干净的地方，比企谷找了一块可以坐的地方，铺上报纸坐下，打开书，继续阅读。
　　不过今天好像不太适合安静的看书，因为他很快就察觉有人走到了自己的面前――黑影直接把刚翻开的书都盖掉了。
　　无奈的把眼睛从书上挪开，映入眼帘的，是本校最漂亮，最有身材的平冢静老师。
　　搞不懂啊，为毛会找不到男盆友？不是说男人都喜欢用下面思考的么？
　　作为一个男人，比企谷觉得这句话是很有道理的，不算瞎掰。
　　“比企谷，你有没有想起来，今天忘记了什么事情？”平冢静漂亮的瓜子脸上，挂着令人赏心悦目，同时也饱含危险意味的笑容。
　　对了，作业！忘记交了！
　　身为高中生居然被催交作业无疑是件十分丢脸的事情，但考虑到催方的德行，似乎令人丢脸的并不是没有交作业这件事情本身。
　　“哦？在这种时候，你居然觉得吐槽比生命重要么？”平冢静叹了一口气，“我看错你了，比企谷，你意外的是个有勇气的小鬼。”
　　卧槽我什么话都没说啊！
　　“我已经做好了，马上就交过来。”比企谷迅速的说完了这句话。
　　“嗯，很好，不过这么干脆的就对现实妥协让步，而不是对抗我，实在是不怎么有意思啊。”尽管只是一瞬间，但比企谷总觉得平冢静好像有露出失望的表情，“其实你可以不放弃的哦，老师我比较喜欢那种就算是错的也不去放弃的家伙，嗯，好像我也有点扭曲了呢。”
　　原来她知道自己的性格很有问题么？真难得，还以为她完全没有这个自觉的。
　　正这么想着，比企谷发现自己的胳膊已经被抓住了，强大的力道在下一刻直接袭击了自己的肘关节。
　　然后，在高跟鞋踩在地面发出的噔噔的响声中，他被拖走了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三章 不可预知的未来
 
 　　早晨的阳光比什么脑中都管用，任谁在这种情况下也睡不好了。
　　比企谷很不情愿的睁开眼睛，用迷糊而不满的眼神注视着窗户――昨天晚上他忘记拉上窗帘了。
　　因为是侧着身子睡的，似乎睡着了之后也没改变姿势，手臂很是酸麻。
　　这又让他联想起昨天的不好来。
　　手肘痛死了，现在现在的感觉应该是晚上压着筋了，但偏偏就是会想到那个原因上去呢。
　　这么想着，比企谷在完成洗漱，穿好衣裤，拿上书包后，便是以一副三等残废一般的姿态出现客厅里。
　　“今天的哥哥看上去好逊。”客厅里，充满元气，一副能干模样的少女见状立刻如此说道，“好不容易才变得正常了一点，为什么突然又变回老样子了呢？”
　　少女的名字是比企谷小町，听姓氏便可知是一家人。
　　她是比企谷八幡的正在读初三的亲妹妹，虽说对于现在的比企谷来说，其存在感要上升到这个层次还是稍微有些难度，不过一年多的生活，他已经能够习惯身边有着这么一个女孩子了。
　　而且，即便是自己这样的西贝货，也能感受到这个女孩对哥哥的关心。
　　“没有那样的事情，你哥哥我非常的正常，而不是正常了一点。”比企谷走到桌子边坐下说道：“之所以是这个样子只是因为睡觉的姿势不对而已。”
　　“好奇怪的说法。”少女狐疑的打量着在她看来这一年多来变化巨大的哥哥。
　　起初，可是把她狠狠的吓了一跳，变化可不是一开始就是好的。
　　最初的哥哥，样子是非常的奇怪，而且用十分冷漠的眼神看着她，不是好像，而是真的就是看向根本不能信任的陌生人的眼神。
　　为此她不得不通知父亲和母亲。
　　虽说医生得出的结论是因为精神原因可能导致了记忆的缺失，但不论是她还是父亲母亲都压根不信的，不是出于对医生的不信任，而是出于对比企谷八幡这个人的了解。
　　好在，经历了短暂的混乱之后，自己的哥哥似乎恢复了正常，而且是真的变得正常了。
　　不再用以前那种烂掉了的眼神看人，也不再报以那种莫名其妙的孤独主义思想，父亲和母亲都为此很开心。
　　但比企谷小町总觉得，其中隐藏着更大的危机，如果说以前的哥哥是超级自闭男，那么现在这个却有一种更加不对劲的味道。
　　刚才看到那副死样子的时候，她心里其实还莫名的觉得有些安心呢，因为总觉得现在的哥哥比起以前更奇怪了。
　　“咳……”
　　特意发出的咳嗽声打断了比企谷小町的思维，让她想起来，现在是吃早饭的时刻。
　　安静的吃完了早餐后，她跟在哥哥的身后，走出家门，然后如往常一样，前往各自的学校。
　　少女很想念读初一的时光，因为那个时候她和哥哥在同一所学校，这样的结果就是让大多数人都给予了她很高的评价，简直被当成天使一般的称赞，那种感觉还真是好的不得了。
　　满怀着对过去的怀念以及对未来的期待，她一直看着比企谷毫不拖拉的，消失在拐弯处之后，才遗憾的转身离去。
　　至于比企谷，他是绝对体会不到少女那复杂的情感的。
　　动漫里的比企谷是怎么上学的，他没印象，不过在这里，似乎学校离家里不是太远，如果出发早的话，他完全可以靠走的过去。
　　因为曾经无数次为自己那因为学生时代的不节制和任何挥霍而出现的一肚子赘肉而伤心过，所以如今他特别的珍惜这健康的，有活力的身体。
　　已经失去了的东西，尽管是以这种方式才重新得到，也没有不珍惜的理由。
　　但是这样的好心情，在进入学校之后就被破坏了。
　　“哦？不光是眼睛，终于连身体都开始烂了么？”
　　见到比企谷那怎么看都不太自然的行走姿势，某路过（存疑）的女教师如此评价道。
　　“托你的福……”比企谷拼上全力的，企图将刚刚的好心情在心中留下种子，留待中午重新绽放，但现实总是这么的残酷。
　　看着眼前这个如果不说话不抽烟的话便能够如同女神一般完美的女人，他深深的感觉到了这个世界对自己的恶意。
　　如果这是本子的话，如果这个女人的武力值不是高的那么诡异的话，他真有种让这个女人抓着自己的背叫到不行的冲动。
　　说起来真是好奇这个女人在那种时候会是个神马表情。
　　“你是不是在想失礼的事情？”在比企谷眼里已然化身为世界之恶意的具现体的女人皱了皱眉头，“昨天的作业，我姑且算是能够接受吧，但今天的事情不要忘记了。”
　　“今天有什么事情吗？”比企谷讶然。
　　如果没记错，今天连国语课都没有，按理这个家伙根本就不应该出现在自己的眼前呀。
　　不是他不喜欢看到美女，但一个暴力的，尤其是能够大大方方的对自己使用暴力而自己却无法反击的美女，他如果还能喜欢，那就是他有特别的兴趣了。
　　比企谷自认为是没有那种诡异的兴趣的，而且这个班级上的美女不少，想要优待自己眼睛的机会有的是，完全犯不上为了赏心悦目就透支自己的身体不是？
　　“你还真是一脸坦率的问了呢。”平冢静叹了口气，“社团已经很久没有去了吧，如今有可怜的孩子向你们寻求帮助呢，身为社团的一份子，不应该尽力么？”
　　“我压根就没有加入那种社团吧？”
　　对的，他从一开始就没加入那种诡异的社团！
　　和动漫里的比企谷不同，他可是当天就给喷出来了。
　　他的性格跟原来的比企谷压根就不一样，不可能受得了好不好？
　　还是说这个老师认为两个性格扭曲的人相处久了就可以负负得正么？
　　那种高难度的游戏，请叫别的人去代替他玩，况且他也不是真正的比企谷，性格根本不扭曲，乃是三观皆正的好学生，为什么这个女人意识不到这一点咧？
　　比企谷不明白到底是哪里出了问题，还是说，因为自己不是这个世界的人，所以行为举止中表现出了什么在其他人看来像是不正常的东西么？
　　如果有这种奇怪的东西请直接告诉他！
　　“少年，你的意思是我记错了么？那么就让你的身体诚实的把这一切想起来吧。”
　　“明白了，我下课之后就会去的！”
　　痛快而给力的屈从于了暴力的少年此时无论如何也不会想到，不久之后的他将会因此而经历怎样的事情。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四章 画风好像有点不对了
 
 　　结束了班会从教室里出来之后，比企谷四处看了看，没有发现平冢静的身影。
　　看来她很有自信自己不敢骗她。
　　悲哀的是，这是事实……
　　侍奉部的活动室在特别楼，那里是集中着各种社团活动室的地方。
　　但越是接近侍奉部，周围便越是安静清冷。
　　如果不是因为活动室里的人，比企谷对于这样的环境是可以衷心点赞的，所谓的同学们在他的眼里其实都是小孩子，而小孩子聚集在一起吵吵嚷嚷，时间长了会让他很烦。
　　虽说有着这么狂妄的想法，但也是不敢说出口的。
　　从某种角度，比企谷本身也不是什么心理蛮正常的人，因为毕业后曾在家宅过一段时间的他也有着因此而留下的毛病，或者称为精神上的某种洁癖也是适当的。
　　尽管并不是不愿意和人交往这样的坏毛病，但确实有些过于的自我，对于所谓的独处空间更有着超过正常等级的要求。
　　不过相比比企谷来说，房间里的这个人，这方面的问题也许更加严重。
　　但今天不一样，里面有其他人说话的声音。
　　敲了敲门，听到里面传来的“请进”的声音后，比企谷推开房门，走了进去。
　　和第一次来的时候没有什么两样，只不过多了一张桌子和一个女生。
　　这个房间的使用者，叫做雪之下雪乃的女孩儿，就坐在桌子的一边，与她对面而坐的女生比企谷只能看到一个背影，留着金色的长发，身段看上去很纤细，但该丰满的地方也没有讲客气，可以打高分。
　　不愧是校园爱情动漫，随便跑出来的妹子都能有这么高的水准，当然，因为是能看不能吃，比企谷会在心中默认她们是背景的一部分。
　　这样的话会让他心里比较安定，毕竟就算心里明白，可谁都不愿意承认自己是泡不到高质妹子的战五渣。
　　“自闭男？”
　　背景女回过头来，很是惊讶。
　　比企谷也很惊讶，竟然是班上的同学。
　　恩，平时一副很牛的样子的女生，而且是属于颜值比较高，即所谓“受欢迎”党的。
　　不过名字叫什么去了？三浦什么来着？想不起来了……
　　“你们认识吗？那就太好了，不用浪费时间介绍了。”冷眼旁观的雪之下点点头，“那么就继续说出你的问题吧。”
　　“那个……自闭男为什么在这里？”
　　背景妹一副顾虑重重的模样，但有一点很确定，她现在不想说自己的问题了。
　　“自闭什么的是多余的，不用再说。”比企谷不客气的打断了她，既然对方对自己不是什么良好的印象，那么自己也不用费劲装成绅士了，这倒是好事，反正他不擅长。
　　“放心吧，虽然这个男人毫无风度可言，但也是侍奉部的一员，像是把前来寻求帮助的人的私事泄露出去之类的可耻的事情，大概是不会做的。”雪之下微笑道，尽管目光很冷漠。
　　“没错……我对别人的事情没什么兴趣，如果这样就可以跟老师交代了的话，我会很高兴的离开。”比企谷很不高兴的看着这个女人，真是完全不懂得委婉的说话呢。
　　他在桌子的另一边坐下，接着说道：“可惜我答应了别人今天至少要待一个钟头，所以你如果不喜欢的话就明天再来吧。”
　　“是……是吗……刚才抱歉了。”
　　咦？怎么好像反而赢得信任了？
　　比企谷表示他果然不能理解动漫世界人的心理，总是会有莫名其妙的展开。
　　这种时候不应该是很干脆的表现出“老娘我不玩了”的表情，然后用轻蔑的眼神对现场进行无差别火力覆盖，之后雄赳赳气昂昂的走人么？
　　看平时的表现是个很强气的妹子啊，这一副万受之王附体的模样是个什么鬼？
　　“多余的话就不必说了，究竟是什么事情需要我们的帮忙？”雪之下皱起了眉头，“总是不说出来的话，我们也没有办法。”
　　看来这个女人已经开始感到烦了。
　　“是……这个东西。”
　　三浦从包里拿出一个用黑布包着的东西，她用最快的速度将东西放在桌上，然后就缩回了手。
　　眼神中完完全全是不安与嫌弃，同时，似乎还有几分害怕。
　　“这什么东西？”不知道为何，比企谷看到这个玩意就有一种捏鼻子的冲动。
　　“我也不知道，是友人从外国送来的，说是礼物。”
　　三浦看上去对这个东西是十分的不喜欢，说话间，又忍不住抽了抽凳子，离桌子远了一点。
　　“嗯，看得出来你不喜欢。”雪之下点点头，然后转视比企谷。
　　“看我做什么？”比企谷奇怪的问道。
　　“为什么会这么迟钝？当然是打开它了。”
　　“你不是比较近么？”
　　“这个东西给我的感觉不好，而且看上去很脏，你不觉得跟你很衬么？”
　　我忍！果然是不能够愉快聊天的对象，之前居然对她报了那么一点点期待的自己真是愚蠢！
　　受不了，赶紧的熬过这一个钟头走人吧！
　　嘟囔了几句，比企谷一脸嫌弃的把黑布打开。
　　露出来的，是一个陶罐。
　　看起来不像是一般地摊上或者是手办店里能买到的东西，怎么说呢，从质地上与其说是老旧倒不如说很古朴，比企谷把它拿起来，有些份量，里面好像装着什么。
　　上面的彩漆已经掉的差不多了，看上去脏脏的，还有一股虽然很淡，但似乎不怎么好的味道，应该是有些时间的东西了，话说居然当成礼物送真是够奇葩的。
　　陶罐的大小大概和保温杯差不多，但上面本该是盖子的地方，是一个兽头。
　　样子很是奇葩，耳朵是长方形的，有一只已经断掉了，断口还比较新，脸的部分看上去像犬类，但鼻子和嘴巴的部分是弯曲的。
　　“果然很脏。”雪之下今天皱眉的次数有点多。
　　“这东西有什么问题？”比企谷不理会雪之下挑剔而嫌弃的目光，向三浦问道。
　　时间真是浪费的够多了，快点解决掉吧。
　　“我……不知道，我觉得，好像有人在跟踪我。”
　　泥煤，这应该是找警察解决的问题吧？再说了，听上去跟这东西有一毛钱关系么？
　　比企谷深深的为眼前这个自己先不起名字的妹子感到担忧――担忧她的脑袋是不是有问题。
　　他的目光完全没有掩饰什么，对面的妹子很好的感受到了他的质疑，尽管她应该不会知道比企谷质疑的是她的智商。
　　“是真的！”
　　她就这么激动了起来，
　　“我……我已经扔掉它好几次了，可是……每天早上都会出现在我的床头！就算不管它的话，到了学校也会出现在书包里……我……我快受不了了！”
　　因为这个情绪的转变太突然了，比企谷被吓了一跳，差点把陶罐给扔出去……
　　之后他才注意到内容。
　　什么情况？画风好像不对呀？
　　这是校园爱情漫，不是灵异漫或者侦探漫吧？
　　以上的疑问完全没有办法问出口，眼前的妹子更是有快要进入狂暴状态的嫌疑。
　　“明白了，交给我们吧，你可以走了。”
　　代替比企谷回答的是雪之下，但话语中的内容却让比企谷很是在意。
　　他有种不好的预感。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第五章 开门的姿势不对
 
 　　“天黑了啊……”
　　走在半路上，比企谷这么抱怨着。
　　无聊的社团活动好讨厌，害的他回家的时间不得不推迟，结果走到半路天色就完全暗下来了。
　　比企谷是天一黑就完全不想运动的类型，这个时间，坐在沙发上打游戏才是王道，还在街上走实在是弱爆了。
　　街上的人慢慢少了起来，没有什么不正常的，他现在走的地方又不是什么繁华的商业区，只是通向居住区的小道，到了这个时候，已经没有什么人。
　　但依然有觉得哪里不对劲的地方。
　　对了，太安静了点。
　　脑中忽然回想起背景女所说的，有人跟踪的话，这种环境岂不是跟踪的好环境？还能自带恐惧加成效果呢。
　　不过随之便一笑而过了，美少女有人尾随没啥好奇怪的，更何况那个人除了是美少女之外，其实是个喜欢看脸的家伙，对帅哥自然是和颜悦色，对于不受欢迎的家伙态度却相当恶劣，如果说让人不爽了因此用这种方式故意吓她也没有什么好奇怪的，至少在比企谷心里这就是真相。
　　自然而然的，比企谷想起了自己的书包里还留着那个脏兮兮的陶罐。
　　对了，随便找个地方扔掉吧，实在不是什么吸引他的东东，而且估计好久没清洁过了，加上这条的话连留下来当饰品的价值都没有。
　　比企谷观望了一下，正好，自己走到了附近的小公园。
　　周末的时候，这里会有许多小孩来玩，随便丢到哪里，到时候谁喜欢谁拿去玩，喜欢玩沙子的小孩子可不会嫌这东西脏。
　　这么想着比企谷走进了公园。
　　真的很小，毕竟只是给附近居民准备的一个休息场所，东西也不多，除了秋千，跷跷板，滑梯之类的东西，就是一个沙坑，当然，凳子之类的东西还是有的。
　　比企谷在长凳上坐下，然后从包里将陶罐拿了出来。
　　黑布早就扔了，那东西比陶罐还要邋遢。
　　公园里的立着几杆灯，这个时候已经自动打开了，比企谷坐的长凳就在一杆灯下，手里的陶罐被照的很清楚。
　　之前在活动室没有仔细看，现在看来，这个东西其实还是做的有点意思的。
　　很明显这是仿照某种古物的样式做的，看上去像是古埃及的风格，那电影叫啥去了？对了，木乃伊，里面好像出现过这种陶罐。
　　罐头的兽头不认识，不过从手艺上看，这个东西其实做的挺精细的，尤其是彩漆，这褪色效果做的真不错，看上去还真像是从地里挖出来的一样，蛮逼真。
　　比企谷将陶罐聚起来，灯光照在罐体上，并没有出现比企谷所希望的那种好似透明的效果。
　　这东西似乎还真的是陶制的。
　　啧，要不要这么拼？随便做做不就行了，现在这种工艺品早就烂大街了，搞那么实在干嘛？
　　比企谷又瞧了瞧兽头边缘的部分，好像没有什么空隙，用劲扭了扭，也没见有什么动静。
　　于是他又摇了摇，里面确实有东西，但好像已经固化了，摇不动。
　　好无聊……就放在这儿吧。
　　将陶罐放在凳子上，他起身离开。
　　呼，真是的，好想快点回家哦。
　　迈着轻快的步伐，比企谷穿过了街道，终于回到了家。
　　迎接他的是一脸不满的妹妹。
　　无视了嘟囔着“居然这么晚才回家，果然学坏了”的少女，吃完晚饭后，他推开卧室的门，准备开始今天晚上的游戏通关计划。
　　然后，他僵住了。
　　书桌上，陶罐静静的摆放在那里。
　　恩，一定是开门的姿势不对。
　　这么想着，比企谷退出房间，将门关上，然后用自认为最为帅气的方式，重新打开房门。
　　妈蛋，还在那里……
　　看来不是姿势问题，而是有人在挑衅他啊！
　　本来这个混蛋调戏三浦，这一点他是举双手双脚赞同的，但调戏到自己身上，性质就不一样了。
　　这是必须找出来然后打的他爷爷奶奶都不晓得自己原来在世上还有一个孙子的节奏。
　　如果是女的……那看完脸再说。
　　这么想着的比企谷，再一次退出房间，然后走到客厅，对在客厅里一脸“今天怎么不开心”表情的小町问道：“小町，之前有人来咱们家么？”
　　“没有！”
　　好像相当的不开心，不过答案已经得到了，闪人！
　　“不明白啊……”
　　坐在书桌前，拿着陶罐的比企谷觉得自己搞不懂了。
　　那家伙家伙居然一点都不抵触的将目标换成了他这个男人，真是压力好大。
　　难道是传说中男女通吃的Hentai桑？
　　看来明天需要带兵器上学了。
　　哼哼，如果以为他是小受仔的话那可是大错特错，这具身体相当的健康和活泼，战斗力可比穿越前高多了。
　　恩，到时候自己应该怎么炮制这个Hentai桑呢？
　　果然还是把他打一顿然后正式介绍给三浦好了，这样简直是一举两得，撕逼大战一定很有观赏性。
　　恩，就这么愉快的决定了！
　　如果对方无法理解自己的善意，就用暴力强迫他理解！老实说自从在另一个世界的中学毕业后，就没跟人PK过了，好怀念！
　　因为愉快的做出了决定，比企谷的心情又好了起来，他欢快的打开电脑，进入了游戏的世界。
　　这是一个充实的夜晚。
　　第二天，精神饱满的比企谷起的很早，整理好书包，愉快的与妹妹说了声再见，便走向学校。
　　走到昨日经过的公园时，他忍不住停下，看了一眼。
　　此时还很早，附近的人都还没出来，但公园里却意外的有人。
　　那是一个穿着红衣服的男子。
　　衣服的式样很古怪，不像是现代人的衣服，男子的头上还带着很大的，连耳朵都可以遮住的头巾，有种COSPLAY的即视感。
　　不愧是国外，标新立异的人真多。
　　男子感受到了比企谷的目光，看了过来。
　　比企谷没理他，他完全不想和这个时候不去上班，而是在公园里玩COSPLAY的家伙有任何交集。
　　虽然这家伙给他一种奇怪的感觉，并不是来自于打扮，而是其他的东西。
　　说不清楚，反正是怪怪的。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第六章 本座蛋定起来连自己都怕
 
 　　走进教室的时候，比企谷发现昨天的客人已经好好的坐在那里了。
　　本以为今天自己会是最早到的，不过进门时看到的风景不错。
　　如果文艺一点，还可以说晨光透过窗户照映在少女的身上反射出某种神奇光线之类的，但可惜的是，比企谷的文艺细胞不怎么样，估计就是原本的比企谷都能叫他吃灰。
　　所以他不能做出那些优美的句子来对这个来的很早的女孩儿进行各种艺术加工描述。
　　而且，虽然足以称之为美丽的少女，但性格却不咋样的三浦，现在的表情看上去也不像是需要他赞扬的样子。
　　她正以恐惧的目光看着比企谷的桌子――桌子的表面，端端正正的摆放着那只陶罐。
　　用她的说法，这只陶罐她不止扔掉过，甚至还企图把它打烂，用尽了一切手段之后的结果却很不尽人意，在比企谷接下这个盘之前，这只陶罐表现的像是她最贴心的小内内，一次又一次的从她身边重新出现，大有陪伴她到天荒地老的决心。
　　不过现在看来，它的目标转为比企谷了。
　　画风转变的如此的迅速，老实说比企谷是不怎么习惯的，但经历了被穿越这种大坑比事件后，感觉这个世界上也就没有什么东西能让他觉得更坑了。
　　说破天就是一个陶罐而已，难道还能拿他怎么滴？
　　穿越后的比企谷不止一次的想要仰天长啸一声――今生今世哪个都不要跟本座比蛋定了，因为本座现在蛋定起来连自己都怕呀！
　　他就传说中的蛋定仙人！
　　“哟！”目光在陶罐上只停留了大约一秒多钟的样子之后，比企谷就已经一脸爽朗的打起了招呼，“今天来的很早呀，昨天晚上睡的好么？”
　　平心而论这样的问候简直莫名其妙，又不是她男盆友，而且平时压根就不熟，问候的内容根本就不对吧？
　　不是应该问吃了早饭没么？
　　可惜心太乱的三浦似乎也没有意识到这一点，反而呆呆的回了一句“还好”。
　　当然很快她就反应过来了。
　　反应稍显激烈。
　　“你不怕吗？”她瞪大眼睛问道。
　　毫无疑问，这种时候正是显现男子汉牛逼之处的好时刻，俗称装逼。
　　“只是一个陶罐嘛。”比企谷欣赏着这个总是很强气的妹子难得一见的逗比表情，“想开一点，如果变态桑出现了，这个东西不是很趁手么？”
　　可怕的当然不会是陶罐了，能被眼睛看到的东西都没什么可怕，妹子这么激动也是因为那个总是不露面的变态桑而已。
　　三浦愣愣的看着比企谷，她忽然觉得，这厮藏的好深！
　　她本来以为这个存在感低的可怜的同学只是个不受欢迎还要装高贵冷艳的二货而已，可她现在却知道了，这人绝对是个超乎了一般等级的真正白痴，话说回来这样的家伙成绩居然比自己还好，自己到底是干过什么伤天害理的事情……
　　“随便你了，反正我绝对不想看到这个东西了……”
　　她喃喃自语的坐下，不再理会比企谷。
　　但比企谷怎么会就这么结束这场对话呢，虽说是不怕，但他对这个东西现在却是真有兴趣了。
　　“说说呗，这玩意从哪儿弄来的？你朋友没跟你说么。”
　　他很不见外的在三浦前面的位置坐下。
　　“从哪儿……”三浦有些不太高兴的看着比企谷，但考虑了一下，还是决定把自己知道的告诉这个男人。
　　啧，男人果然是这样，给点脸子就给她缠上来，不过算了，她可是大气的女人，既然对方给她接盘了，告诉他也没什么关系。
　　不过之后她可不想再跟这个人有啥交集了，说到底，她不打算和叶山以外的男生有太多交集，要是这个家伙以为这样就可以跟她拉近距离什么的，她也不会客气的。
　　“嗯嗯，说呗。”比企谷兴趣盎然，不过他要知道这个妹子心里想的是什么，大概会气的把陶罐塞到她衣领里去。
　　“其实呢，我的那个朋友自称是喜欢考古啦，前阵子去了埃及，说这是工作的报酬，因为觉得是很有趣的纪念品，就寄给我了。”
　　“嗯。”比企谷点头，表示他还要听更多。
　　算不算纪念品另外说，很有趣看来是真的。
　　“她说她和朋友们去了亚历山大附近的古城游玩，这个东西也是在那里发现的，因为坏掉了，所以她就直接带回来了。”
　　亚历山大？哦，好像是有这么个地方，用古希腊的大绅士亚历山大大帝的名字命名的，相当有名的地方呢。
　　不过古城什么的，金字塔，帝王谷他晓得，古埃及有什么古城他就不清楚了。
　　说起来埃及人真造孽，老祖宗的玩意被他们折腾的真是差不多了，比起大天朝还要没节操。
　　穿越前还有看新闻说有恐怖分子跑到博物馆搞破坏，真是搞不懂那些人。
　　“那那个地方有名字吗？”见三浦说到这里就没后续了，比企谷不得不继续创造话题。
　　“名字啊……我不知道怎么念才好，但朋友的信里有写。”三浦想了想，然后在本子上写下了一个名字――Taphosiris。
　　比企谷瞅了瞅，然后也从包里拿出本子，把这个词抄了下来。
　　看上去像是英语，但搞不好这也根本不是英语里的单词也说不定。
　　毕竟拉丁语系全都是用字母的，鬼晓得是哪国的语言。
　　“我知道的就这些了。”三浦无奈的看着如同好好学生一般的比企谷，她算是看出来了，自己这个同学并不是想要借此缠上她，而是真的对这个陶罐有兴趣。
　　真是奇怪的家伙，对了他历史成绩很好，但那毕竟只是上课啊，面对这种东西他怎么就一点都不怕呢？
　　难道说兴趣其实也是一种很可怕的东西么？还是说这个男生其实只是单纯的傻大胆？
　　不管怎么样，三浦觉得，之前自己毫无疑问是误会了比企谷，这一点叫她有些不好意思。
　　“好了，你不用担心，就像你看到的，它现在困扰的是我。”比企谷合上本子，朝三浦笑了笑，“虽然很不好意思，不过如果你的朋友那边有什么别的消息，可不可以到时候也告诉我？”
　　“恩，其实这件事情我也有和朋友说，她说过阵子会过来找我，到时候我介绍你们认识吧。”三浦点点头，随后轻声的说道，“那个……谢谢你，我知道你可以不用帮我的。”
　　“别客气呀，好歹也是同学么。”
　　比企谷很满意三浦现在的态度，看来这家伙的性格也不是完全的那么讨厌，而且也蛮有自觉的，终究只是个因为长得漂亮，受男生欢迎，因而难免自大了些的妹子而已，人并不坏。
　　这就是青春呀。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第七章 原谅你了
 
 　　比企谷从没觉得待在学校是这样的无聊过，这种无聊感甚至超越了他穿越前。
　　整整一个白天，他满心都是那个词语。
　　Taphosiris。
　　这究竟是个怎样的地方呢？哎呀，太好奇了！
　　回到家的比企谷，直接钻进了房间，打开电脑，不断的搜索这个词，但很可惜的是，似乎没有搜到。
　　这让他很失望，本以为网络是无所不能的。
　　于是他开始翻书，穿越后他收集了许多的古代历史方面的书籍，古埃及作为闻名世界的古文明，存在感那是杠杠的，托这名气的福，有大量的书可以查。
　　被许久没有过的激情所鼓励着的比企谷，终于找到了他想要找的东西。
　　塔缶希里斯，音译的话就是这个，但含义却很高大上。
　　奥西里斯的坟墓。
　　作为世界上第一个奴隶制帝国，古埃及人的宗教也是最古老的，古埃及神话的名声虽然不像古希腊神话在后世那般人尽皆知，但有些名字也是流传甚广。
　　奥西里斯无疑是其中之一。
　　奥西里斯、伊西斯以及赛特这一家子的故事，在埃及神话算是一个重头戏。
　　毕竟杀兄占嫂子这样的桥段，对后世的绅士们来说可是喜闻乐见的剧情。
　　古老的埃及曾经是地中海地区最璀璨的一颗明珠，文明先进，武功强盛，而这一切，都奠基于上下埃及的一统。
　　在那个遥远的时代，上下埃及的一统为古埃及人迎来了期盼许久的和平，而代表农业和文明的大神奥西里斯，就此雄起。
　　这位新兴大神相当的不低调，以及其迅猛的态势对许多旧神们的地位产生了强烈的冲击，其中的典型便是象征着破坏与野蛮的赛特，这是一个在公元前四千年便已诞生，从古埃及第一王朝时期开始就受到下埃及人崇拜的古老神灵。
　　其结果也能够通过神话而看的分明，信奉奥西里斯的教派获得了最后的胜利。
　　同时留下的，还有赛特将奥西里斯杀死分尸，奥西里斯却各种被保护强行复活的精彩故事……
　　这个故事无疑深深的打动了古埃及读者的心，奥西里斯的在人世间的埋葬之地成为古埃及群众们非常喜欢讨论的话题之一，塔缶希里斯就是其中一个被认为是埋葬奥西里斯的地方，不过塔缶希里斯其实是有两个，一个在亚历山大城西北方，靠近大海，一个则在亚历山大城的西南方，处于内陆，由于三浦给的信息有限，比企谷也没法判断这个陶罐是来自哪个塔缶希里斯。
　　当然他并没有为此而感到失望，毕竟他很明白，能够在这么短的时间里查到这么多东西，其实运气已经很好了。
　　既然有了方向，想必这个陶罐在很长一段时间里一定会充分满足他的好奇心，给他带来相当多的乐趣。
　　而几乎同一时刻，在世界的另一角，有一群人正与比企谷因同样的理由而抱有截然不同的心情。
　　在埃及的土地上，一个名为狄俄基特的小镇里，正在上演极不和谐的镜头。
　　地点是当地的小宾馆。
　　“东西呢？”全身上下裹的严严实实，一副典型的阿拉伯人打扮的男子坐在椅子上，他的脸部只有眼睛和鼻子露出来，但双眼里充满了怒火。
　　问话是对着匍匐在地上的女子说的，在她的身旁，站着几名与男子同样打扮的人。
　　这种匍匐显然不是出于尊敬，而仅仅是暴力的压迫，因为女子如今的状态可称为遍体鳞伤。
　　“……”
　　女子没有说话，也许是没有了力气，也许是不愿意回答这些暴徒。
　　“东方的女人，不要试图挑衅我，也不要奢望有人可以来救助你。”男子低沉的冷笑着，“在你的同伴死掉的时候，你就应该知道你们动了不应该动的东西，进入了不该进入的地方。”
　　“说出来，你就可以离开，我对你这样的普通人没有什么兴趣。”男子忽然和蔼了起来，“你应该珍惜自己的生命呀。”
　　“离开？”女子终于说话了，“你会放我离开？别开玩笑了，虽然我不知道怎么回事，但你们确实杀人了，你们是恐怖分子吧？”
　　房间里的人们互相对视了一眼之后，嗤嗤的笑了起来。
　　“恐怖分子？虽然这个笑话真的不错，但并不重要，重要的是……”坐在椅子上的男子站起来，走到了女子的身边，“你之所以有这个机会，是因为你的同伴让我们不小心都杀光了，现在，你告诉我我要知道的事情，然后我们让你离开，就这么简单。”
　　“可我根本不知道你们说的是什么。”见这个男子接近，女子露出恐惧的神色，“你们……到底是什么东西……”
　　“看来是接受不了所看到的东西呢，呵……毕竟只是个卑微的小贼啊，那我就告诉你吧，我们要找的，是一个陶罐，你不会不记得吧，你们从墓中带走的所有其他的东西全部加起来，都抵不上它的价值。”
　　“陶罐？”女子露出回忆的神色，没多久，她的表情有了变化。
　　“看来你想起来了。”男子冷笑，“竟敢偷走我等祖先的圣器，这样的罪不可谓不重，但如果你能老实交代的话，原谅你也不是不可以。”
　　“我……我不知道是那么重要的东西……”女子忍着身体上痛苦，哆嗦着。
　　这个男人很恐怖，虽然不能理解那是怎么一回事，但同伴们被杀死的场景至今深深印刻在她的脑海里。
　　太可怕了，她已经将那个东西寄回日本了。
　　而且是寄给了邻居家的孩子。
　　想到这一点，她尤其感到恐惧。
　　“你也不需要知道那么多，好了，最后问一次，东西在哪里？”
　　男子似乎是快要失去耐心了，他伸出手指，在女子的面庞上轻轻滑动，衣袍内隐约发出了好似有许多虫子在叫唤一般的沙沙声。
　　听到这个声音的女子，眼瞳顿时扩大，显的十分惊恐。
　　“日本！千叶！我把它送给邻居的女儿了！”她尖叫道。
　　咔巴！
　　男子捏碎了女子的喉骨。
　　“我原谅你了。”
　　轻轻的说完这句话，他看向部下们。
　　“你们都听到了，去做准备吧。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第八章 被隐藏起来的真实
 
 　　这个世界上大约不会有比人更复杂的生物了，他们不断的建立新的东西，然后又出于各种原因将一度盛行的东西所隐藏甚至是消灭，发展至现代，在大多数人浑然不知的情况下，许许多多的对普通人而言十分荒谬，并斥之以妄想的事物以十分隐秘的姿态存在着。
　　比如咒术师、魔术师、方术师等，虽然称呼不同，但本质上是一个群体。
　　还有武者，相比前者这个群体倒是没有那么隐秘，但其真实的一面也被隐藏着。
　　圣殿骑士团，正式名称为‘基督和所罗门圣殿的贫苦骑士团’，是构筑起欧洲魔术社会基础的魔术师集团，在神秘界享有盛名，它的继承者们也被认为是欧洲魔术界的名门。
　　但它还不是地中海地区最古老的神秘力组织。
　　若说欧洲的魔术社会奠基于圣殿骑士团，那么圣殿骑士团的魔术知识，则来自于更古老的时代。
　　古埃及帝国的祭司们，正是那个时代的佼佼者。
　　尽管因崇拜不同的神祗，身处不同的神庙而划分出了诸多教派，但他们的咒术体系对现代魔术形成的重要性是无人置疑的，这些古埃及帝国时代的祭司们，被认为是当今西方魔术社会的真正的奠基者。
　　在现代，被称为日本的国家，正迎来又一个夜晚。
　　东京湾，这个处于日本本州岛南部的海湾，旧称江户湾，为房总、三浦两半岛所环抱，沿著海湾西北岸的重要城市有东京、横滨、川崎，西有横须贺市，东有千叶市，南以浦贺水道连太平洋。
　　有一群人，正以常人所不能理解的方式，在其东岸的千叶登陆。
　　一个个浑身都裹着厚袍的人，从水中走出来，站在岸上。
　　“真是肮脏的国度啊。”
　　一人环顾四周后，叹道，他是这群人的首领。
　　他们是古埃及祭司的后代，在这个物欲横流，古埃及诸神之荣光早已丧尽的时代，他们依然保持着祖先的许多传统，崇拜祖先所崇拜的神祗。
　　为了传承，曾经水火不容的教派如今也不得不联合起来，毕竟古老不表示就混的好，比起圣殿骑士团的后人，祭司们的后裔日子可要过的难受多了。
　　说到底埃及人原本就不是一个能够好好接纳外人的民族
　　在古代的埃及人眼里，尼罗河便是文明，是世界唯一的光明，尼罗河之外的世界只有黑暗和荒蛮，生活在那里的人愚昧而贪婪，无时不窥伺着埃及帝国的财富。
　　对于古埃及祭司的后人来说，他们觉得这样的思想没有什么错。
　　外陆之人，不是该死的渎神者便是悲哀的无信者，完全不能理解诸神的伟大，神的荣光也不会照耀在这些人的身上，他们活着的时候与死后并没有什么区别，连进入但特之地的资格都没有。
　　“走吧，速战速决。”
　　首领冷冷的看着不远处光幻迷离的建筑，这里充斥着让他觉得不舒服的味道，他实在不想在这种地方多待上一秒钟。
　　他们这一支后裔驻守在包括狄俄基特在内的许多被宣称是奥西里斯埋葬地已有许多代了，但他们并非是奥西里斯的崇拜者。
　　他们是赛特的崇拜者。
　　十九王朝时期的古埃及帝国在武力上达到了极盛，武勋贵族的势力也扩张到了历史上的极致，武勋贵族们几乎都成为了赛特的崇拜者，就连著名的拉美西斯大帝也是其中的一员，然而，十九王朝之后的埃及帝国迅速的衰落下去，作为战神的赛特也被重新被提起其作为外陆人的守护神的一面，古埃及人认为帝国一系列的军事失利正是源自这一点。
　　敌对的祭司们以及早就想要打压虚弱武勋贵族的法老没有放过这个机会，从那之后赛特的崇拜便在埃及没落下去了，从一位广受崇拜的主神沦落为邪神、恶神。
　　在那个黑暗的时代，许多赛特的祭司甚至不得不改信荷鲁斯，也曾发生一些残忍的事情。
　　曾有某个赛特的崇拜者，便被法老强行葬于奥西里斯的某一处葬地，荷鲁斯教派的人布置了一些东西，以确保此人将无法进入但特之地，而其中一样东西，却是几百年来赛特教派的后人一直想到得到的。
　　复兴神的荣光，最好的办法莫过于显现神之伟力，当今的祭司后裔并没有这种能力，但如果得到那件东西，却可以做到这一点――召唤不从之神，然后将其弑杀，古代的祭司们曾经使用这种方式并成功了。
　　不从之神并非是神话中的神，祭司的后人们也很明白这其中的重大差异，更明白不从之神的强大，尽管他们不像祖先那样强大，但依然想要尝试。
　　还在十九世纪的时候，曾经有一个普通人，而且还是一个乞丐，居然完成了弑神这一伟业，如今他已是这个世界上最古老的魔王，所有曾经怀疑过“弑神者”这一说甚至企图与这种力量对抗的人，都付出了生命的代价。
　　以那个人为开端，经历两百多年后的今天，大地上已有六位魔王，不同的是，如今已经没有身处神秘界却会去质疑“弑神者”这一存在的人了，这都是那个老魔王的功劳，或者说是他的恶行所致。
　　这从另一个方面证明了弑神之人是何等的强大，一旦拥有这样的力量，祭司团的境况必然能得到改善，失去了强大的王国，也失去了信众的供奉后，祭司的后裔们在漫长的时间里日益消亡，延续至当代时已是处于极其危险的境地了。
　　虽然相比之下，此时生活在千叶县的普通日本民众，似乎更加危险一点。
　　在现代人看来穿着十分扎眼的祭司后裔们出现在街道上时，顿时迎来好奇的目光。
　　如果在天朝，会被进行惨无人道的围观也说不定，但考虑到那个国家拥有世界最大规模的神秘力量，恐怕来围观他们的不会只有普通人就是了。
　　但在日本，这方面似乎要收敛的多，至少当代的赛特崇拜者们，还没有感受到同行的存在。
　　当然也没有发生那种：你瞅啥咧―瞅你咋了―你再瞅试试――然后某某卒的喜闻乐见的事情发生。
　　不过老被人用看上街的大熊猫的眼神盯着也确实不是件叫人愉快的事情，因而作为首领的男子很快就不开心了――虽然他已经很久没有开心过了。
　　“不相干的人太多了，先找当地人问问吧。”
　　停下脚步，男子朝四周看了看，然后他看到了一群人，向他们走去。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第九章 对峙的中二们
 
 　　今天的千叶市，太阳有些烈，毕竟已经进入夏季了。
　　比企谷走在小路上，手中捧着一本书。
　　旁人乍一看还真的会以为这个家伙会是那种“考试万岁！本座装比的时刻又来了！”类型的学生。
　　但认识的人都会知道他不是，这家伙之所以没有成为学渣仅仅是因为他好像脑袋瓜子还算不错，只依靠上课的话考试还是能好好过关。
　　但最近的比企谷，确实沉浸在书的海洋里。
　　当然不会是教科书，纵然他的灵魂出自天朝，但他从没能被渲染成那种能够享受各种参考书的男人过。
　　但如果是课外书，那便另当别论，比企谷其实是一个相当喜欢看书的人，小时候经常在书店坐上半天。
　　对于于古代历史方面的书籍，他更有天然的兴趣，虽然后来出现的网络文学分走了他相当多的精力，对这方面的爱好还是一直保留了下来。
　　否则，他也不会仅仅是对那个陶罐好奇，就花费这么多精力去寻找各种书籍，这本身还是件比较辛苦的事情。
　　走累了的比企谷在一个糖果店门口停下，这是一家很老的店了，据小町的说法，至少都开了十年了，而且一直没什么变化。
　　房屋已显破旧，店主是一位老奶奶，店门口摆放着长凳，上面还搭着一张棚，遮挡阳光或雨水，这家老店正对着一座公园，公园的面积比比企谷家附近的那座大的多，铺上了沥青的小路从入口处蜿蜒进去，两侧种满了树木，现下正值枝繁叶茂，绿树成荫之时，再加上此处偏僻，安静幽雅，倒是个让人放松休憩的好地方。
　　比企谷买了些饮料，在长凳上坐下，手中的书名为《西伊斯与奥西里斯》。
　　清凉的饮料流过喉管，凉意在身体内部荡漾，头顶上的炎炎烈日也被木棚所遮挡，酷热之意正从比企谷体内缓缓消退。
　　天空十分湛蓝，像用清水洗过的蓝宝石一样，云团在空中变幻着，刚刚还是群山起伏，过上一阵，便变成了汹涌的波涛。
　　将已经空了的饮料罐扔进一边的垃圾桶，比企谷眯起了眼睛。
　　因为是周末，所以不用去学校，有这样的时间的可以休闲。
　　他闭上眼睛，不一会儿，便觉得昏昏沉沉，困意涌起。
　　不自觉间，便已睡去。
　　直到耳边传来争吵声。
　　睁开眼睛，迷糊间看清楚了周围，顿时如同被人浇了一桶冷水，困意全消。
　　两个看上去是高中生年纪的男生，但彼此间明显不太友好的家伙，似乎正在对峙，旁边还有一个同龄的女孩。
　　一个穿着白色正装，一个打扮要休闲些，穿着衬衣。
　　比企谷顿时就想要离开，但穿正装的那个人就站在他面前，而且眼神好可怕的样子，满满的不良气息，让比企谷犹豫了一下子，一时间没有动身。
　　也就是这么一下子，浑身焕发出“我很不良”之气息的男生先讲话了。
　　“兼仔，我且问你，你对武术是如何看待的？”
　　咦？好像意外的是很普通的问题啊？而不是什么“贼秃敢跟贫道抢师太”又或者“知道这是你嫂子么”之类的充满暴力与逗比气息的宣战声明，老实说比企谷原本以为这是喜闻乐见的两男争一女的故事。
　　不过“兼仔”什么的，感觉好像在哪里听过的样子，是错觉么？
　　在想这个问题的时候，对峙的两人也已经进行了“你丫问这个作甚”及“尼玛给我讲就对了”这一废话流经典对白。
　　“应该是贯彻自己认为对的事情的‘刀’吧。”
　　被强行要求回答的男生有些苦恼的摸了摸下巴，想了想后说道。
　　这边倒是一副正经人的样子，不过不管怎么样，这两人看上去都像极了中二病患者……
　　这样的说话方式，有哪里看上去不像是中二咩？
　　比企谷觉得自己最近老碰到一些怪人，之前是大清早不干正事在公园玩COSPLAY的大叔，今天是两个（可能）学武术学的脑袋出毛病了的高中生。
　　穿越前的日本比企谷并不清楚，但穿越后的这个日本，武术的氛围似乎很不错，武馆虽不是随处可见，但学习武术的人却很多，十几岁的年轻人其中的主要构成。
　　比企谷班上就有好几个有去武馆学习武术的人，他所就读的总高武的空手道部、柔道部等武术社团发展的也很不错。
　　只是，血气方刚的年轻人大多并不是出于强身健体的目的学习武术，很容易对旁人造成困扰，比如现在的比企谷身边的这两人，就明显对他造成了困扰。
　　比起困扰来，比企谷尤其不开心的是这两个人似乎并没有意识到这一点――这两货是不是以为他喜欢这张凳子喜欢到不肯离开呀？
　　这大周末的，不打算挥洒青春的话，就请去睡觉好么？还有那边的女生，难道你是那种觉得女人的价值就在于有没有男人为她打架的神奇生物么？麻烦你打电话叫他们的妈妈过来。
　　没有人听到比企谷的心声。
　　又没营养的中二了一番之后，两个男生果断决定，去小树林PK。
　　正装君更是牛逼哄哄的掏出一对黑手套戴上，自称要以“奥丁”的身份教对方做人，只不过……
　　这奥丁是个什么鬼？
　　我特么还是钢铁侠咧！醒过来啊笨蛋！你丫是现代人吧？给我以更加矜持的方式去中二啊！
　　这么想的时候，两个男生已经一边继续对喷着，一边向公园走去，那个女生（丫一直在刷存在感）则跟在后面。
　　好想看这两个逗比双双打成猪头怎么办？
　　此时此刻，比企谷八幡，觉醒了心中的小恶魔……
　　待那三人进去了一阵子之后，他旁若无人的起身，拿上书，提上装着袋子的饮料，吹着口哨，慢悠悠的走向公园。
　　沥青小道已被烈日晒的发出热力，但走进一侧的树林之后，脚下热力顿消，身周满是清爽之意。
　　果然是摩擦爱情之火……啊不，是打架的好地方。
　　按照刚刚的两男一女前进的方向，比企谷继续前进，不多久后，终于听到了什么声音。
　　考虑到观赏他人打架这种事情不宜太靠近，他放慢了脚步。
　　不过就是这个时候，他觉得双眼一暗，某件似曾相识的大红袍子出现在眼前。
　　当初在小公园看到的COSPLAY桑，十分突兀和神奇的就这么出现在比企谷的身前，拦住了他的去路。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十章 果然是你
 
 　　一段时间不见了，COSPLAY桑看上去还是那么的怪异，红色衣服，大大的头巾，还有面瘫的脸……
　　简直是业界良心，即便在这种大热天，也依然坚定地COSPLAY着，大头巾完全没有取下来的意思。
　　这家伙究竟是有多么的执着于COSPLAY呀！
　　不过COSPLAY桑显然是听不到比企谷的心声的，他打量了一番比企谷，然后擅自露出了满意的神情。
　　居然随便的就对不认识的人露出这么绅士的表情！难道说这家伙就是那个变态桑！？
　　回想这家伙刚才像鬼一样的出现，比企谷觉得这很有可能，这样的身手，不被发现是很正常的事情。
　　“你想看他们？也好，是个好机会。”
　　声音传入耳中，但意外的，有些苍老的感觉。
　　COSPLAY桑的一张脸已经恢复到了古井无波的状态，他忽然一伸手，抓住了比企谷。
　　下一刻，比企谷只觉得劲风扑面，强劲的风力让他下意识的闭上了眼睛。
　　然后他就感觉到怀里被塞进了一样东西，触感十分的熟悉。
　　比企谷睁开眼睛，发现自己正被COSPLAY桑随意的提在手里，而在他的怀里，某个陶罐十分亮眼。
　　卧槽，果然是你呀！
　　但此时最惊讶的不该是这个，他飞起来了！
　　哦是COSPLAY桑飞起来了，连带着他也飞了。
　　不过说是飞，其实就是因为跳的很高很远，踩着粗细不一的树枝树干移动着，感觉人好像在飞一样。
　　笨蛋！这种时候不是做这种说明的时候吧！人怎么可能跳这么高！自己难道刚刚进行了二次穿越吗！？
　　这么想着的时候，COSPLAY桑停了下来，他指了指下方远处，说道：“在那里，可以看到么？”
　　比企谷放眼望去，果然是那两个男生。
　　正噼里啪啦的打架，到底是学过武术的，打起架来好看多了，虽然是某人单方面正在被殴打。
　　等会儿，那里离这里看起来相当的远呀，为什么自己能够看清楚？
　　“可以看清楚是么？”
　　COSPLAY桑又在问了。
　　但这个时候，比企谷觉得这个完全不像人的人充满了神秘感，他心中涌现出彷徨，穿越后经历了一度混乱之后便一直平静的心，此时此刻，再度波动起来。
　　这已经不是画风的问题了，而是感觉整个世界都不对劲了。
　　刚刚那是什么？传说中的轻功？还是魔法师？
　　不管是哪个，都不应该是出现在校园爱情动漫里的东西。
　　说起来，那两个男生也很不对劲，就算是学过武术，但那样子是不是太夸张了点？又不是拍武打片！
　　“继续看。”
　　COSPLAY桑命令道。
　　这种语气，绝对是在命令。
　　问题是比企谷不敢拒绝呀……
　　他睁大眼睛看去，起初，只是看到两个人在那里噼里啪啦而已，但慢慢的，他就觉得有点不对劲了。
　　动作还是那么快，距离又这么远，按道理比企谷最多也就能看到他们挥舞手臂，或者是踢腿，但偏偏，比企谷看到了，他清楚的看到，穿着衬衫男生向穿正装男生打出一拳，却被正装男生抓住，借力摔向地面。
　　而被摔出去的衬衫男也用背着地，双手在地上一推就弹了起来。
　　比企谷咋舌，原来自己的眼神这么好？卧槽这该是几点几的视力呀？
　　穿越前的比企谷乃是个四眼田鸡，他觉得他总算又发现了一个新福利。
　　虽然马上身边的COSPLAY桑就慢悠悠的说了句：“果然要你们这样的外陆人才可以用的，不过你比那女孩儿胆子大多了。”
　　纳尼！这家伙难道有偷偷的对自己做了什么吗？
　　还是说这个世界的画风其实不是玄幻，而是重口味的生化系？
　　COSPLAY桑没有在意比企谷此时变幻的表情，他不知道什么时候已经伸手将陶罐拿在手里了。
　　“这么做也许并不恰当，但……果然得这么做才行。”
　　他看上去有些犹豫，但很快就露出已做好决定的坚定表情。
　　他一脸肉疼的将陶罐再度递给了比企谷。
　　“收好它，”他说道，“以后你要随时带在身边，在那一刻来临之前，好好的锻炼自己，像那边的年轻人一样学习一下武术也是个不错的选择。”
　　“大叔，你到底谁呀？能不能给我解释一下？”
　　比企谷接过陶罐，只觉得苦笑不得。
　　人家是被送绝世秘籍，或者随身老爷爷，那配置吊炸了有木有？咋到他了就送这么个玩意？
　　那谁，送他穿越的，大礼包不按时发就算了，居然就送个陶罐，好意思咩？
　　“不可以，解释了的话，你大概会逃跑。”COSPLAY桑毫不犹豫的拒绝了比企谷的要求，“不过你可以叫我赛斯。”
　　“赛叔……”
　　“是赛斯。”
　　刚叫了一声就被打断，让比企谷觉得这家伙相当的死心眼。
　　另外，这种号称不解释的解释，实在是让人在意……卧槽，绿色环保又无害的自己到底被卷到什么事情里了！？
　　难道说，比企谷八幡表面上只是一个普通中学生，实际上是不知名的超级财团的继承人，现在正处于被暗杀的状态？而赛叔是被派来保护他的？
　　那么接下来应该是赛叔就应该跟他说“今天我给你拿了一块地”吧？
　　好吧，就算是自己也能明白，这脑洞已是不能说出来的级别……
　　“先说好，我不知道你的名字，但我绝对不是被谁派来保护你的，也没有买什么地。”
　　赛斯忽然出声，比企谷讶然看去，发现对方的表情好像是吃到了狗屎，脸部上的肌肉活动的很频繁。
　　诶？难道自己刚才其实已经说出来了？
　　那可真是叫他不好意思。
　　正想着，感觉脖子一紧，衣领后传来一股大力。
　　周围的景色迅速后退，比企谷被赛斯提着，再度飞了起来。
　　落地之后，比企谷发现自己已经回到了糖果店的门口，而赛斯的身影已经不见。
　　之前买的饮料，还有书什么的，早就掉落在公园里了，只有陶罐，安静的摆在他的脚边。
　　此时比企谷已不敢再跑回武打片现场，没奈何，他拿起陶罐，向家的方向走去。
　　今天，果然是不应该出门的……
 
             第十一章 来自异国的武人
 
 　　“一下冷一下热的，真是个笑话一般的国家。”
　　成田机场，穿着本族民族服装，戴着面具的斯鲁卡特・祖拿札特从专机中走出来，感受着与家乡截然不同的空气，发出了完全没有善意的评价。
　　地处赤道以南的提达特王国，气候与日本完全不同，那是个无四季之分，炎热多雨的国家。
　　数十年前仅靠双手便拯救了这个王国的英雄，便是斯鲁卡特・祖拿札特，班卡西拉的最强者，亦是有着“拳魔邪神”这一名号的世界最强武者之一。
　　作为武人，斯鲁卡特・祖拿札特已是立于武道至高境界的极少数人之一，此类人在这个时代已经是非常稀少了，而以他和其他十余名达到了此境界的同伴为根基所联合组建的名为“黑暗”的组织，是当今世界规模最为庞大的武术家集团。
　　不过同时也是推崇古派武术的极端群体，世人谓之“杀人拳”，与另一极端群体“活人拳”可谓相互对立，水火难容。
　　但和组织里的其他人不同的是，斯鲁卡特・祖拿札特真正希望看到的，并非是武术应该以何等姿态传承下去这样的事情，而是这个世界有一天将为班卡西拉而震撼。
　　正因如此，他至今为止虽用心培养了许多的徒弟，对每一位徒弟都是毫不藏私的倾囊相授，但也毫不留情的在不久后毁掉，原因很简单――当他判定弟子无法穷究班卡西拉之巅峰，他便会将对方的存在视为班卡西拉之耻，他绝对不能容忍的东西。
　　现今的徒弟，是提达特王国的王子，目前为止，似乎还不能被判定为是失败作，但斯鲁卡特・祖拿札特从来没有放弃和中断过继续搜罗其他他认为有价值的人才，一切都是为了班卡西拉有一天能够坐实世界最强武术之名。
　　今次会来日本，一方面是因为同伴们要在日本集合，但更重要的是因为利用组织覆盖全球的情报网络得到了有趣的情报分析结果。
　　最近，可能会有神降临于这个东洋国度。
　　不顺从之神的存在，并非是仅限于魔术社会的秘密，对于到达了斯鲁卡特・祖拿札特这个层次的武者而言同样不是秘密，事实上武道的强者被视为比之同级的魔术师们更有可能做到弑神这一点。
　　人类的咒术大多对不从之神毫无效果，但武术却不同，这些由先人在漫长的历史中钻研积累而成的精湛技巧，即便对手是神灵，那么只要自身足够强大也能发挥效果。
　　中华圣教的首领罗濠，早已向世人做到了这一点，而数年之前，意大利的年轻剑士也做了同样的事情。
　　武人一直都是各个时代的最活跃者，古代的豪迈武道强者，甚至被作为英雄而成为神话的一部分。
　　站在武道顶点的人，顶尖的术者可以做到的事情，他们也可以做到，力量到了这个层次，双方的差已几乎仅限于方式的不同了。
　　尽管有着拳魔邪神这一称号，更在提达特王国被身为人间的神祗，但自己是人并非是神这一点，斯鲁卡特・祖拿札特心知肚明。
　　既然如此，在其他人发现这件事情之前，亲自来到这个国家就是必须的事情了。
　　中华的那个教主姑且不论，但连西洋小鬼都可以做到的事情，没有道理他做不到，在武术上，斯鲁卡特・祖拿札特对自身有着充足的自信。
　　在此之前，在这里玩玩似乎也不错，日本国虽然不是什么大国，但传媒发达，而且在这里几乎可以找到所有武术的学习场所，是个民间武术之风颇为浓烈的国家。
　　对于将宣扬班卡拉西最强之名视为唯一重要之事的斯鲁卡特・祖拿札特而言，这个国家还是可以让他打发一下无聊的时光的。
　　“师傅，住所已准备好。”
　　斯鲁卡特・祖拿札特的身后，站立着一名年轻人，正是他的弟子，拉丁・杰汗，他的服饰也是提达特王国所属民族的本族服装，或者说，跟随斯鲁卡特・祖拿札特的这群提达特人全是如此，提达特王国的武人，很少有穿着现代主流的西式服装的。
　　“不必，既然来了，就好好瞧瞧这里。”
　　斯鲁卡特・祖拿札特说道。
　　之后一群人便浩浩荡荡的出了机场，这样一群打扮的如此民俗的家伙，自然也吸引了不少人的目光。
　　出了机场之后，斯鲁卡特・祖拿札特便独身离去。
　　身为拳魔邪神，本来就没有任何人可以制约他的行动，大部分情况下，这个班卡西拉的最强者都是独来独往。
　　对于如今的他而言，名声、权势、金钱又或者是女色，都毫无意义，他所在意的唯有班卡西拉之名。
　　当他再出现在外人面前时，常年戴在脸上的面具已不见，露出来的，是他那没有留下多少岁月痕迹，依旧年轻俊美的脸。
　　加上他一身民族服装，还是光着脚的异域风情，倒是吸引了不少妹子的目光。
　　甚至有人企图搭讪，可惜在她们想要行动之前，已经讶异的发现，这个俊美的年轻人，只有背影可以让她们看到了。
　　成田机场位于日本千叶县的成田市，乃是日本第一等的国际机场，但成田市对斯鲁卡特・祖拿札特并无特别值得留下的东西，表面上只是正常行走着的拳魔邪神，很快就离开了这里，向着千叶县的中心――千叶市行去。
　　日本发达的交通让拳魔邪神根本不需要向导，而他更不需要任何的交通工具，他的双脚已是这大地上最强的工具。
　　像他们这样的武道达人，脚力已完全是超越了普通人所能想象的恐怖级别，这也是纯粹的武人一旦抵达巅峰之后相比其他人而言最为可怕的地方。
　　除了自身的心志，已经没有多少能够制约他们行动的东西或者是环境了。
　　不久之后，斯鲁卡特・祖拿札特便进入了千叶市的地界。
　　比起成田市，这里有他能够感兴趣的地方。
　　千叶市没有像东京都的武道馆那样的大型建筑，但小型武馆的数量却很多，世界上比较著名的武术流派，都能够在这里找到相应的武馆。
　　班卡西拉也不例外，尽管在日本名声不是很显赫，但在欧美地区却是和空手道一样著名的武术。
　　不过在日本，这并不是很有名的武术，大部分人甚至都不知晓其存在，外国武术中，以中华拳法的武馆为数最多。
　　但班卡西拉的武术馆，依然有那么一两家，其中一家，即将迎来当今世界修行该武术最强的人。
　　“姑且，看看这个国家的水平吧。”
　　看着眼前充满印尼风的武术馆，斯鲁卡特・祖拿札特嘿嘿一笑，隐藏了作为邪魔拳神的一面，就如同一个普通的异国之人，慢悠悠的走了过去。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十二章 偶遇踢馆
 
 　　比企谷皱着眉头，走在街上，手里拿着一本好似旅游手册一般的东西。
　　只不过上面记录的不是景点，而是武馆。
　　他的目的是学武术。
　　自称赛斯的COSPLAY大叔说的话让他很在意，当然必须承认的是，如果不是大叔展现了那十分非人的一面，让比企谷对这个世界有了深深的质疑和不安全感的话，他才不会真的去找武馆学武术。
　　武术好学么？想必是不好学的，要好学的话会武术的人早就满街跑了，好学谁都会去学。
　　你看电影里的高手们都几岁就被人给挑上了。
　　就算是少数挂壁能够走在路上被装成乞丐（也许是真乞丐）的邋遢大爷拉住，然后五块钱一本卖个如来神掌之类的，也得先让BOSS先打个半死，才能完成开挂手续，成为高手。
　　他走了这么一路，可有看到卖书的邋遢大爷？
　　一个都木有！倒是推销新型套子的猥琐男有好几个……
　　去尼玛的挂壁！老子恨挂壁！凭啥就不让老子当挂壁！
　　就算不能当挂壁，给个世界说明手册可不可以，这特么的到底是什么鬼地方！校园风没玩多久就出现灵异镜头，再过几天居然给他直接跳到玄幻了！
　　槽槽槽槽槽啊！！！分类可是很严谨的事情呀！就算是异世界也给我认真一点好不好！
　　这简直就好像是在进行爱国主义教育的片场里号召大家去收集七颗龙珠一样，怎么违和怎么来！
　　摸了摸挎在身上的包，里面放着陶罐，现在比企谷可不敢把这东西乱丢了。
　　尤其在当天他实验了一下想把这陶罐打开之后。
　　别说打开了，就算从顶楼扔下去，用棍子敲，也根本没用。
　　这鬼罐子难道是艾德曼合金做的么？丫是陶没错吧？这手感一定是陶啊。
　　科技发展的速度真是太鬼畜了，比企谷觉得自己实在是跟不上科技界的节奏。
　　既然发明出来好歹上新闻讲一下啊，都不吭一声，不摆明了是要坑人么？
　　打不开陶罐，又不敢丢掉，综合自己所面临的各种诡异境况，似乎按照COSPLAY大叔所说的去做暂时是最好的。
　　他停下了脚步。
　　手册上说的第一家武馆已经到了。
　　瞧瞧，班卡西拉。
　　啧，什么鬼……
　　太极拳、形意拳又或者是八卦掌这样的高端大气上档次的名字就不说了，空手道、跆拳道什么的也不是没听过，但班卡西拉……
　　尼玛旁边还有英文，那是英文吧？开个武馆还搞双语？
　　最恨英文了！
　　不管了，先进去看看再说。
　　比企谷刚抬腿，忽然听到了喧闹声，闻声望去，顿时看到有一群人正浩浩荡荡的走过来。
　　穿着白色的练功服，但面色怎么看怎么不善，浑身散发出“老子就是流氓咋滴”的味道……
　　看他们的目标好像就是这间武馆。
　　刚抬起的腿顿时缩了回去。
　　好像不太安全耶？
　　这么想的时候，那群人已经走到了这里，他们看到了比企谷，呼啦啦的一下子围了上来。
　　卧槽，不是要上演“因为你站门口，所以就算打错了也没关系”的桥段吧？
　　自己要不要报警咧？
　　还是捂住脸趴在地上？让对方不忍心殴打如此的怂的自己？
　　没等比企谷思考好，一个高大的年轻人就已经走到他面前，一脸臭屁的，开始叽里呱啦。
　　真的是叽里呱啦，因为根本听不懂。
　　恩，正确的说就听到了一个词。
　　思密达！
　　原来是一群棒子。
　　棒子和鬼子互草，天朝人民喜闻乐见，但问题是比企谷现在已经不是天朝人民了，而是前者中的一方。
　　啊，心好累，累到不想吐槽，只想回家睡觉。
　　比企谷不回话，思密达青年不高兴了，他一把抓住比企谷的衣领，然后继续“思密达”。
　　这死棒子眼睛怎么长的？看不出来哥们根本就听不懂鸟语？
　　对此，比企谷只想说一句话。
　　嘴巴好臭，熏死人。
　　这种时候，就是救星出场的时候了。
　　“住手！”
　　这一刻，比企谷想哭。
　　怎么才来？
　　有没有洗脸费报销？
　　“你们想对我们的学员做什么！？”
　　纳尼？哥们这就成学员了？门都还没进去的好不好？
　　看来这个武术不能学，学了之后视力会下降。
　　比企谷觉得得赶紧走。
　　噗通！
　　屁股狠狠的和大地接触了。
　　比企谷这下眼泪真出来的，是痛的，因为被陶罐给顶到了。
　　顶的相当重，让他差点背过气去。
　　“哈哈，瞧这蠢样子，不愧是猴子的武术龋　彼济艽锴嗄旯哈大笑起来，然后对着已从武馆里冲出来的人说道，“我们是来和贵馆切磋的。”
　　这时候比企谷也差不多恢复过来了，青年的第一句话他听的很清楚。
　　最近的比企谷可是相当不开心的。
　　任谁遇到他最近遇到的事情想必都无法开心，纵然有着穿越这一系统免费赠送的强大神经，却也不表示面对这一切诡异，他能够一笑而过。
　　当负面情绪积累到一定程度，就必然会爆发出来。
　　“嘿，我们是猴子，那你们咧？”比企谷嘲讽的看着棒子，使出了对于对方而言绝对闪避不能的嘴炮奥义――直接问候他人的民族，“不过是当年的殖民地而已，一群下等种族。”
　　想到穿越前的大天朝人民一说起当年的事情怎么个咬牙切齿，就大概能够想的到当了上百年亡国奴的家伙们想到这一茬又会是个什么心情。
　　尤其是让一个日本人去喷的话，就算不是禁语，应该也差不多了。
　　要知道，尽管世界不同，但这个世界的历史和他原本所处的世界可没太大差异，棒子照样是以各种姿势被日本玩了个遍的。
　　“日本猪！你找死么？”青年大怒。
　　可惜这话对比企谷一点杀伤力都没有。
　　相反，这句话引来了相当多的仇恨值。
　　这里可是日本呢……
　　这里可不是什么偏僻的地方呢……
　　一个多星期以前，比企谷只不过写了一篇比较诚实的作业就挨到了教育者的铁拳，可见日本人民对他们在近代啪啪啪邻居这种事情所持的观点绝对和邻居们是完全不同的，因而此时此刻，思密达青年这样的行为可谓是相当的……
　　“闭嘴！池诚！”人群中，一个有力的声音骂道，“你这样也是大韩民族的男子汉吗？”
　　比企谷撇撇嘴。
　　啧，又听到这个叫人想立刻去大便的国名了，不论在哪个世界，棒子在自我满足的功力上，都一定是宇宙第一的级别。
　　说起来，为什么自己会这么讨厌棒子呢？
　　想不明白呀，既然这样，就继续讨厌下去吧。
　　有力声音的主人走了出来，首先是对着思密达青年劈头盖脸一顿臭骂（比企谷听不懂内容，是从表情猜的），然后才走过来，对着比企谷鞠了一躬。
　　“抱歉，我的弟子无礼了。”
　　所以说，这到底是怎么回事，为什么一个个的非要认为他是这个武馆的人？
　　妈蛋，难道这是预示哥真的要在这个挂个牌子都要挂双语的诡异武馆学这个名字都没听过的武术？
　　比企谷自认为是攻而不是受，尽管不是第一次，但这种被强制的感觉真是糟透了。
　　不对，怎么自己都已经擅自的把一定要学武术作为前提了？不是本来只想出来瞧瞧而已么？
　　这群讨厌的棒子，搞的他思维都凌乱了。
　　比企谷不爽的别过头。
　　街道的另一边，一个穿着不知道是什么民族的服饰的年轻人，正光着脚站在那里，就这么静静的看着现场正在发生的事情。
　　比企谷的目光刚落在他的身上，他便已将目光转了过来，并用一种相当诡异的目光看着比企谷。
　　被这双眼睛一看，比企谷顿感浑身都不自在。
　　但那个年轻人已经移开了目光，他忽然咧嘴一笑，然后朝武馆这边走了过来。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十三章 比企谷看到了世界的另一面
 
 　　比企谷正为世界的疯狂而感到心悸，并由衷的恐惧着。
　　他终于可以确定一件事，这个世界，特么绝对不是校园爱情动漫！
　　现在似乎不是可以如此从容的说这种话的时候。
　　回想起来，就在五分钟之前，他还是生活在正常人的世界里的。
　　五分钟之后，世界崩塌了，始作俑者，便是面前这个相貌俊美的异国年轻人。
　　棒子也好，武馆的人也好，在极短的时间内，便倒下了，他们的武术在这个年轻人面前毫无意义，他们的身体在年轻人的手中更如草纸一般脆弱，轻易的就被撕裂，而令比企谷几乎要崩溃的是，即便身体因处于极大的恐惧而动弹不得，眼睛却看的很清楚。
　　真是够了，如果这是噩梦的话，请赶快醒来。
　　“你有一双特别的眼睛呀，这是重要的素质。”
　　有着俊美容貌的异国人踏过一具具尸体，走到比企谷跟前。
　　“怎么样，想不想做我的弟子，跟我学习真正的班卡西拉呢？”
　　呼吸要停止了，好恐怖，简直不是人。
　　就算是穿越者，可以面对灵异的镜头一笑而过，但绝对无法面对杀戮而觉得理所当然，这是完全不同的东西。
　　这绝对是杀人了吧？而且是在大庭广众之下，为什么还可以摆出这种表情？不对，似乎连表情都不是针对杀人这件事情来的。
　　这特么是什么生物？就算是所谓的连环杀人犯，也不会真的连“杀人”这种事情都忽略掉，但面前这个人绝对是如此，这是一种无法解释的感觉，比企谷此刻确实的能够感觉到这一点。
　　“心志不行呀，不过没有关系，只要进行激烈一点的训练就没问题。”年轻人看着比企谷，脸上露出似笑非笑的表情，“本来只是想玩玩的，但没想到会发现不错的苗子，咕咕，姑且让我训练一番吧。”
　　原本还离比企谷有一段距离的他鬼魅一般出现在比企谷的身边，将其一把抓住。
　　之后比企谷的意识便陷入黑暗。
　　当他再睁开眼睛，自己正处于一间装饰豪华的房间里，身上没有少什么东西，就连包都好好的依然跨在身上。
　　“醒来了吗？”
　　冷漠的声音从耳边响起。
　　比企谷闻声看去，一个肤色偏黑，穿着和那年轻人同样风格的服装，且一身贵气的年轻人正坐在一边的沙发上看着他。
　　是的，尽管比企谷不知所谓的贵族是什么样，但这个人的话，有一种“如果是贵族的话那就一定是这样子”的感觉。
　　虽然瞬间就感觉到自己是矮穷挫的感觉好坏，可现在的话这一点根本不值得在意。
　　“朕的师傅说你有一双优秀的眼睛，那么就尽快证明这一点吧，我们的师傅耐心可是不多的。”
　　“……”
　　比企谷强迫自己冷静下来。
　　是什么状况姑且不提，一定要先冷静下来。
　　被突然改变画风的动漫世界干掉这样的穿越人生也未免太悲哀，但就算是虫子，也为了生存而挣扎。
　　深呼吸三遍之后，心跳终于变得平缓了一些的比企谷，说道：
　　“我什么都不知道，对你们这样的人也没有任何的威胁。”
　　“你太高看自己了，你这样的非受召选者，直接杀掉即可，但师傅认为你有修习我派武术的价值，让你活下来了，而且刚才的失态也可以容忍，不过是最后一次，不然便由我的部下处理你，所以从现在开始我问你答，不许废话。”
　　年轻人冷笑了一声，然后说道，
　　“师傅杀掉那些敢于侮辱班卡西拉的鼠辈时，你看到了多少，现在把那些动作做一遍吧。”
　　比企谷这一次没有废话，他站了起来。
　　有些人是不擅长开玩笑的，这家伙绝对是这样的人，之前在武馆的一幕已经能够让他充分的认识到这是一群怎样的人。
　　恐怖分子？不，这些人应该比恐怖分子更恐怖一点，比企谷八幡的内心是这么提醒自己的。
　　仔细的回忆着那让人心悸的一幕，比企谷努力的把自己能够模仿的动作尽量模仿出来。
　　只希望这个年轻人的要求不要太高，太多的动作他是根本无法模仿的。
　　“可以了。”年轻人忽然发话。
　　这三个字瞬间抽干了比企谷的力气，他一屁股坐在地上，实在是太紧张了。
　　“毫无疑问你没有任何的武术基础，但却能够看到师傅的动作，虽然不想承认，但你有一双比我更好的眼睛，确实有修习我派的武术的资格，那么……”
　　年轻人站了起来，
　　“现在可让你知晓了，朕乃提达特王国之皇太子，拉丁・杰汗，受召选的天生王者，尽管你只是一介平民，但拜在师傅门下的话，也许有一天也可与朕平等对话。”
　　“那么，我可否知道我们的师傅是谁呢？”比企谷苦笑，这种展开，貌似还行。
　　尽管不是卖秘籍的邋遢大爷，而是杀人如呼吸一般自然的超级变态狂魔，但小命似乎保住了……
　　很庆幸自己还搞不懂现在是怎么一回事，这是好事，证明他不了解变态的心，所以他不是变态。
　　“呵呵，想知道的话，你自己去问吧。”
　　丢下这么一句话，高富帅拉丁・杰汗打了一个响指，房间的门顿时打开，两个彪形大汉走了进来。
　　服装什么的，比企谷已经不关心了……
　　说起来，提达特王国是什么国家，也从没听过。
　　“带他去见师傅。”拉丁・杰汗对这两人命令道。
　　“是，王子殿下。”
　　两名大汉走上前来，捉鸡仔似得将比企谷提起，走了出去。
　　这个姿势好羞耻，但比企谷已经习惯了，最近他已经被拎着好几回了。
　　习惯毫无疑问是人类最强大的天性，不论是什么事情都可以去习惯。
　　他现在最关心的是，那个将自己带来这里的可怕年轻人，到底是何人？
　　为什么这个同样年轻的皇太子，会称呼自己的同龄人为师傅？
　　装着陶罐的挎包依旧挂在身上，发出哐啷哐啷的声响，在长长的走廊上不断回响，这是唯一打破寂静的声音。
　　这趟不长的旅途却让比企谷觉得很难熬，不仅仅是因为姿势不对，更多的原因是这两个沉默的诡异的异国汉子。
　　好在，他终于熬到头了，两只异国汉子走到了走廊的尽头，这里有一扇大门。
　　推开大门，不等比企谷看清楚房间内，拎着他的汉子已经把他直接丢了进去。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十四章 魔鬼为师
 
 　　房间很暗，但很大。
　　比企谷从地板上爬起来，和被人拎着一样，似乎被丢也有了要习惯的迹象。
　　“看来是通过了考验嘛，果然我没有看错。”
　　黑暗中传来了熟悉的声音。
　　记忆中的那张脸从脑海中浮现，披着人皮的魔鬼。
　　声音是从前方传来，比企谷抬头看去。
　　那里是七段台阶，坐在阶顶大椅上的是一个戴着狰狞面具的人，但这个狰狞的面具，让比企谷觉得自己似乎忽略了什么，或者说，应该想起来什么东西。
　　“我乃拳魔邪神斯鲁卡特・祖拿札特，是人，亦是神，从今日起你便是我的弟子了，我允许你今后叫我师傅。”
　　说着，面具人的身体没有任何预兆的脱离了椅子，出现在比企谷的身前，将他一把提起。
　　又拎！为什么这些会武术的家伙都喜欢拎他！？
　　难道他长着一张“求拎”的脸不成？
　　“不管你是否信神，班卡西拉便是你今后唯一的神，不论任何人，任何事，只要玷污班卡西拉之名就绝对不允许存在，明白么。”
　　“明白。”
　　比企谷点头。
　　其实压根不明白，但他敢说么？
　　“嘿嘿，小子，你叫什么名字？”
　　“比企谷八幡。”
　　“不好听，给我改了，以后……恩，想好告诉我，现在就这么将就着吧。”
　　面具人扭了扭头，然后一伸手，将面具摘了下来。
　　果然是这张脸。
　　但这张脸，在这个环境下显的鬼气森森，更加的恐怖。
　　“小子，我因有特别的方法，所以脸还一直保持着年轻的样子，这种多余的想法以后都不要有了，你只需要穷究班卡拉西之巅峰，此外任何事情都不重要，也不需要有任何的疑虑，不然你也就没有活下去的必要了。”
　　虽然不是什么好人，但意外的坦诚呢，有什么事情先就给说明白了，倒也算是难得。
　　比企谷这么想到。
　　“如果有什么问题，现在问吧，但走出了这里之后，不允许再有无聊的问题。”
　　斯鲁卡特・祖拿札特笑眯眯的看着比企谷，只看脸的话这个笑容真心不错，可惜后者深知面前的人压根不是善类，因而完全体会不到什么温情。
　　想了想，比企谷还是问了。
　　“师傅，请问什么是武术？”
　　很好奇啊，这个杀人魔会怎么看待自己的武术？
　　“问的很好，我的弟子，所谓武术，正是创造、毁灭。”
　　斯鲁卡特・祖拿札特笑了，这是满意的笑容，
　　“这是我要教你的第一样东西，记住，我等武人，创造自己，毁灭他人，若要让自己达到极致，便有必要毁掉对自己而言十分重要的东西。”
　　“那么对师傅而言，最重要的难道不是武术本身吗？”
　　“哈哈，确实如此，但又有所不同，但我已毁灭昔日所珍视之物，正因如此，才能达到如今的地步，你也要做到这一点才行。”
　　斯鲁卡特・祖拿札特此时的表情相当的不良善，
　　“比企谷八幡，你如今最重要的是什么呢？”
　　糟糕，把自个儿带进去了！
　　不过，却有补救的措施。
　　为自己的鸡智点了个赞的比企谷在最短的时间内已想好了对策，他取下包，将陶罐拿了出来。
　　“嗯？这是什么？”
　　显然，比企谷的举动出乎了斯鲁卡特・祖拿札特的意料。
　　他接过陶罐，端详了许久。
　　忽然间，他双目暴睁。
　　“原来，那些埃及人的祭品就是你！？”
　　会死！
　　一瞬间，比企谷真的觉得自己要死了！
　　这是一种不可言状的状态，似乎全身都被冻结了，身体也好，思想也好，似乎一切就这么静止了。
　　当重新感受到自己还活着这一事实的时候，耳边已是充斥着斯鲁卡特・祖拿札特发出的狂笑声。
　　“哈哈哈哈哈！！！竟然让我捡到了这么有趣的东西！”
　　比企谷觉得自己的耳朵在嗡嗡作响，他忍不住捂住耳朵，大叫起来。
　　笑声顿停。
　　斯鲁卡特・祖拿札特，以一种看到了绝世珍奇的目光看着比企谷，看的后者全身直发毛，只觉得冷气从脚底板蹭蹭的朝上冒，一直冲到头顶又炸开，然后从脊椎骨倒灌而下。
　　不仅仅是因为被这个人皮魔鬼用这种}人的目光盯着，更因为听到了让他在意的东西。
　　祭品？
　　埃及人！？
　　现在回想一下，那个COSPLAY大叔，不是像极了古埃及人的打扮吗？
　　自己当时竟然没有发现！果然只是叶公好龙么，站在自己面前都看不出来，自己所谓的兴趣爱好，原来只是停留在书里而已……
　　“不用紧张，因为我现在更有理由培养你了。”斯鲁卡特・祖拿札特喉咙里发出“咕咕”声，原本英俊的脸也似乎变得狰狞了，“就是这个了，这正是班卡西拉震撼世界的最好的机会呀。”
　　他拍了拍比企谷的肩膀，将陶罐放回比企谷僵住了的手中。
　　“小子，你运气真的很好呀，以你现在的情况，能让你有机会活下去的人可是不多哦。”
　　简直是奇迹的一拍，比企谷发现自己能够活动了，僵住的身体恢复了知觉。
　　“好了，我们的时间很宝贵，跟我来吧，我的弟子呀。”
　　大门被哐的一声打开了，几名提达特人走了进来，站至两侧。
　　这一次，比企谷没有丝毫的犹豫，就算是他也能明白，现在的自己真的是被卷进了很不得了的事情，而这个怎么看都不是好人的家伙，却可能是自己唯一的生机。
　　他快步跟上了斯鲁卡特・祖拿札特。
　　“让这个酒店的人都滚出去，不愿意走的人之后就给我都死在这里。”
　　斯鲁卡特・祖拿札特头也不回的大步踏出了房间，发号施令道，
　　“让王子去告诉那些埃及人，他们的东西在我这里，半年之后我会连同祭品一起还给他们，到时候怎么做都可以哈哈哈哈，不愿意的话就让他们来这里找我好了！”
　　“嘿嘿嘿！以我拳魔邪神之名起誓，此次定要让班卡西拉震撼整个世界！”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十五章 半年后比企谷回家了
 
 　　时间是最没市场价值的东西，因为无法交易，但又是最有市场价值的，也是因为同样的原因。
　　要是时间能够交易的话，那估计整个宇宙的存货第二天就要完蛋。
　　半年的时间是个什么概念呢？只能说在特定的时间段，这足够让一个人进行一场脱胎换骨的改变，让他从此走上一段完全不同的人生了。
　　门还是那扇门，没有任何变化，但看在现在的比企谷眼里，这个怎么都应该是熟悉的东西，看上去却那么陌生。
　　有的人哪怕从世人眼里消失一秒钟都不行，有的人即便永远不出现也没关系，因为压根就不在世人的眼中，比企谷就属于这样的人。
　　但毫无疑问的，这个世界上依然有关心他爱护他的人。
　　可惜，有限的这几个人在这半年所做的努力注定毫无效果。
　　极端武术集团黑暗，根本不是比企谷家这样的平凡人家可以想象的庞然大物。
　　它是以鲜血和利益喂养的一头怪兽，触角深入到诸国的方方面面，它的情报网络超越这个世界的任何一国，它既是这些国家的一部分，又独立于它们之外，富可敌国根本不足以形容它。
　　这个世界上自然还有着其他的形形色色的组织，但在经济和政治资源上，无人能够与黑暗媲美。
　　没有错，比企谷现在已经很清楚的知道了，他这半年来所身处的是什么地方。
　　号称要将武术还原应有的姿态，并让武人重新站立于社会结构顶端的极端组织黑暗，正是漫画《最强弟子兼一》里的头号反派。
　　而他半年前在糖果店遇到的两位中二少年，其身份也是呼之欲出。
　　可惜的是，对于那部漫画的剧情，比企谷的印象只到死斗岛篇，叶翔为兼一所败，为救美羽而死于枪下这一段而已。
　　如今，比企谷八幡已是黑暗空手组巨擘拳魔邪神的正式弟子，对于这位一影九拳之一的强人，他没有任何可以参考的信息。
　　一切只能源于亲身的体验。
　　体验的结果是，这家伙果然是个人皮魔鬼。
　　其中过程，比企谷甚至都不愿意回忆，但不可否认的是，一拳九影作为漫画中的超级BOSS，果然不是可以用常理来判断的角色，半年后的比企谷，已几乎可视为另一种生物。
　　也不知道这拳魔邪神到底有多喜欢制药，这半年，比企谷几乎都快想不起来饭是什么味道了，
　　吃药、敷药、练武，就是比企谷这半年的全部内容。
　　拳魔邪神称这是培养，从效果上看也确实是。
　　比企谷也在这短短的半年内，建立起了武术的基础，或者这么说不恰当，因为这是黑暗的标准。
　　他现在之所以可以出现在半年不曾回到过的家门口，也是因为他通过了考验，也许可以称之为毕业吧。
　　其中内容，不想也罢。
　　令比企谷感到欣慰的是，半年时间虽不短，却也不算长，所以他并没有因此成为像那些提达特人一样的扭曲的，不和谐的，与现代社会价值观格格不入的家伙，尽管离开黑暗在日本的基地后，走在大街上竟然让他有一种很不习惯的感觉，但他的内心并不抵触这一点。
　　也许，穿越者真正的金手指，正是这种不论面对什么变化，都能够保持自身三观的心理吧。
　　他现在还穿着当初被捉走时的衣服，依旧背着那个包，里面放着陶罐――赛特之坛。
　　这是被一群埃及人视为珍宝的东西，按照约定，想必自己很快就会见到他们。
　　但在这之前，他想要确认这个世界的家人是否安康，让家人担心的人，不论如何，作为家庭的一份子都是不合格的。
　　这是世界上最无私纯粹的感情，不论是什么理由，都不可以损害，否则便不能被称之为人了。
　　而比企谷如今的师傅拳魔邪神无疑符合这一评价。
　　“叮咚……”
　　比企谷按响门铃，然后退后了一步。
　　半年的“不愿意回忆”经历已经将班卡西拉相当深入的融入到了比企谷的身心之中，这是一门以速度与技巧见长的武术，拳魔邪神作为融汇了各派班卡西拉之后的集大成者，更是将这一武术中阴狠歹毒的一面发扬光大。
　　比企谷可不想因为什么“身体自发反应”之类的狗屁理由，在自家门口发生不该发生的事情。
　　他不是那些疯狂崇拜拳魔邪神的提达特人，一个个把自己弄得人不人鬼不鬼，浑身充满戾气，在他看来那既不是做人的道理，也不是练武的道理。
　　等了半天，没人开门。
　　比企谷过了好一会儿，才想起来确实不该有人。
　　比企谷夫妇是常年不在家的，而自己和妹妹都是中学生。
　　今天不是周末，现在也不是下学之时。
　　“上课去了呀……”
　　没有期待中的那种房门打开，比企谷一家热泪盈眶的场面确实让比企谷有点失望，但他也没神经到去纠结这一点。
　　总不能说他失踪了半年，这半年比企谷一家就会为了寻找他而放弃掉自己的生活吧？
　　那样的话，作为父母的比企谷夫妇就真的太不负责了。
　　那么，要去学校么？
　　这么想着，比企谷发现对于这一点，自己似乎心中很是复杂。
　　有期待，却也有几分说不出的感觉。
　　真没想到学校原来在自己的心中还挺重要的，居然患得患失起来了。
　　晒然一笑，他转过身，打算前往学校。
　　但一瞬间，他目光一凝，身体嗖的一声窜了起来，落到了一边的墙上。
　　“我确实有推荐你去学武术，但没想到你会被那个疯子捡到。”
　　路的另一头，身穿红袍的埃及人出现了。
　　是赛斯，半年不见，他还是老样子，此刻静静的看着丝毫不掩饰敌意的比企谷。
　　“但我更没想到的是，”他打量着比企谷，“半年时间，他就能把你训练到这个程度，你现在的水平可不是普通的日本中学生应该有的，已经打死过人了吧？”
　　“你是来取它的？”比企谷手上已经出现了一只陶罐。
　　他用并不冷漠，但也不热情的目光与赛斯对视。
　　“变化真大呀……”赛斯并不回答，似乎只是来感慨一样，“真羡慕呀，不论是咒术还是武术，我们都已经落后了呀，就算是提达特那样的小国家，也能拥有你师傅那样的人，培养弟子的手段也很可怕。”
　　说到此处，他顿了顿，随之一笑道：“不过对我没什么用，不如找个地方聊一聊吧，你也想知道发生了什么事情吧？”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十六章 世界君的胃口
 
 　　跟在赛斯的身后，比企谷很快就明白了赛斯那句“对我没什么用”的含义。
　　如果加个字，变成“对我没什么卵用”的话，那就能够更加的显示其深刻内涵了。
　　光脚力就不是一个档次，能看到的只有赛斯的背，接近不了一分，也拉长不了一分，摆明了节奏尽在这个家伙的掌握中。
　　半年时间太短了，即便被拳魔邪身蹂躏了半年，但正如黑暗的标准，确实也就是打下一个基础而已。
　　事实上，莫说是其他一影九拳的弟子，又或者是拳魔邪神的其他弟子，就算是黑暗中其他一些武术家的弟子，都比比企谷强得多。
　　话又说回来，这些人无一不是自小就开始练武，如果半年时间就能把比企谷操的跟他们差不多的话，拳魔邪神就真不是人而是神仙了……
　　就算是最强弟子里的原作猪脚及第一挂壁兼一，升级都没法这么快……
　　“这里差不多了。”赛斯忽然停了下来，“而且也很安静。”
　　比企谷朝四周望去，这里正是当初他第一次遇到赛斯的公园。
　　“我说，你应该没有尝试把它打开吧？”
　　赛斯在草地上坐下，对比企谷招了招手。
　　见比企谷不理会，他也不觉尴尬，继续说道：“最好别这样做，那样你就一点机会都没了。”
　　“不是要告诉我到底是卷进了什么事情么？”比企谷问道。
　　这个问题他憋很久了，不过没人可以问。
　　拳魔邪神应该知道，但他不敢问。
　　“你信神么？”赛斯并没有直接回答，“就是什么上帝之类的。”
　　“不信，有问题？”比企谷斜着眼瞧着他，一听这厮的口气就知道丫肯定也不信上帝。
　　“不信好呀，因为这个世界上还真的有神，嗯……不是你师傅那种脑子有问题的，我说的是神话里的那些。”
　　嗯？
　　比企谷惊悚了。
　　你特么在逗我？不要告诉我说一个最强弟子还不能满足世界君的乱入胃口！
　　“啊，我想想，长久以来呀，人创造了神话，从神话中走出来的，便是神了，不顺从之神，我们就是这么称呼它们。”赛斯摸了摸下巴，“如果是自身并不信仰的神倒没有什么，可惜很多时候呀，出现的却是自己所信仰的神大人，这一点就非常的叫人烦恼，到了后来，大家甚至可以召唤它们了。”
　　卧槽！弑神者！绝逼是弑神者！
　　坑死人的TV呀！早知道老子就去看小说！
　　这个世界是谁设计的？出来！保证不打死你！
　　“感觉你好像想打人。”赛斯奇怪的看着面容扭曲的比企谷，“劝你不要，拳魔邪神的班卡西拉确实很厉害，但你不是他，根本不是我的对手，就算在黑暗里你也只是入门的而已。”
　　“用不着你补充的这么详细，可以不可以直接说重点？”
　　比企谷没好气的哼哼了一声，在赛斯对面的草地上坐了下来。
　　“高高在上的神，跟我有什么关系？”
　　“关系可大了，这个赛特之坛，是当年奥西里斯的信徒们用来对付赛特神的，为此他们向荷鲁斯的信徒寻求帮助，借来了荷鲁斯的力量，荷鲁斯的眼睛你知道吧？”
　　好乱，一下子奥西里斯一下子荷鲁斯，但问题不是这个。
　　这家伙怎么老不讲重点！？
　　“他眼睛咋了？有病去看医生！”比企谷瞪眼，“重点！重点呀赛叔！”
　　“别急，就快到了，还有，我叫赛斯，这个名字过去可不是一般人能用的。”赛斯打了个哈欠，继续说道，“这个名字以前可是法老才能用的，意思是赛特伟大，不过后来王国没了，这个名字就由我们这些赛特教派的人自己用了，只要是头领就都得叫这个名字，所以我跟你说，我本来不叫这个名儿，你那么叫我我不习惯。”
　　没让你习惯，你特么话唠么？快讲重点！
　　比企谷现在是真的想打他了，要不是打不过，肯定打。
　　“看你急的，真是不经逗……总之，你被他们选中了，恭喜你。”赛斯终于做了个总结。
　　问题是，这个总结狗屁用都没有……
　　“没了？”比企谷黑着脸问道。
　　果然这家伙确实是在逗他吧？
　　裤子都扒了你给我听这个？
　　“哦，确实还有，刚才忘记跟你讲他们是谁了，其实我是他们的头领，但那些小家伙太极端了，竟然想召唤我们教派所崇拜的神，也就是塞特神了，最过分的居然还想弑神，这实在是太愚蠢了呀。”
　　赛斯在比企谷要杀人的眼神中从屁股（真的是屁股）后面掏出一个水壶，喝了一口，然后才咧嘴一笑说道，
　　“你也知道，召唤嘛，肯定是要有仪式有祭品的，恭喜猜对了，就是你了，谁让你正好是个外陆人，又正好能让赛特之坛里藏着的神具有反应呢，只能怪你运气不好了，赛特神是庇佑外陆人的神，所以祭品也必须是外陆人呀。”
　　顿了顿，他补了一句：“其实我觉得你运气也不是太坏，这不学到好东西了么？你那师傅脑袋虽然很有问题，但武术是没问题的，嗯，就是这样，我很看好你。”
　　“……”
　　比企谷哆嗦着，把五指张开，又合拢，来回了数次。
　　为什么打不过咧，真的好想打他呀……
　　“聊天好累，下次不干这事情了，你这人开不起玩笑，没意思。”赛斯把水壶塞进怀里后站了起来，拍了拍屁股上的草屑。
　　“就这样了，按照约定，我已经做到了拳魔邪神要求的，往后不论做什么，也都是我们的自由了，不过身为赛特神的信徒，我还是希望他们不会召唤成功，不论怎样这都是亵渎呢，你就尽力抵抗吧。”
　　说完，在比企谷惊骇的目光中，名为塞斯的埃及人，化作了一股黄沙，伴随着旋风从原地消失了。
　　很显然，这不是武术，而是法术。
　　比企谷看向天空，天空还是那么的蓝，但他的心却沉到了深处。
　　果然是弑神者呀……
　　竟然是弑神者呀……
　　这可真是日了狗了！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十七章 上个学都不省心
 
 　　从公园里走出来的时候，距赛斯离开已经有至少半个钟头了。
　　阴沉着一张脸的比企谷，现在看起来倒是很有一副原作大老师的风范。
　　他顺着原路走了回去。
　　走到家门口，家里依然没人，这次他没按铃，只是几个跳跃，便跳到了卧室的窗户边，翻开窗户直接钻了进去。
　　卧室里很干净，看得出来经常有人打扫，把衣柜打开，衣服什么的，都是原样。
　　拿上换洗的衣服，他下了楼，进入浴室。
　　洗了个澡，换上新的衣服，再回卧室找到了半年不见的书包君，他提着包离开了家。
　　目的地自然是学校。
　　也不晓得离开半年后有了什么变化没，比如学籍已经没有了之类的。
　　半年没回，附近的路却还是记得比较清楚，没过多久，学校的大门已清晰可见。
　　看时间，现在还是下午第二堂课的样子。
　　走到校门口，向门卫出示了学生证，然后比企谷就在门卫愕然的表情中进了学校，隐约可以听到门卫正在打电话。
　　看来认出自己了，失踪半年就能让别人记住，刷存在感还真是容易。
　　走到教学楼门口的时候，熟悉的身影已经出现在那里。
　　“比企谷。”
　　隔着老远，那人已经叫了起来。
　　平冢静，好像是国文老师？瞧这记性，居然已经记不起来了。
　　“你这家伙……”美女老师三步并作两步的走到比企谷面前，上下不断的打量，“这半年究竟出了什么事情了？你的事情可是闹的很大呀。”
　　很大？多大？
　　想起拳魔邪神那个死变态给自己安排的所谓“毕业典礼”，比企谷就对这个“闹得很大”缺乏了解的激情。
　　“感觉你这家伙突然变得成熟了呢，不对，应该是更有问题了啊。”平冢静抓了抓头，“真没办法，就这么大摇大摆的走进来，你有昨天还在好好上学的错觉么？”
　　“没有，只是有些事情。”比企谷确实发现了，自己好像不应该到这里来。
　　不是别人的反应问题，而是他发现，对这个地方，这里的人，他不知道怎么说话了。
　　如果是以前，大概会吐槽一下之类来个互动，现在却完全提不起这个劲。
　　也许和自己刚刚知道这个世界到底有多么疯狂有关吧。
　　看来，这半年对自己的影响比自己想象的要大，自己真的可以恢复以前的生活？
　　脑中转悠着这样的年头，比企谷的表情变得更阴沉了些。
　　“真的完全变成以前的样子了，不，是更厉害了呢。”比企谷的变化让平冢静看在眼里，不由得在心中发出这样的叹息。
　　对比企谷八幡她还是很看好的，这个学生很聪明，只是因为青春总抱着奇怪的思想，导致和周围的人格格不入，那种孤僻，让她实在没法放着不管。
　　而在这个过程中，又让她发现比企谷八幡更多优秀的地方。
　　只是从一年多以前，比企谷八幡就突然变了，不知道该说是好还是不好，不光是性格，学习也是，以前很好的国文成绩一落千丈，反倒是历史成绩给升了上来。
　　然后就是半年前的突然失踪事件，这件事被他的家人闹得相当大，但不知什么原因，忽然就沉寂了。
　　这样反而让学校里的学生们一度关注起这个平时不受人关注的比企谷八幡来。
　　当然这种关注不会持续太久，实际上现在已经几乎没有人提起他了。
　　然而就是这个时候，这个男孩又回来了。
　　刚看到他的时候，平冢静差点以为自己看错。
　　但相比上一次，如今的比企谷变化更大了，与其说是成熟，倒不如说真的像是变成了另外一个人。
　　平冢静的直觉告诉她这绝对不会是什么好的变化，就如没人知道比企谷这半年来到底去了哪里一样。
　　想必，他的归来，会又一次引发学生们的讨论，这就是青春呀，让这个年龄的人产生好奇和关注并不容易，但有时候其实也很简单。
　　当比企谷推开教室的门时，原本还有些声音的教室，就变得死一般寂静了。
　　比企谷的目光扫过那些用各种眼神看着自己的同学，落向原本应该是自己位置的地方。
　　那里坐了一个人。
　　这不是问题，问题是，他认识这个人，两人在黑暗的基地里有过短暂的相会。
　　说是相会，其实就是打过照面。
　　波利斯・伊瓦诺夫。
　　不认识？没关系，再解释清楚一点，这个人有一个师傅，名字叫亚力山卓・凯达。
　　外号是歼灭拳士。
　　此人一大爱好就是敲石头玩雕塑，喜欢坐潜艇。
　　说到这里谁都知道这是哪个了……
　　感受到比企谷目光的同时，波利斯・伊瓦诺夫冷冽的目光也看了过来。
　　两人的目光只是一个碰撞就错开了。
　　虽然没有把名字叫出来，比企谷心中却在骂娘。
　　这个跟他师傅一样有军人情结的小毛子怎么会这里？
　　古老的师徒关系在黑暗中是最为牢固的关系，就如顶尖的师傅们有着一影九拳这样的团队一样，弟子们也有着类似的组合。
　　波利斯・伊瓦诺夫也是其中的一员，毕竟他是亚力山卓・凯达的唯一弟子。
　　实际上一影九拳们大多都是一个徒弟，像拳魔邪神这样徒弟一次收几个，还能毁着玩的“大款”着实不多。
　　因此尽管师傅都是九拳之一，但比企谷跟波利斯・伊瓦诺夫压根不是一个档次，他的那位高富帅师兄跑过来也都差点。
　　没办法，在师傅眼中的地位完全不同。
　　拳魔邪神眼里的弟子就是个试验品，什么时候被打上失败作的标签的话铁定玩完。
　　黑暗虽说是武术集团，但只要是人就有人的毛病，普通人玩的是高富帅，黑暗的武人玩的则是武术和师傅，两者同样重要。
　　师傅的地位，在很大程度上决定弟子的地位，师傅的重视程度，更占有绝度的比重。
　　因此除非比企谷的武术比较强，否则就不用奢望和波利斯・伊瓦诺夫比了。
　　但这显然是不可能的，波利斯・伊瓦诺夫几岁时就跟着亚力山卓・凯达跑场子，不论是实战经验还是武术修为都能甩比企谷半个日本。
　　这还真是上个学都不省心呀！说到底这个学校到底有什么吸引这头熊过来？
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十八章 深夜赴约
 
 　　坐在客厅的饭桌上，比企谷细细的咀嚼着嘴中的饭菜，白天的纷扰似乎并没有给他带来任何影响。
　　在他的对面，比企谷小町则是完全没有什么心情吃饭，一副欲言又止的样子。
　　白天的时候看到哥哥的时候，她高兴坏了，也把消息告诉了同样在半年来为儿子的失踪而感到悲伤的父母。
　　但是她很快就发现事情没有这么简单。
　　哥哥完全变了，变的比以前更加的沉默了。
　　见面后激动的只有自己而已，哥哥只是拍了拍她的头，说了句“没事就好”。
　　这根本不对吧，有事的明明就是哥哥呀。
　　到底发生了什么事情，为什么什么都不愿意说？
　　“不要问。”
　　比企谷小町耳边传来兄长的平静的声音。
　　她睁大眼睛看去，看到的是比企谷无奈和怜惜的眼神。
　　这种眼神把她给打败了，以前也是这样，不管在别人眼里比企谷八幡是一个性格多么扭曲怪异，不好打交道的孤僻的家伙，但作为妹妹却能够感受到那颗细腻的心。
　　只是害怕受伤而已。
　　能够得到信任的只有自己，尽管嘴上不说，但心里一直因此而高兴着。
　　“我不能跟你说，也不能跟父亲和母亲说，你明白么？”比企谷放下碗筷，认真的对小町说道，“纠结于这一点并没有意义，反而会给你们带来麻烦，这种事情今后大概是不会发生了，相信我就好。”
　　这样的话很难让人相信，但比企谷小町愿意去相信。
　　因为过去的比企谷八幡从来不欺骗家人。
　　所以她相信不论是现在还是今后也一定不会。
　　“小町知道了！”抹了抹眼泪，少女在心中给自己打气，做出高兴的样子，“爸爸妈妈那边就由小町去说，笨蛋哥哥只要像以前一样做个笨蛋就好，尽管依赖能干的妹妹吧！”
　　“嗯。”
　　比企谷点点头，重新拿起碗筷，细嚼慢咽起来。
　　吃完饭后，他默默的收拾餐具，陪着妹妹一起洗碗刷筷，清洁厨房。
　　这个过程是沉默的，但很温馨。
　　然后兄妹两人就好像半年前一样，一起做了作业看了电视，之后各自回房间睡觉。
　　不同的只是比企谷没有真的睡。
　　等了一段时间后，他带上了陶罐，打开窗户，跃了出去。
　　半年的魔鬼修行让他的身体如今变得很轻盈，落在地上一点声响都没有，完全不会吵到附近的任何人。
　　抬头看了看，小町的房间黑乎乎的，此时应该睡着了。
　　比企谷回过头，翻过了围墙，顺着路走了一阵子，看到了今夜约好要见面的人。
　　十几个黑袍裹身的埃及人站在那里，看不清面容，他们目光好似毒蛇。
　　“终于来了么，还以为你会逃跑。”
　　看到比企谷，其中一人阴笑一声说道。
　　“约定了就不会食言，这是我师傅相当自豪的一项美德。”比企谷平静的看着这些人。
　　他们呼吸平稳，身形坚实，显然都有不错的武术功底。
　　除此之外，他们还是一群咒术师。
　　今天晚上，他们将召唤祖祖辈辈所崇拜信仰的神灵。
　　这是拳魔邪神梦寐以求的猎物，也是比企谷的生机，他没有选择。
　　但不管发生什么事情，不管是多么的身不由己，他绝不会放弃生存的机会，会为此拼搏至最后。
　　“走吧。”埃及人转过了身，“我们也有好好的遵守约定，伤害普通人既显示不出我们的本事，也完全没有必要，你大可放心。”
　　“我很放心。”比企谷跟上了他们，“反正你们如果违反约定的话，也离开不了这个国家。”
　　一众埃及人顿时齐齐回头，对他怒目而视。
　　但他们最终是忍住了，在他们眼里比企谷已是一个死人，和一个死人生气是完全没有必要的。
　　沉默中，一群人健步如飞，在房屋间穿梭而过。
　　当他们停下时，两个人站在前方。
　　一个是赛斯，另一个，比企谷不认识。
　　“来了吗？那就动身吧。”
　　那个比企谷并不认识的男人说道。
　　他突兀的出现在比企谷的身边，将手搭在了比企谷的肩膀上。
　　周围的地面开始颤动，有黄沙从土地里飞扬起来。
　　“不要动，否则就不知道会被传送到哪里去了。”一旁的赛斯忽然说了这一句。
　　原本想挣脱的比企谷便老实了下来。
　　很快，眼前的一切就被漫漫黄沙所遮蔽。
　　沙子像水一样在四周不断游动着，过了一会儿，忽然散去。
　　比企谷脚下所立足的地方，变成了海岸，前方则是一片平静的海面，来自海边城市的光芒越过漫长的距离后照映在海面上，原本黑沉的海水也反射出缤纷的微弱彩光。
　　比企谷认得这个地方，这里是东京湾。
　　看来，这就是他们打算召唤赛特的地方。
　　在古埃及人的观念里，奥西里斯是尼罗河，伊西斯是三角洲的黑土，赛特却是灼热的干旱。
　　但不代表他们把所有的水都视为奥西里斯的产物。
　　古埃及的祭司们把奥西里斯视作潮湿的代表，认为这是代表一切生命的本源和生产的力量，也是生殖的原因和萌芽的本质，一切属于潮湿性质的东西都被他们看成是奥西里斯所带来的，也就是说淡水那才是奥西里斯带来的。
　　与此相反的是大海，尽管同样是水，但祭司们对既不能饮用也无法灌溉农田的海水却怀有一种神圣的惧怕之心，认为大海与自然界的一切毫无相似之处，与奥西里斯所代表的潮湿更是完全对立的，他们很干脆的把大海称为赛特，也许，在他们的心目中，海水这种无用的东西跟沙漠里的沙子没啥区别，而赛特正是一切干枯的、一切燃烧的、一切变得干燥的东西的根源。
　　他们甚至将盐叫做赛特的泡沫，禁止将盐放在餐桌上，也不跟来自大海的水手说话，出于同样的理由他们也厌恶海鱼，因为他们认为来自大海的鱼是憎恨的象征。
　　从这个角度，这些埃及人选择这里似乎也是理所当然的，在古埃及人的观念里，向神献祭的东西，一定要是这个神所喜爱的东西，既然如此，这些埃及人选择大海来召唤赛特也就不是说不通了。
　　想到这里，比企谷忽然有点想笑。
　　到了这种关头还有心思想这些东西，看来自己的心态远比自己想象的要好嘛……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十九章 仪式
 
 　　沙滩上，来自埃及的当代祭司们，正在准备他们的仪式。
　　比企谷被交给赛斯看管，其余的埃及人则向大海祷告，由于听不懂他们的语言，比企谷也不知道他们到底在说什么。
　　“不要紧张，说是祭品，但并不是那个意思，你所理解的祭品，是另外的东西。”
　　赛斯在一边说道。
　　对于这个人，老实说比企谷并不是很喜欢。
　　他现今的处境完全是由这个人所造成的，虽然从赛斯的角度是理所当然，但对比企谷而言显然不是这么一回事了。
　　“他们在说什么？”想了想，比企谷问道。
　　既然现在自己没有行动上的自由，那么了解一些讯息就是必要的。
　　“他们在邀请赛特神。”赛斯笑了笑。
　　“邀请？”比企谷不解，不是要召唤么，话说不从之神居然还可以邀请？
　　开什么玩笑，要是能邀请的话，动漫里那个侯爵怕是要请帖发遍每一个他所知道的神了。
　　“祖先重视与神的交流，并十分的审慎，他们认为神是不可见的隐蔽的全知全能的生命，所以祖先们如果呼唤神，就会先邀请他，然后激励他，最后才说出他的名字，呼唤他显形，这是最早的召唤不从之神的仪式，不过很难成功就是了。”
　　赛斯显然是个很有说教欲望的人，他对比企谷侃侃而谈道，
　　“祭司会经常在仪式中使用‘阿蒙’这个呼语，希腊人把这个词语误读为宙斯，后来居然有人认为我们的阿蒙神就是希腊人的宙斯，其实并不是这样，这个词语表示隐蔽的人或者事物，至于阿蒙神，我们认为这位神将潜伏在隐藏事物中的力量带给光明，他自己将会被伟大奥西里斯神遮掩和吸收。”
　　纳尼？阿蒙当年不是至高神么？而且，怎么又绕到奥西里斯身上去了？到底是多喜欢奥西里斯呀？
　　比企谷觉得古埃及人果然是一群让人搞不懂的生物……
　　而现在的这群埃及人更是一群神经病。
　　但自己撩起的话题，含着泪也得聊完就是了。
　　“阿蒙是太阳神吧，这么说，奥西里斯也是太阳神？”
　　一边关注着埃及人的行动，比企谷一边继续和赛斯聊道，
　　“奥西里斯在你们那里是冥神吧？”
　　“呵呵，在祖先们眼里，奥西里斯神是无处不在的呀，他的名字本来就有随着季节不同而更新和发展太阳的力量的意思，另外在祖先们也认为潮气是维持太阳燃烧的力量，在神话中，他出生的时刻，也有响起‘他是光亮之中万事万物的主宰’这样的话。”
　　卧槽，好牛逼的神，那个侯爵是怎么干倒它的……
　　话说这么牛的神，在神话中居然被赛特搞的那么惨，这赛特又该是有多凶？
　　“赛特神也是很不简单的哦。”
　　似乎是看出了比企谷的疑惑，赛斯似笑非笑的看着他，
　　“人们对他的崇拜可是能够追溯到比我们的祖先更早之前的，算是人们最早崇拜的神之一了吧，那时候的他可是相当野蛮的，名字有好几个，差不多是切碎、混乱和暴力的意思，大概是源于古人对某种自然灾害的崇拜吧。”
　　等等，好像有哪里不对？
　　比企谷猛然惊觉，向赛斯看去。
　　“不错，我是特意告诉你这些的，这也许会对你有帮助，起码你也该知道自己要面临的是什么，神也许不是从神话中产生的，但神话却必定能够影响它，使它变成我们所期待的姿态。”
　　赛斯的表情也严肃了起来，
　　“我确实希望我的同伴可以活着回去，为此我选择了牺牲你，但这也不光是为了我的同伴，也是为了你自己，召唤不从之神，所产生的影响可不会仅限于这里。”
　　“我在这里观察了一段时间了，你以为只有那个女孩么？不，在有限的时间里，我最终选择了你，因为那些人里你最适合，这不是祭司应该做的事情，但既然发生了，我只能这么做，我也不希望有太多的人因为待会儿可能发生的事情死去。”
　　说到这里，他顿了顿，
　　“要继续听下去么？”
　　此时此刻，比企谷只有一个想法――鳄鱼的眼泪流着就这么有意思？
　　其实这件事很好解决，赛斯直接对付他这些同伴即可，但他显然避开了这一点。
　　无关的人再多，也不如自己的人，大概应该就是这么个意思。
　　就算是自己做错，也要牺牲别的人，大不了尽量减小伤害，很虚伪没错，但也很实际。
　　比企谷几乎没法指责他，换成他大概也是这么做。
　　差别只在于，他是作为被牺牲的一方的。
　　“你说。”
　　沉默了一会儿，他应道。
　　“那我就继续说了。”赛斯点点头，继续说道，“这三个意思就是赛特这个名字所代表的含义，并被祖先们奉为力量之神，因为这样的意思可能源自古代的台风，所以他也是暴风之神。”
　　“而每当来到便带来破坏的暴风，又由此衍生出另一个意思，便是像喜克索斯人那样来到埃及，给祖先们带来战争和压迫的外陆人，这也是为什么仪式里一定要有像你这样的外陆人的原因，因为赛特神是庇护外陆人的神呀。”
　　“因为保护外陆人，自然也会保护越过沙漠来到埃及的商人，但因为是风暴，又是沙漠神，所以也会攻击外陆人。”
　　“这也太任性了吧？”比企谷忍不住了，“哪儿有这样的，他到底是保护还是伤害？”
　　“人家是神嘛，当然是想怎么样就怎么样。”赛斯嘿嘿一笑，“你如果是神的话你也可以这么做呀。”
　　“……”比企谷不说话了。
　　麻痹他要是神，先把这帮埃及人都干掉！
　　这个时候，耳边忽然传来了不应该出现在这里的声音。
　　“第二步开始了么……”赛斯看了过去。
　　比企谷也转目瞧去，只见场中不知何时已经出现了一头牛。
　　恩，就是一头牛。
　　一头全身上下都是红毛的牛。
　　“为什么是红的？”比企谷问道，他很纳闷。
　　“因为赛特神是红土地的主人，红色是他最喜欢的颜色，所以献祭给他，激励他的东西，也不可以有别的颜色。”
　　赛斯指了指那头牛，
　　“看来已经没有时间跟你说更多了，要开始了，我们也过去吧。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十章 神要来了
 
 　　古人的献祭在今人看来绝不会是一件赏心悦目的事情。
　　看完了这个过程的比企谷只觉得在古代埃及当牛绝对不是一个好事情。
　　这帮埃及人首先是点起篝火，然后便以海为祭坛（赛斯说的），在检查了这头牛后，就把它肢解了。
　　确实是肢解，好像生怕它死的不透。
　　硕大的牛头也被砍下来，扔进海里。
　　简直就是“多大仇”的人兽版本。
　　宰杀完了活牛之后，一群埃及人又对着大海鬼叫了一阵子，比企谷对此的评价是――煞笔气息不要太浓烈，急需去精神病院进行治疗，最好治疗个几十年，变成一群只能喝粥拄拐的老头儿再出来。
　　愿望是美好的，现实是骨感的，大概是医院生意太好，医生护士们显然没有主动出门，尤其是到东京湾来寻找客户的动力，所以等这帮人回头向比企谷走过来的时候，也没见有哪个医院的人出现。
　　“赛特之坛，拿出来。”
　　之前和赛斯在一起的男子对着比企谷伸出手。
　　比企谷没废话，直接把陶罐拿出来给他了。
　　男子接过去，细细的看了看，然后指了指刚才杀牛的地方，硬邦邦的说道：“站过去。”
　　“要做什么？”比企谷冷眼看着他。
　　如果说对赛斯他是不喜欢，对其他的埃及人就是非常的厌恶。
　　因为赛斯好歹还能好好说话，这些人连这一点都做不到。
　　“废话什么，站过去就对了，就算我们要你死也不是现在。”男子冷笑一声，“需要我‘请’你么？”
　　沉默了一会儿，比企谷还是在这些人的目光中走了过去。
　　地上全是血，气味也很难闻。
　　那男子又走过来，将陶罐放在离比企谷不远的位置。
　　其它人也走过来，围着这片血地站成一圈。
　　然后他们将手伸起，开始呼唤“塞特”。
　　唯独男子没有，他沉声念着比企谷听不懂的语言，也许是什么咒语之类的吧。
　　时间一点一滴的过去。
　　海边依然是凤平浪尽，没有任何变化，只有一群神经病依旧在发神经。
　　但不得不说这群神经病耐心很不错，居然一直没停，连音调都没啥变化。
　　不，应该说有变化，他们的声音越发高昂了。
　　男子的声音也比之前急促了一点。
　　赛斯远远的站在老地方，但可以看到他的表情，那是一种复杂的，带着无奈和厌恶意味的表情。
　　这个时候，比企谷忽然有了一种熟悉的感觉，这种感觉在这半年里，无数次出现过。
　　他向四周望去，猛然瞳孔一缩。
　　一个熟悉的身影出现在不远处。
　　斯鲁卡特・祖拿札特！
　　被称为拳魔邪神的男人，此时戴着能够充分反映他恶趣味的狰狞面具，出现在了这个地方。
　　他看了看场中的比企谷，又将目光转向另一边，和赛斯对视了。
　　而赛斯的表情很平静，似乎完全不意外。
　　而比企谷则心情复杂的看着这个自己名义上的师傅。
　　至今为止，他还不知道斯鲁卡特・祖拿札特到底是出于什么原因愿意教导他武术，并保护了他半年的时间。
　　如果说对方的目标是不从之神的话，似乎也跟他没什么关系。
　　然而，此时此刻，正陷入这样的思绪的比企谷却没有察觉到周围开始微微起风了。
　　但这一点变化却被场中的其他人清晰的感觉到了。
　　埃及人的声调瞬间提高了，兴奋的情绪充分的通过声音传达了出来。
　　男子的声音也更快了。
　　这个时候，就算比企谷再怎么迟钝，也能发现。
　　风来的很快，但变化的更快。
　　微风在很短的时间里，就已经变成了大风，到了可以把雨伞都吹跑的程度。
　　当然，还吹不跑人，尤其吹不动场中的这些人，就连比企谷都可以抵挡。
　　但风还在增强，海面也开始躁动。
　　最离奇的还是那个陶罐，依旧平平稳稳的立在地面上，动都没动一下。
　　而比企谷此时感觉到，好像有什么东西正从里面流出来，进入自己的身体。
　　不论怎么睁大眼睛也看不到任何迹象，但就是有这种感觉。
　　而且不知道是不是他的错觉，他总觉得那个陶罐上的兽头，似乎有点活起来了的感觉，那双眼睛似乎有了几分生气，正在看他。
　　在这样的场景下，饶是比企谷如今算胆肥，也觉得鸡皮疙瘩起了一身……
　　很快，他发现这好像不是他的错觉，那个兽头似乎是真的活了，断了一边的耳朵，居然开始流出一些红色的液体！嘴巴也似乎张开了些！
　　比企谷揉了揉眼睛，然后再认真的看了过去。
　　这一看，顿时叫他毛骨悚然！
　　那个兽头的表情……如果说这是表情的话，那么已经完全变了，变成一幅正遭受某种痛苦，并愤怒至极的模样！
　　而已经越来越大的风中，也隐隐传出了似乎是某种野兽的嘶吼声。
　　这个时候，埃及人们早已停下了呼喊，正抵抗着狂风。
　　唯独比企谷所站立的这片血地，风似乎开始变小了，但与其相对的是周围的情况完全不同，风力明显要强大的多，海平面上更是已经开始掀起越来越大的浪花。
　　“稳住！”
　　男子大吼。
　　他用的依然是之前的那种比企谷根本听不懂的语言，但现在，比企谷却可以明白意思。
　　种种诡异似乎都在表示，更大的诡异与恐怖即将到来。
　　轰隆――！
　　天空中响起了雷声，比企谷抬头看去，黑沉沉的云团正从大海的方向席卷过来，伴随着它的推进，海面上已掀起了巨大的浪花。
　　浪花的速度很快，远看还没什么的，但很快就已经袭到了海边，狠狠的扑向埃及人所在的地方，但浪花尚未扑至岸上，又诡异的消失。
　　同样诡异的则是海岸的土地在变得干硬，甚至有些地方都裂开了，空气中更是隐约弥漫出一股烤焦的味道，连呼吸的空气都开始变得灼热起来。
　　这种完全不自然的情景，却让比企谷想起了一些东西。
　　其中既有刚刚赛斯跟他说的，也有这一段时间以来他自己通过翻阅书籍而得来的。
　　没有错了，这些诡异的现象，全都是赛特的代表。
　　正在这么想的时候，地面上忽然扬起了沙尘，周围的景象迅速变得不清晰起来。
　　忽然，一名埃及人惨叫出声，比企谷看了过去，只见那人的眼眶已经是血肉模糊，鲜血流了一脸。
　　竟是瞎了！
　　“闭上眼睛！不要被风吹到！神就要来了！”
　　男子大吼，他似乎早已闭上眼睛。
　　似乎是在回应他的话，空气中，嘶吼的声音正变得逐渐清晰。
　　很快，比企谷已经看不清所有人，沙尘已经完全遮蔽了这片血地以外的地方。
　　而比企谷，则已经完全感觉不到风了。
　　平静，绝对的平静，这片小小的血地，此时没有了一丝一毫的风。
　　就在这时，一声炸雷再度响起，在比企谷的眼前，陶罐猛然爆开！  
             第二十一章 神具
 
 　　血地之外，依旧是沙尘弥漫，狂风呼啸，血地的范围内则已经是平静如一潭死水，但陶罐的爆开给这过分的安静带来了些许的涟漪。
　　并没有想象中陶片散射的情况出现，陶罐是以相当轻柔的姿态碎裂开来的。
　　陶片伴随着咔咔声一块块的脱落下来，并露出其中所包裹之物。
　　那是一团黑土，还很潮湿，其中还有绿芽冒出，失去了陶罐的束缚后就散落了下来，但随着黑土的纷落滚散，逐渐从中冒出一个金属之物。
　　比企谷走过去，将那物捡起。
　　是一个青铜质挂饰，颇有些沉甸，彩漆还保留着一些，通体呈现出金绿色泽。
　　纹理很古风，主体是一只很大的眼睛，眼下有水滴与卷毛，后者幻化为带利爪的鹰腿与拍动的翅膀。
　　只看一眼就知道，这是荷鲁斯之眼，著名的古埃及护身符。
　　荷鲁斯是古代埃及神话中法老的守护神和王权的象征，他是由许多其他与王权、天空等有关的神祗组成的合并体，而这些神祗大多是太阳神，这也是基督教中关于上帝的三位一体之说的雏形，除此以外，这个神祗和赛特同样的古老，在古埃及统一之前便是上埃及地区的主神，与赛特在下埃及的地位相当。
　　奥西里斯出现之前，荷鲁斯是赛特在神话中的大敌，他们在神话中的关系也代表着尼罗河的泛滥洪水与侵入尼罗河谷地的沙暴之间的对抗。
　　这是一个非常强力的神，他甚至可以被视为古埃及赫利奥波里斯神系的标志。
　　比企谷想了想，便将这个护身符戴到了脖子上。
　　那种有东西流入体内的感觉更加的清晰了，果然是这个护身符没错。
　　荷鲁斯之眼被称为“沃婕特”，这个词和古埃及历史最悠久的神o之一眼镜蛇女神沃婕特相同，最早就是代表沃婕特，即眼镜蛇的眼睛，同时沃婕特又是代表太阳的女神，这个眼睛就被当成了沃婕特无所不见，能察知世间万物的神圣之眼，后来由于荷鲁斯地位的不断攀升，沃婕特之眼渐渐变成了荷鲁斯之眼。
　　半年之前莫名的获得了出色到诡异的洞察能力说不定也是这个原因……
　　赛斯所说的陶罐中隐藏着被身为外陆人的自己所引动的神具，也有提到荷鲁斯的眼睛，必然就是这个护身符了。
　　即便连比企谷这样的外行人也能知道荷鲁斯之眼在古埃及的重要地位。
　　它具有神圣的意涵，代表着神明的庇佑与至高无上的王权，它的另一种拼写则有完整与未损伤之意，因为神话中荷鲁斯把夺回的眼睛献给了奥西里斯，这就让它成为古埃及所有祭品的象徵，是献给亡灵最神圣、最宝贵的祭品，因为古埃及人相信它能在重生复活时发生作用。
　　在一些其它神祗的形象中也能见到这种眼睛符号，例如在早期的壁画上便发现这个符号代表着荷鲁斯的母亲（也有说是妻子）哈托尔女神的眼睛，可见它虽与荷鲁斯相关，但实际上又是独立于荷鲁斯之外的。
　　戴上了荷鲁斯之眼，比企谷蹲下身子，拨动散落在地上的泥土，想看看还有什么东西。
　　虽然不知道是什么植物，但发出来的芽还挺新的，土都是黑土，潮湿度也相当好。
　　恶补的一些关于古埃及的知识此时派上了用场，比企谷很快就明白了这其中的含义。
　　这分明就是代表奥西里斯，具体内容比企谷记不太清楚了，好像是古埃及人会在陪葬品里准备一个坛，在里填以泥土、清水和种子，意喻死后复生。
　　但那个坛完完全全是代表奥西里斯的，而不是像现在这个一样，顶着个赛特的头，还藏着一个荷鲁斯之眼。
　　比企谷很怀疑是否还有别的东西，既然这是古代奥西里斯信徒和荷鲁斯信徒用来对付赛特的，那么只有荷鲁斯的眼睛，或者是泥土、清水和种子是绝对不够的。
　　也许作为守护可以，但应该没有伤害赛特的能力才对。
　　比企谷看向血地外的地界，那简直已经是一片黑暗。
　　但这是他无可奈何的事情，不论赛特是不是已经降临了，他都没干涉的能力。
　　那群埃及人果然是逗比，还好意思说他是祭品，就这场景，他们十有八九得把自己给祭奠了。
　　比企谷可不觉得一群在风中都没法睁眼的家伙能够和一个暴风之神好好的PK。
　　刚才那个瞎掉的人估计也不是被风吹瞎的，比企谷记得赛特也是希腊人口里的提丰，有着掀起迷雾，使人的头脑变得愚蠢，眼睛也瞎掉的能力。
　　也许，这群埃及人一开始就中招了说不定，毕竟人要发蠢，犹如天要下雨,只能是随他去。
　　比企谷伸出手指，继续在湿润的黑土里拨动着，期望能发现什么。
　　终于，他的手指碰到了一个硬物。
　　他仔细的剥离掉那个位置的黑土，让它显露了出来。
　　看上去是一只死掉的虫子。
　　都死透了，拿在手上都有石头的感觉了，但很轻，比同样体积的石子要轻得多。
　　比企谷甚至觉得，自己只要随便一握，就能让虫尸碎掉。
　　这样的东西有啥用？比企谷深深的怀疑着。
　　就在这时，他的心中浮起了一股强烈的不安，从思考中回过神来的他也发现，外面的风好像变小了。
　　相当敏锐的感觉到了，而且不是用眼睛去看的，而是心里直接做出了这样的判断，脑中自然而然的有了这样的想法，甚至有模糊的场景在脑海中一闪而过。
　　这是不合常理的，但比企谷却无法去怀疑这种无论如何都应该怀疑的感觉，就好像呼吸一样，在思考自己所呼吸的空气中究竟含有那些东西，气味是否不对的时候，身体已经擅自的呼吸了好几次了。
　　所谓的神具，还真是可怕的玩意。
　　然后，在这份不安中，他感觉到，风力并没有减弱，而是在某一个方向，正受到干扰。
　　那是另一股截然不同的风。
　　由神所带来的不自然的风，显然不会因为自然的东西而被影响，换而言之，如今出现在这附近的风，就如这海边的神风一般，是另一个非自然的产物。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十二章 暴风、神刀、巫女
 
 　　狂风呼啸，无数的水滴被风裹挟着随意扫荡着大地，其威力如同子弹，一般的人话大概一瞬间就被打成马蜂窝吧。
　　水滴来自大海，是海水，而非雨水，强劲到可怕的暴风，将它们从大海里卷出，切碎，然后当做雨水一般向大地进行扫射。
　　本来在东京湾这个地方，有台风登陆也不是什么太奇怪的事，但是，关东地区最近并没有热带性低气压接近，也没有发现任何可能产生这一现象的预兆。
　　这是理所当然的，这根本不是自然产生的台风，而是由远古的神灵所创造。
　　可以和上个世纪三十年代年的室户台风相媲美的巨型台风出现在东京湾的内部，最直接的效果则是在东京湾里引发了近两米高的海潮。
　　东京、川崎、横滨、横须贺四个港口满潮水位在很短的时间里直接上升了60厘米。
　　东京港的水门和防波堤被大浪破坏，江东区、品川区、大田区等临海地区最大60平方公里面积也被5米深的水淹没，东京港的东京车站、品川车站等铁路设施以及其他建筑物、内部设备都损害严重，神奈川县的三个港口也出现海水超过防波堤漫入的情况，横滨市政府大楼、横滨车站附近被1米深以上的水淹没。
　　这就是目前已经在发生并依然在继续的事情。
　　至于作为灾害中心的千叶县，如今还无法确定情况，消息的传递在这里受到了很大的阻碍。
　　为此，统领全日本的咒术师、灵力者，控制着这个国家所有神秘信息的秘密组织正史编纂委员会也不得不出手。
　　但即便是它，面对神灵的力量，能够采取的措施也并不多。
　　“真的是会给人找麻烦的爷爷……”
　　嘟囔着，穿着白衣和服裙，怀抱着长条形布袋，有着一头充满光泽的黑色长发的少女正在暴风中前进。
　　以她为中心有另外一股狂风的存在，这也是她可以深入这里的缘由。
　　她是目前在关东地区奉职的十位媛巫女之一，也是正史编纂委员会目前唯一的可行措施。
　　但就算是神祖之血的后裔，面对神灵也与常人没有多少分别，如果没有怀里的东西她是不会过来的。
　　也许这是好事情，虽然说她可以和爷爷直接交流，在这方面的才能即便是媛巫女之中也非常出色，但如果没有这次的原因，爷爷大概也不会这么轻易的把这个东西交给自己。
　　也许会要经历更多的考验也说不定。
　　“说到底，‘在事情可能变得更加麻烦之前把那个孩子带走吧’到底是个什么意思呢？”歪着头，少女这么想着，“莫非有小孩子被困在里面了？怎么可能嘛……”
　　这样的风暴，普通的生物根本不可能在其中活下来。
　　而且风暴中充满了庞大而暴躁的神力，一般人光是走进来就会丧失掉理智。
　　虽然不知是怎样的神降临了这里，但从这神力中可以感觉的到，绝对不是一个温和的神。
　　少女好像感觉到了什么，然后从怀中掏出了一个手机。
　　“诶，爷爷也过来了吗？”她的脸上露出相当惊讶的表情，“明白了，只是做到这些的话，大概没问题。”
　　挂上电话，她立刻就露出烦恼之意。
　　“没想到爷爷居然会亲自过来，虽然现在已经退休了，但以前也是个很乱来的人……”她面带不满的嘀咕着，“应该不会把千叶毁掉吧？”
　　那样的话就真是太搞笑了。
　　不过还是很在意呀，竟然要自己加快脚步去风眼处，带走留在那里的人。
　　是什么人居然能够留在那里呢？一定不会是自己人，那么是外国的同行么？
　　那样的话，就用神刀好好的和对方交流一番，反正只要把人带走就可以了。
　　既然任务变重了，所产生的不愉快对方也应该和她一起承受才行，这本来就是对方的过错。
　　原本强烈的风逐渐变弱了，天上的云似乎也没有那么厚了。
　　毫无疑问她正在接近风眼。
　　然后，几乎是一瞬间，外面的风力猛然增强了，变得比任何时候都要强，同时少女感觉到另有一股力量正在抗拒包括她在内的所有东西继续前进。
　　因为这股力量的排斥，连她身边的风也在减弱，她正变得危险！
　　想也不想的，她用最快的速度，解开了怀中的长条形布包，将手伸了进去，握住了形状是柄的东西。
　　“看来是非常麻烦的东西，真是……希望爷爷以后能多考虑一下我的立场，明明总是将一些麻烦的事交给我，却不好好的保持联络！”
　　锵！
　　这是一把刀。
　　少女的身体早已经被雨水淋得湿透了，衣服紧紧的贴在身上，原本应该是狼狈的姿态，但当她将刀拔出时，立刻流露出一股威风凛凛的意味。
　　刀身是直线形状的构造，长度为三尺三寸五分，尽管此处没有太阳，刀刃上却发出好似受到阳光照射的光辉。
　　这是王者的武具，名为天之丛云的神刀。
　　少女将其直接插进脚下的地面，然后将右手的食指压在刀刃上面。
　　只是微微用了一点力而已，血滴就涌了出来。
　　与此相应的，是神圣的银白色光芒，从神刀中被解放。
　　神圣的光芒被解放的瞬间，周围的狂风便好似得到了什么补充似的，重新活跃了起来。
　　趁着这个机会，少女将神刀从地面拔出，迅速向前冲去。
　　风与风之间的对抗，也在这个过程中进入了最激烈的时候。
　　终于，感觉到“障壁”就在眼前的少女，挥动神刀，伴着“喝”的一声，狠狠的劈了过去。
　　但是被弹开了，如果不是被神刀保护着，大概被弹开的一瞬间，身体会被撕裂。
　　斩击的力量还不够！必须要强到可以破开所有的干扰因素才行！
　　立刻就明白了这一点的少女深吸一口气，将神刀平举着架起来，全力释放出自己的咒力。
　　在一股幽暗而冰冷的凉风中，剑的形状变化了。
　　变化中的神刀呈现出一种不详的姿态，看上去就像是燃烧着漆黑的火焰一般，刀身开始弯曲，慢慢的变化成弯刀，发出神圣的白色光辉的刀刃也变成了黑色。
　　但此时还没有进入到那个状态，如果她愿意的话自然是可以继续进行吸取，但现在还不需要，也不是使用那个的时候。
　　“喝――！”
　　再一次很有气势的喝出了声。
　　这一次，漆黑的神刀顺利的击破了阻碍。
　　然后借着这股冲力，少女一鼓作气的冲了进去。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十三章 会于风雨之中
 
 　　血地中，正在尝试着使用荷鲁斯之眼的比企谷猛然仰头喷出一口鲜血。
　　卧槽，小说中的吐血段子竟然是真的！
　　荷鲁斯之眼的力量被撕开了，但伤害却有一部分反馈到了他的身上。
　　简直让他气坏了，惹谁了这是。
　　然后，他就看到眼前多出了一个手持日本刀，还保持着斩击架势的年轻巫女。
　　“你就是爷爷说的人了么？”
　　巫女看上去十分狼狈，衣服因为水的作用而紧紧的贴在了身体上，滴答滴答的向下滴着水，凹凸有致的好身材一目了然。
　　可惜现在不是有那个闲暇欣赏的时候。
　　“我不认识你爷爷，但这下我们都麻烦了。”
　　比企谷恨恨的回道，如今和荷鲁斯之眼是一体的他感觉到了，随着刚才那一下，防御已经有了空隙，想必外头那个任性的家伙，很快就会出现了。
　　“哈哈，那是不可能的，因为爷爷也在这里！”年轻的巫女甩了甩头发，雄赳赳气昂昂的用刀指着比企谷道，“你现在得跟惠那走才行，因为这也是爷爷吩咐的。”
　　惠那？好耳熟……
　　但在仔细回忆这份耳熟感之前，危机已经到来。
　　比企谷首先是清晰的听到了某种东西碎裂的声音，然后眼前就是一黑。
　　原本还一直被好好挡在血地外面的狂风暴雨倾泻而至，耳边是震耳欲聋的声音，巫女的尖叫声只是一瞬间就被遮蔽掉了。
　　比企谷只觉得自己飞了起来，水倾泄在身上，犹如无数道重拳，差点把他直接锤晕过去，他觉得自己整个人好像是被扔进了洗衣机，只觉得天旋地转，什么都看不到、听不到了。
　　暴风雨的洗礼中，大脑也变得浑浑噩噩，仅留下这样的一个念头――自己是不是已经死了？
　　但忽然，思维似乎是恢复了，原本一片黑暗的双目，也看到了光明。
　　戴在脖子上的荷鲁斯之眼发出了光芒，同时，腰部的地方，也有了一丝灼热的感觉。
　　身体似乎被某种力量保护住了，不再旋转，也感觉不到雨水的拍打，比企谷尽力睁大眼睛，发现自己正处于风暴之中，距离地面很高，要是摔下去铁定死无全尸。
　　身体其实也没有真的停下来，依然在暴风中飘荡，只是相比刚才好了很多，脑子也清醒了，甚至可以隐约看清暴风中的情况。
　　“啊啊啊……好讨厌呀！”
　　耳边似乎还传来了刚才那个巫女的尖叫声。
　　真是神奇呀，嗯，一定是幻听。
　　比企谷在心里这么坚定的做出了判断。
　　等下，好像是对着自己撞过来了？
　　哈哈，好逼真的幻觉，以为可以欺骗自己么，太天……噗！
　　比企谷的表情一瞬间变得相当扭曲……
　　好痛！你丫的脑袋是破城锤吗！？
　　强忍着肚子上传来的疼痛，他双手抓住擅自冲进自己怀里，头下脚上姿态的少女，终于忍不住破口大骂起来。
　　妈蛋，竟然是真的呀！
　　他低头看去，因为看不到脸，只能猜测少女大概已经被吹晕了，和他刚才差不多，只是就算是这样的情况下，她一只手依然死死的抓着那把黑不溜秋的刀。
　　卧槽，这素质！绝对是砍人专业户！
　　正这么想着，少女另一只乱舞的手臂，死死的搂住了他的腰。
　　“咔！”
　　要断掉啦！！！
　　感受到从腰部传来的剧烈痛苦，比企谷来不及想别的办法，连忙锁住的少女手臂。
　　然后比企谷的手忽然僵住了，腰部的痛楚也忘记了，就在他的眼前，从狂风中，此刻忽然冒出了一个狗脑袋，正用一种非常不怀好意的目光瞅着他。
　　好大一颗狗头！
　　不对，这不是狗呀！
　　因为这家伙的耳朵是长方形的，口鼻的那部分也是向下弯曲的，哪条狗是长的这鬼样子的？
　　“嘿嘿……”在比企谷惊悚到扭曲的表情中，这个似乎不是狗脑袋的狗脑袋忽然咧开嘴，发出了怪笑声，“找到你了！”
　　这无疑是诡异恐怖的一幕。
　　而且这个狗脑袋还会讲人话！他正龇牙咧嘴。
　　随着狗脑袋的不断摆动，他下面开始出现脖子，然后是身体。
　　不多时，一个古埃及打扮的壮硕躯体自暴风中呈现。
　　古埃及的力量之神、战争之神、风暴神、沙漠神以及外陆神，也是代表一切与埃及人所钟爱的潮湿相对立的东西的，带走人的智慧，使人变得愚蠢眼瞎，让一切干枯、燃烧和干燥，带来荒芜的恶神，赛特。
　　“哇哈哈哈，荷鲁斯，你想要挑战我吗！？”
　　显化了全身的赛特仰天咆哮。
　　这个家伙在统一后的埃及神话里总体上就是个不受待见的角色，除了战争之神，很少见它当上什么正派角色。
　　真正是好事没它份，坏事绝对有它，也就在十九王朝的时候才爽了一把。
　　不过它的眼神好像不太好，竟然对着比企谷叫荷鲁斯。
　　这叫比企谷想哭了都。
　　然后，他感觉到跟他撞在一起，差点把他腰都扭断的巫女，似乎也醒了。
　　最好的证据是她僵住了。
　　比企谷大怒，这种时候装死！？还有木有道德了！?
　　他毫不客气的掰开对方僵硬的手臂，将其来了个倒转。
　　入目的，是一张可怜兮兮，快要哭出来的脸。
　　可惜这种表情现在没鬼用，比企谷将她再一转，和他一样，直面赛特。
　　自个儿招来的狗脑袋，含着泪也得看上一眼啊……
　　“他……他为什么叫你荷鲁斯呀？”
　　少女一边不得不含着泪看着自己因为年轻而犯下的过错，一边哆嗦着问道。
　　任谁对着这么一个喘着粗气，流着口水，两眼凶光闪闪的狗脑袋，大概都没办法摆出多么正常的表情。
　　少女没有看太久，大概是狗脑袋太不符合她的审美观，尽管刚被比企谷掰正，但下一刻就跟个八爪鱼似的，下意识的抱住比企谷的一只手臂，似乎这样心里会让她觉得有安心一点。
　　这本是好事情，可惜不是地方。
　　而且，她问比企谷，比企谷又该问谁去？
　　他唯一的反应只是下意识的握住那个护身符。
　　尽管护身符热的发烫，此时此刻，却是最令他心安的东西。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十四章 踏风而来
 
 　　“嘿嘿……”
　　赛特笑的很不和谐，一对狗眼珠子上下打量着比企谷，至于挂在比企谷身上的巫女，被他无视了。
　　“啊啊，讨厌的荷鲁斯的眼睛，我应该连你的眼睛碾碎的。”赛特上前了一步，暴风变得更激烈了，但风吹卷到比企谷的身边就被某种力量挡住划开，“不过能支持多久呢，你不在这里呀。”
　　他凶恶的看着比企谷苍白的脸，哼哼着说道：“小祭司，我待会就撕碎你，你好好等着。”
　　老子压根不是祭司！
　　“但等待实在是非常的无聊呀，那么在这之前，找点乐子吧……”
　　赛特嘎嘎笑着，忽然一伸手，顿时本来挂在比企谷身上的女孩在惊叫声中飞起。
　　比企谷连忙伸手抓住她。
　　只是这一下，少女的身上就已经被风力划出了血痕。
　　恐怕比企谷如果慢一步抓住她的话，她就会被暴风撕裂吧。
　　“感情真是好呢，哼哼，可惜呀，就算是伊西斯也不能阻止我呀。”这个举动似乎惹怒了赛特，他怒气冲冲的吼叫道，“啊，讨厌的奥西里斯！可恨的奥西里斯！好想再杀他一次！”
　　赛特伸展手臂，对巫女抓了过去。
　　“闻起来味道很好呀，你是‘蛇’的后裔么？不如服侍我吧，我把这个地方沉掉赏赐给你怎么样？”
　　回应他的是巫女的刀。
　　虽然毫无章法，只是少女在恐惧中乱舞而已，但这个时候，荷鲁斯之眼发出了强烈的光，照在赛特的手上，使他好像被烫到了一般的缩回了手。
　　这似乎让他很不高兴，用比企谷根本听不懂的语言不停的咆哮咒骂起来，眼神也更加的凶恶了。
　　比企谷趁机一个使劲，把少女拉了回来。
　　他看出来了，荷鲁斯之眼依然可以保护他和他所接触的东西。
　　但正如赛特所说，或许支撑不了太久。
　　“想办法做些什么呀，这样下去我们都会没命。”
　　比企谷的怀中，少女咬着牙说道。
　　“就算你这么说，我根本不知道怎么做呀。”比企谷无奈，当他不想么？
　　弑神呀，还有比这更爽的挂壁？
　　可做不到呀，这是护身符，不是特么的打神鞭。
　　“是呢……你看起来根本就是外行人嘛！”少女定定的盯着比企谷的脸看了好一会儿，叹了口气，“本来还以为你是同行来的，看来根本就是普通人嘛……真是受不了，爷爷去了哪里呀！！！”
　　“你爷爷又是哪个？”比企谷问道。
　　“爷爷就是……反正跟你说也没用，说起来你是谁？”
　　绝对是藐视的眼神！
　　这还得了！
　　“啪！”
　　比企谷毫不客气的在少女腰下的位置狠狠的一拍，打出清脆的声音，然后在她勃然大怒的目光中冷笑道：“真佩服你，明明差点就挂掉了还这么嚣张，面对自己的救命恩人，就不报一下名字。”
　　说这话的时候，比企谷语调里也有些哆嗦。
　　没错，其实他现在怕得要死，毕竟是那个赛特呀！是神呀！
　　“惠那才不要把名字告诉你这样的家伙咧！被人知道会被嘲笑的！”
　　妈蛋你这不是说了么？
　　“惠那？这是名吧，还有姓呢？”
　　“给我等一下，不许叫我的名字呀！”
　　“我管你咧，谁让你不说姓，就叫你惠那了。”
　　“真是没办法，我就特别允许你叫我清秋院大人！”
　　清秋院……
　　惠那……
　　清秋院惠那！
　　比企谷认真的打量起她来，果然，瞳孔是偏红色的，和动漫中一样。
　　所以说二次元转三次元真的很难呀，直接从三次元里看人根本就认不出来好不好！
　　那么她手中的刀，一定就是天之丛云了。
　　比企谷看了看惠那手中的天之丛云，惊讶的发现，这把刀现在已经变成了和动漫里一样的剑的样子。
　　但剑身不是黑色，而是白色，上面隐约有电光流过。
　　动漫里好像提过它其实相当于一个半神。
　　不过即便是半神，面对一个不从显然没什么鸟用，要是有用，刚才还用得着他来救命？
　　“现在怎么办？你是巫女吧？就没有什么好主意么？”比企谷问道。
　　良心说话，他真没想过什么弑神。
　　他唯一的念想就是能够跑掉，至于赛特，谁觉得能弑谁来，他只想回家吃实妹做的夜宵。
　　尽管此时此刻，光是活下去似乎都成了奢望。
　　“我怎么知道？说起来你一个普通人居然可以用神具未免太奇怪了吧？”惠那恨恨的瞪着比企谷，被打的好痛，“你裤子里面好像有什么东西一直热热的，有什么东西么？”
　　然后她好像想到了什么，忽然就变脸了。
　　“啊！不会是那个东西吧！好恶心！”
　　“恶心你妹……裤子？”
　　裤子口袋的地方，又灼热了起来，越来越烫了。
　　“抓紧我！”
　　比企谷说了一声，用右手搂紧惠那的腰部，左手伸进裤子的口袋，将那个发烫的东西取了出来。
　　是那个虫尸，但现在，它变得完全不同了。
　　体积足足大了好几倍，而且原本黑乎乎的它，变得金光灿灿！
　　比企谷终于认出这是什么了。
　　这是一只金龟子。
　　几乎是同时，对面的赛特忽然停下了咒骂。
　　他直勾勾的盯着比企谷手中的金龟子。
　　下一刻，没有任何预兆的，他发出了狂吼。
　　“原来是你！奥西里斯！！！”
　　在他充满暴怒的咆哮声中，天空暴动了。
　　如果说，之前的风，还是杂乱无章的，那么现在，它以赛特为中心，变得更加的规律和激烈，发出一阵阵如同爆炸一般的声音。
　　赛特的身影，则在风中逐渐壮大起来。
　　“可恨的胆小鬼！快给我死来！”
　　赛特的咆哮声，从四面八方传来，这一刻，比企谷也好，清秋院惠那也好，脸上都浮现出绝望的神情。
　　但就是此时，在赛特的怒吼声中，比企谷手中的这只金龟子发生了变化。
　　原本是死物的它，就像活过来了一般发出了吱吱的叫声，身上的光彩也似乎变得更加的鲜艳明亮了起来。
　　赛特满怀憎恶的眼神看着这一切，喝道：“破坏吧，我的眷兽，去把渎神的家伙杀掉！”
　　暴风中传来了野兽的嘶吼声，一个奇异的动物出现，踏风而来。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十五章 战斗吧
 
 　　金龟子，在古埃及，这是一种神圣的生物，比如军人会将它的形象刻印在戒指图章上。
　　古埃及人把它当成是太阳升起和变化的象征，而奥西里斯的名字也有随着季节不同而更新和发展太阳的力量的意思。
　　这也许是赛特看到金龟子之后就叫出了奥西里斯的名字的原因。
　　同时，比企谷也认出了眼前从风暴中出现的神兽。
　　它长着胡狼的头，狮子的身体，尾巴直直的竖着，末端带绒。
　　这是赛特之兽，唯一能够完全代表赛特的生物，由虚空中吹拂而来暴风所凝结成的破坏之兽。
　　它伴随着赛特最早的崇拜痕迹出现，公元前4000年的黄金城遗址就有赛特之兽的图案，它又是杀戮之兽，它的名字翻译成现在的语言便是一个“杀”字，是最能反映赛特本质的东西。
　　但不等比企谷吃惊完，风暴中又想起了“嗡嗡”声。
　　黑沉的暴风中，大团黑影正从暴风中衍生。
　　比企谷看清了，那是蜂群，以万为基本单位，铺天盖地的蜂群！
　　蜂群之中还有其他的东西，那是眼镜蛇的影子。
　　古代的下埃及崇拜蜜蜂神和眼镜蛇神，蜜蜂振翅代表着暴风，眼镜蛇则代表着死亡和破坏，它们都是赛特的一部分。
　　身为凡人的自己，如果被这种家伙碰一下，肯定会死的不能再死吧……
　　嗯，一定是这样！
　　再看看怀里的惠那，跟自己简直没啥区别，面对神的攻击，战五渣一个，傻了已经……
　　结果就是这样么，面对神，不论是武术家，还是凡人，或者是巫女，乃至魔术师，根本没有区别。
　　不过也应该是这样才对，不然就不是神了。
　　说起来到底是什么样的怪物，才可以做到把神都杀掉这样的事情呀？
　　运气这么离谱，那是不是去炒股的话都能一个顶一百个索罗斯？
　　求你们带我去一起炒！
　　“吱吱――！”
　　手中的金龟子叫声更加尖利了，然后，在比企谷见鬼的眼神里，它飞了起来，化作一道金光，像蜂群冲去。
　　这是一瞬间，它便淹没在蜂群之中。
　　但下一刻，璀璨的光轮，从蜂群中爆发！
　　天空中，出现了一轮太阳！
　　光轮所至，蜂群以及隐藏在其中的眼镜蛇，瞬间便被蒸发！
　　恒星的大气中有时候会发生被称为耀斑的爆炸现象，这一现象，正在天空中显现。
　　太阳缓缓高升，放射出白色的劫火，将地表之上全部都染成了玫瑰色。
　　“嗷呜――！”
　　赛特之兽痛苦的嘶叫起来，它正在燃烧！
　　一瞬间，清空了一片区域的光轮，已经飞了回来，停留在比企谷的身前。
　　当它抵达时，那璀璨无比的光轮中，显现出一个犹如实质的圆盘。
　　奥西里斯的太阳圆盘！
　　一瞬间，比企谷的脑中浮现出了某一段神话。
　　成为了奥西里斯儿子的荷鲁斯，借助父亲的力量，乘坐太阳圆盘，以权杖和连枷，杀死了赛特。
　　据说这段神话其实是反映古代的上埃及对下埃及的某场战争取得了胜利。
　　但在现在，太阳圆盘真实的出现了。
　　圆盘的中央，刻印着一个巨大的眼睛，虽是刻印，但看上去十分的灵动，简直栩栩如生，比企谷甚至觉得自己正被这个眼睛所注视着。
　　“我的眷兽，不要这么软弱！”赛特看着太阳圆盘，目光中满是仇视，他一挥手，赛特之兽身上的火焰便熄灭了，“现在正是迎击宿敌的时刻。”
　　他身后出现了密密麻麻的武器，都是古埃及风格的古代兵器。
　　他随手取下一把弓，张弓射出箭雨，但被太阳圆盘的光芒化作了灰烬。
　　同时，天空中浮现了许许多多的眼睛，向赛特再度发出白色的劫火。
　　“走开，奥西里斯！”
　　赛特挥舞各种武器，将太阳之火打散，对着太阳圆盘的位置冲了过来。
　　“看起来，你可能是被选中的人呢。”
　　和比企谷一起震惊的看着这一幕的清秋院惠那忽然说道，
　　“神话中的荷鲁斯，得到父亲的帮助，打败了赛特，而现在，众神也许希望通过你的手，让赛特回到神话之中吧。”
　　纳尼？
　　比企谷瞪大眼睛看着怀中被自己打了好几下PP，如今正表情复杂的光腚巫女。
　　惠那没有理会他，只是将手中的天之丛云递了过来。
　　“也许我在见证世界上最荒谬的事情发生，不管怎么样，你拿着它去吧，它之前吸收了你的神具的一部分力量，也许在你手上可以发挥作用也说不定。”
　　“哦。”
　　比企谷接过了天之丛云，果然，感觉到里面有和荷鲁斯之眼送到自己体内的一样的东西。
　　事到如今，也没有选择了，赛特已经越来越接近了。
　　天空的眼睛也在逐渐减少。
　　他咬了咬牙，对着太阳圆盘一脚踩了上去。
　　但就是这时，圆盘忽然发来一股大力，比企谷觉得身上一轻，怀中的清秋院惠那便已经被这股力量推进了风暴之中！
　　卧槽，还有这档子事情！？
　　之前因为荷鲁斯之眼似乎并没有排斥，本以为圆盘也不会的。
　　他赶忙回头，却发现惠那已经被一个打扮相当古朴的大胡子怪蜀黍抱在怀里。
　　“爷爷！”
　　原本吓了个半死，惠那发出惊喜的声音。
　　“师傅！？”
　　比企谷惊讶的叫道，不过他叫的不是这个怪蜀黍，而是怪蜀黍手上提着的人。
　　没看错，是拳魔邪神，居然是被拎着，好像是晕过去了。
　　“哦？这家伙是你的师傅吗？你们师徒两真是喜欢给人惹麻烦呀，这家伙一看到我就冲上来，没办法只好打晕他了，害我来迟。”
　　怪蜀黍一脸嫌弃的看着手上的拳魔邪神，
　　“这家伙脑袋坏掉了，大叫什么证明最强的时候到了，切……如果不是已经退休了的话，不弄死他才怪，真是的，害我还怕不小心弄死他了浪费了一点时间。”
　　“……”
　　比企谷深刻的感觉到，班卡西拉果然影响视力，赛特明明就在这边来的。
　　不对，也许受损的是智力才对，赛特好像自带叫人变蠢的光环呢。
　　啧，好龙傲天的光环，如果自己也有就好了。
　　“去吧，小子，我会在这里看着的，事情变得有趣了嘛，让我看看你能够做到哪步吧。”
　　这么说着，怪蜀黍身边卷起一股大风，眨眼间他便从比企谷的眼前消失不见。
　　这种力量，果然这家伙并不是人类。
　　不过这样一来也就不需要有什么顾忌了！
　　比企谷坚定的回过头，稳稳当当的踩在了太阳圆盘上。
　　下一刻，圆盘大放光明，嗖的一声，向赛特飞了过去。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十六章 战斗在天际
 
 　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　太阳圆盘飞翔于天际之上，天空中眼睛不断喷出白色的劫火包围着它，在此境况下的比企谷则发出近乎于发泄的大叫。
　　太吓人了好不好！
　　所幸的是，他没有被这火焰吞噬，火焰都被圆盘所吸收，使之变得更加的璀璨，光轮所辐射的范围也更广。
　　胸口的荷鲁斯之眼则是前所未有的炽热，大量的热力流入了比企谷的身体，让他有一种好像要爆炸了一般的感觉。
　　感觉浑身都有使不完的劲，而且必须马上发泄出去。
　　“吼――！”
　　赛特之兽突破了火焰，冲进了圆盘的范围。
　　这只杀戮之兽第一时间朝比企谷扑了过来。
　　如果是在之前，这一扑就可以让比企谷变成一团难以分辨的碎末。
　　但现在却不行。
　　他清楚的看到了神兽的动作，身体反应也变得非常杰出，完全可以跟上他的视力，他挥动天之丛云，对着神兽伸过来的爪子砍了上去。
　　没有任何阻碍的，天之丛云就切了进去。
　　同时，天空中的眼睛又打出数道火焰，正中神兽，将它打的凌空一个翻滚，脑袋正巧落在比企谷的身前。
　　在黑暗里锤炼出来的心志此时体现出来，比企谷没有丝毫犹豫，抛弃了自己的恐惧，对其施以了班卡西拉的绞喉技。
　　咔嚓！
　　出乎意料的脆弱，胡狼头被他这一下直接给绞了下来！
　　很显然，荷鲁斯的力量不仅保护着他，也给予了他在其他方面的加持！
　　神兽凶厉的眼中迅速失去了生命的光泽，然后断下来的头和身体一起被太阳的光辉蒸发掉了。
　　有用！
　　比企谷惊喜的看着这一切，刚才的那一瞬，其实只是他下意识的动作而已，但在他后悔之前就已经完成。
　　信心在他心中膨胀了起来，最后的一点恐惧也被丢掉了。
　　也许，真的可以做到也说不定！
　　某种野心，开始在他心中滋生，更多的是兴奋。
　　尽管只有半年，但他也是武人了，以这个身份的话，还有比以神为对手更刺激的事情么？没有！
　　不得不承认，拳魔邪神已经在他心中种下了一生都难以磨灭的东西。
　　呼的一声，火焰再度被破开，又一头赛特之兽冲了进来。
　　这一次，比企谷没有了任何的恐惧，他一个俯身躲过神兽的扑杀，连钻带滚，出现在神兽悬空的腹下，身形一弓，力从背出。
　　砰！
　　换姿势不能的神兽，腹部被比企谷的这记拱击打个正着，偌大的身躯直接被掀翻。
　　但在它翻身爬起之前，比企谷抄起天之丛云，从它后脑勺直接捅入，剑头自它口中穿出。
　　二杀到手。
　　“哇哈哈，好胆子啊小祭司！虽然很生气，不过能杀掉我的杀戮之兽，那么作为战争和力量的神，就必须欣赏你！”
　　在第二只神兽也化作灰烬之际，天空中传来赛特的大笑。
　　一个身影咚的一声，落到了圆盘之上。
　　正是赛特！
　　瞬间，圆盘周围浮现出无数眼睛，道道光芒，照映到了他的身上。
　　这不是荷鲁斯的眼睛，这是奥西里斯。
　　古埃及人以一只眼睛和一只权杖来代表统治他们统治者和国王奥西里斯，奥西在埃及语中有很多的意思，里斯则表示眼睛，合起来就意味着“有很多眼睛的人”，他们也会画上一颗心放在熊熊燃烧的火盆上，以表达永恒不变的天空。
　　太阳圆盘上的眼睛也好，天空中的这些也好，全都是奥西里斯的力量。
　　“烦死了！”
　　赛特摆动身体，挥舞武器，斩断和挣脱这些光，
　　“现在这里是身为战争之神和力量之神的我的舞台！不要打扰我！”
　　说完，他再不管继续束缚它的光，扔掉手中武器，向比企谷冲了过来。
　　“小祭司，我就赐予你对等的地位，来战斗吧！”
　　圆盘停了下来，开始扩张，给予更多的空间，天空中的眼睛也变得多了，但它们没有再攻击赛特。
　　似乎，它们打算见证这一场战斗，目睹这场千年难见的，由战神赐予了凡人对等地位后进行的战斗。
　　这不光是赛特的宣言，也是神的骄傲。
　　比企谷的胸膛被浓烈的兴奋充斥着，此刻他的脑中也没有了其他的东西，只有那个威风凛凛的身影。
　　这就是神么？太神奇了，太伟大了，只是一句话而已，他所有的犹豫，所有的想法似乎都不存在了，他竟然只想战斗！
　　打败他！证明自己！
　　怀着这样的纯粹的想法，比企谷怒吼一声，冲了上去。
　　拳魔邪神传授给他的班卡西拉，在这一刻没有了任何的生疏，他十分自然的将它们使了出来，简直好像自己不是练了半年，而是练了半辈子一般。
　　他围绕着赛特，纵横盘旋，发出了无比激烈的攻击。
　　“哇哈哈，好的很！好的很！很有趣的技巧！”
　　赛特哈哈大笑。
　　他伸手就挡住比企谷的猛虎跳击，转身就避开比企谷的后背击溃，双臂挥舞间，也拦下比企谷的地盘旋踢。
　　他是力量之神，是战争之神，是古埃及最强的斗神。
　　但比企谷并没有丝毫丧气，依旧在纠缠。
　　班卡西拉本就是速度型的武技，最强大的地方则是在战斗中观察，是发现敌人的弱点之后才发动暴烈的袭杀将敌人击败的武学。
　　“来，小祭司，让我们更快一点。”
　　赛特嘿嘿的笑着，加快了动作。
　　比企谷压力顿增，一时不察，就被赛特抓住扔了出去。
　　但脚下的圆盘这个时候也是一个加速，将他稳稳当当的接住。
　　而在不远处的，一身古风打扮，胡子邋遢的怪蜀黍正默默的看着这一切。
　　清秋院惠那站在他身边，此时瞠目结舌。
　　虽然之前在心中，有那么一点小期待，但当这一切真的发生时，她反而无法相信。
　　明明是那么弱鸡的小男人，居然真的在和不从之神肉搏？看上去还打的有来有往？
　　“哇咔咔，班卡西拉果然是最强，我的弟子呀，好好干！”大叔的身侧，已经醒过来了的斯鲁卡特・祖拿札特正在狂笑，“啊啊啊，可惜我不能身临其境，此时此刻，真想自己出手呀！”
　　“我说你这家伙真的很不擅长吸取教训呀。”大叔瞟了他一眼，“是不是想再晕一次？”
　　斯鲁卡特・祖拿札特瞬间闭嘴了……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十七章 人生一等一的蠢事
 
 　　天际中的战斗依然在继续。
　　两个原本完全不对等的对手，此时却因为一些原因，正在进行相对平等的战斗。
　　“哼哼，我是不应该这么做的，可作为战神的我，却让我这么做了，可别让我失望呀，小祭司。”
　　赛特魁梧的身体有着与这身体完全不相称的灵巧，鬼魅般的闪动间，让比企谷的攻击全部落空。
　　相应的，却是比企谷每受到一次攻击，便要多一条伤痕。
　　“在这个地方，我的力量受到了妨碍，不过不要紧，仅以技艺的话，我也是最强的哟。”
　　赛特轻巧的拦下比企谷的一记绞杀技，一肘摆到了比企谷的胸前，将他击飞。
　　但在这个过程中，他的力量过大了，将圆盘踩的翘了起来，而比企谷好似不知伤痛一般，立刻顺势打出一记树上落。
　　“这么蹦来蹦去的也差不多了，你的技艺我已经见识过了，接下来换成兵器吧！”
　　赛特嘿嘿一笑，将比企谷重新打出去，然后双手上各出现了一把背手斧和曲形刀。
　　比企谷如今几乎成了血人，并不只是表面的伤，更多的是从体内溢出的。
　　虽然感受不到痛苦，但他能够感觉到，自己的身体正在向不好的方向发展。
　　他拾起天之丛云。
　　果然和神比武术简直是开玩笑。
　　根本就是在被玩弄。
　　这个时候，一个声音忽然从神刀上响起。
　　“龋我说呀，要不要我帮忙呀。”
　　突如其来的声音，即便是这个状态下，也让比企谷吓了一跳。
　　刀会说话？
　　特么今天会说话又不是人的家伙也太多了点吧？
　　“没礼貌呀，我可是好心的，这么下去你一定会被干掉吧？”
　　神刀继续说道，
　　“来，把身体交给我，我来打。”
　　“免了。”比企谷挥舞了一下神刀，“要帮忙的话，你给我变轻点。”
　　“开玩笑吧小子，那个丫头来都是送死的份，就你？你压根不会剑术的吧？”
　　“再吵我扔你下去！”比企谷不想再说话了。
　　就算死掉，大概都没有遗憾了，但必须是自己来才行。
　　啧，自己居然有这么离谱的想法，果然赛特的愚蠢光环还在生效么，正常的自己根本不可能做出这种选择，甚至还享受着。
　　这是不对的。
　　明明自己就是这么认为的，但这个不正常的身体，还有这个变得愚蠢非凡的大脑，现在根本没办法接受这种正常的想法。
　　比企谷看向周围的眼睛。
　　它们就静静的待在那里，静静的看着。
　　奥西里斯吗……
　　既然如此，就看看吧，一介人类，在神的面前，也是可以有骨气的死去的，他不是古埃及人，绝不会匍匐在神灵的面前，请求宽恕。
　　奥西里斯也好，荷鲁斯也好，虽然不知道他们为何要庇护自己这样的外陆人，但既然得到了力量，就好好的做一件让自己至少现在并不后悔的事情。
　　这样死去也不一定就是件坏事，人总是要做一点蠢事的。
　　既然如此，他就干脆做一件最蠢的！蠢的没有人可以比的上他！
　　不就是比蠢么？不是他自夸，他到现在还没搞清楚自己咋穿越呢，跟他比，蠢不死你丫的。
　　“哎呀，真是好久没有见过你这样的蠢蛋了，蠢的没办法说了呀，根本是找死呢，嗯，就是找死。”神刀又说话了，但它这次似乎有点高兴的样子，“不过很有趣哦，这是很重要的事情哦，小子，上吧！”
　　“噢！”
　　比企谷大喝一声，向赛特冲了过去。
　　现在他的眼里，心里，就只有这个身影。
　　“鲁莽呀，太鲁莽啦，小祭司。”赛特看着朝自己冲过来的比企谷，目光露出赞赏，“真可惜啊，如果不是这种情况，我一定会庇护你呀。”
　　他举起了武器。
　　“勇敢的小祭司，就让身为战神的我，堂堂正正的击溃你，亲自送你前往但特之地吧，虽然你既脆弱又愚蠢，但你的灵魂已经得到了诸神的认可呀，就算是那条劣狗想必也不会拒绝你，对吧，可恨的奥西里斯哟。”
　　曲形刀出现在比企谷的前方，绞向了他的脖子。
　　同时，比企谷也挥动了天之丛云，插向赛特的胸膛，但在天之丛云的前方，是斧头。
　　“哦哦，本大爷显威的时刻到啦，区区的斧头，给本大爷滚去一边呀！”
　　神刀大叫道，刀身上冒出了白色的光辉，碰撞的一瞬间，将赛特的斧头击碎了。
　　但它却被不知何时返回的曲形刀挡住了。
　　“哎呀，差点忘记了这里还有个小东西。”
　　赛特哂笑，
　　“抱歉咯，小子，下一击一定好好的杀死你，不让你痛苦。”
　　“啊啊啊――！”
　　比企谷怒吼着，推动天之丛云，希望能够插过去。
　　明明敌人的胸膛就在那里！
　　“没有用的呀，柔弱的人类的孩子，是不可能打败身为神的我的，认清现实吧，你的勇武已经受到我们的认可，这就够了。”
　　赛特不为所动，看着已经差不多耗尽了最后的力量，意识都已经开始模糊的比企谷无情的说道。
　　然后，他睁大了眼睛。
　　在比企谷的胸口，荷鲁斯之眼破裂了。
　　一头金色的鹰从里面飞了出来，狠狠的撞在他的手臂上。
　　战神的手臂松动了。
　　“荷鲁斯！你竟敢！”
　　赛特怒吼出声，这一次他愤怒至极！巨大的气浪也以他为中心向四周冲去！
　　但气浪冲击到比企谷身前的部分，却诡异的消失了。
　　之后，这股力量从天之丛云的身上爆发了出来。
　　咔！
　　战神的手臂，被冲开了！
　　“就是现在啦！小子！华丽的捅进去吧！哇哈哈哈哈！”
　　已经快要听不到声音的比企谷，在这个狂笑声的指引下，下意识的，发出最后的怒吼声，用尽全身的力气，将神刀最后一次向前刺击了。
　　隐约间，他感觉到刺破了什么，然后下一刻，他被什么狠狠的打击到了，再也握不住刀柄，只觉得自己整个人都向后飞了过去，身体也不是自己的了。
　　之后发生了什么，他就什么都不知道了……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十八章 登临人世间的最高峰
 
 　　“赛特，这样你也无颜以斗神自称了。”
　　比企谷在朦胧中听到了这样的话。
　　身体的每一处都在承受剧烈的疼痛，并发出高热，尽管如此，意识也不能回归清醒，只能维持这种半吊子的状态。
　　自己莫非还没有死？那可是真是大吉大利，也不知道最后自己有没有伤到赛特，神真的是完全不能用常识来判断的东西，居然涌起那样的野心，果然只是自己的妄想吧……
　　“闭嘴，不敢光明正大向我挑战的家伙，身为神的尊严根本就已经没有了。”
　　“你们两个都给我闭嘴，普罗米修斯的可恶的弟妹所留下的咒法已经在产生作用了，诞生愚者与魔女之子的暗黑的圣诞祭，只有以神作为祭品才能成功的秘仪！看吧，赛特的神力已经流到了这家伙的身心之中了！”
　　“可恨的魔女，不过最可恨的还是你呀，看到你就想杀掉你。”
　　“哼，你就乖乖的回去吧，待我苏醒，这份耻辱，就由我来解决。”
　　“真是敢说呢，明明就算苏醒了也不过是继续丢脸而已。”
　　声音继续回想着，一个似乎是赛特的，但另外两个却没有听过。
　　“呵呵，大家的感情真是好呢。”
　　一个银铃般的笑声插入了进来，是年轻的少女的声音，十分好听。
　　“你亲自显现了嘛，看来是注意到自己的新孩子了呀。”
　　“神王大人，好久不见，赐予所有的灾厄和一丝希望的魔女，在神与人都在的地方显现也不是什么奇怪的事吧？这孩子就是我新的儿子吗？痛苦吗？但是要忍耐哦，因为这是让你登临到最高峰的代价啊。”
　　啊啊……意识越来越模糊了，耳边的话语变得模糊不清，听不清楚了，好痛，但也好困。
　　不过脑袋似乎正被很温柔的摸着。
　　有种妈妈的味道……
　　啧，好恶心！老大不小了咋会想起这个，果然是被打蠢了么？
　　“那么请各位将祝福与憎恶赐予这个孩子吧！第七人的弑神者，最年轻的魔王，他今后将承担这个名号和命运，以这个身份活下去。”
　　“闭嘴吧魔女，你的新孩子，不久之后我就会亲手葬送掉他！”
　　“嘿嘿，自己造成的后果，却想否认么？这可不是神应该做的事情，既然如此，我便将祝福赐予作为弑神之王而新生的这个人类吧！击败我赛特，将我的神力所篡夺的人呀！继续强大下去吧！在与我再战的时刻来临之前，绝对不可以败北！”
　　终于什么都听不到了，无法抵挡的困意，让比企谷的思维彻底陷入了黑暗。
　　当他再度恢复意识的时候，他感觉自己躺在一个柔软的地方。
　　睁开眼睛，四周是暗的，但很快就变得清晰了。
　　是天花板，自己正躺在一张床上，比企谷向左边看去。
　　似乎是在酒店里，装饰很豪华。
　　“醒了么？”
　　从另一边传来半年来几乎每一天都听到的声音。
　　转过头去，比企谷八幡名义上的师傅，斯鲁卡特・祖拿札特坐在那里。
　　没有戴面具，他的样子看上去很狼狈。
　　比企谷第一时间想起了这位师傅被那个长着一张买菜脸的大叔如同拎鸡崽一般拎着的镜头。
　　好想笑……
　　而且心里有种莫名的舒爽。
　　拎人者人恒拎之？
　　不行，不能想了，真的会笑出来了。
　　不对，似乎应该有更重要的事情，究竟是什么呢？
　　“很好的做到了呀，比企谷八幡。”斯鲁卡特・祖拿札特再一次打破了寂静，“了不起，老实说我完全没有想过会是如此，不是我做到了，而是我的弟子做到了这一点。”
　　不是他做到了？
　　比企谷终于想起来了。
　　斯鲁卡特・祖拿札特在海边的行为已经很好的体现了他想要做什么，但现在却说，是自己做到了。
　　难道说，他，一个半年前还是普通人的家伙，比企谷八幡，杀掉了神？
　　杀死了赛特！？
　　“我现在很苦恼，我见过了这个世界上最强大的力量，班卡西拉的最强之名我也没能好好的保住。”
　　斯鲁卡特・祖拿札特继续说着，
　　“可是我只教了你半年，你却代替我做到了，有的人说你们并非是因为杀掉了神而成为魔王，而是因为拥有可以杀掉神的素质，所以才是魔王，现在好像可以理解一些了。”
　　原来是真的么……自己竟然真的杀掉了赛特！
　　原来如此，自己一直冤枉了那家伙呀，这才是真正的穿越大礼包！
　　一直以来居然活的这么低调，真是太有失礼了！快给正在看的读者道歉！
　　比企谷完全没发现斯鲁卡特・祖拿札特正用看“难道这家伙的脑袋被神给打坏了”的表情看着他。
　　因为他正一脸傻笑，口水都快流出来了。
　　吸溜！
　　狠狠吞了一口口水，却差点把自个儿呛死的比企谷总算从YY中回过了神。
　　现实真好，做挂壁真好，以后真的是挂壁了，啊，之前说这个世界的坏话真是太不对了，想一想，要不要回家买个馒头，再立块“世界君”的牌子给它上香。
　　但总感觉这么做好像有哪里不对的样子。
　　看着比企谷不断扭曲变化的脸，斯鲁卡特・祖拿札特深深的皱起了眉头。
　　照他的脾气，这要换以前，早一巴掌招呼过去了。
　　但现在却不能这么做，不管这家伙是不是脑袋真的被赛特给打坏了，他确确实实成为了世界上的第七个魔王。
　　哪怕斯鲁卡特・祖拿札特现在是真的觉得比企谷的脑袋绝对被打出了毛病，但魔王就是魔王，脑残的魔王也许还要更可怕一些。
　　世界上有脑袋被神打坏了的弑神者么？斯鲁卡特・祖拿札特仔细想了一下，结果发现按照现有的六个弑神者的行事作风来看，好像真的脑袋都有毛病。
　　这么说脑袋被打坏也是成为弑神者的代价之一么？
　　完全没发现自己在这方面根本没资格说人的斯鲁卡特・祖拿札特就这么擅自的同情起了别人来。
　　斯鲁卡特・祖拿札特一直觉得自己是个高智商的人，他这一派，不论过去、现在还是将来，像他一样帅气、聪明且有天赋的人他觉得是一定不会有第二个的，他这么完美的人居然不可以做魔王，这个世界显然是哪里有问题。
　　不过，不管是哪里有问题他都没辙，所以现在很苦恼。
　　本来只是图个乐呵收的弟子，成了魔王，这种事情很让人闹心――今后该如何相处？
　　从武术方面，他们应该依然是师徒，但撇开这一点，地位已经颠倒了。
　　之前的斯鲁卡特・祖拿札特也许并不会这么觉得，但经过这个晚上，他已深切的体会到了神是多么伟大的存在。
　　因为无法逾越，所以伟大。
　　而能够打倒神的弑神者，世间更没有任何东西可以用来量化他们与凡人的差距到底有多大。
　　正因为如此，斯鲁卡特・祖拿札特，此时此刻正陷入深深的烦恼之中……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十九章 不再普通的日常
 
 　　当山脉的轮廓出现在车子的右侧时候，比企谷正巧睡醒。
　　这已经是弑神之后的一个星期了，学校也放暑假了。
　　为这件事收尾，确实花了相当的时间，这段时间有一群人很忙碌。
　　当然，对于比企谷而言，主要是安抚妹妹。
　　明明上楼睡觉了的哥哥，在半夜被雷打醒之后却发现卧室里压根没了人影，且彻夜未归。
　　在那个电闪雷鸣，狂风呼号，大雨倾盆的夜晚，比企谷小町经受了相当的不安。
　　虽然很想出门寻找哥哥，但因为暴风雨的关系根本没法出门。
　　回到家的比企谷，足足花了好几个小时的时间，才让她破涕为笑。
　　最终以“跟随厉害的人在学武术，所以晚上是出去修炼了”这样的扯蛋理由糊弄了过去。
　　当然，因为很扯蛋所以一开始比企谷小町压根是不相信的，特么有哪个二百五会在刮台风的时候跑出去练武术的？拍七龙珠呢？不过在比企谷硬着头皮跟耍猴戏似的在客厅里给她耍了一套班卡西拉之后，这纯洁的孩子就相信了。
　　因为她觉得看上去好厉害，比电视上的表演还好看，特别是因为好看，所以她越发觉得好厉害。
　　这样的想法要是传到了斯鲁卡特・祖拿札特的耳朵里，估计能把他憋出内伤……
　　然后，在安抚好了妹妹没几天的比企谷，就接到了平冢静的电话。
　　总感觉好久没听到这个声音了。
　　虽然说变成牛逼哄哄的大挂壁，但比企谷并没有打算放弃学生的生活。
　　并不是为了装逼……好吧，有这么点意思，但最主要的，这一时半会儿的，他也找不着其他的生活方式去代替。
　　再说了，这学校特么的现在进来了好几个黑暗的家伙，也不晓得是抽了什么风，那个最强弟子的猪脚，白滨兼一，居然跟自己是同校同学。
　　不坐下来看戏的话，简直是穿越者之耻。
　　果然当挂壁好爽，神马都可以很牛逼的无视，这种无时无刻不感觉自己狂拽霸酷炫感觉简直太冰爽。
　　因为如果是以前他一定会在心里说“卧槽”，然后有多远跑多远。
　　扯远了，右边可以看到山了。
　　千叶地处关东平原，地势平坦，是个比较难得看到山的地方。
　　但不是完全没有。
　　比如一个叫千叶村的地方，在这里有苍郁的大山，茂密的森林，还有很多温泉。
　　就算是比企谷很闲，很想宅在家里打一假期的电动，却也不会反对来这里游玩。
　　至于平冢静所说的什么志工活动，他已经选择性的忘干净了。
　　那个太不重要了，到时候记得再说。
　　停车场在森林的边上，是个充斥着大巴车尾气和青草气息的地方，环境看上去很好，但比企谷深切的同情这些草。
　　这年头当根草都不容易，虽然不知道尾气对它们有没有什么伤害，但轮胎多压个几次，人群再踩个几轮应该就差不多了，衷心希望这些草可以活长点。
　　“哇，真舒服呀。”
　　有着团子这样的称号（莫名其妙的就回忆起来了）的少女下了巴士之后立刻大呼道，并伸了一个大懒腰。
　　嗯，就是那种身材很好的人做起来可以更显的身材好，身材不好的……就当没说的那种懒腰。
　　其他的人也依次下车，开始叽叽喳喳的发表深处山间的感慨。
　　世界的修正力再次体现出它的无聊之处，下车的都是“应该”出现在这里的人。
　　话说修正力君为了作者能够继续偷懒也真是够拼的了。
　　比企谷最后一个下车，然后老远的走开。
　　就算是弑神者也不会喜欢吸尾气。
　　不过他好像走错了方向，因为又一辆大巴正好开进来，停在他旁边。
　　尾气君非常的高兴的再度弥漫在大地上第七位魔王的周身。
　　好想一脚踢飞这破车怎么办？丫一定是故意的。
　　现在的话绝对办得到，虽然不知道自己得到了什么权能，但身体的强化已经充分的体会到了，尤其是在和当时自称手痒到不行的斯鲁卡特・祖拿札特进行了一场对练之后。
　　这个身体完全已经不是人了，尽管斯鲁卡特・祖拿札特毫无疑问在武术的技巧和经验上都碾压着身为弑神者的他，但他只需依靠这样的身体，便可以反过来压制。
　　也亏得斯鲁卡特・祖拿札特是在武艺精湛到了极致的人物，在比企谷尚未能够觉醒或者说发现自己到底得到了什么权能的情况下，还是可以做到切磋的效果，总算保住了他最后的一份尊严。
　　斯鲁卡特・祖拿札特的武术技巧，是真的只能用登峰造极来形容了，明明是武术，却给他玩出了如同魔术一般的花样，那个如同实体分身术一般的技能，以比企谷这双弑神者的视力都看不透，无法从中捕捉到斯鲁卡特・祖拿札特的本体。
　　这彻底推翻了比企谷本以为一旦成为弑神者，武术便没有什么用了的观点，拳魔邪神让比企谷看到了继续修行武术能够带来的无限可能。
　　魔术在人类的手里只是魔术，在弑神者的手里却可以成为弑神的宝术，那么如果是武术呢，如果他也能够像拳魔邪神一样，将武术修行到登峰造极的地步呢？
　　权能确实是弑神者的标志，但基础素质其实才是最重要的，这一点即便对于弑神者来说也非常重要。
　　看似没有对手，风光无限的弑神者们，事实上却是活的最没有安全可言的人，他们永远无法确定自己是否还能够看到第二天的太阳，随时可能降临的神绝对不会放过进入它们眼中的任何一个杀神之人，一旦成为弑神者就没有第二条路可以走了。
　　不杀神，便要被神杀掉，这就是成为弑神者的代价，他们已经永远丧失了对人生进行选择的权力。
　　“嗨，比企鹅。”
　　轻佻的声音打断了比企谷的思考。
　　比企鹅？
　　哟，胆子很肥啊，虽然不知道是哪里来的谜之生物，但你已经准备好要被打死了咩？
　　比企谷以不善的目光闻声看去。
　　亲切的将尾气带到第七魔王周围的大巴车上，下来了一群人。
　　最前面的，是四个面貌似曾相识的家伙，大概就是那种花样少男少女的感觉。
　　是班上的同学，被称为叶山集团什么的，里面就有那个一度被万受之王附体的强气女。
　　小孩子就是没办法，居然擅自的就叫什么集团，但因为是小孩子，比企谷决定大度的原谅。
　　叫“比企鹅”的作死小郎君也在其中。
　　同样，考虑到自己真招呼一下，这家伙会从作死变成真死，比企谷还是决定放过他，毕竟是个逗比。
　　逗比可是吊丝的好伙伴，比企谷可是一个不忘本的人，虽然这家伙根本不是自己的小伙伴，但在属性是上确实属于伙伴集团的（丫自己也擅自用集团这样的称呼）。
　　当然啦，这都是过去式了，现在的比企谷八幡可是世界上最伟大（晕蠢）的七位魔王之一了。
　　这么机密的事情自然也没必要宣传，现在的比企谷八幡不光很伟大，还是个谦虚安静的美男子呢。
　　然后，比企谷就看到了后面的那群人。
　　波利斯・伊瓦诺夫……
　　啥玩意？
　　继续看下去，白滨兼一无误，旁边是当初在糖果店看到的那个长着一张清纯的脸，身材却惹火到要爆炸的美少女，两人正都对自己露出友好的微笑――笑个西瓜！一对笨蛋情侣！
　　再看……好累，不想看了。
　　尽管只是猜测，但这些家伙绝壁都是黑暗的人，是一影九拳的弟子！
　　比企谷现在唯一的想法就是去黑暗，把这几个擅自溜弟子的家伙都打一顿。
　　有没有搞错！？他今天是出来玩的啊！！！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十章 黑暗的弟子们
 
 　　比企谷也做过小学生，但当很多年后，他站在一群小学生面前的时候，他立刻深刻的意识到，当年的自己是一种多么叫人烦躁的生物。
　　尽管他有自信他以后会让更多人烦躁的。
　　精力充沛的小学生聚集在一起的时候，简直就是一座活动的动物园，这个比喻不太好听，但也并无恶意，因为从声音上来说，真的差不多。
　　带队的老师倒是对这一切习以为常的样子，很是安定的在一边看着手表。
　　数分钟之后，发现有些不对的小学生们终于住口了，然后是例行的老师训话，再到必不可少对“大哥哥大姐姐们”的介绍。
　　尽管比企谷觉得把自己这群人介绍给这群未来的花朵实在是不太道德。
　　撇开那群表情僵硬的高中生和一脸傻笑的梁山泊笨蛋情侣不提，把一群满脑子都是怎么把别人的碎尸的黑暗弟子们介绍给这些小孩子实在有点太那个啥。
　　黑暗弟子一共五人，认识的有两个，一个是自己的师兄，万恶的高富帅拉丁・杰汗，一个是是歼灭拳士的弟子，逗比的小毛熊波利斯・伊瓦诺夫，另外两男一女不认得，但漫画的印象里，他记得九拳的诸弟子中，确实有一个女弟子。
　　和这个女的一样，都是身材相貌皆为上上之选的金发妹子。
　　尽管有白滨兼一在这里，但比企谷总觉得这些人会来这里可能和自己有关，按照拳魔邪神的个性，自己弑神的消息黑暗的高层应该已经知道了，当然，他的话有没有人信就不知道了，比企谷总觉得这家伙的人品值在同行中所受的评价应该不高。
　　只是这里既然也是弑神者的世界，那么不从之神的存在，黑暗的高层应该也是非常清楚的，就是不知道他们需要多久才能确定赛特降临了日本这件事。
　　对于黑暗的事务其实比企谷并不在意，但他觉得有这些人在，自己今天能否达成休闲的目的很值得质疑。
　　待会儿就打发他们回去好了，毕竟白滨兼一就在这里，随时可能擦出不该有的火花，梁山泊和黑暗的恩怨，比企谷的态度是看戏而不入戏。
　　这种杀和不杀的理念之争，实在是秀逗，一群高龄中二！
　　小学生们已经在发出欢呼声，其中的小女孩们叫的特别高兴，而高中生中的金发帅哥正站在前面，在说什么的样子。
　　咦？帅哥的威力就这么大？小学生都不放过？
　　真是一群早熟的小鬼头呀。
　　比企谷摸了摸自己的脸，说起来，比企谷八幡的样貌姑且也是不错的，不过有这样的脸却会被叫成自闭男，果然是原本的大老师那出类拔萃到了惨绝人寰的地步的孤僻性格的作用吧。
　　说起来做帅哥是什么滋味，自己还真没尝试过，就好像也不知道身为一个真正的丑逼是啥滋味一般。
　　所以说想当个丑逼其实和能当个帅哥是一样的机会稀少。
　　比企谷有种不祥的预感，就算有这么一张脸以及和大老师完全不同的性格，估计自己也当不成帅哥。
　　总感觉少了啥。
　　“好，现在野外定向活动正式开始！”
　　带队老师的拍掌声，打断了比企谷的思绪。
　　小学生们以五六个人为一组，被分到各位大哥哥大姐姐手里。
　　话是这么讲，实际上原本要分配到黑暗弟子们手里的小学生，都被梁山泊的笨蛋情侣抢怪了。
　　也真是够拼了，不过连他的也抢掉算什么事情？
　　别看他这个样子，对于照顾小孩子他可是很有心得的，而且他今天可是摩拳擦掌要好好放松，日常个一把的。
　　算了，就原谅这对笨蛋吧，因为笨蛋的未来老婆身材很养眼，一摇一晃的让他很满意。
　　话说回来了，自家笨蛋妹妹似乎也被分到了，真的没问题么，感觉她都照顾不好自己的样子。
　　眼前的景色忽然被挡住了，取而代之的是腹肌。
　　比企谷抬头看去，是逗比熊波利斯・伊瓦诺夫。
　　尽管有着听上去萌萌的外号，实际上外形一点都不萌，彻彻底底的汉子。
　　不过在比企谷准备一巴掌让这只熊去滚泥巴之前，对方说话了。
　　“可以谈谈么，比企谷八幡。”
　　“哦？”
　　比企谷看了看其他的黑暗弟子，也都目不转睛的盯着自己。
　　真是麻烦的家伙，也许自己应该去黑暗走一趟了，当然，在那之前，得先明白自己到底获得了什么权能。
　　说起来也怪，动漫里的草S护堂似乎杀掉了神就知道自己有啥权能了，咋自己都过了一个星期了还不晓得。
　　还是说因为没有对手，所以权能宁可装死也不出来？
　　真是的，明明只是本大爷的权能而已，居然比本大爷还懒。
　　“走吧，找个没人的地方先。”
　　比企谷绕过波利斯・伊瓦诺夫，朝树林里走去。
　　成为弑神者后的身体很恐怖，随着时间的推移，比企谷越发能够清楚的感受到这一点。
　　并不是那种刀枪不入的恐怖，而是素质。
　　眼睛的洞察力和动态捕捉能力即便是面对拳魔邪神这样的高手，也可以轻松捕捉对方在高速运动时的绝大部分武术动作。
　　嗅觉也变得灵敏，并不是那种几百米外的翔都能闻到味儿的搞笑灵敏，而是能够清楚的察觉出周围的各种气味，有需要的话可以对气味进行追踪，不想闻到的气味则可以完全屏蔽掉。
　　身体的强度是最明显的，稍微紧一下自己的肌肉，普通的刀具都伤害不了，只是不知道这是不是和自己有修习武术有关，还是说弑神者本就是如此。
　　而最厉害的一点还不是这些，而是比企谷可以感觉到很多东西。
　　别人的情绪，所能够放出的势，这些都变得犹如实质一般的可以清楚的分辨，但这还不是最恐怖的。
　　最恐怖的是，他可以感觉到别人身体的“活动”情况，甚至是身体里所蕴含的能量，一般人的能量很稀少，且散乱，但越是强大的人，这种能量就越是充沛，甚至可以感觉到在身体里流动。
　　拳魔邪神的身体就蕴含着相当充沛的能量，犹如滔滔大河一般，比企谷能够感觉到这种能量自己其实也有，但要比拳魔邪神强大得多，如果拳魔邪神是大河，他就是海洋。
　　莫非这就是咒力？还是说是武者所谓的“气”？又或者其实两者是同一种东西，只因使用方式不同而有了不同的名字？
　　走进林子，不用回头也能清楚的感觉黑暗弟子们的行动和与自己相隔的距离。
　　他们的体内也有相较普通人充沛的多的能量，但和拳魔邪神相比就只能算涓涓细流，更不必说与比企谷相比了。
　　这是一种很奇妙的感觉，因为仅仅在一周前，这些人不论是身份还是实力，都在自己之上。
　　但现在，他们只是自己眼中的蝼蚁了。
　　比企谷忽然站住，回过头来冲五人一笑。
　　“这里还是太近了，再远点吧。”
　　说完，他的身体就如离弦的箭一般，朝树林的深处冲了进去。  
 
             第三十一章 装了个逼
 
 　　以比企谷如今的脚力，如果全力开飙的话，也许和新干线有的一拼……
　　因此他很轻松的就把黑暗的弟子们甩的不见了影，等这些人赶上来，他已经坐在一块大石头上等待了十五分钟的时间。
　　“真慢，不过现在可以说了。”完全没有自己是以弑神者被强化到离谱的身体素质在人的自觉，比企谷也不起身，就这么坐着说道。
　　“……”
　　一群黑暗弟子你瞧瞧我，我瞧瞧你，半天没吭声。
　　因为觉得好丢脸，脚力被碾压了。
　　不过他们的不吭声让比企谷瞬间觉得自己好像被欺负了，于是他以完全没有威胁的表情发出了威胁：“不说话的话，我就打你们一顿然后走掉。”
　　这话仇恨引的满满的，弟子们的脸立刻就黑了，高富帅第一个出来说话。
　　大概因为是同门，所以会比较好意思。
　　“我只是来见证的。”这家伙不愧是拳魔邪神的弟子，节操根本是负的，开口第一句话居然就是卖队友，比企谷估计自己要现在离开的话，大概会上演一场弟子间的“友好切磋”，“师傅去了一趟黑暗，然后这些人就来了，一影九拳的其他几位大人想知道，你是否真的杀死了神。”
　　“哦，那我可以理解成你们也是知道的咯。”比企谷的眼亮了，“那些不顺从之神。”
　　本以为只有一影九拳这个级别的武人才会知道，看来自己还是想的太封闭了点。
　　也应该是这样才对，黑暗中的师徒关系非常的原汁原味，这种古老的传承精神，使得师徒之间绝不仅仅是授者和被授的关系，那是比血亲关系更为牢固的关系。
　　“不错，尽管没有见过，但师傅无数次跟我提起过这个世界是有神的，和神战斗是武人最大的荣耀与绝望。”波利斯・伊瓦诺夫说道，“所以师傅需要确定，如果确实如此，我们便要听从你的命令。”
　　绝望呀……看来拳魔邪神的狂妄，果然并非是这个级别的武术家的常态。
　　真不知道自己应该不应该庆幸这一点，如果拳魔邪神不是这么个不正常的家伙，也根本不会随便的把自己抓回去培养了。
　　那么自己将依旧过着平淡但平和安全的生活，自然也不会有机会和运气杀死一个神，成为弑神者，这种既非人又非神的地上最强生物。
　　究竟是得还是失，实在很难说清楚。
　　“那你们打算如何确定呢，和我打一场么？其实我觉得这没什么意义。”
　　“不，我还是很希望和你交手，这也是师傅的命令。”小毛熊看来相当的耿直，跟漫画上的画风很匹配。
　　“我倒是无所谓。”比企谷点点头，“不过一直跟在你们后面的那家伙，是你们的哪一位师傅么？”
　　“后面？”
　　所有的弟子都愣住了。
　　“看来不是了，难怪有一股臭味，毕竟一影九拳怎么说也是顶尖的武人，身上当然不会有臭味的。”
　　比企谷从石头上跳了下来，
　　“出来吧，你的气味真叫我作呕。”
　　“呵呵，真不愧是一影九拳的弟子呢，真会说话呢。”
　　树林中，一股阴郁的气息展开来，有着惊人气势的身影降临了。
　　当然，这个所谓的惊人的气势，只是从其他人的反应来判断的，比企谷没觉得有什么惊人的气势。
　　对见识过了神威，已经成为了弑神者的他来说，人世间的气势已经不可能对他产生什么影响了。
　　来者手持一把大刀，穿着皮质的劲装，头发扎成了一根根绳子一般的小辫子，皮肤黝黑，厚嘴唇，应该是非洲人种。
　　“这样的小鬼头完全没什么看点么，真是让我白来一趟，还是一刀斩了你吧，杀掉神什么的，看不出来空手组的家伙这么喜欢吹牛皮呢。”
　　手持大刀的黑人一副目中无人的模样叨念道。
　　“我同意，确实是没有什么看点，虽然不知道空手组是个什么玩意，但……之后问问其他人就好。”
　　比企谷笑嘻嘻的点头。
　　看来被拳魔邪神说中了，一定会有怀疑这一点的人来找自己，甚至是想要杀掉自己。
　　而且来人必定是黑暗之人。
　　决定了，打死他。
　　这种事情，已经没有什么好说的了，毕竟连神都已经杀过了，就算是离开基地的时候，所谓的毕业典礼中，对手也死掉了。
　　事到如今，已经没必要为这种事情动摇，人成熟的标志就是明白自己在自身所处的环境中是处于一个什么样的定位，工作是如此，生活也是。
　　不论是作为弑神者还是作为武人，既然对方有好好的表达出敌意，自己就应该给予相应的回应。
　　这是现在的他必须有的人生态度和生存方式。
　　于是比企谷出手了。
　　偷袭什么的谈不上，本来就是不对等的层次，对方的能量也很充沛，但比起拳魔邪神差了好多，想必是这个级别的武者里的一般角色。
　　班卡西拉的速度，在弑神者的手中，可谓是真正的恐怖。
　　连报出名字的机会都没有，黑人刀手的脑袋就被绞了下来，宽厚的胸膛也被打的塌陷进去，最后比企谷补上一脚，将这具已经失去生命的肉体，踢上了半空。
　　从比企谷出手到黑人刀手身死，一切在电光火石之间就已经完成，黑人刀手被摘下来的头颅，甚至还保留着之前的表情。
　　他到死都没有意识到自己被击杀了。
　　比企谷随手扔掉黑人刀手的脑袋时，其身体都还没落回地上。
　　全场寂静无声。
　　比企谷不认得这个人，其他人却是认得的。
　　这是武器组的达人级武者，蛮刀手，对于他们这些弟子级来说是高不可攀的大山。
　　然后直接给秒了，秒的如此的叫人惊悚。
　　就算是他们的师傅出手，可能都做不到这么干脆利落。
　　这还特么的需要确定个鬼啊？
　　“有擦手的东西没？”比企谷对小毛熊伸手。
　　他记得歼灭拳士是个有洁癖的家伙，而小毛熊跟在他师傅身边的时候总是随身携带着新手套之类的东西。
　　“……”
　　波利斯・伊瓦诺夫沉默着，扔过来了手巾。
　　果然随身带着呢。
　　“这家伙有谁认识不？”
　　比企谷一边擦手一边问道。
　　“他是武器组的达人，蛮刀手。”
　　说话的是一个脸上有着古怪纹理的家伙。
　　“哦，你是谁？你们都认识我，但我却不认识你们，这样不好，应该礼尚往来。”
　　“提拉维特・柯金，古泰拳。”
　　“真是听起来就叫人觉得踏实，话说咱们还要切磋一次不？”
　　“不了，已经没那个必要了。”
　　提拉维特・柯金面无表情的脸上，隐约有点抽搐。
　　“这么说你们今后会听我的命令咯？”
　　“当然，已经确定你是杀神之人，至少我等黑暗空手组的武人，必遵循你的意思。”
　　欧耶，印钞机入手……
　　当挂壁的效果终于开始体现了，爸爸妈妈谢谢你们把我生的这么挂壁。
　　接下来就该华丽的装逼了。
　　“恩，刚才那个人，如果在千叶还有他的部下或者弟子之类的人的话，都杀掉吧，既然对方已经好好的表达了敌意，身为武人的我也会好好的回应。”
　　这个逼装完，比企谷只觉得浑身都爽透了。
　　“明白了，立刻就去杀掉他们！”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十二章 挂壁的人生
 
 　　比企谷现在可以确定提拉维特・柯金是个听不懂玩笑话的家伙。
　　因为这厮答应完，就一身杀气的转身就走，显然是真的要去杀人……
　　和不能开玩笑的家伙聊天简直就是酷刑，比企谷八幡的脸看上去难道像是个杀人狂魔吗？
　　比企谷不得不头疼的叫住这厮，然后告诉他不需要杀掉，打一顿也就可以了。
　　打一顿还是需要的，不然还有不开眼的继续跑来就很烦人了。
　　“今天大家好好日常吧，对了这里麻烦你们收拾咯。”
　　把手擦干净了，比企谷丢掉手巾，拍拍屁股准备走人。
　　但就是这个时候，他的身体不由自主的停住了。
　　一种异样的感觉，正从体内焕发出来。
　　精神瞬间就变得兴奋了起来，心脏有力的跳动着，身体里充满了力量。
　　这种感觉，让他想起了那个夜晚。
　　在他的视野中，几名黑暗的弟子表情也变了，变得震惊，目光都看向他身后。
　　他慢慢的，回过了身。
　　就在他刚刚坐着的石头上，多了一样东西，漂浮在那里。
　　一只眼睛。
　　这是让比企谷印象深刻，绝对不曾忘记的眼睛，在那个夜晚，他看到了更多这样的眼睛。
　　如今，这只眼睛冷漠的看着他。
　　不，不是冷漠，而是一种平等的感觉，在这只眼睛里，这个世界上所有的生命，是平等的。
　　这只眼睛焕发出一种神圣的，让人觉得平和的气息，树林中弥漫的血气也似乎消失了，到处都充满了勃勃生机。
　　“奥西里斯。”
　　一字一句的，比企谷叫出了它的名字。
　　体内正有什么东西正在醒来，比企谷可以感觉到。
　　“杀神之人……”
　　神圣的神灵之眼发出了声音，
　　“我可以从你身上感觉到赛特的力量，嗯，篡夺的是这个力量呀，倒是有点麻烦。”
　　该死的，奥西里斯不是被侯爵弑杀过么，为什么又出现了？确实那个晚上奥西里斯的力量有大量的显现，但那与不从之神应该是两码事才对。
　　说起来，他并没有找到那个金龟子，何鲁斯之眼也被完全的破坏掉了，没有了这样的媒介，他们的力量应该已经和这个世界脱离了联系才是。
　　尽管只是一只眼睛，但比企谷有很不好的预感。
　　现在的他，可是完全没有做好再度与神灵战斗的准备的！
　　“力量恢复的比我想象的要慢一点，不过没关系，除了你之外，还有另外一人，这一次都会好好的解决掉。”大眼珠子继续发出声音，“不过既然遇到了，那么要试试挑战我么？年轻的杀神者。”
　　我挑战你妹，权能是啥还不知道呢！
　　不过，那种感觉越来越清晰了……
　　“不来么，敢于挑战赛特，却不敢挑战我么？这可不行。”
　　大眼珠子中似乎流露出某种情绪，
　　“既是杀神之人，必是期待与我等战斗之人，现在的我还未苏醒，但为了之后的战斗，姑且看看你的实力吧，这也是与神为敌的你们应有的礼仪。”
　　危险！
　　没有任何理由的，比企谷感受到了极度的危险。
　　下意识的，他跃了起来。
　　几乎是同时，刚才站立的地方已经发出诡异的声音。
　　比企谷低头一看，原本干燥，铺满枯叶的林地，已变成了沼泽，且不断蠕动着，看上去很恶心。
　　黑暗的弟子们也带着惊悚的表情，纷纷跃到大树上。
　　沼泽的范围还在不断扩大，很快附近已经看不到一块平整的地面了。
　　在空中过一个翻滚，比企谷落向一颗大树。
　　然后，令他惊惧的场景出现了，所有的树正迅速的枯化。
　　与其对应的是大地正变得更加湿润，已经完全看不到任何能够让人感觉到坚硬的东西了，并发出了了哗哗的水声。
　　“人类都在我的背上呀，杀神之人。”
　　奥西里斯的眼睛还停留在原本的地方，只是那里已经没有了石头，
　　“当我移动时，大地将颤抖。”
　　轰――！
　　大地裂开了，水浪卷着泥沙，以完全违反地心引力的姿态，冲上了天空，化作大河，然后猛然一沉，成为一段巨大的瀑布，对着下方的比企谷压了下来。
　　“你就随着冥河之水，前往我的王国吧。”
　　天空的河流化作瀑布，然后对着自己浇下来，比企谷觉得，这样的景象即便对于弑神者来说，应该也不常见。
　　再问一次，侯爵你当年到底是怎么杀掉这厮的？确定没有召唤作者给你开挂？
　　此时的比企谷，已经看不到其他的东西。
　　奥西里斯的神水遮蔽了天空，携带着无数泥沙，以无可抵挡之势和惊人的速度倾泻而下。
　　至于黑暗弟子，他已经想不起还有这样一群人了。
　　就这样？所谓的挂壁人生，就这样没了？
　　在这一刻，比企谷的心中反倒没了恐惧和惊吓，只是觉得荒谬。
　　忽然，他感觉到了，身体里的东西。
　　它终于破土而出，展现在比企谷的脑海里。
　　比企谷的目光变了，变得诡异而凶暴。
　　他落在了一段枯木上，当他的双脚落上去之后，这片沸腾的地方，发出了一个轻微的，这世间生物都不能听到的声音。
　　咔！
　　天空中的大河，瀑布，以及流动裂开的大地，停顿了。
　　时间并没有停止，只是这一切停顿了。
　　“哦，领悟到了么？果然有点麻烦。”奥西里斯的声音依然很平静，“但是这样还是不够的。”
　　随着他的声音，这一切再度进行起来。
　　但这个时候，比企谷已经重新跳了起来。
　　他跳的很高很高，像一支利箭，冲向了天空中的瀑布。
　　他冲了进去。
　　下一刻，瀑布炸开了。
　　大河也被切开。
　　“真是讨厌呀，不过这样一来也就可以确定了，你得到的确实是这个力量。”
　　奥西里斯发出了叹息。
　　周围的一切正在恢复原样，他的力量被“切断”了。
　　“因为曾经以我的力量帮助过还未杀神的你，所以你也能够理解么，给大地带来生命的我。”
　　“不，我只是比较喜欢历史，最近又正好学习了很多关于你的知识而已。”
　　比企谷现身了，此时，他完全没有狼狈的迹象，以他为中心，四周的一切都在变回原有的样子。
　　枯掉的植物重新焕发绿意，流水重新进入大地，过分的潮湿的土地也重新变得干燥，裂开的地缝也逐渐在合拢。
　　“确实很好的切断了我的力量，不过，面对苏醒的我，是否还能做到呢，杀神之人。”
　　“这就不劳您费心了，但就像你说的，我会期待与您再度会面。”
　　比企谷的身影出现在石头上，伸手一抓。
　　奥西里斯的眼睛，化作了光雨，消失了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十三章 第一权能
 
 　　比企谷坐回石头上，闭上眼睛，缓缓平复自己这个过分兴奋的身体。
　　虽说当了才一个多星期的弑神者，就再度遭遇了神的力量，但终于明白了自己究竟从赛特那里篡夺到了什么力量，也算是意外之喜。
　　并不是自己本来以为的暴风之类的力量。
　　应该是从赛特作为力量之主的本质中衍生出来的能力。
　　作为古人将台风人格化后形成的神，赛特是切碎、混乱与暴力的象征，这个力量衍生出他作为力量之神和战争之神的形象，而作为战争之神的他，伴随着古埃及对亚洲国家的征战，又产生出与当地的战争神灵交流的神话。
　　比如古代的亚洲战争女神成为他的妻子，也意味着古埃及人战胜并降服了崇拜这个女神的敌人。
　　而比企谷的这个权能，有着类似的作用。
　　这是个针对神性力量的权能，威力根据自己对所针对力量的了解程度而定，乍一看很像草S护堂的黄金剑，但实际上完全不同，因为这个权能的效果是切断和混乱敌人的力量，并将这个力量所产生出来的一切成果都消除掉，那是看上去犹如时间逆转一般的场景。
　　若对方撕裂了大地，那么就能让大地重新合拢，对方呼唤来狂风暴雨的话，便让乌云散去，使天空重新变得安静。
　　对于敌人本身则不会产生伤害，因而要像草S护堂那样去撕裂对方的神格，达到近乎于封印的效果，甚至是直接将对方干掉那是不可能的。
　　相同之处则是若要做到这一点，自己同样必须了解对方的力量才行，否则便只能进行干扰。
　　当然优胜之处不是没有，除了需要知识之外不存在任何使用限制，而且可以通过任何方式来施展，只要是他自身的力量便行，自然也包括他所拥有的其他权能。
　　而对于现在的比企谷而言，由于没有其他的权能，那么他用来施展这个权能的手段就只能是他的躯体，或者说是他的咒力了。
　　当然，他也可以通过将自己的咒力注入武器之中，然后使用各种武器来拓展自己的使用方式。
　　不管怎么样，比企谷觉得自己修习武术变得更有必要了……
　　过了一会儿，休憩完毕，比企谷睁开眼睛，首先看到的是五个一身狼狈，一副差点就要死了的样子的黑暗弟子。
　　这叫他有点惊讶。
　　“原来你们没死呀？”
　　“……”弟子们露出苦闷的神色。
　　如果是之前可能还会不满一下，但经历了刚才那一茬，真的没有了。
　　刚才他们是真的差点就死了。
　　哪怕只是一个不完整的，尚未苏醒的神，但在神与弑神者的交锋中，就连一影九拳这个级别的武术家一旦被卷入也不敢拍胸脯说自己绝对不会死。
　　而他们只是弟子级，距离高手级里最差的也隔着一个妙手的级别，没死只能说是运气够好。
　　因为在他们就快要死掉之前，比企谷获得了胜利，并消除了奥西里斯神力对周围环境所所产生的一切效果。
　　后者尤为重要，这是让他们最终逃得一劫的关键。
　　在黑暗，实力是第一品牌，是一切的根源，这个思想已经融入了所有黑暗武人的骨子里。
　　因而对比企谷从服气转为服从，也就是理所当然的事情。
　　弟子们苦闷的只是，回去要以什么文风去汇报。
　　说话是技术活，师徒交流中这是很重要的一环。
　　“没死的话就不要这么愁眉苦脸了。”比企谷从石头上跳下来，看看四周，“嗯，收拾的功夫也省掉了呢。”
　　之前的黑鬼，在与奥西里斯的战斗中早就被摧毁的渣都不剩了，这可不属于比企谷“消除”的范围以内。
　　“希望没人注意到这里才好。”嘀咕了一句，比企谷带着黑暗的弟子们，踏上了返回的路。
　　不过心里还是很清楚的，尽管已经尽量远离了下车的地方，但刚才的战斗对环境的影响太大了，大概还是会被注意到的，不过普通人的话，应该只能听到声音，或感受到大地的震动，并不能看到发生了什么事情。
　　毕竟这里是地形崎岖，人烟稀少的山区。
　　能观察到的，都不会是普通人，那就不需要在意。
　　因为是自己人了，返回的路上，比企谷倒没有再欺负人家，有好好的保持速度的一致。
　　待他们从树林中走出时，看到的便是很多人正聚集在这里。
　　“哥哥！”
　　小町大喊着跑了过来，小脸上满是担心的神色。
　　“不是跟你说过吗，哥哥我现在是很厉害的，如果不见了一定是去练习武术了。”
　　比企谷拍着妹妹的脑袋，说着自己都觉得太没营养的鬼话。
　　不过只要小町相信就行。
　　“原来电视上说学武术的人喜欢住在山里是真的呀。”
　　因为见识过哥哥可以打出很好看的武术，比企谷小町不由自主的相信了，尽管她总觉得哪里有不对。
　　然后她的目光落到了比企谷的身后。
　　咦？有个身材超级好，长的也超级漂亮的大姐姐！
　　难道说笨蛋哥哥其实是去约会了？
　　不对呀，还有几个大哥哥呀！
　　狐疑的打量着黑暗弟子们的小町自然不会知道，她也正被眼前的大哥哥大姐姐们仔细的观察着。
　　几位黑暗弟子几乎是瞬间就在心中将比企谷小町定位为了重要人士。
　　当然比企谷小町是不会知道这一点的。
　　比企谷也不会让她知道，在他的想法里，比企谷小町只要无忧无虑的生活便好。
　　其实这本是他自个儿当初的梦想，不过他肯定是实现不了了，那么就让妹妹过这种生活好了。
　　他已经回不去了，这个家庭同样也寄托了他对自己原本的那个家的感情。
　　对于身后黑暗弟子的举动，他自然是一清二楚，但他并没有去干涉，这本来就是他巴不得的事情。
　　“说起来，你们都聚在这儿做什么？”看了看周围的人，比企谷问道。
　　“因为山里好像有什么声音，大家都很好奇。”因为哥哥回来了所以已经放心的小町大声的说道，“好像就是哥哥你们的那个方向耶。”
　　“是吗？我没觉得呀，也许是没注意吧。”比企谷笑了笑，不再谈论这个话题。
　　他都不谈论，想必身后的黑暗弟子更不会谈论。
　　不该说的东西，就算被人当成白痴也不要去说上一个字，这是每个黑暗的人都具备的基本眼力。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十四章 风林寺美羽
 
 　　只要黑暗的弟子们不开口，这里就不会有人知道，刚刚在大山里发生了许多口味颇重的事情。
　　所以当巡山的人，回来表示一切都正常的时候，大家都继续要干的事情去了。
　　也包括比企谷名义上要参与的志工活动。
　　但实际上，因为梁山泊那对笨蛋情侣的关系，比企谷和黑暗弟子们就是想做志工都么可能。
　　人都没有，做个鬼。
　　不过这样正合比企谷的意。
　　更何况，就算比企谷有那样的想法，也根本不现实。
　　这是个看脸的世界啊……
　　倒不是说比企谷长得丑，就好像黑暗弟子们一样，按照各自地方的标准，都是俊男美女，但从头到尾，没有任何一个小盆友会接近。
　　就算是小盆友，也是可以感觉到气场的。
　　比企谷和黑暗弟子们从相貌和形象上，浑身上下每一个地方不管怎么看都很正常，但合一起就不正常了，反正小盆友们感觉这几个大哥哥大姐姐有哪里不对味。
　　于是，尽管四周都是蹦蹦跳跳，活力无限的小盆友，他们这里却清冷的好像珠穆朗玛峰。
　　相比之下，那个被称为叶山集团的比企谷班上的那几个现充身边，十分热闹。
　　尤其是那个叫叶山的，还有被比企谷称为背景女的三浦，这两货身边集中了最多的小盆友。
　　“我又一次感到世界的恶意了……”
　　比企谷摸了摸脸，叹气。
　　不求花见花开，但这种被当成了怪蜀黍一般的场面，实在叫人不爽啊。
　　“可恶！这样就不能出风头了！”
　　黑暗弟子中的金发妹，也是十分不爽。
　　只是她原因和比企谷似乎完全不同……
　　其余的黑暗弟子，则是冷冷的看着在人群里忙碌的白滨兼一……身边的那个靓丽的身影。
　　“你们怎么都看着那个人？有仇？”
　　比企谷明知故问道。
　　“八幡大人。”提拉维特・柯金眼神冰冷的看着风林寺美羽，向比企谷解释道，“那是一直反抗我们黑暗的风林寺的孙女，上面有说过，如果有机会，也要将她击杀。”
　　果然，杀人拳一点都不知道珍惜资源。
　　这妹子，比企谷能给她打个满分，特别是那身材，太让人浮想联翩了，一个亚洲人能有这身材，只能说快到玄幻的等级了。
　　平心而论，比自己这边的九拳女弟子的档次都要高上一点。
　　尽管这个似乎很喜欢出风头的九拳女弟子，也是难得一见的超级美少女，其身材也充分表现了欧美人种的优势，但她毕竟没有长着一张亚洲人的脸，在出于对比而能够产生的震撼感上，就差了一些。
　　“好啦，这种日子里不要喊打喊杀的嘛，多不和谐。”比企谷摆摆手，“既然来了，就放松一下嘛。”
　　说完，比企谷四处瞅着，希望发现有不合群的家伙。
　　说起来真可怜，他觉得，大概也只有不合群的家伙，能和自己这帮人一起耍耍了。
　　别说，还真找着了……
　　那是一个小女孩。
　　留着略带紫色的黑色长发，长得很精致，跟个洋娃娃似的，脖子上挂着相机，偶尔会拨弄一下，但从头到尾都没见拿起相机拍照，只是沉默的跟着别人走着。
　　就算是这样，与她同小队的小朋友，也没有一个人搭理她，甚至特意拉开与她的距离。
　　哦豁，发现了，传说中的被欺负。
　　这种时候就应该让比企谷大哥哥来帮忙呀！
　　嗯，总觉得自己好像在哪里看过这一幕，算了不管了，能打发时间就行。
　　比企谷自觉找到了目标，兴冲冲的就要冲过去展现自己作为“值得信赖的大哥哥”的一面。
　　然后……
　　被截胡了。
　　“这尼玛……”眼角抽搐的，比企谷觉得自己能够理解一点为何黑暗对梁山泊如此的不爽了。
　　这帮家伙真的很没眼力啊！
　　看着明明身后跟了一堆小盆友，还以一副“俺要拯救世界”的冲劲过来截胡的白滨兼一，比企谷真的很想打他……
　　把他当成什么人啦？
　　还是说这家伙以为黑暗的人都是一天不杀人就吃不下饭睡不着觉？还有么有独立思考能力啦！？
　　“非常抱歉，兼一君给你们添麻烦了。”
　　银铃般的声音在耳边响起，比企谷扭头一看，正是那个女孩。
　　梁山泊长老的孙女，风林寺美羽。
　　近处看，更能够感受到这个女孩的活力与美貌。
　　但比企谷没打算给她太好的脸色，因为虽然口里说的很客气，但风林寺美羽的眼神，明显也是提防的眼神。
　　“给我添麻烦的不是你们的行为，而是你们的想法。”比企谷哼了一声，“如果你们打算以最大的恶意来揣测他人的话，那就不要怪这种事情也会发生在自己身上。”
　　说完，不等风林寺美羽说什么，他转身就走，黑暗弟子们则跟在他身后。
　　“这个人，好像在哪里看到过……”
　　看着比企谷的背影，风林寺美羽露出回忆的神色。
　　这个少年让她觉得很眼熟。
　　同时，也让她更加的提防，兼一不明白，她却知道，跟在这个少年身后的，必然是一影九拳的弟子们，这些人乃是和她同级的武人。
　　而能让一影九拳的弟子做出这样的姿态，这个叫做比企谷八幡的少年，在黑暗的地位一定非常高。
　　“到底是什么人呢……得回家跟爷爷他们说才行。”
　　这么想着，风林寺美羽也转身离开，去照顾小朋友们去了。
　　终究，她对黑暗也不是很了解，只是知道对方是危险的杀人拳主义武术集团。
　　正像比企谷所言，她和兼一确实是以最大的恶意在看待黑暗的人，没有办法，至少在风林寺美羽的眼里，黑暗之人，太过危险，虽然不知道九拳的弟子为何会出现这里，甚至进入普通人的学校，但小心总没有错。
　　而让这些孩子接触黑暗之人，在她看来更是不可以的，天知道会发生什么事情呢……
　　“八幡大人。”说话的，是九拳弟子中的那个女弟子，她的名字比企谷现在已经知道了，叫蕾琪・史坦雷。
　　原本就很不甘心不能出风头的她，似乎在看到风林寺美羽之后，滋生了更为强烈的竞争意识，“那个女人太没有礼貌了，我们教训她一下吧。”
　　她眼里闪烁着兴奋的目光。
　　这是个危险的女人，虽然说，黑暗的女武人，几乎没有几个在普通人看来是不危险的。
　　但她这种类型，一定是其中十分危险的那种。
　　一影九拳，本质上都是嗜武如命，淡漠生命之徒，能被他们看中，收为弟子的人，与他们也是同类。
　　“用不着，又不是小学生。”比企谷有些烦躁的摆手，刚刚获得权能的好心情被白滨兼一这么一折腾，去了很多。
　　但他也不至于就在这里发脾气。
　　好歹自己的妹妹也在这里，他可不想被小町认为是“学坏了”。
　　那才叫麻烦呢。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十五章 失去和把握
 
 　　既然是野外活动，户外野炊当然必不可少。
　　可惜不是比企谷所期待的烧烤，而是咖喱。
　　话说为啥是咖喱？
　　倒不是说不喜欢，黑暗的武人们兼职很多，但绝对不会有美食家这种兼职。
　　这一方面，武人的们思想十分的朴素――是能吃的东西就没问题，至于怎么吃，随便整整就可以了。
　　就算是比企谷这种半路入伙的，也有着类似的想法。
　　但这不妨碍他认为咖喱这种食物比较诡异。
　　他总觉得这种食物最适合的场合应该是“来来来，都来吃口翔，冷静一下！”之类的。
　　这么想着的时候，另一边的平V静已经在点火了。
　　堆起了炭堆，放好点火用的废报纸，再燃点火剂，让报纸烧起来，将火焰移动到炭堆上――这一切都行如流水，非常娴熟，如果不算最后一步。
　　因为平V静用浇上色拉油代替了原本的用扇子扇上一扇。
　　当然，火上浇油的一幕也非常合理的出现了。
　　不是火苗，而是直接窜起了一道火柱，看到这一幕，周围的学生们刚刚发出的欢呼声直接转为悲鸣……
　　然后在众人的膛目结舌中，平V静将香烟叼在嘴里，潇洒的将脸伸进火堆，深深吸一口。
　　然后将脸从火堆里拔出来，惬意的吐出一口烟，用那依旧白净精致的脸露出（自认为）帅气的大姐姐式笑容，对周围已经是瞠目结舌的学生们说道：“差不多就是这样了吧。”
　　比企谷嘴角抽搐，这女人难道真的不明白为何自己一直嫁不出去？
　　不过，这么一下，倒是驱散了他心中因战斗以及杀人而产生的那份阴郁。
　　“老师看起来动作很娴熟啊……”
　　“是啊……是啊……”
　　同为志工的几位现充们强行拉出一个微笑，似乎打算改善一下气氛。
　　真是没眼力，跟梁山泊的笨蛋不相伯仲。
　　“嗯，我在大学时代经常做这种事情，然后大家就在我点火的时候，一起卿卿我我的……切，想到这心情都变坏了。”
　　原本还是一副回忆状的平V静转眼间就变的怨气满满。
　　“好啦，男生留下，女生去收集食材。”
　　可不光是说，而且还行动了，大步走向女生们，将她们带走了，远离男生。
　　很明显是在把男女学生们支开，但凶残之处在于这丫连小学生都没放过……
　　最终留下的，只有几个男学生。
　　比企谷、黑暗男弟子四人、以及其他三个同学。
　　那三个同学比企谷都不太熟，只知道有两个是现充组的貌似。
　　其中一个当然可以确定是现充，因为丫就是那啥叶山集团的核心人物，叶山，另一个就是那个叫他比企鹅的逗比，好像是叫户部。
　　不过这两货现在很讨喜，因为他们已经很自觉的戴上手套去堆炭了。
　　另一个同学则在准备报纸。
　　剩下比企谷和其他几个黑暗弟子大眼瞪小眼……
　　因为他们能做的好像只有扇风了。
　　这个工作理所当然的落到了小毛熊波利斯・伊瓦诺夫的手上。
　　这个过分认真的家伙，当然不缺乏野外生存经验，很快的，就占据了工作组的核心位置。
　　用他的话讲，如果把比企谷这帮如今看上去很能干的同学扔到西伯利亚的原始森林里，最多一天的功夫就可以去见上帝了。
　　然后……比企谷就真的没啥事情可以做了，哪怕是最闲杂的工作，都让这帮黑暗弟子分光了。
　　于是他背着手，散步去了。
　　不然站在那里看人家工作，有点膈应。
　　没过多久，女同学们回来了。
　　不得不说，因为一群野外生存能力爆表的黑暗弟子的关系，现场被搞得有点夸张。
　　“好厉害哦，隼人！”
　　不要怀疑，这么不长眼睛的家伙，就是那个背景女，叫三浦的。
　　哪怕就看过一次动漫，比企谷也记得，这家伙很喜欢叶山。
　　“呜啊，好亮眼！不管怎样匹配感觉都会留下遗憾！”
　　这句话就完全听不懂了。
　　但看着那个流口水状态的眼镜女，比企谷没由来的打了个哆嗦，总觉得冷飕飕的……
　　然后，比企谷就看到那个眼镜女的目光转到了他身上。
　　“呜，虽然在偷懒，但老大君也有一张没有办法拒绝的脸……果然也加进去吧！”
　　老大君又是个什么鬼？
　　“怎么了比企谷，这么没精打采的，文学少年讨厌户外吗？”
　　众女的身后，传来平V静的声音。
　　比企谷看去，这女人正和小町在一起，抱着个篮子，里面全是蔬菜。
　　他走过去，接过小町怀里的篮子。
　　“果然你小子是个妹控啊……”平V静啧啧有声，“好好感谢神大人，因为你妹妹没事的时候说的全是你这个哥哥的事情啊，看来她也是个兄控，你可不要因为这样就做出犯罪的事情呀。”
　　“……”
　　比企谷几乎是抢的……不，他就是抢过了平V静手里的篮子，然后窜进了做饭的地方。
　　平V静只有不开口，另外也坐着不动的时候，才是个好女人。
　　之后的事情就没有什么好说的了。
　　普普通通但略吵闹的做饭，完成这一切，然后在炊事场开餐。
　　虽然只有咖喱……
　　炊事场有大型的长条桌，尽管人很多，但还是可以坐在一起。
　　就连这都花了一点时间，一般来说在青春爱情动漫，这个时候很适合拖剧情。
　　而实际上也确实就是在上演拖剧情的一面，花了老一段时间，大家才坐好。
　　然后众人双手合十说完“我开动了”这句话后，终于正式开餐。
　　和这么多人一起吃饭还真是好久没有过了，在比企谷的印象里，上一次还是穿越前的时候。
　　当然，这里说的，是普普通通的，游玩兴致的大家一起吃饭。
　　心里忽然有些怅然，因为这热热闹闹，充满这个年龄的人应有的活力的场景，他发现他根本插入不进去，不是不想，而是居然不知道怎么去做了。
　　不得不承认了，自己已经被拳魔邪神塑造成了另一种人。
　　自打成为拳魔邪神的弟子后，他戾气渐重，成为了弑神者之后，更是有了变本加厉的趋势。
　　如此下去，他迟早变成第二个沃邦侯爵，在他人的恐惧和仇恨中度过一生，但比企谷相信，自己绝对无法享受这种孤独的感觉。
　　在那么一瞬间，他觉得周围近在咫尺的吵嚷声音似乎变得遥远而模糊，一切温暖与光明之物都离他而去，入目所见都是一片黑暗，全身寒冷刺骨。
　　然后他看到了小町，发懵的大脑重新活络，虚幻的寒意潮水般退去，耳边的声音也重新清晰起来。
　　是了，已经失去的东西，不可挽回，更重要的应该是把握现在，作为一个穿越者，他更应该明了这个道理才是。
　　这么想着，比企谷看向小町的目光，变得从未有过的柔和。
　　他知道，自己以后一定会很爱护这个妹妹的。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十六章 来玩游戏吧
 
 　　晚上休息的地方，是一间小木屋。
　　人烟稀少的大山，林中小屋，没有被工业严重污染的空气，抬头就可以看到被星光所点缀的天空。
　　对居住在城市里的人来说，这样的体验大概会有亲近大自然的错觉。
　　没说错，是错觉。
　　因为人工的东西多于是就认为是远离自然，少就是亲近自然了，这当然是错觉。
　　如果以人工的东西来判断自然与否的话，那就应该钻进黑非洲，或者是西伯利亚的原始丛林才对。
　　那样才可以说是亲近自然。
　　事实上，黑暗在许多这样的原生态的地区设有训练营。
　　至少在场的黑暗中人里，怕是只有入伙才半年，而且一直在日本训练的比企谷没有去过那样的训练营。
　　就算是这样，他也曾被拳魔邪神扔进过富士山脚下的树海，就是那个传说中的自杀圣地。
　　比企谷现在都还记得，那里林木繁盛，肆意生长的树冠遮天蔽日，太阳的光芒只有少许可以从林叶的间隙间洒落到地面，外围地区还好，深入林海之后，那就是一片黯淡昏暝，到了晚上更是伸手难见五指。
　　在那里，根本无法靠正常的手段分辨方向，因为那里连指南针都用不了，是个真正的人类文明难以涉足的地方，那里是各种野生动物的乐园，飞鸟虫豸，游鱼走兽，充斥在林海的每一个角落，能在那种地方以天为被，以地为床睡大觉的才是真爷们女汉子。
　　相比之下，千叶村在比企谷眼里简直跟闹市没啥区别，这里有各种设备和物资充分的提供，你用不着去分辨哪些植物有毒不能吃，也不用为了吃肉去和野兽打相扑，又或者是睡觉的时候，起来教训那些十分调皮的爬到身上扰人清净的虫子――特么的那虫子君好大一只，看来平时的伙食是真的好！
　　还有那蚊子啥的，他当初费了九牛二虎之力总算从树海钻出来了的时候差不多胖了一整圈他会说咩？要不是有从拳魔邪神那里开启草药学这个技能，估计就挂了，那帮欠抽的蚊子都特么的有毒啊！
　　不过最要紧的，还是不必因为独身一人，就不得不极其煞笔的自己和自己说话，眼下这小木屋里足足十几个人。
　　所以在比企谷看来，这里跟闹市没啥区别嘛。
　　走进小木屋的时候，里面已经有好几个人了。
　　叶山集团、冰箱女雪之下和似乎跟谁关系都很好的软绵绵团子妹、嫁不出去的奔三女老师、精力过剩的比企谷小町，以及梁山伯笨蛋二人组全都在。
　　其实就是除了比企谷和黑暗弟子们，全都在了……
　　“哥哥！哥哥！”小町蹦蹦跳跳的跑过来。
　　“时间不早了，去睡觉。”比企谷虎着一张脸，顺手使出揉脑袋秘技，将比企谷小町的发型强行修改成鸟巢式。
　　这个妹妹虽然很可爱，但一讲起话来节操全无，尽喜欢说些有的没的。
　　听着头疼。
　　“才不要！哥哥是坏心眼！”
　　小町大叫着，逃脱了比企谷的魔掌，气呼呼的跑掉了。
　　俗话所的好，头可断，血可流，发型不能乱啊……
　　不过比企谷的目的已经达到了。
　　和黑暗弟子们走到空余的位置，开始打地铺，不过……
　　蕾琪・史坦雷这家伙……毕竟是男男女女共处一室，按照潜规则也肯定是男的一边女的一边啊，你一个女的跑到一群男的中间打地铺是个什么鬼？而且还打在自己的旁边，脚丫子一摆就能滚到一起去了好么？
　　周围突然变得安静了，一帮中学生皆目瞪口呆的看着这一幕。
　　“那个……”
　　团子妹弱弱的举手――为啥你要举手？
　　“蕾琪……同学？”
　　“嗯？”
　　蕾琪・史坦雷一脸疑惑的转头。
　　“蕾琪同学，我们有留你的位置呢。”
　　团子妹憋了半天终于憋出这么一句话，真是难为她了。
　　“谢谢，不过我睡在八幡大人身边就好。”
　　“诶！？”
　　不是团子妹一个，而是所有的妹子都叫出声来。
　　嗯，说了是妹子，所以某个女老师不算。
　　“很能干嘛，比企谷。”女老师发出冷笑声，双眼射出看阶级敌人的目光,“一段时间不见你就成长了啊，非常好的变成了玩弄女人的渣男。”
　　不要哭啊你这笨蛋！你是成年人吧？有点判断力行不行？
　　“等等！蕾琪同学和自闭男是那种关系吗！？”
　　三浦叫的很大声，好像是哥伦布发现了新大陆。
　　“果然！白天的时候，哥哥是去约会了吧！小町要对哥哥刮目相看了！”
　　比企谷小町的八卦之火已经快从眼睛里喷出来了！
　　“本来以为是老大君，原来是通吃君？但是……质量好高！”
　　眼镜女更是发出悲鸣，话说，为毛是悲鸣？
　　通吃又是个什么鬼？还有干嘛要流口水！？
　　“终于走上这条道路了么，犯罪君。”雪之下从表情看似乎是众人中最正常的，可她讲的话最不正常！
　　比企谷觉得自己要疯掉了……
　　这会儿他真的宁可重新钻到富士山树海去。
　　没有掺和的，就只有梁山泊的笨蛋和叶山、户部两人了。
　　前者是知道真相，而后者么……
　　那一脸鼓励和羡慕的笑容叫比企谷想打人。
　　“嘛嘛，大家冷静一下。”叶山说话了，这家伙似乎特别擅长这种局面。
　　确实需要冷静，都给老子去吃口翔冷静冷静！
　　同时向叶山投去“做得好”的目光。
　　但很快，比企谷就发现大错特错了……
　　“不如大家来玩游戏吧。”叶山拿出纸牌，然后说道，“国王游戏怎么样？”
　　国王游戏……
　　这转折不对吧？
　　“我要玩！我要玩！”小町大叫，举起双手表示赞同，看她的样子接下来还准备举双脚。
　　“为什么玩这种东西？”雪之下表示反对，“真的是太幼稚了。”
　　“哈？是谁幼稚啊？”三浦立刻反击，“叶山的建议哪里不好啦？”
　　原来如此，不是要真的玩，而是为了开启两女撕逼模式，转移大家注意力。
　　啧啧，真是可怕的男人呢。
　　比企谷不由得点点头，然后他就听到……
　　“看来比企谷君也赞同呢，那么大家就开始玩吧。”
　　你给老子等一下！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十七章 游戏进行时
 
 　　国王游戏，一听就知道不是啥好东西。
　　本子剧情里似乎很流行。
　　但……
　　比企谷瞅了一眼兴奋毙了的比企谷小町。
　　尼玛谁敢把小町给他拖进本子剧情试试看！
　　话说，这妹妹咋就这么叫人不省心呢，都叫你去睡觉了……
　　“来来来，一人抽一张，抽到鬼的话就是国王咯。”
　　叶山已经整好了牌，高兴的放到众人中间。
　　如今大伙儿全坐成了一圈。
　　表情各异，兴奋者有之，纠结者有之，强颜欢笑者亦不是木有，当然还有四个隶属黑暗的弟子级面瘫……
　　比企谷怎么看着都觉得违和。
　　然后大家开始抽了。
　　蕾琪・史坦雷下手最快――这是当然的，又是武人又积极的这里就她一个。
　　然后是叶山集团的两男两女。
　　再是小町，一副摩拳擦掌的逗比模样叫比企谷汗颜。
　　再接下来就是努力的假装自己是战五渣的梁山泊笨蛋二人组和霸气侧漏的奔三女老师。
　　总是强调她奔三真是不好意思。
　　之后就是雪之下，在团子妹的不断催促下才以一副似乎是捏着鼻子似的姿态，十分勉为其难的和团子妹各自抽了一张。
　　然后比企谷和三个面瘫瞬间完成清场工作。
　　“我抽到啦！”小町欢呼，“我第一个当上国王陛下了！”
　　比企谷捂脸，自家妹妹为何会是如此惊天动地的笨蛋。
　　求你别这么大声好么，丢死人了……
　　“嘿嘿……”现场唯一的初中生发出怪蜀黍一般的笑声，听的众人不论是期待的还是不期待的都鸡皮疙瘩起了一身，“让小町想一下，该怎么做呢？啊！对了！”
　　笨蛋妹妹一脸“我要以权谋私”的表情向第七魔王问道：“哥哥你是什么牌？告诉我嘛！”
　　老子会告诉你才有鬼！
　　比企谷皮笑肉不笑的“呵呵”了一声，然后把头转过去。
　　“小气！”
　　小町嘀咕了一声，随之懒洋洋的说道：
　　“那……A为大家表演节目吧。”
　　喂喂，不要懒洋洋的这么明显好不好……
　　不光比企谷无语，众人也是苦笑――四个黑暗的男弟子不算，他们今天似乎集体没带表情包。
　　“谁是A？”
　　有人问道。
　　“是我。”白滨兼一无奈的举手。
　　这家伙估计没有什么表演细胞，憋了老半天之后，才在众人期待的目光中，小心的说道，“那个，我表演武术吧？”
　　然后，他站起来，在空余地方中规中矩的打了一套拳。
　　嗯，是空手道。
　　等他打完了，叶山等人噼里啪啦的鼓掌。
　　“白滨同学真是厉害呀。”叶山赞道，“这已经是主将的水平了吧，为什么没有加入空手道部呢？”
　　其他人也是大加赞赏。
　　这当然不是因为这些家伙懂武术，只是好话反正不要钱嘛，又是同学，别人给自己表演节目看怎么也该鼓励。
　　“啊哈哈哈，没有啦，因为我水平太差了，所以被开除了啦。”
　　白滨兼一显然很受用，乐呵呵的。
　　这么说着的时候，他偷偷看向风林寺美羽，后者立马很懂的给了一个温柔死的鼓励笑容。
　　于是他就更乐呵了，给他一对翅膀的话丫估计都能飞起来。
　　“这就是我等的对手么……真是不像样。”
　　提拉维特・柯金以极低的声音评价了一番。
　　正在热烈鼓掌加奉承的普通人们是听不到的，比企谷等人却听得很清楚。
　　然后，第二轮又开始了。
　　这一次，抽到的是户部。
　　比企谷从刚才就发现这家伙一直贼眉鼠眼的去偷瞅眼镜女。
　　有女干情！
　　虽然是但方面的女干情的可能性无限大。
　　看来自己没有判断错，这家伙在日常方面绝对是和自己同一阵营的。
　　都是泡不到妹子的战五渣啊！话说所谓的现充集团里，男现充实际上就是叶山一个人嘛！
　　比企谷觉得这家伙真是太可怜了，为了假装自己是现充真是太拼了！
　　何必呢……男子汉大吊丝，站起来，雄撸！
　　“那么，方块J回答红桃K的问题，必须讲真话！”
　　户部偷窥了老半天，偷窥的大家看他的目光都开始变得怪异了之后，终于满头大汗的如此结束了自己的权力。
　　你还需要更多的勇气啊骚年！
　　“谁是方块J？”
　　因为没有人出来，又有人问了。
　　真是不自觉啊……
　　这么想着，比企谷想起自己还没看牌，于是看了一眼……
　　我了个去！原来是自己！
　　“额，是我……”
　　他干笑两声，亮了牌。
　　“真是的，哥哥一点都不自觉！”
　　比企谷小町没忘记刚才的大仇，立马报复了。
　　不过，谁是红桃K？
　　“呵呵……”
　　这个笑声比刚才的比企谷小町还叫人}的慌。
　　众人闻声一瞅，只见平V静正得意的亮出自己的牌――正是红桃K。
　　她斜了比企谷一眼，又“呵呵”了几声，然后说道：
　　“比企谷，老师就不为难你了，就说说你是怎么一个多学期不见就进修成渣男的好了。”
　　比企谷脸黑了，这种开始就给他定义成为渣男的问题叫他怎么回答……
　　明明就是光棍，却被认为是渣男，这简直比真吊丝还要悲催。
　　“对呢，比企谷君上个学期突然消失了，你的父母都来过学校，真是让人担心呀，到底发生什么事情了？”
　　叶山不失时机的表现出关心同学的暖男形象。
　　这当然又获得了脑残粉三浦的赞美。
　　不过这个问题确实引起了大众的兴趣，都七嘴八舌的问了起来，吵的比企谷头都大了。
　　“停！”他连忙大叫一声，然后说道，“其实是这样，之前我走在路上，遇到了我的师傅，他说我骨骼清奇，是百年难得一见的练武奇才，所以带我去学武术去了。”
　　全场寂静无声。
　　莫说是比企谷小町被这么死不要脸的话雷的里焦外嫩，一群黑暗弟子都没能HOLD的住――尤其是提达特王国的皇太子，拳魔邪神真正的弟子拉丁・杰汗，更是忍的极其辛苦。
　　“喂喂比取君！不带这样的啊！说了要讲真话啊！”
　　户部哀嚎道。
　　“这是真话啊。”比企谷耸耸肩。
　　把中间那段去掉的话，确实是真话……
　　“小町可以作证哦，哥哥的武术可好看了，和刚才的大哥哥一样好看。”
　　比企谷小町立刻奋力表现了。
　　GOOD！果然是自家人靠谱，正所谓，打虎亲兄弟，扯淡亲兄妹啊。
　　不过自己还是要圆一下才行，毕竟小町很开心的样子，怎么着也得配合一下，再说了，装装牛逼也没啥不好。
　　于是他在地板上一拍。
　　包括黑暗弟子们在内，所有人都觉得原本抓在手上的纸牌猛然一震，再也拿捏不住，眼睁睁的看着纸牌咻的一下飞了出去。
　　这一瞬间，比企谷伸手一捞，顿时间所有的纸牌都被他捞在了手里。
　　全场再一次寂静无声。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十八章 平V静的异常
 
 　　装逼也是需要技术的。
　　讲究的东西相当多，比如内容得是人家接受范围内，同时又会觉得确实很吊，最后就是时机，得给别人一个心理准备。
　　不然走在路上猛然有个人跑过来装逼，大家的第一想法一定不是这个人很吊。
　　而是想要不要报警……
　　所以比企谷的这个逼还是装的不错的。
　　一来他先告诉大家他有学武术了，然后施展的手法也在大伙儿接受范围之内，只是抓个牌而已，而不是跳起来打上一套疯魔十八掌直接把房子拆了，叫大家今天晚上连个睡觉的地方都木有。
　　一个好的装逼，一定能够得到等价的回报。
　　“天啦，帅炸了啊！比取君！”
　　户部最先反应过来，他几乎是要蹦起来了，瞪大眼睛看着比企谷手里的纸牌。
　　“你怎么做到的呀！”
　　叶山、三浦等人也是看的目瞪口呆，反应过来之后，再也坐不住，纷纷围过来，看着比企谷的手一个劲的称奇。
　　三浦的表情变化的十分剧烈，她的眼神都变得怪怪的了。
　　团子妹妹更是两眼直冒星光，大喊着“好厉害！”又或者是“武术是这么厉害的东西吗！？”之类的话。
　　就连知道哥哥会武术的小町，也大叫着说要再来一次。
　　相比之下，在场的几位武人，就有些不同。
　　白滨兼一和风林寺美羽，此时面面相觑，风林寺美羽更是心中惊惧。
　　因为不是外行人，所以很清楚刚才发生的一幕是什么。
　　不论是一影九拳的弟子们，还是风林寺美羽，他们都只能算是弟子级中的佼佼者，但再往上，是最不稳定，也是时间最长的妙手级别，这一部分人之中，最终只有极少数，可以踏入达人的境界。
　　踏入那个境界的标志，就是能够身心自如的使用“气”！也只有这个境界，可以做到这种事情！而且还不是全部，不是只要是达人，就可以做到这种事情的！
　　“好强啊……”白滨兼一回想着刚刚的那一瞬间，无可抵挡的力量直接弹开了他的手，他连阻挡一下都做不到，他的手指甚至现在还有一点麻痹感，这正是因为他在那一刻下意识的想要抓住手中的纸牌。
　　“到底他是什么人……”风林寺美羽喃喃自语，她发现她对比企谷八幡的判断根本是完全错误，这哪儿是什么YOMI的人！黑暗的弟子级如果都有这种实力的话，就不会有什么杀人拳活人拳之争了。
　　不过比起梁山泊的两人，几个黑暗弟子虽然同样的惊惧，但更多的却是兴奋。
　　黑暗的弟子们同样不缺物质上的条件，他们缺少的是领路人，站在巨人的肩膀上才能看的高远，对于武人来说也是一样的，甚至于更重要。
　　因为武人只要走错一步，可能就废掉了。
　　所以他们很兴奋，眼神灼热，同时也变得更恭敬了。
　　不是出于对弑神者这个身份的畏惧，而是作为武人，对于强大的武术家的崇拜与敬畏，就像是对自己的师傅那样。
　　一时间，在这小小的木屋中，比企谷成为了中心。
　　不论是好奇、惊惧还是敬畏，此时此刻，他是这些情感唯一的中心。
　　只有两个人没有加入进来，一个是雪之下，原本就情感不是很外露的她，只是呆呆出神，不知道在想什么，似乎也不知道说什么。
　　另一个便是平V静，如果比企谷注意看的话，会发现这位女老师的表情比较奇怪。
　　似乎比起惊讶来说，更多的是悲伤，还有那么一点愤怒。
　　但有人注意到了这一点。
　　“老师？”风林寺美羽碰了碰平V静，“怎么了？”
　　“哦……没什么。”平V静看了看风林寺，眼里闪过一丝同情，但只是一闪即逝，表情早已恢复了正常，看上去和平时没有什么不同，“武术还真是厉害呐，说起来，风林寺同学的家里人，好像是个什么道场？”
　　“诶？”风林寺美羽一愣，她记得自己上中学后，填写的入学资料都是假的。
　　“因为有一次，看到你从一间道场出来，你的爷爷看上去身体很好呢。”平V静笑了笑说着，这句话顿时打消了风林寺的疑惑。
　　“是呀，哈哈，平时很让人伤脑筋呢。”风林寺美羽不好意思的笑了笑，一边的白滨兼一也陪着笑了起来。
　　“不过，这样游戏就玩不下去了吧。”平V静又看了看已经成为众人中心的比企谷，有些自嘲的笑了笑，“明明还想帮帮他的，看来已经自己解决了嘛，真没劲，又只有雪之下啦。”
　　“老师的话我不敢苟同，只有我什么的。”雪之下的耳朵似乎很尖，“说到底，老师擅自把我想成那个样子本来就是个错误。”
　　“不，老师是大人，所以不会看错的。”平V静看着雪之下，眼神变得温柔了起来，“你确实是个孩子呢。”
　　说完，不等雪之下反驳，她挠挠头，说着“哎呀，看到大家这么亲亲我我，还真是叫人放心到恼火呢”这样的话，拿着烟盒，走出门去了。
　　全然不顾身后的雪之下正在进行强烈表达的“别把我当成笨蛋呀”的呼唤，在其他人都没注意到的情况下，离开了房间。
　　过了好一会儿，因为久久没有回来，在风林寺和雪之下的提醒下，大伙儿总算注意到少了个人。
　　不过对于彪悍的平V静，却没有一人担心她出事，都一致认定这伙计一定是烟瘾大发，抽烟去了，这份信任真不知道是值得高兴还是郁闷。
　　简直没把她当女人看嘛……
　　比企谷觉得真的没办法不同情这个女人。
　　作为老师真的是一流的，可作为女人为啥这么失败？这原因恐怕多的可以拿去写《十万个为什么》。
　　“我去找找她吧。”他起了身。
　　“我也要去！”小町又想跟上来，这丫头就是闲不住。
　　“小孩子凑什么热闹，这么晚了，给我去睡觉。”比企谷做出威胁的动作――梳头式魔鬼抓。
　　果然小町吓的脸色大变，立马缩回去了。
　　“真是的，非要逼我出绝招。”得意洋洋的对着爪子吹了口气，比企谷才在比企谷小町不疼不痒的“哥哥就是这样才没有女孩子喜欢”的恨恨批判中扬长而去，留下愤愤的小町和憋着笑的叶山等人。
　　风林寺美羽和白滨兼一也是哭笑不得，就算是他们也能看出来，比企谷真的很宠这个妹妹，和他们所熟悉的那些把感情视为累赘的黑暗武人完全不同。
　　这倒是让两人对比企谷的惊惧之心消淡了不少……
　　在两人看来，关爱家人的人，应该坏不到哪里去。
　　“或许……他不是我们想的那种人吧……”风林寺美羽看着比企谷离去的身影，在心中默默想着，“说不定其实是个好人。”
　　她和兼一交换了个眼神，也起了身，对众人叫了声“我们也去看看”，然后就跑了出去。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十九章 我的老师有秘密
 
 　　走出木屋，比企谷觉得自己的身心都解放了。
　　这帮人真够吵。
　　不过这个逼还是装的蛮酸爽，可见偶尔装个逼是可以提升生活质量的。
　　当然，如果不需要大半晚上的出来寻找烟瘾大发的奔三女老师的话，今天的生活质量就能更高了。
　　本次志工活动的场地是属于千叶村的一个度假村，坐落于山中，从小木屋出来后，举目便可看到远处苍茫的群山，在夜幕的笼罩中犹如沉睡的巨兽，四周寂静无声，漫天繁星在夜空中汇集成恢弘的星河，这是一幅好景色。
　　尽管是度假村，但为了更多的保持自然的风光，山中并无安置太多的灯光，大部分树林都隐没在阴影之中，夜风吹过时枝叶摇摆，犹如活物，对于胆子不大的人来说，这还是蛮吓人的。
　　事实上，这里每天晚上都会有人玩试胆游戏，度假村方面也会提供相关的道具，甚至是更多的相关支持。
　　比企谷的身影好似鬼魅一般的掠过树影，说句良心话，比起树林，他本身更容易吓到人。
　　只是找着找着，有些不对劲了。
　　抽个烟而已，用不着跑太远吧？
　　沿着平V静留下的痕迹，比企谷一边找着一边疑惑起来。
　　而且脚印太不正常了，间隔太长，不像是普通人能够做到的。
　　耳边，不断传来沙沙声，这都是风吹动树叶发出的声音。
　　对比企谷来说，这也是不同的体验。
　　和在富士山树海时不同，那个时候，人的精神绷得很紧，在那种地方他根本没什么心情去欣赏自然风光。
　　不过，有风光并不代表就好生存，如果将这里所有的人工痕迹全部铲除的话，这一片天地的生存条件其实是远远不如富士山树海的的，尽管那里比这里危险无数倍。
　　反过来说，就是因为食物资源丰富，因而生命旺盛，所以才危险。
　　从资源上，千叶村根本没法和树海比，这里的资源很有限，植物的品种也比较单一化，同样的森林面积下，能够养活的生物远远少于树海，所以这里也缺少大型动物。
　　但就是这样的地方，才适合现代的人类生活，玩什么贴近大自然的文青游戏，科技的发达确实让人类失去了很多原有的能力。
　　黑暗的武人有一万个不是，但不可否认的一点他们确实在保护许多现代人已经失去的东西，那都是人类祖祖辈辈所留下来的宝贵传承。
　　这是也那帮反社会分子为数不多的可以视为对人类有贡献的地方之一。
　　循着平V静的脚印，比企谷很快就已经离小木屋有一段不短的距离，这个时候，也差不多可以确定了。
　　平V静绝对不是普通人。
　　但不管她是什么人，肯定有武术的功底。
　　难怪当初殴打起来那么顺手又恰到好处……
　　比企谷觉得自己的好奇心被充分的发掘起来了，因为他之前竟然都没有看出来平V静是一个武人。
　　虽说这和他先入为主的印象有关，但反过来也证明平V静隐藏的很好。
　　不过这样一来，平V静肯定看出来他是武人了。
　　前方忽然传来了水流的声音。
　　平V静的足印也在这里消失，比企谷减慢了速度，朝水声处走去。
　　绕过了一段林木，一条溪流出现在眼前。
　　星月之光的照耀下，一条波光粼粼的小溪正缓缓流淌，穿着便装的平V静正坐在溪边的石头上，吞云吐雾，入神的看着流淌中的溪水。
　　凭良心说话，如果不是点着烟，这个样子的她，会很女神。
　　不过这样也很美，充满了成熟女性的魅力，她上身是衬衫，下身是牛仔裤，将她优美的身体线条很好的勾勒了出来。
　　尽管一直吐槽奔三什么的，但说句良心话平V静确实是个不论身段还是相貌都出类拔萃的大美人，只不过她的行为模式和性格大概叫一般人接受不了，不然追她的男人大概能够塞满度假村。
　　“抽个烟而已，不用跑这么远吧？”
　　比企谷走过去，说道。
　　平V静有些讶异的回过头来，不过发现是比企谷之后，“切”了一声，然后……
　　她从衬衣高高撑起的地方，撕扯一般的摸出一包烟来，取出一支，随手一甩。
　　甩的动作很帅气，准星和力度也都很好，但……
　　尼玛，你是老师啊！居然给学生发烟！？
　　比企谷两指一伸，将甩过来的烟夹住，觉得胃痛。
　　“后宫男，这么快就出来寻觅新的猎物了吗？”
　　后宫男……那是谁啊……
　　“真讨厌，为什么我身边都是一些什么都不知道就敢去学武术的白痴。”
　　平V静叹了一口气，
　　“那边的笨蛋情侣，这么晚出来是想做不知羞耻的事情嘛，老师可不会当成没看到哦。”
　　比企谷身后的林子中，顿时发出惊慌的声音，然后钻出来两个人。
　　白滨兼一和风林寺美羽。
　　两个笨蛋一路跟过来早让比企谷发现了，只是他没去揭穿而已。
　　奇怪的是，为什么平V静只说这两人呢？
　　“你们也出来吧。”比企谷对另一边的树林喊道。
　　很快，五个黑暗弟子也走了出来。
　　“啊，当老师真是好辛苦，学生都是些不听话的家伙。”平V静撇撇嘴，又打算掏烟，“那边的外国不良，你们也要来一根么？”
　　泥垢勒哦，这里就没人要来一根好不好？
　　“我也没有看出来啊，我的老师居然是武人。”比企谷摇了摇手里的烟，“抽烟可是对身体不好啊，你一个武人成天抽烟没问题么？”
　　在他看来，武人简直是最爱惜身体的了，除去一些特例，他们的饮食都很注意。
　　虽说不追去美食，但对食物的搭配却很在意。
　　“哈？你在说什么蠢话。”平V静有气没力的翻了个白眼，“你们这种小鬼哪里知道大人的世界啊。”
　　大人你妹啊，现在全世界都在流行禁烟戒烟好不好？
　　比企谷随手一搓，手中的烟便成了一堆碎渣，纷纷落地，被风一吹四散而去。
　　“真是浪费……”平V静一脸疼惜的看着这一幕。
　　“八幡大人。”蕾琪・史坦雷看着风林寺美羽和白滨兼一，有些跃跃欲试。
　　不过她还没继续说下去，便被打断了。
　　“你们这些杀人拳的家伙就是这样不乖巧。”平V静说道，“到哪里都喜欢打架，就是因为你们，武术的名声现在已经臭掉啦。”
　　“听起来，这位老师你是活人拳的样子。”提拉维特・柯金冷冷的说了一句。
　　“真是笨蛋啊，活人杀人什么的。”平V静看都没看柯金一眼，“被人杀死之后，根本都毫无意义了。”
　　“并不是没有意义，因为吾等黑暗才是武术正道。”小毛熊波利斯・伊瓦诺夫看着白滨兼一，“而且这里也有已经接下我战书的男人。”
　　“你这家伙，想在这里打吗？”
　　白滨兼一立时紧张了起来，摆出了一个架势，不过风林寺美羽立刻拉住了他。
　　正如提拉维特・柯金所言，确实有些不像样，看上去太浮躁。
　　别说波利斯・伊瓦诺夫是不是真的要在这里打，都用不着反应这么大吧……
　　“结果，一个一个的还都是这样的啊……就因为这种理由……”看着这一切的平V静忽然叹了一口气，表情变得很落寞，“会死的哦，最后都会死掉的哦。”
　　“老师你……”比企谷有些愕然，今天晚上的平V静实在是给了他太多的意外了，“有发生过什么事情么？”
　　“什么事情都没有，只是不想看下去了。”
　　平V静从石头上站了起来，拍了拍裤子。
　　“回去吧。”
　　-------------------------------------------------------
　　PS：昨天中秋节，好久不见的妹妹来了，所以招待了一下，于是就没有时间码字了，今天这章稍微多码了点，2500字的样子，请亲们笑纳……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十章 吃多少药都没有用啦
 
 　　平V静是一个说走就走的爽利女人，虽然她并没有因为世界很大就想到处去看看。
　　说完要走，她就真打算走了。
　　但有的人，似乎并没有想走就可以走的待遇。
　　“白滨兼一，你打算逃跑么？”
　　波利斯・伊瓦诺夫虽然有着与这年龄十分不相称的高壮身躯，但速度却很快，一个闪身就拦在了想要跟着离去的白滨兼一面前。
　　“兼一！”
　　风林寺美羽一惊，下意识的就要拦截，但在这之前，一个婀娜的身影，已经从旁边窜了过来。
　　“干嘛这么煞风景啊，我们也来玩玩吧！”
　　是蕾琪・史坦雷，比起起码还有好好打招呼的波利斯・伊瓦诺夫，她则是毫不客气的直接动手。
　　她如同一只猎鹰一般扑向风林寺美羽，双臂张开，如同铁棍一般扫向风林寺美羽的颈脖――要是让她扫实了，风林寺那纤细的脖子非给打折不可。
　　风林寺美羽适时的展现了她作为武者远远优于现阶段的白滨兼一的素质，她在没有任何准备的情况下身体飘然而起，在半空中与蕾琪・史坦雷狠狠的撞击了一下，随后腰身一扭，就反身打出更为猛烈的攻击，与蕾琪・史坦雷展开了激烈的攻防。
　　两个同样擅长速度与空中技的女孩，就这么噼里啪啦的打成一团。
　　比企谷则面带欣赏的看着这一幕，因为这真的很好看。
　　蕾琪・史坦雷是大开大合，尽管招式间充满杀机，却洋溢着勇力之美，风林寺美羽则如同林中飞鸟，身姿优雅，在这名为武斗的舞蹈中，她们青春而活力的躯体，以完全迥然的风格，充分展示出了最美丽的一面。
　　特别是两人的身材都是爆好，这蹦Q来蹦Q去的，更是好看的不得了。
　　另一边，波利斯・伊瓦诺夫则再一次拦下了想要上前对美羽施以援手的白滨兼一。
　　“梁山泊的最强弟子，现在没有碍事的人了，来决一死战吧。”波利斯・伊瓦诺夫一直盯着自己的对手，眼神中也充满期待，他浑身肌肉鼓胀，杀气腾腾。
　　当然，这一边的景色比企谷就完全不想看就是了……
　　他对肌肉兄贵可是一点兴趣都没有。
　　要不是因为小毛熊是自己人，他都有一脚丫子把这俩都踢到一边去的冲动。
　　因为实在是太破坏画面美感了，好想让他们滚蛋。
　　正在比企谷考虑要不要真的这么做的时候，身边飘来一股香风。
　　却是给学生发烟的不良女老师，又转回来了，脸色不善的看着场中这两对敢于当着她的面就打架的熊学生。
　　不过严格的说应该是一对在打的，和一对准备打的就是了。
　　当然，也就是这么一两秒钟的功夫，准备打的那一对也打上了就是了……
　　“我说……”平V静臭着一张脸，看着比企谷说道，“我要回去了。”
　　“意思是要我送你么……”
　　比企谷反瞪着她。
　　瞪他做啥呀？打架的又不是他！
　　“这种时候你们不应该听话的跟我一起走么？”
　　平V静的脸色更臭了，然后深深一口――吸掉半根烟。
　　泥垢勒噢，不要肺了就直接讲嘛，何必表达的这么委婉。
　　话说，明明是个大烟枪，咋身上一点烟臭味都没，反而很香咧？
　　这不科学……
　　“这些小鬼不都是你的小弟么？叫他们停下，不然这个学期考试别想过关。”
　　平V静吐掉剩下的半根烟，很是牛气哄哄的说道，
　　“还有你也是！也跟他们一起重考！”
　　尼玛，别以为你是老师我就不敢打你呀！信不信就在这里打你屁股！
　　“你是老师吧，这种问题自己解决啊。”比企谷手痒痒了半天，还是决定文明的解决问题。
　　当然最主要的，还是他比较好奇，想看看平V静修习的又是什么武术就是了。
　　“切……”平V静不满的啐了一声，似乎是看出了比企谷的所想，“便宜你了。”
　　说完，她就向场中走去。
　　起初的几步，还是很正常的走。
　　但到最后一步的时候，她身子一侧，瞬间就出现在白滨兼一和波利斯・伊瓦诺夫之间。
　　比企谷看的很清楚，她其实是直接滑过去的。
　　具体做法是先侧过身子，然后以前脚挡住后脚进行滑行，速度很快，但十分沉稳，身体不曾晃动一下，十几米的距离，一下就滑到了。
　　在黑暗训练的半年里，他接触过很多拳魔邪神给他准备的使用不同武术的对手，都是这个世界比较主流的各种武术，但没见过这种步法。
　　平V静插入的时机似乎不算很好，这正好是兼一和波利斯向对方出手的时候。
　　最先打到她身上的，是波利斯的擒拿，原本要抓向兼一的胳膊的手，因为她的突然出现，变成抓住了她的肩膀。
　　但平V静只是肩一缩，波利斯的手就滑开了，然后她五指并拢微弯，一掌拍在波利斯的腹部。
　　一声没吭，波利斯就飞了出去，直接飞到草丛里去了，真亏他这么大一坨还能飞的起来。
　　“老师！”
　　兼一大惊，因为他刚刚一个抬腿，这会儿根本收不住，眼看着就要对着平V静扫上去了。
　　然并卵，平V静直接踢出一记矮脚，就把兼一的踢击化去，之后顺脚一勾，叫他摔了个四脚朝天，之后更凶凶的哼了一句“不准起来”。
　　然后又将从草丛里刚刚爬出来的波利斯再次放倒，并命令不许起来，而这个方式对波利斯十分有效，丫一声不吭的就蹲下去了。
　　然后，平V静脚下不停，又是一下子蹿到蕾琪和美羽之间，也没有用什么新招，低踢腿加掌拍，三两下就把两女都放倒。
　　当她们爬起来又被放倒，直到她们终于恍然大悟，像波利斯一样老实的蹲地上不起来了――白滨兼一最挫，这货直接躺地上不敢动。
　　瞎子都看的出来，平V静比黑暗和梁山泊的弟子强了不是一点点，尽管她的武术似乎没有多少观赏性，或者说朴素的过分。
　　“大晚上打架，你们的爸爸妈妈会哭泣哦。”
　　打倒了熊孩子们的平V静，先是摸出一根烟叼上，然后不怀好意的看着他们。
　　“不过我最喜欢你们这样叛逆的学生了，这样的工作才有乐趣，开学后都给我交一份检查过来，一定要有诚意。”
　　“你到底是什么人！？”
　　其余三名黑暗弟子有些不可置信的看着她，提拉维特・柯金更是厉声喝问出声。
　　不过这样做实在是很愚蠢。
　　然后比企谷就看到这个女人果然也冲去过，带着一脸爽爽的表情，把三个黑暗弟子也敲到地上去了。
　　他忍不住捂脸。
　　这是哪个旮旯里跑出来的野生大姐头。
　　你丫作为老师已经完完全全得失格了啊！
　　“比企谷，老师突然又不想回去了，今天的星星多漂亮啊，躺下来和一起看吧。”
　　暴力女老师显然是打开了什么不应该存在的奇怪开关，居然一副意犹未满的样子，转过身来看着场中唯一还站着的比企谷嘿嘿的笑。
　　“我说大姐，你应该有想过随便体罚学生是要被开除的吧……”比企谷表情抽搐的看着这个暴力女，“而且万一你打不过我咋办。”
　　“哎呀，老师听到了不得了的东西哦。”平V静舔舔嘴唇，眼神很凶恶很荡漾，“必须要进行更多的爱的教育才行。”
　　看来这家伙已经没救了，吃多少药都没用啦。
　　接下来要发生的事情绝对不是出于私人恩怨，大家一定要相信他！  
             第四十一章 都去睡觉吧……
 
 　　哗啦啦流淌的小溪边，此时场面有点怪。
　　一堆人或蹲或坐，两个人则在众人的观摩下撕逼。
　　虽然这么说并不是很准确。
　　事实上是，一方凶猛的攻击，另一方将这些攻击全数躲开或化去。
　　“比企谷，给我好好的接下爱的铁拳啊！”
　　平V静打了半天没打到，不爽的叫道。
　　好怀念以前的说，那个时候的比企谷明明很可爱，每次都老老实实的吃下她充满老师之爱的教导来的。
　　现在变得一点都不可爱了！
　　“接你妹，你自己说以前你打过我多少拳了？”
　　比企谷又一次闪过平V静的攻击后吐槽道。
　　不过他的眼睛一直牢牢的盯着平V静，观察她的动作。
　　武术的达人最可怕的地方就在于但凡有点机会便能够更进一步，并能够在一次战斗后，摸索出对方的武术套路与技巧。
　　比企谷虽然不是达人，可他是开了挂的弑神者，同样能够做到。
　　对于学习能力强，且能够清晰的感受咒力流动变化的弑神者来说，偷学对方的武术真的不要太容易。
　　观察了一段时间后，他发现平V静这门武术确实相当的独到。
　　虽然动作并不漂亮，但非常强悍。
　　平V静的这门武术以右半身为主要攻击手段，左半身作为防守与移动手段，格斗姿势以侧身站立，打击位置上身多在耳侧，下身主要攻击位置为膝盖及下腹，腿法中少有高抬腿，大多数时候都不过膝，动作上还讲究一个圆肩缩头。
　　而她使用的步法较为隐秘，善于干扰对手的距离感，掌法分为轻、中、重三种打法，轻与中基本动作可有点像拳皇里那个安迪的轻拳与重拳，相当标准，重掌出手与中掌相似，但在打击后会通过拧脚、转掌来增加打击威力，出掌时五指并拢微弯空出掌心，打击瞬间五指自然炸开，同时释放出身体和气的力量，威力惊人。
　　这就能解释为何看上去很柔弱的平V静能一掌把小毛熊拍的飞起来了。
　　不过也不是没有弱点，那就是远距离移动较慢，而且通常在两人距离一拳零一掌的距离内才能够进行有效的攻击。
　　很明显这是一种专门用于近身格斗，或者说是贴身短打的功夫，技术上讲究对对手行动的控制与限制，在威力上，不会留下什么表面伤害，但对内部的伤害较大，有点像震荡的效果。
　　不过看到这个程度，就差不多了。
　　然后，他在平V静惊异的目光中，侧身一滑，身子一扭，一掌拍出。
　　动作一样，发力技巧也一样，但问题在于，弑神者的咒力输出水平，即便和达人相比，也完完全全的不同。
　　这样的结果就是当比企谷的掌击从平V静的脸侧击过，一股肉眼可见的气劲就从他炸开的五指中喷出，先是吹起了平V静的长发，然后在地上犁出一条壕沟。
　　平V静瞪大眼睛，回头看了看，又看向比企谷的脸，再看回去……
　　这样反复几次后，她愤愤的憋出一句：“你丫居然偷学我的骨法了对吧！？”
　　原来是叫骨法哦……
　　“就说了你打不过我嘛。”
　　比企谷笑嘻嘻的收回手掌，也不知道是不是故意的，在她脸上滑了一下。
　　女暴龙立刻毫不犹豫的一个膝击，顶向比企谷的小伙伴。
　　尼玛！是不是女人啊！？
　　大惊失色的比企谷赶紧的两腿一合，只是刚把平V静的腿夹住，肚子上就中了一拳头。
　　卧槽，大意了，不过么……
　　只听平V静哎哟一声，眼泪都要冒出来了。
　　痛不痛？一定很痛对吧？哥现在也是有腹肌的男子汉呀。
　　弑神者的骨头堪比合金，其皮肉更是连子弹都打不穿，这种身体你也敢动拳，痛不死你丫的。
　　享受着平V静要杀人的目光，比企谷得意洋洋。
　　好爽，报仇了。
　　嗯，这绝对不是出于私人恩怨，绝对的。
　　只是对昔日强权正常的反抗而已嘛。
　　“你还想夹我夹到什么时候？”忽然就听到平V静这么恶狠狠的在说。
　　低头一看，还真是忘记了，还把她的腿夹着呢。
　　好一只美腿的说，哪怕隔着裤子也能感受到那份丰腴，再不放开，小伙伴大概要开始抗议了。
　　而且再形容下去也要被河里的螃蟹警告了。
　　他松开腿的同时，整个人也滑出去十几米。
　　他可不打算试验一下自己成为弑神者后的身体强化有没有包括小伙伴。
　　而且，平V静这娘们，她刚一恢复自由就还真的踢了好么？
　　丫现在眼睛都红了，跟个兔子似的。
　　“你过来，让我踢一脚，不然咱两没完。”女暴龙咬牙切齿的，一个劲的揉着自己的拳头。
　　“信你我就是煞笔。”比企谷不客气的喷道，“反正你打不过我，再惹我，我就把你娶回去，每天虐待你不给你吃饭你信不信？”
　　“那个……”一边的观众区，白滨兼一弱弱举手，“老师和学生谈恋爱是违反规定的。”
　　两道杀人的目光叫他立马缩回去了，然后就见风林寺美羽一脸苦笑的在旁边拍他的肩膀，似乎在安慰他。
　　但他不是第一个……
　　“八幡大人，我觉得这个可行。”提拉维特・柯金很是一本正经的说道，“强者的身边有女人是理所当然的，这样的女人确实符合条件。”
　　“虽然感觉没什么必要，但师傅说过，精修武术之余，普通人的生活是不错的玩具。”波利斯・伊瓦诺夫也虎着一张脸点头。
　　“八幡大人喜欢的是女武术家吗？那我岂不是也可以咯。”蕾琪・史坦雷两只眼睛直冒星星，“哎呀，好害羞！”
　　“嗯，女人很好，只有男人的话确实很无聊。”拉丁・杰汗这个真正的后宫男则一副“原来如此”的模样，“比起其他的方式，通过武术来彼此了解确实比较快。”
　　最后一个大块头则不出声，反正从认识他到现在，比企谷就没见他出过声，不过他看到大伙儿都在看他，尤其是蕾琪・史坦雷还一个劲的在催他“说点什么呀笨蛋”之后，便似乎很无奈的，十分不情不愿的对比企谷竖起一个大拇指。
　　你们都给老子去睡觉！
　　正当比企谷打算这么说的时候，耳朵边又飘来了平V静结结巴巴的声音。
　　“比企谷！”这女人居然给他脸红了，似乎很激动的喊道，“我可是老师哦！你的老师哦！想用武术泡我什么的，你这小鬼还早了一万年啊！”
　　你也给老子睡觉去……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十二章 该找个女盆友了
 
 　　比企谷做了一个梦。
　　先说明白点，这是一个很离谱的梦。
　　梦中的比企谷，就像一个普通人一样，走过了按照一个普通人等级而言的一生，没有什么武术，没有什么弑神，只是一直活着。
　　直到有一天，认识的人，不论是讨厌的人还是喜欢的人，统统都不在了，举目望去，世间都是陌生人。
　　哪怕是曾经讨厌的人，在这种情况下，也都变得非常的想念。
　　这个时候，他忽然就想起来了，自己是一个弑神者，而自己不知道什么时候已经忘记了。
　　他开始变得想要与神战斗，非常的想，每一个白天和夜晚，脑中念念不忘的都是这样的念头，只有这样才能感觉到自己还是自己。
　　无所谓做好人还是做坏人了，不论是做好事还是做恶事，都已经不会有任何的感觉，只要想就会去做。
　　终于，当他意识到了这是一个梦的时候，他醒来了。
　　他躺在自己的床上，出了一身的汗，床单上都是汗味。
　　好可怕的梦……
　　而且也太特么逼真也太特么长了！
　　为什么会做这种梦！？
　　从床上爬起来，走出房间，下楼梯，进洗漱间。
　　洗刷完毕后，换掉衣服，洗了个澡，一切都是下意识的在完成，大脑昏沉。
　　当他从这个浑浑噩噩的状态中摆脱的时候，他发现自己坐在客厅的沙发上，手上拿着一罐冰饮料，前面是电视。
　　家里没人，现在还是暑假，小町出去玩了。
　　千叶村的合宿也结束了，大概在一周前。
　　合宿结束后，大家就坐着来时的包车回去了，非要说有谁不同那就是雪之下，她的姐姐接走了她，那是一个大美人。
　　记得是叫阳乃，确实是彬彬有礼，不过看过动漫的比企谷知道那是一个大腹黑。
　　只不过，雪之下还是雪之下，比企谷却已经不是比企谷，想必动漫中这些人和比企谷所建立起来的关系，不会在这个世界出现。
　　完全找不到出现的理由。
　　虽然有些多余的关系似乎也出现了，平V静那结结巴巴脸红的样子真是好有趣。
　　电视上正播放着早间新闻。
　　大抵就是哪里哪里发大水之类的。
　　咦？咋全是发大水？今天早上就没有别的东西可以报道了么？
　　现在已经是七月末，再过一周就会进入八月。
　　日本列岛以山地为主，沿海平原狭窄，使得河流大多很短，当然流域面积也就不大，不过由于各地四季分明，都有明显的旱季和雨季，季节之间降水量变化显著，因而使河流的水流量的季节性变化很大，有些河流夏秋汛期常常泛滥成灾，而到冬季则往往水枯断流。
　　这个时候，正是夏秋之交，是雨季，甚至已经临近台风登陆的时候了，一些河流确实会迎来汛期。
　　但这样满屏幕报道发大水，比企谷总觉得自己好像应该想起什么来。
　　不过比企谷是不会勉强自己这么做的，就算是弑神者，脑细胞应该也很金贵，大概死了不会补。
　　伸了个懒腰，灌了一口饮料，大脚丫子搭在茶几上。
　　这叫一个爽。
　　比企谷觉得自己不是宅，他只是觉得宅的感觉蛮不错的。
　　至少比去和神打架舒服多咯。
　　“叮咚……”
　　门铃响了。
　　这谁呀？
　　小町的话自己有钥匙，如果是比企谷自己的话，他不记得有感情好到暑假期间会来拜访的朋友或者说熟人。
　　那就只剩送快递，查水表，或者是上门推销的了。
　　最年轻的弑神者于是当成没听到。
　　但按门铃的那厮显然是锲而不舍，按个没完。
　　真没办法，要不轻轻的打他一顿，让他走人好了。
　　就这么愉快的决定了。
　　比企谷依依不舍的穿上拖鞋，从软绵绵的沙发上起来，走到门口，开门。
　　啥？你说要先看一看，万一是歹人怎么办？
　　别逗，你应该担心那个歹人才对……
　　门打开了，但既不是送快递的，也不是查水表的，更不是搞推销的。
　　而是一个妹子，一个很眼熟的妹子。
　　妹子穿着不知道是哪个学校的校服，日本的校服，大家懂得，如果身材好，在大热天是很靓丽的风景。
　　眼前这个就很靓丽，靓丽到光闪闪。
　　短裙恰到好处的包住在结婚前绝对不应该给爸爸妈妈以外的人看的部分，只留下令人遐想的浑圆线条，露在外面的两腿修长而丰腴，这可不得了，很校花很女神。
　　腰腹的部分看上去很紧束，但并不是外力所造成，而是本来就有这样的线条，再往上，虽然没有撑起的像平V静那么高，但也非常有份量了，因为是短袖，可以看到白嫩嫩的手臂，不过比企谷知道这双手可不像外表上看的那么柔弱。
　　最后是脸，相貌俏丽，精致的瓜子脸型，微微带了点红色的双瞳，大和抚子一般的发型，很有古典美人的风范。
　　总结一句话，这是一个虽然穿着现代装束，却很有古典风格的美丽少女，而且比企谷认识。
　　清秋院惠那，弑神者原作中的女四号，尽管比企谷觉得按照素质来说她不应该是四号，只能说出场比较晚而已。
　　反正比起动漫中的另一个巫女，他比较喜欢这个。
　　当然这没所谓，毕竟不会因为他喜欢对方就会和他发生啥子，更何况二次元和三次元本质上就两码事。
　　“有事？”
　　比企谷问道，他已经准备关门了，相信对方可以看的出来的。
　　看到美女就走不动路不是个好设定，因为一般来说，对于一个吊丝而言，不论是在小说还是在现实里，突然有一个跟你压根不熟的美女上门拜访，十有八九不会是什么好事情。
　　吊丝的可悲之处就是尽管知道没啥好事，但还是会抱有一线希望的去入坑，然后被坑的死去活来。
　　比企谷觉得自己应该为吊丝们雄起一下，拒绝入坑。
　　因为这特么肯定有坑！
　　“早上好，比企谷君。”
　　携坑而来的少女露出矜持的笑容。
　　看，说中了吧，这肯定不是一般的坑，不然明明见过真面目了还这么装。
　　“这是你的幻觉，其实我一点都不好，就这样，再见。”
　　说完，比企谷就关门。
　　可惜对方下手更快。
　　那双白嫩的，看上去无力的，纤细的手，啪的一下搭在门上，原本要关上的门顿时纹丝不动了。
　　看来不是一般的有力……
　　“讨厌啦，魔王大人，居然这么害羞。”
　　害羞你妹，人门授受不亲，把手放开！
　　“让人家进去嘛！”
　　诶哟？居然还给他发出这种软绵绵的声音！是欺负他木有女盆友咩？话说既然要装，能不能把额头上的井字符去掉？还有眼角别抽搐啊！
　　比企谷正要吐槽，清秋院惠那却是小腰一扭，趁这个机会钻了进来，失去了阻力的大门顿时啪的一声在她身后关上，而一直在推门的比企谷也跄踉着朝前一跌，好在他把手往门上一撑，顿住了身子。
　　而与此同时，清秋院惠那却也因刹不住脚步而一头撞进他怀里。
　　“好软……”比企谷长叹一口气，继续保持顺手搂住惠那紧实的小蛮腰的姿势，低下头看着她变得红彤彤的，羞愤交加的脸蛋，认真的问道，“介意咱俩这么保持一下不？”
　　真是勾勒，真的要赶紧找一个女盆友了，不然总感觉自己忽然有一天会炸掉的。
　　被自个儿的“火”给“炸”死的弑神者，没有比这更搞笑的了。
　　话说自己要不要真的去追平V静试试看？
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十三章 神要来了
 
 　　客厅中，比企谷已经重新坐在了沙发上。
　　在他对面，是清秋院惠那。
　　这妞儿已经跟他唠叨了十分钟了，内容不少，总结下来就一句话。
　　我这儿有个坑，还是大坑哟，亲，入坑吧。
　　这么说大家可能听不懂，那就再说详细一点。
　　奥西里斯大神即将下凡约炮，而大伙儿脑袋都没毛病，知道这么高大上的炮肯定约不起，所以过来求帮忙。
　　至于这么判断的根据嘛……整个日本如今四处发大水，有的发的很有道理，但更多的是发的毫无道理，这就是他即将完全降临的证据。
　　当然还有更简单粗暴的答案――内幕消息。
　　所以说这个世界居然能从茹毛饮血的上古神话时代一路踩过古典时代、中世纪、蒸汽时代然后一直迈入现代还真是运气暴崩，因为比企谷觉得人们一旦搞不清楚什么事情的话完全可以说那就是神干的。
　　就好像现在，因为搞不清为嘛发大水，就说是奥西里斯来了，最过分的是判断是奥西里斯的最直接根据居然是特么的什么鬼内幕消息。
　　你妹啊，把那个提供内幕消息的所谓内幕人喊过来，哥们绝对不打死他。
　　不过比企谷用他那有些发胀的脑袋稍微想了想之后，觉得这个所谓的内幕人应该就是动漫里清秋院惠那的爷爷，须佐之男命，日本神话的三大英雄神之一。
　　考虑到这一点，他觉得应该不用提出要跟对方对拍板砖的要求了。
　　好吧，不管怎样，奥叔要来了，这是个坏消息。
　　因为那厮绝对不会放过他，一周前丫只有一个眼珠子的时候都能跑来跟他撕逼，等变成完全体，肯定是第一时间跑过来送他回老家。
　　这坑不入也得入……
　　弑神者果然没那么好混，动漫害死人，侯爵一副几十年都碰不到一个神的形象太误导人了。
　　这个世界的不从之神分明是没事就下来逛逛嘛，你说这离他跟赛特撕逼完才几天的功夫呀……
　　“好吧，我大概了解了。”比企谷抬手，阻止了清秋院惠那的继续唠叨，“那么，那位内幕人士，就是须佐之男命了吧？能不能带我去见他？”
　　“咦？你怎么知道？”清秋院惠那好惊讶的样子。
　　她确实应该惊讶。
　　“你想知道？”比企谷冷笑，“其实很简单的，你去杀个神就明白了。”
　　“额……好吧，我明白了，这就带你去。”神降巫女顿时翻了个白眼，然后拿起靠在旁边的天之丛云。
　　这妹子也够彪了，成天带着这么一把凶器上街，居然都没有警察叔叔阻止她。
　　所以说日本的警察完全不顶啥用，难怪在柯南里永远是打酱油的份。
　　正这么想的时候，就见对面的妹子爽利的抽刀子了。
　　卧槽你想干嘛？
　　比企谷开始考虑自己要不要冲上去把刀子抢走，然后给这丫头的屁股蛋子一顿拍了。
　　然后他就看到清秋院惠那，更加爽利的把刀子对地上一插。
　　尼玛！这是他家的地板啊！
　　下一刻，一团黑暗，从天之丛云与地板相接处蔓延了出来，速度非常快，很快就蔓延到了比企谷的脚下。
　　他想起了，天之丛云作为须佐之男命的武器，有着将人或物传送至幽世的能力。
　　动漫里的草S护堂，就是这么去到幽世。
　　那是个生与不死的世界，本质上来说，与诸神所存在的神话，或者说所谓的神界，应该是同样的，只不过那个可以容纳众神的领域，肯定更加的庞大、丰富且完整。
　　很快，一股吸力就从脚下传来。
　　非常的神奇，因为客厅里所有的东西都纹丝不动，受到牵引的，只有比企谷和作为施法者的清秋院惠那而已。
　　就好像人站在了水上，极短的时间内，比企谷就沉了下去，四周都陷入了黑暗。
　　但这种感觉并不像是沉入了水里，也不像是暴露在空气中，不知道怎么描述。
　　而实际上，传送的时间更加短暂，几乎就是刚刚涌起这样的念头的时候，光明已经重新出现。
　　他重新感觉到了引力，土地出现在脚下。
　　脚踏实地的感觉，非常不错。
　　比企谷看向四周，他处于一片山区之中。
　　空气中弥漫着浓郁的泥土和植物的味道，不远处还有一条小溪，溪水清澈见底，欢快的流淌着。
　　如果不是没有任何动物的话，他会真的以为自己在现世。
　　整个世界有一种灰蒙蒙的味道，天空显的有些阴郁，虽然有充足的光照，但看不到太阳，也没有云。
　　而且山中不断地刮着很有力度的风，下着蒙蒙细雨。
　　空气里充斥着咒力，这股咒力非常的浓郁，或者说，这根本就不是空气，而是另一种东西。
　　很显然这里就是幽世。
　　头顶上，一个身影落了下来，是惠那。
　　虽说这不是空气，却是像空气一样的流动，所以理所当然的，当比企谷抬头的时候……
　　白色的。
　　“你在看什么？”刚刚落地的惠那警觉的捂住裙子。
　　真笨，已经被看到了。
　　比企谷将目光收回，说道：“带路吧。”
　　“已经到了哦。”惠那指向小溪的上游方向。
　　比企谷循着这个方向看去，小溪的上游方向不远处，坐落着一间木屋。
　　木屋造型很古旧，而且很小，就是那种只有一个房间的，普普通通的小木屋。
　　比企谷在地上一点，身体就像弹射一般，朝那个方向窜了过去，将清秋院惠那甩在了原地。
　　几个起落之后，他已经站在了木屋的门口。
　　和现代的屋子不一样，门是推拉式的，还真是完完全全的旧时代风格呢。
　　他拉开门，走了进去。
　　“比企谷八幡，咱们又见面咯。”
　　穿着和服，盘坐在坑炉的旁边，笑吟吟的对比企谷打着招呼的，正是当初在海边遇到过的大胡子怪蜀黍。
　　和之前不同，当时的比企谷并没有仔细的观察这个风格与同族们迥异的神，这一次可以看的很清楚。
　　与其说是大叔，倒不如说是个精神旺盛的老者，只是须发还是乌黑的而已。
　　他的身材若以东方人种的角度来看与其说是健壮还不如说是巨大，是个体格雄伟的神。
　　“我就知道你会来。”日本的英雄神，须佐之男命，发出豪迈的笑声，“请坐吧，我已经好久没有跟杀神之人聊过了。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十四章 见面
 
 　　须佐将坑炉上的烧水壶拎起，又拿出两只陶土杯，倒满了它们。
　　“喝口水吧。”
　　他说道，将一只陶土杯递给比企谷。
　　比企谷接了过来，完全感受不到热量，明明里面的水看上去是热的。
　　但只是看了一眼，他就移不开目光了。
　　茶水在荡动，然后随着荡动，却显示出了画面。
　　比企谷看到了一个破碎的护身符。
　　他认得这个东西，那是他在那一夜战斗时所佩戴的荷鲁斯之眼。
　　但很快，画面就消失了，只剩下茶水。
　　“这是什么？”他问道，露出询问的目光。
　　“那个晚上没能完成的事情而已。”须佐嘿嘿一笑，“你不会认为那样就结束了吧？那天晚上有三个神，你虽然打倒了其中的一个，却得到了另外两个的帮助，你觉得他们会乖乖的回去吗，我们可不没有这么乖巧，好不容易得到了实体，当然要大闹一番咯。”
　　“我同意。”比企谷嘲讽的一笑，“不过他们可不是我招惹来的。”
　　“不管怎么样，先喝一口吧，用说的可比这麻烦多了。”
　　须佐之男命抠着鼻孔说道。
　　比企谷发誓，从现在开始绝对不接这家伙递过来的任何东西……
　　他皱着眉头看着手上的茶杯，撇撇嘴，最终相当勉强的喝了一口。
　　完全没有什么味道。
　　但正这么想的时候，脑海中浮现出了画面，很快，这个画面真实的出现在眼前，他不再是在小木屋里，而是悬浮在天空中。
　　那是一片广阔的黑土地，大河在其中蜿蜒流淌，两岸是漫无边际的绿色田野，长满了大麦和果树，也可以看到许多的牲畜，天空之上，温暖的太阳向大地洒下金色的光辉。
　　起初是这样，但很快，河水逐渐减少，乃至断流，露出光秃秃的河道，两岸的田野开始荒芜，被沙暴所侵袭，太阳的光芒不再温暖，而变得灼热难耐。
　　然而就当生机逐渐断绝，即将消失之际，地平线上出现了一道白线，那是汹涌无比的洪水，眨眼间就已经漫过大地，淹没了河道并冲向两岸，将已被黄沙所掩盖的土地吞没，而在这滔滔的洪水中，一尊王座逐渐浮现，上面端坐着一个留着胡须，手持钩子和连枷，头顶羊角王冠并穿着法老衣服的绿皮肤的男人，看上去十分的威严。
　　这个气势威严的男人就这么端坐在王座上，随着洪水前进，直到没入已成为泽国的大地的另一头。
　　这就是比企谷看到的最后一幕，之后画面就消失了，眼前只有似笑非笑的须佐之男命。
　　还有惠那，她不知何时已经来了，正气鼓鼓的看着比企谷。
　　这女孩还真是脾气大。
　　“那么……就这样？”比企谷将茶杯放下，“我还以为你会告诉一些我还不知道的事情。”
　　“你想问我的事情，其实已经在里面了。”须佐之男命说道，“这就是答案呀，唔，我不会告诉你更多了哦。”
　　“所以我可以理解为那只鸟不会来了么？”比企谷耸耸肩，“这还真是个好消息哦。”
　　“谁知道呢。”须佐之男命露出一个神秘兮兮的表情，“虽然我已经退休了，但你要知道，当我们从那个地方出来之后，关系也会变得不一样，或许会变得比以前更差哦。”
　　“以前？”比企谷觉得自己应该在意这个词。
　　“是啊，对人类来说，算是很久的时间了。”须佐之男命打了个哈欠，“你要是不觉得无聊的话，在这儿待多久都没问题，不过我不会说更多了。”
　　“好吧，不管怎样，谢谢你。”比企谷点点头，站起来，准备走人。
　　不过没等走，就听须佐之男命忽然说道：“啊对了，等一下，既然你都说谢谢了，那帮我个忙吧。”
　　“哦？”
　　比企谷停下即将迈出的脚步，回头。
　　一个神找杀神的人帮忙，还真是稀罕。
　　“其实是这样，最近我被人吵的有点烦，能不能帮我分担一下？”
　　“爷爷你这样说真是太失礼了，你可是神话里的英雄耶。”一边的惠那立时如同炸毛一般的叫道。
　　“跟你说了不要用这种傻逼的称呼来叫我啊你这混蛋小孩，再说我已经退休了，不要拿以前的事情来说。”须佐之男命一副受不了的神色，然后向比企谷说道，“就像你看到的，这个小丫头实在是太麻烦了，能不能让她跟你一阵子。”
　　顿了顿，他嘿嘿的笑了几声，说道：“别看她傻傻的，但不管是什么方面，都很有用的哦，好好开发一下的话，也可以变成一个好女人的。”
　　老头，你有看到你说的那个可以变成好女人的混蛋小孩脸已经绿了么？
　　比企谷很想提醒，但考虑到惠那估计把吃奶的力气都拿出来也伤不了这货一根汗毛，也就懒得提醒了。
　　“无意冒犯。”他摊了摊手，“可以先送我回去么？”
　　“当然，那边的混蛋小孩会好好的办到这一点。”须佐之男命挥挥手，“我把武器给她用也不是为了好看呀，以后你就尽管使唤她好了。”
　　“哼……”清秋院惠那很是愤愤的重哼了一声，才走到比企谷身边，拔出神刀。
　　一如之前的黑暗之后，比企谷便回到了自己的客厅。
　　在他身旁，惠那则将天之丛云重新收入刀鞘。
　　“真是多灾多难的暑假呀。”比企谷叹了一口气，奥西里斯的麻烦程度绝对不会下于赛特，而这一次，可没有神给他帮忙了。
　　“魔王大人不要这么消极嘛，你可是杀死了神的人耶。”惠那似乎已经从不愉的情绪中走出，笑嘻嘻的说道，“不管怎么样，有魔王大人的帮忙我们就放心了，有什么是我们可以做的么？”
　　这语气听上去很像是甩手掌柜……
　　“那就给我奥西里斯的资料吧。”
　　“资料？”
　　“就是他的神话，他的渊源，演变过程之类的，什么都好，只要有的话，都给我好了。”比企谷没好气的说道，“既然是行内人，你们那里应该有很多吧？”
　　“行内人什么的太过头了，我们也只是一些咒术师而已呀，在这个领域，是魔王大人的专业才是，不过会尽快为您收集的。”
　　“那就多谢咯，要是不介意的话，可不可以现在就开始？”比企谷摇摇头，转过身就往楼上走去，“因为我可不想他来的比你们的资料更快。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十五章 变化
 
 　　时间不等人，比企谷确实是这么想的。
　　因为他知道，奥西里斯复活的很可能要比正史编纂委员会预料的更快。
　　比企谷并不是动漫里的侯爵，他一点都不渴望与神战斗，但不表示他不会为此做准备，事实上他从未放松过，特别是对那个晚上出现过的奥西里斯和荷鲁斯。
　　弑神者这部动漫，他在穿越前还是很喜欢看的，因为很喜欢看，当初也没少爬贴吧。
　　虽然没有看过传说中的小说原作，但网上还是有很多有价值的信息。
　　比如神话与神的关系的推论。
　　但有一点可以确定，束缚这些神的神话，一开始就是以这些神原本的姿态而编织的，而那个时候，他们还不是神。
　　不顺从之神虽然依然是神，但他们会回到被神话束缚前的姿态。
　　对于他们的能力，神话的内容就是最好的参考，越是古老，参考性越强。
　　可以确定的一点则是，奥西里斯作为丰饶与冥世之神，他与尼罗河紧紧的联系在一起，也是埃及早期的尼罗河神，河水的干枯代表其死亡，而泛滥便是复活的标志。
　　既然如今四处在发大水，就表示他复活在即，随时可能出现。
　　比企谷不知道当初的侯爵是如何杀死奥西里斯的，所以对他没有任何参考价值，侯爵能杀与他能杀是两码事。
　　万幸的是，他一直有在了解奥西里斯的相关知识，大体知道这个神的主要神格是丰饶与冥世，还有王权守护。
　　这个神起初是古埃及的植物之神和尼罗河的河神，同时也是复活、降雨和植物之神，生前是一个拥有非凡智慧，很有作为的古代埃及的伟大的国王，被赛特杀死复活之后，进入冥世，成为亡者国度的主宰和判官，其在阳世的权柄则交托于荷鲁斯，他与荷鲁斯之间的父子关系，也被古埃及人视为法老父子关系的翻版，荷鲁斯庇护阳世的法老，而他庇护死去的法老。
　　据说，他是努特与盖布因私情而生下的孩子，他出生前，拉诅咒努特，让她既不能在月中，也不能在年中生产，但托特爱上了努特，他施展思想的力量，战胜了一切不确定的因素，使得努特得以将原本可能被封闭在肚子里一切生产和显示出来，这样奥西里斯和他的弟弟妹妹们顺利的出生了。
　　奥西里斯是第一个出生的，之后则分别是阿鲁埃里特、赛特、伊西斯和涅弗提斯这四个神，其中阿鲁埃里特就是老荷鲁斯，又称大荷鲁斯，后来有一些希腊人认为，阿鲁埃里特和涅弗提斯就是阿波罗和阿芙洛狄特。
　　比企谷真的做了很多准备，如果不是因为时间有限，他可以准备的更为充分。
　　他觉得，就算正史编纂委员会赶不及，那么他这些时间以来所积累的知识也应该能够起到效果，当然，也仅此而已罢了。
　　接下来的时间里，比企谷焕发了当年高考时候都没有的看书热情。
　　说起来，从象征着混乱与野蛮的台风、沙暴与战争之神那里得来的权能，为了用好它，比企谷居然得看书，简直文明到让他想哭泣了……
　　而且因为一天到晚都在看书，还差点被小町以为他又闹毛病了。
　　期间，当初一起合宿的现充集团成员里甚至有人来找他玩，但很可惜，现在不是日常装逼的好时候，都让他婉拒了。
　　他可不想到时候变成奥西里斯装逼的对象……
　　尼玛大伙儿考试都知道要临时抱一下佛脚呢，他这是要去跟神打架啊，莫说准备还不算够充分，就是充分了，佛祖的脚丫子照样得抱。
　　与神的战斗，几乎不会有失败后再重来的机会。
　　然后，很值得高兴的事情发生了，奥西里斯没来之前，清秋院惠那已经来了。
　　带来了一个U盘。
　　咒术师们看来非常的与时俱进，也是无纸化办公的爱好者，比企谷决定给他们点个赞。
　　“这些够么？”惠那将U盘递给比企谷，问道。
　　“你应该说的是，你们那有的是不是都在这里了。”比企谷笑道。
　　“都在这里面了。”惠那有些不好意思的样子，“只是不知道够不够。”
　　“那就应该是够了，这只是能够让我更多的抵抗神的力量而已。”比企谷收起U盘，走到冰箱边，“喝点什么吗？”
　　“水就好，谢谢。”
　　“好吧，既然你只喜欢这个的话。”
　　比企谷耸耸肩，先给自己拿了一瓶饮料，然后去厨房倒了一杯白开水。
　　走到客厅，将水递给惠那，他在沙发上坐下来，先是喝了一口饮料，然后问道：“最近有什么变化没？”
　　“还是那样，到处都有洪汛。”惠那端着杯子，小心的坐下，动作很优雅，然后她轻轻的抿了一口杯子里的水，然后又突然想起了什么似的，继续说道，“很多地方的稻子已经提前成熟，可以收割了，我们在想这是不是也有关系。”
　　“当然有关系了。”比企谷晒然一笑，“他是植物之神，也是田野的主人啊。”
　　“那还会有更多的变化吗？我的意思是，他会对这片国家有其他坏的影响么？”
　　“其实我想就算有变化，也应该大多是好的。”比企谷想了想，说道。
　　奥西里斯毕竟是丰饶的神祗，他所带来的东西，大多都是好的东西。
　　即便是河水泛滥，对于古埃及人来说原本也是好事，或者说是一年当中最好的事情了，因为没有尼罗河的泛滥，埃及就会是一片不毛之地。
　　但这样的事情放到日本来说，自然就会变成坏处居多。
　　只是除去河水的泛滥，奥西里斯作为丰饶的一面对日本而言就只有好的了，非要说还有哪里会是坏的，大概也就只有降雨方面。
　　理论上是如此了。
　　“是啊，我们也是这么想的。”惠那想了想，也露出放心的笑容。
　　但这妹子居然就这么信了实在叫比企谷无言。
　　有没有搞错啊，到底谁才是这行的菜鸟啊。
　　不从之神是天灾，这个意思就是不管他们在神话里是咋样，出来了就是一坨翔，走哪儿哪儿就招灾。
　　这名字可是你们这群魔术师自己取的难道你们不知道啊……
　　这么想着，忽然从惠那的裙子里传来了一阵铃声。
　　正在喝水的她连忙将杯子放下，从裙口袋里掏出一个翻盖手机。
　　“是我……知道了！”
　　惠那“啪”的一声合上手机，她的脸色已经变得很难看。
　　“出事了。”她说道，“是千叶村……”
　　“出了什么事？”
　　千叶村，那不就是奥西里斯的大眼珠子刷存在感的地方么？
　　难道又蹦出一个大眼珠子？
　　“千叶村附近的森林昨夜忽然增长，已经把那里吞没了，好多人现在被困在了里面。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十六章 神灵的领地
 
 　　比企谷觉得自己和大巴车应该比较有缘。
　　一个多星期前去千叶村就是坐的大巴，这一次又是大巴。
　　只不过，这一次的同伴换成了清秋院惠那，而开车的变成了咒术师。
　　顺便说一句，他是在比企谷小町“又要去约会了吗？哥哥加油！”的“祝福”中离开的。
　　而现在，比企谷在阅读清秋院惠那带来的资料。
　　如果说比企谷对奥西里斯的资料来自于这个世界西方神话学书本，那么正史编纂委员会的资料则是正儿八经的研究资料，但研究的角度与世俗的神话学完全不同，尽管有大量借鉴这方面的资料。
　　这也是理所当然，世俗与魔术社会，对神话的概念完全不同。
　　在世俗的学者们看来，神话是原始先民对其宗教教义进行诠释的一种表达方式，而魔术社会的人则是将其视为一种仪式，是双方各取所需的一种结合，或者说，神话是由人与神共同构筑的，它是构成神界和众神的基础。
　　神不需要人类的信仰，但没有神话就没有永生不死的众神，只有一些过于强大的生灵，委员会的人则认为在成为神之前，这些生灵应该是某种强大的，且拥有强烈的意志力和高等智慧的原始精灵。
　　所谓证据就是这个世界确实是存在着精灵的，这些精灵与自然高度联系在一起，可以视为自然法则的一部分。
　　比如随处可见的大地精灵，这种精灵的数量决定着该片区域大地精气的等级，甚至在特定的条件下这些精灵可以以高度凝结的能量的形式实现具现化，如果真的存在某种强大的，可凝聚出人形的原始精灵，那么它们受到人类供奉之后，依托于神话而成为神灵，是完全可能的。
　　同时，在资料中，委员会也认为，就如人类有善恶之分一样，这些原始精灵同样有这样的分别，并是因此而成为神话中的善神和恶神。
　　在他们看来，奥西里斯，应该就是由本质偏善的原始精灵所演变而来的神灵。
　　而对奥西里斯的研究，这片文献所参考的对象是古埃及的金字塔铭文。
　　这是古埃及文明遗留至今的三大象形文字载体之一，闻名便可知意，是雕刻在金字塔内部的象形文字，内容则是一系列与葬礼、仪式、魔法有关的咒语，可视为古埃及古王国时期的宗教文献大合集，另外两种是中王国时期的棺材铭文和新王国时期的亡灵书，而后两者中，大部分内容就直接来源于金字塔铭文。
　　它的研究价值是毋庸置疑的，在魔术社会的人眼中更是珍贵无比，因为它不但包含了古埃及时代的咒语，丧葬和礼拜仪式，更有对神灵的赞歌和远古的神话片段，通过它，魔术师们得以更有把握的推断神祗的原始姿态。
　　对于比企谷来说，这也是最有价值的知识。
　　他也发现自己之前的想法稍微有些错误，以所谓神格去判断奥西里斯有失偏颇。
　　以特征来判断更为合适，应该将他视为同时象征着自然界的生和死，以及在权力上象征着王权延续的神。
　　而且他不是古埃及的本土神，应该是来自于叙利亚，可能是当地的太阳神，其神名有“太阳的所在地”这样的意思，也有一种说法是他的神名源自古代某个地方的“力量”这个词，有“强有力者”这样的称呼，又因为他的妻子伊西斯象征着拟人化的王座，他又被称为“王座的持有者”。
　　不管怎么样，都不是比企谷之前所想的那么简单，更确切的说，比企谷所了解的只是赫利奥波里斯神系中的九神团体系中的奥西里斯，在那个体系里，奥西里斯属于大九神之一，他的儿子，曾经的上埃及大神荷鲁斯，则被尊为小九神之一。
　　但早在那之前，奥西里斯就已经是古埃及的神了，古埃及人所崇拜的神灵超过两千，但其中能够在全境被奉为主神的，只有三十个左右，奥西里斯就是其中的一个，他的地位不是其中最为崇高的，但形象却是最稳定的，并在古埃及数千年的历史中，从未间断的受到各个阶级的广泛崇拜，这一点又是连阿蒙和拉那样的至高神都不曾达到的。
　　必须说，收获确实很大。
　　当比企谷看完和消化掉这些知识的时候，熟悉的山峦已经在窗外出现。
　　和上次相比，这里的气息给他的感觉不是很友善。
　　似乎含有了某种类似是某种情绪的东西。
　　停车的地方也不是上次的停车场了，因为那里已经被森林吞没。
　　大巴车已经根本不可能进入千叶村了。
　　当比企谷从车上下来的时候，放眼望去，全都是森林。
　　这个地区内，森林的扩张程度已经一眼就可以看出来。
　　速度也是肉眼可见，因为比企谷是眼睁睁的看着离他不远的一处地方，一颗新树是如何拔地而起的。
　　这片森林给他的感觉，是它很愤怒，十分的不友好且饱含攻击性。
　　“它排斥人类和与人类有关的东西。”惠那走到比企谷身边，她问道：“你觉得神就在里面么？”
　　比企谷觉得这是个多余的问题。
　　弑神者跟专门和神打架没错，但却不是专用对神的雷达好不好？
　　所以他回道：“我看上去脑袋上像是长了天线？话说是怎么个排斥法？”
　　惠那白了他一眼，然后指向一旁。
　　那是一台车，或者说曾经是。
　　现在它凄惨的好像被捆绑PLAY过，车架已严重变形且被撕裂，形象点的说像是个大号的被揉成了团的卫生纸。
　　“很明了……”比企谷眉毛一挑，然后向森林走去。
　　刚刚接近，树林就有了异变。
　　这些树都扭曲了起来，它们“活”了过来，枝条扭动，有一些连根须都从土地里挣脱出来了。
　　看起来它们的脾气好大……
　　但比企谷很高兴，自己被当成人类看待了，不是说了么，排斥人类啊。
　　而委员会这帮咒术师虽然很有礼貌的样子，但心里根本不拿他当人看，他们的眼神完全暴露了这一点，比企谷也很不爽这一点。
　　自己哪里不像是人了？
　　不过有一点可以很确定，这里确实是神灵的领地，因为比企谷感觉到了，自己的身体，瞬间已经变得兴奋。
　　比遇到奥西里斯的大眼珠子时更加的兴奋，力量源源不断的从体内涌出来，就和那个晚上一模一样。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十七章 奥西里斯神
 
 　　只是试探性的走了几步之后，比企谷便冲向了森林。
　　仿佛是受到了挑衅一般，树林顿时暴动了，这些树……不，它们已经不能被称为树了，而已经是有着树木外表的另一种生物，称它们为魔怪更加合适，挥舞枝干，抽打向比企谷。
　　没有人怀疑这看似柔弱的抽打中所蕴含的力量，因为在场的人除了清秋院惠那之外，几乎是同一时间，转身就跑。
　　然后在清秋院惠那的注目中，比企谷没入了这片树海之中。
　　之后就是惠那看不到，只有比企谷自己能够体会的场景了。
　　鞭打从八方袭来，完全没有空隙。
　　武术中有鞭腿，被认为威力很大，而这些树从材质上来说，可是要远远胜过人体的。
　　它们几乎把空气都给抽爆了。
　　然后比企谷释放了咒力。
　　或者说是气。
　　不懂任何法术的顶级武者，照样能和魔术师们对拍板砖，靠的就是气，对于如何使用这种能量，他们也有自己的心得。
　　比如利用气的力量，产生如同震荡一般的效果进行打击和防守。
　　树枝抽打在比企谷的身上，没能伤害到他，反被赠予了更为强大，更具破坏力的反震之力。
　　它们抽出的枝干在这股波动中，化为靡粉。
　　本体更被比企谷轻易轰开撕裂。
　　比企谷就好像一辆超级推土机，在森林中横冲直闯，完全不受约束，在他身后是一颗颗被轰破撕开的残破树体。
　　这个身体现在简直好像真的变成了雷达了，他能够感觉到神的所在，那个神圣的气息在深深的吸引着他。
　　并不是那种让人失去理智的吸引，而是让他觉得欢愉，想要去战斗。
　　简单的说，就是有强烈的战个痛的冲动，难怪动漫里的雅呆娜会说没有弑神者不想跟神撕逼的。
　　循着这股气息，比企谷下手更狠了，几乎是一路撞过去，如同飓风一般扫过挡在他身前的林木，断裂的木体伴随着木屑漫天飞舞。
　　终于，林木在他面前退避了，不再攻击他。
　　非但不攻击，还开始躲避了。
　　比企谷真正亲身演示了神马叫没有路就走出一条路来……
　　奥西里斯似乎完全改变了这里的环境。
　　如果说刚进入没多久的时候，比企谷还能够认出这里是千叶村的话，现在已经有些认不出了，树种的不同连他这样的对木种毫无概念的人都分的出。
　　各种各样的植物都繁盛的生长着。
　　脚下的泥土已经变成了再明显不过的黑土地，水分十分充足，看上去就跟刚被水淹过一样。
　　不知何时，眼前豁然开朗，森林消失了。
　　出现在他面前的，居然是一片田野。
　　这里没有一个人，但确实是一片广袤的田野，田野之中，零星的有着一些果木，还能看到牲畜在徘徊。
　　而最诡异的，就是田野的中央，那里出现了一条正自南向北流动的大河。
　　河面算得上宽广了，河面的中心区域几乎飘满了莲花，在较浅的近地区域，则是茂密的草丛，根部完全没在水面以下，比企谷想，那应该是纸沙草。
　　奥西里斯这厮，莫非是想在这片土地上兴建他的神国不成？
　　比企谷很快就冲到了河边，走得近了更能感觉到河面的宽广。
　　尽管这只是由神的力量强行造就出来的暂存之物，但确实是惊人。
　　跟那时候遇到的大眼珠子，简直就是两码事，完全不具备可比性。
　　比企谷目中一厉，一个伸手，五指弯曲成爪状对着身边的谷物抓了下去，与此同时咒力也伴随着权能的力量喷吐出来。
　　这片谷物顿时被消除了，连土地都被挖掉了一整块，却没留下任何东西，好似本来就不存在一样。
　　但下一刻，黑土和谷物，就以肉眼可见的速度复原了。
　　和那个时候果然完全不一样。
　　“杀神之人呀，你终于来了。”
　　声音从身后传来，同时传来的，还有土石的轰鸣声。
　　比企谷转身看去，只见广阔的田野裂开了，从里面走出了一个人。
　　绿色的皮肤、长胡须、头戴王冠、身着法老的服饰，还手持钩子和连枷，跟那帮躺在棺材里的木乃伊摆的是同一个POSS。
　　这个人是神，奥西里斯神，比企谷的身体是这么告诉他的。
　　其实就算是看的都能看的出来，这家伙一出来虽然不是天地变色，日月无光，却也场面够大。
　　奥西里斯似乎是个很注意形象的家伙，因为丫其实不是走上来的，是飘上来的，这个过程中他的姿势居然一点都不变，必须说这个逼装的很深沉。
　　可惜这里没人拍照。
　　当奥西里斯的双脚落在地上时，他身后的大地便重新合上了，发出巨大的响声。
　　电脑可做不出这特效，更不用说这一切是发生在现实，冲击力完全不是什么3D效果可比。
　　比企谷觉得自己全身的皮肤都要炸开了。
　　澎湃的神力滚滚而来，连空气都被挤压排斥。
　　“你似乎已经做好准备了，我可以感觉到赛特的力量在你的身体里壮大。”
　　奥西里斯看着比企谷说道，面带微笑。
　　他的气场和赛特完全不同，赛特给比企谷的感觉是粗野和狂暴，而奥西里斯的给他的感觉是神圣，尽管两者是同样的神圣，但相比赛特，奥西里斯的杀意被很好的隐藏在了表面的平和之下。
　　比企谷觉得这应该跟脸有关系，讲良心话这家伙怎么也是个人脑袋，尽管一身绿皮叫人}的慌，但也比顶着个狗脑袋的赛特强多了。
　　一张狗脸，张口就是獠牙利齿加流口水，再和善的表情也会被当成邪恶度爆表，要是上电视肯定是马赛克处理的下场。
　　没见清秋院惠那当时都给吓成啥样了，那镜头绝对不适合小盆友观看。
　　所以说，在看脸的世界，就算是神也得拼一下颜值。
　　“真可惜，你毕竟是由我所造就，但是既然已经是这样的结果，那就必须要摧毁你了。”
　　奥西里斯看来很爱这个木乃伊姿势，居然要打架了都不肯变。
　　但说完这句话之后，他就在比企谷愕然的目光中消失了。
　　“搞什么？”
　　比企谷是真傻眼了，这奥叔完全不按规矩出牌啊，不是要撕逼么？人咧？
　　很快，他就得到了答案。
　　脚下的大地传来了震动，越来越大，连空气都震动起来了。
　　空气中的也神力越发的活跃，然后比企谷好像听到有什么声音。
　　他疑惑的转头看了看。
　　只见往南方向的地平线上，正涌起一道连绵不绝的白线，覆盖了整个地平线。
　　“卧槽！”比企谷的脸色在一瞬间绿的快要赶上奥西里斯了，且口随心动，当即爆了粗口。
　　这句粗口尚未随着空气传荡至更远，那道刚刚漫过地平线的白线就猛的拔高了，就好像是从大地上冲起了一座白色的山脉一般。
　　可那不是山，是洪水！
　　-----------------------------------------------
　　PS:好高兴，一直在被投月票，不过编辑说，像咱这样，没签约的，不吃月票，投了白投，不列入数据中，只有打赏、献花和催更票才计入，这是个悲伤的故事……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十八章 吓死爹了
 
 　　水，对于古埃及人来说是至关重要的东西，在他们心里，世界之初是一片汪洋，后来一片片凸地从水面冒出，创世神在一块土坡上创造了世界和众神。
　　尼罗河一年一度的洪水与植物的岁岁枯荣也被古埃及人联系起来，视为自然生死的规律，发展出古埃及独有的来世观，以及奥西里斯死而复生的神话。
　　当然，从魔术社会的角度，这些元素之间相互联系的时间顺序可能是反过来的就是了。
　　但有一点毋庸置疑，洪水为埃及大地带来生机是在它退却之后，而不是在它发威之时。
　　所以面对正如山一般横压而来的滔天洪水，比企谷现在压力很大。
　　他算是看出来了，奥西里斯特么的就是个法爷！
　　总觉得自己能够猜到当初侯爵是怎么弄死这厮的了。
　　法爷嘛，大家懂得，但……
　　比企谷所在的地方已经完全暗了下来，不过是几个呼吸的时间，高耸入云的洪峰已近在眼前，轰隆声中，水气扑面而来，如同狂风一般吹打这块土地的每一寸。
　　原本还算平整的水壁，已经开始倾斜，从顶部开始弯曲。
　　根本不可能跑的过。
　　奥西里斯已将这里建立成了他的神国，这里的所有都可以视为他的一部分，只要在这片空间里，比企谷就无处可以躲避。
　　比企谷不怀疑奥西里斯所制造的洪水的力量，古代的尼罗河泛滥至高峰时，洪水从三角洲冲入地中海时，会将海水挤压倒推回去，尼罗河三角洲便是由尼罗河年复一年的泛滥所造就，洪水的力量可见一斑。
　　比企谷唯一能做的，就是做出保护身体的动作。
　　然后，巨大的洪峰就从这片土地碾了过去。
　　因为没被车撞过，所以比企谷不知道这种力道是不是可以用这种方式来形容。
　　一瞬间就他就失去了平衡，或者说，脚下的土地不存在了。
　　洪水中蕴含着巨大的力量，当它扫过土地时，泥土和种植在上面的植物都被卷起来绞碎。
　　成块的土石以及其他的东西，被洪水裹挟着，在水中向比企谷击打过来。
　　比企谷闭上了眼睛，将身体卷曲，咒力护住周身，承受这一波又一波的打击。
　　只有弑神者，才能够在这种地方生存，哪怕是最优秀的魔术师或者是武术家，他们撑不过几个呼吸的时间，这里的一切都是奥西里斯的神力所构筑，凡人的身体根本承受不了，一切看似有道理的分析或是常识在这里毫无用处。
　　终于，比企谷找到了机会，冲出了水面。
　　高高的冲起。
　　入目所见，已经是一片汪洋，看不到其他的东西了。
　　“天真啊，杀神之人，你无处可逃。”奥西里斯浩荡的神音从洪水中传来。
　　“人类皆赞美我，我在泛滥洪水的峰头，守护着食物，坐在阳光之主的肩头，位于绿色沼泽的前方！”
　　伴随着灵言，他的身影出现了。
　　一轮太阳从洪水中升起，奥西里斯端坐在上面，看着比企谷，露出笑容，但这个笑容让比企谷恨不得用自己的臭袜子糊他一脸――要是做的到的话，比企谷绝对立刻就做。
　　“我的双臂环绕着盖布，吃下我的谷物，然后在天国变成我吧。”
　　洪水倒卷了起来。
　　如果不是亲眼看到，完全无法想象这是个怎样恢弘的场景。
　　就好像世界都被扭曲了，洪水正向天上流去，不论是原本冲向比企谷的，还是从他脚下冲过的。
　　就好像真的是巨人的双臂一样。
　　奥西里斯的身影再次消失，太阳变得更加灼热和巨大，高高升起，以它为中心，焕发出了强大的吸引力，比企谷失去了重力，漂浮在了空中。
　　然后在太阳的光辉沐浴下，洪水中冲出了植物。
　　这都是一些谷物，但现在它们变得巨大无比，并向比企谷逼去。
　　会死！
　　没有人告诉比企谷这一点，但在看到这些巨大化的谷物之后，他心中就有了这样的念头，如果被缠住，一定会死。
　　毫不犹豫的他打出了权能，将咒力外放，脑中的知识化作了弑神之力。
　　逼近他的谷物，纷纷湮灭，但这并没有什么卵用，因为从洪水中冲出来了更多，而且洪水扭曲的更厉害了，比企谷的空间正在迅速的变得狭小。
　　同时，随着谷物的湮灭，比企谷的四周开始出现了土尘，向他身上附去，只是稍微一个不查之后，比企谷就骇然发现，自己的衣服变成了黑土！
　　万幸的是，他的权能即使发挥了效果，将黑土炸开，没有让这股力量传染到自己的身体上去。
　　很显然，这个级别的力量根本不够，这是和赛特完全不同的对手，不是那种面对面，真刀真枪你一下我一下，可以拳拳到肉的对手。
　　面对奥西里斯的神国，要么他将其击溃，要么就会成为这个神国的一部分，成为奥西里斯的一部分，那样比死还可怕。
　　他甚至怀疑，古埃及的法老们说不定死去之后真的会化作“阿赫”，然后进入奥西里斯在神话中的领地，成为这个神的一部分――既然连神都有，也不用在乎这点脑洞了。
　　但，他不是没有胜利的可能，因为他得到了赛特的力量！
　　神话中的赛特战胜过奥西里斯，现实中沙漠和干旱的力量也曾一度压制尼罗河，使它断流，这也是奥西里斯惨遭分尸的神话内容的来源之一。
　　那么在这个真正存在神的世界，赛特的力量，也至少应该可以对抗奥西里斯丰饶的一面。
　　尽管比企谷没有得到赛特使万物干燥和枯寂的力量，但那也是赛特的力量！
　　他将全身所有的咒力都集中了起来，一点一滴都不放过，榨干全部的力量，只为一击！
　　不能成功的话，必死无疑。
　　比企谷感觉到自己的身体正在嘎嘎作响，但与此不同的是，他体内的咒力正以前所未有过的活跃姿态在膨胀！
　　不停的压缩，运转，直到连他自己都停不下来。
　　然后，他感觉到了，自己的权能正在发生变化。
　　或者说，正在变得更加清晰，如果说以前是朦朦胧胧的一片模糊，是一张尚未被打开的画卷的话，那么现在，这张画卷正在徐徐展开，然后……
　　他“看”到了一颗狗脑袋。
　　结果差点让他岔了气……
　　尼玛！哪里来的狗脑袋！？这么丑，吓死爹了！
　　不过这个狗脑袋看上去好像很眼熟啊……
　　我勒个去，这不是赛特之兽咩！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十九章 没有尽头的战斗
 
 　　比企谷的脑海里，似乎某个地方被打开了，完完全全的展现在他“眼”前。
　　这个时候他才知道，他之前并没有真正掌握和明了自己从赛特那里篡夺的力量，就好像之前他面对的也只是不完整的奥西里斯一样。
　　但此时此刻，他面对完全降临的奥西里斯并全力战斗，使他终于明了了这份力量，并明白另一件事。
　　打败神并不是结束，弑神者的人生是一场没有终点的战斗，他们的权能也是，只要还活着，还拥有战斗的机会，就没有极限。
　　比企谷的身边，出现了风。
　　非常剧烈的风，一瞬间就将四周的谷物清了个干净，甚至将洪水的逼近都暂时阻截住了。
　　在这股风中，一个雄伟的身影正在成型。
　　那是一头神兽。
　　首先出现的是胡狼的头，然后是狮子的身体，最后是末端带绒的直直的尾巴。
　　这头赛特之兽，正是比企谷以所知的奥西里斯丰饶一面的知识凝集而成，因为他之前下意识的是将“丰饶”作为的目标，将这一部分知识通过权能化为力量的。
　　而这才是比企谷篡夺自赛特的力量的真正面貌――以知识和力量，凝聚出杀戮与破坏的神兽。
　　赛特之兽就是他这个权能的核心，就如同动漫中的草S护堂的战士化身是以“剑”为其力量的核心一样，但核心不等于全部，权能的掌握和使用是没有尽头的。
　　不需解释什么，也没办法解释，他就是明白了这一点。
　　哪怕是通过类比的方法也能推断出来，动漫中的草S护堂能够通过与神以及其他弑神者战斗而不断的增强自己的力量――或是强化对已拥有化身的掌控能力，或是觉醒新的化身，那么同为弑神者，比企谷也是一样。
　　这让他对未来很期待，更对接下来的战斗充满了信心。
　　他感觉到奥西里斯的太阳对自己的束缚之力被破坏了，心念一动，赛特之兽就窜到了他的下方，稳稳当当的接住了他。
　　只听赛特之兽发出一声大吼，顿时以它为中心再度刮起了暴风，暴风所达之处，谷物也好，洪水也好，被一层层的消灭抹除。
　　然后，赛特之兽一边继续发出狂暴的怒吼，一边踏着风暴，朝着天上的太阳冲了过去。
　　即便奥西里斯的太阳发出了火焰也不能阻止这头神兽，这些火焰被它发出的暴风所抵消，而在这两股力量相互角逐的时候，它已经冲到了太阳的面前，一爪子拍了过去。
　　太阳就跟个排球一样，给拍出去老远，在天空中拖出一长段尾焰……
　　这个场景没法用语言去描述，实在太暴力。
　　不过，比企谷敏锐的感觉到，在这个过程中，赛特之兽的力量，也有减少，不论是直接攻击，还是召唤出风暴，都在消耗赛特之兽的力量。
　　看来，赛特之兽就好像草S护堂的“剑”一样，也是属于消耗品来的，它的力量大小完全来自于比企谷，本身更无法产生新的力量，一旦力量用完大概就会消失。
　　不过比企谷的第一次制造，下的份量很足，足够它可劲折腾一阵子了。
　　这头神兽之后也确实是这么做的。
　　它闹了个天翻地覆。
　　追着太阳到处跑，一次又一次的冲破洪水，就像是把一个熊孩子丢到了玩具屋里面一样……
　　但不论击破多少东西，比企谷也没能找到奥西里斯，洪水依旧，那颗太阳也依旧好好的――尽管它被赛特之兽一次又一次的当球拍。
　　整个天地都混乱了，洪峰无边无际，一波又一波，太阳忽起忽落，世界一会儿光明万丈一会儿黑暗无边，泥土和谷物也到处乱飞，赛特之兽掀起的暴风更把一切都搅的乱七八糟。
　　完完全全是一副世界末日的场景。
　　比企谷已经明显可以感觉到，这个丰饶之神国，越来越不稳定了。
　　尽管他屁股下面的神兽也消耗了相当多的力量，所召唤的暴风的力量也在不断的减弱。
　　但就像奥西里斯可以不断的以他的神力弥补这个世界一样，比企谷也发现自己同样可以为赛特之兽补充力量，而不必真的等它消失再去造一头。
　　虽然这么僵持下去，似乎对比企谷并不是很有利。
　　奥西里斯，一定隐藏在什么地方。
　　他会隐藏在什么地方呢……
　　猛然间，一段话语，从记忆中流出，划过比企谷的脑海。
　　那是当初与赛特战斗前，那个赛斯跟他说过的一句话……
　　阿蒙神将潜伏在隐藏事物中的力量带给光明，他自己将会被伟大奥西里斯神遮掩和吸收！
　　那颗太阳！它一直没有被赛特之兽玩坏！
　　“乖狗仔！搞那太阳！”
　　比企谷大吼，激动之下完全忘记了一件事――人家是狗脑袋没错，但不是狗，再说也根本用不着说话……
　　但赛特之兽明显有好好的接收到这个信息，因为正跟洪水玩的欢的它，那一双硕大的狗眼下一刻就已经直勾勾的盯住了那个到处乱飞的太阳公公。
　　然后它撒开四条腿，撞开一道又一道阻拦它的洪峰，对着太阳一路狂奔了过去。
　　“哼！”
　　太阳之中，传来了奥西里斯的怒哼声。
　　果然藏在里面。
　　“赛特，就算只是你的力量，也还是这么的讨厌！”
　　洪水中，出现了漩涡，将正在水面奔跑的赛特之兽拉扯了过去。
　　“烦人！”
　　比企谷喝了一声，力量源源不断的输入赛特之兽的体内，使它的周身再度刮起了狂风，飞了起来。
　　但是随后洪水中就冲出了水龙卷，向他和塞特之兽逼迫过去。
　　隐藏着奥西里斯的太阳，趁着这个机会又飞出了老远，并释放出炎之枪。
　　完全没有水火不相容的意思，壮丽的光炎与洪水结合的一瞬间就融合了，同时，奥西里斯的太阳也沉入了洪水之中。
　　整个世界被点燃了！
　　没有了洪水，没有了大地。
　　到处都充斥着炽热的气流，强大的能量如洪水一般的在下方席卷滚动，一道道能量如同喷泉一般从中喷出，形成巨大的冕环物质，又如瀑布一般重新回到这片火海之中。
　　就算有暴风的保护，比企谷觉得自己的头发已经烧焦了，这里已经不是神国了，根本就是地狱。
　　脚下的火海之中，一张巨大的人脸忽然显现了。
　　是奥西里斯的脸。
　　“杀神之人，成为我的一部分吧。”
　　一个又一个巨大的漩涡开始在火海上出现，从中发出令人战栗的光芒。
　　这应该是要开地图炮了吧？
　　按理说，比企谷应该马上用权能去击破这个局面，可是……
　　冲进去？
　　拜托，就算赛特之兽扛得住，他也扛不住啊，这特么整的跟太阳表面似的，哪个敢去钻？
　　对了，赛特之兽！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第五十章 击破丰饶
 
 　　人的情绪高涨时，总会下意识的忽略一些事情。
　　不论是高兴还是愤怒。
　　哪怕变成了弑神者的比企谷也是一样。
　　好在奥西里斯提醒了他。
　　能造出一头赛特之兽，当然也能造出第二头，说到底只要有足够的知识和咒力就可以。
　　像草S护堂那样造出铺天盖地的剑群大概是不可能，但多造个几头应该还是没有问题的。
　　这么想着，他在脑海中回想关于奥西里斯太阳神性的知识。
　　肉眼可见的旋风在他身边出现。
　　这是另一团旋风，随着这股旋风的出现，四周灼热的能量纷纷消弭。
　　一头新的赛特之兽出现了，可以称它为太阳之兽。
　　同时，比企谷感觉到，他所乘骑的赛特之兽，其中属于奥西里斯太阳的部分，却也被剥离。
　　又发现了一点，知识是不可以重复的，以单一知识的目标为对象的破坏之兽，在同一时间内只能存在一头……
　　也就是这么想的时候，原本被第一头赛特之兽所阻的热力，从下方滚滚袭来。
　　失去了太阳的部分，这头破坏之兽似乎也失去了对太阳的抵抗能力。
　　可惜了这些咒力。
　　正这么想的时候，他就感觉到有一股咒力正从这头神兽体内流出，注入自己的身体里，这都是他自己的咒力，之前用来制造这头神兽的。
　　这是个值得高兴的事情，原来没有用完的咒力，是可以返回的。
　　很快，比企谷的咒力就恢复了大半，重新变得充盈，而第一头赛特之兽也“砰”的一声炸成一团乱风。
　　比企谷虽然吃惊，但依然借助气流跃至第二头赛特之兽的背上。
　　热力顿时全消。
　　果然对太阳的抵抗能力要比第一头强大的多，但所消耗的咒力却远远小于，明明还是第二次这么做，却意外的熟练。
　　看来真的是和动漫里一样，实战才是弑神者变强的唯一方式。
　　不过比企谷很快又制造出一头。
　　这一次，是潮湿之兽。
　　果然，没有消失，很好的抵抗了太阳的力量，他的猜测是正确的，奥西里斯确实是以潮湿的力量支撑他的太阳之力。
　　这家伙在丰饶一面的基础神性果然是尼罗河所代表的生命之水，也就是潮湿的力量，而不是动漫里的土地。
　　这样另一个猜测也就成立了。
　　如果把神话世界当成一个公司，那么各种神名只是职务，因而被这个神名所束缚从而成为神的原始精灵（姑且这么称呼），其能力一定与这个神名所对应，如果神话改变，那么这个神名所束缚的原始精灵也会变成能力相应的另外一个，就好像职务是可以更换的一样。
　　所以根本不必管原始精灵是什么样的，反正它们的能力一定与现今束缚它们的神名高度的一致，至少与它们离开神话世界之前的神话内容绝对是匹配的，只要不是碰上那种已经脱离神话许久，而神话内容大为改变的神灵，就会符合这个规则。
　　比企谷能够得出这种结论是因为，按照神话学的观点，奥西里斯这个神祗的基础神性一开始根本就不是尼罗河河神，它和赛特一样，都是从外陆传入下埃及的神，赛特本是台风，而奥西里斯在传入下埃及之后，本来也只是植物神。
　　在后来的神话里，它才和尼罗河联系起来，发展出掌握自然界生与死的形象，并在后来升格为冥世的复活之神，而这个神格也随着新王国时期古埃及人将天国和冥世两大来世观完全融合，进一步增强，成为古埃及神话里的死亡主宰。
　　不过此时此刻，奥西里斯的太阳对比企谷再无威胁。
　　击破太阳的过程也非常简单。
　　潮湿之兽冲进了太阳，使得它在失去潮湿的力量后开始变得黯淡，威风不再，之后太阳之兽驮着比企谷，进行了致命的一击。
　　只是一击，太阳就被击破了。
　　这个虚假的世界由此而崩溃，哪怕重新出现的土地、田野、大河与森林，也仅仅只是维持了一下，就步上了后尘。
　　奥西里斯的丰饶之神国，终于灰飞烟灭。
　　说到底，奥西里斯的丰饶，是以潮湿的力量为基本，没有了这个力量就一切免谈。
　　比企谷终于重新看到了他印象中的千叶村。
　　他也看到了被困的人们，大部分是普通人，但也有咒术师在里面。
　　当然，普通人们看到骑着大狗在天上飞的比企谷之后，显的很震惊，用通俗的话讲就是全都傻了眼。
　　咒术师们倒是好一点，不过也显的非常不安。
　　弑神者没啥好名声，比企谷再一次体会到了这一点……
　　他没有理会这些人，骑着神兽直接飞走。
　　奥西里斯还存在着，并没有随着丰饶的神国被消灭，他这弑神者的身体依然提醒着这一点。
　　山峦在脚下掠过，比企谷寻找着奥西里斯的气息。
　　必须要将其杀死，他不打算违背这个弑神者的天性，就好像奥西里斯也绝对不会放过他一样。
　　话说回来这家伙哪里去了？
　　他已经看不到千叶村，四周全都是由森林覆盖的山峦。
　　但有什么东西正从这里苏醒。
　　当比企谷想要更加确定这个东西的时候，天色忽然暗了下来。
　　明明是白天，但一瞬间就变成了晚上，天上出现了月亮。
　　然后，声音从地下传来。
　　“竟然被刚刚成为杀神之人的你取得了第一个回合的胜利，这样也不能嘲笑那个家伙了，当初选中你确实是对的。”
　　在比企谷肃然的目光中，前方的大地上，长出了一颗红柳树。
　　摇摆的柳树不断的扩大着，然后在树干的部位离开了，冒出了一个装饰的十分华丽的匣子。
　　匣子的大半截都从树干里暴露出来，然后，它的盖子被一只绿色的手推开，露出奥西里斯的身影。
　　神话中的奥西里斯为赛特所害死后，放置其尸体的便是这样的一个匣子，被隐藏在了红柳木中，直到被伊西斯找到，但当赛特发现了这个匣子之后，就十分调皮的把奥西里斯的尸体分成了十四块，这就是有名的重口味你来碎我来拼的奥叔复活故事。
　　比企谷看看天上的月亮，这个姿态的奥西里斯，显然是冥世之神的姿态，也是他作为神王的一面。
　　“好了，让我们继续吧。”
　　奥西里斯从匣子里走了出来，月光照耀在他绿色的皮肤上，焕发出了诡异森然的奇异光芒。  
             第五十一章 被忽略的东西
 
 　　“我有个问题想问。”比企谷看着似乎毫发无损的奥西里斯，忍不住叹了口气，“你怎么就打不死？”
　　制造赛特之兽的知识绝对没有选择错误，水与太阳是奥西里斯作为自然之神的两大根本属性，不然也不会那么成功的击破了奥西里斯的丰饶神国。
　　可看起来他完全没有受到什么伤害。
　　“这个问题相当的失礼啊，杀神者，不过我可以回答你。”奥西里斯没有辜负比企谷的期待，果然当神王的肯定会讲逼格。
　　也就是俗称的死要面子。
　　“因为我象征为了重生而死去的一切，不论是水、大地、空气还是太阳。”讲逼格的神王这么宣称道，“即便暂时的被击退，我也会在大地的深处留下修复自然，让生命重新开始的力量。”
　　“听起来叫人好在意，不知道是如何修复呢？”
　　比企谷从神兽的身上跳了下来，手一挥，太阳的神兽便消散了，剩余的咒力被收回。
　　留着这个已经没有用。
　　“关于这一点，你就自己来体会吧，杀神的人。”奥西里斯微微一笑，“生命的力量，来自于死亡啊，你是人间的王，我会亲自接引你前往那个神圣的世界。”
　　说完，奥西里斯对比企谷伸出了手。
　　下一刻，一股惊人的热力从他身上发出，向四周传播出去。
　　空气中的水分迅速的消失，土地变得滚烫。
　　比企谷心中涌起了强烈的危机感，但也感到了不解。
　　虽然奥西里斯是太阳，但他代表的应该是太阳温暖的一面，灼热和干燥则是属于赛特的。
　　不过很快，他就感觉到了，土地中有一种沉重的气息，正在不断的溢出来，进入到空气中。
　　“杀神之人，你要知道，我是你们所看到的一切东西。”奥西里斯说道，“大地和空气，以我奥西里斯之名，让此人的灵魂变得阴郁和沉重。”
　　几乎是话音刚落，比企谷就感觉到什么东西进入了自己的身体，他的五感开始变得麻木，大脑逐渐昏沉起来。
　　同时，周围的空气在凝结，将他的身体给束缚住了！
　　他想要抵抗，但这正是令人恐惧的地方，他都不知道奥西里斯是怎么做到这一切的。
　　这一刻，他的权能几乎回到了这一战之前，他全力的运用权能抵抗着侵入体内的东西，但也只是能够抵抗而已。
　　这只会让他不断的虚弱下去。
　　“看来抵抗了一部分，不过没什么关系。”奥西里斯有些意外的看着支撑住了的比企谷，随即一笑，“只要你是人，就不能违抗至高无上的我。”
　　奥西里斯的脚下，土地已经开裂了，热力正沿着他的双足，继续不断的注入土地中，但空气已经变得重新充满了水分。
　　“接受自己的命运吧，杀神之人，你的生命将在潮湿中腐烂。”
　　比企谷再一次被自己所不理解的力量所侵入，这种力量蕴含在空气中，注入了他的身体。
　　尽管身体变得虚弱，大脑变得浑噩，但他依然能够感觉到，一股邪异的力量正在身体里被孕育，侵吞他的生命力，使他的身体变得更加脆弱。
　　不过是几个呼吸的时间，比企谷竟已陷入了危亡的境地，与奥西里斯本体的战斗，他可以说想过过无数种可能，唯独没想过会是这样的――只不过说了几句话，然后就中招了，还特么中的很深！
　　干！奥西里斯这厮，本体比神国居然厉害多了！
　　自己到底遗漏了什么！还是说自己对奥西里斯的理解依然存在错误？为什么面对本体时这些知识竟然几乎不管用？
　　“不要抵抗了，交出你的心脏吧。”奥西里斯一步步走了过来，他的背后浮现出四十二个巨大的阴影，“在四十二个诺姆的目光下，我会亲自审判你。”
　　在他的宣称下，天空的月亮照耀下了肉眼可见的光柱，光幕中，被照耀的土地开始震动，然后爬出了一具具人类的尸体。
　　服饰各异，有的可以认出是现代的，有一些则明显不是。
　　既然是复活之神，当然不止是自身能够复活。
　　不多时，四周就已经聚集起了密密麻麻的尸体，这些被奥西里斯复活的尸体并没有腐臭的味道，相反看上去很干净，连衣服都没有破损，面貌也完全维持着生前的样子，只是一脸的惨白而已。
　　不知道侯爵的死亡仆从在这个三次元的现实里是否也是这个样子。
　　不过这个地方哪儿来的这么多死人啊……
　　“我的子民们，将此人的心脏献给我吧。”
　　奥西里斯说道。
　　得到了奥西里斯的指令，尸仆们默不出声的，向比企谷围了上去。
　　这激怒了比企谷。
　　开毛的玩笑，奥西里斯也就算了，一帮死鬼，居然也敢找他的麻烦？
　　他再虚弱，也不至于被这样的东西给欺负。
　　“滚！”
　　只是一声喝之后，暴风骤起，一头赛特之兽出现。
　　这是比企谷以奥西里斯冥国主宰的知识凝结出来的，他不能抵挡奥西里斯之前的攻击是因为他不知道那是什么，但这些尸体……当他真的白看那么多书啊，不知道奥西里斯在来世神王这个神格上的演化过程么。
　　暴风中，所有接近比企谷的尸仆，都被切碎，但在暴风之外，更多的尸体源源不断的从土地里爬出。
　　显然这是治标不治本，只要奥西里斯在，尸群就可以无限度的复活。
　　但现下变得越来越虚弱的比企谷也只有这么个办法。
　　不解决奥西里斯之前对自己所下的招儿，他根本没有胜机。
　　知识一定是没有问题的，因为能够起到抵抗的效果，只是无法祛除。
　　那么问题一定是出在“组合”上。
　　奥西里斯使用的力量，一定依然是自己所知的知识中的部分，只是自己想不到究竟是哪一种。
　　当然，他可以不管三七二十一，一股脑的将自己所知的一切凝集起来，但之前对抗丰饶神国的例子已经充分说明了，那样的效果很有限，甚至是在浪费咒力。
　　一边继续催动赛特之兽，清扫不断接近的尸群，他一边绞尽脑汁的回忆自己所有的有关奥西里斯的知识。
　　刚才空气有变得湿润，这表示一定和潮湿有关，但自己不能祛除，就表示除了潮湿以外，还有别的力量。
　　虽然有热力，但却又不是太阳，因为自己已经组合过了，结果完全没用，那么这个热力一定代表着更深层次的东西。
　　作为自然之神的奥西里斯，代表的是万物的生长与死亡，不论是丰饶也好，复活也好，都是作为他自然之神的一部分，究竟还有什么，在古埃及人的心里是和潮湿相匹配的产生生殖力的因素？
　　苦苦的思索着，比企谷觉得脑袋都给想大了一整圈……
　　有些绝望的，他抬头看天。
　　那里悬挂着一轮明月。
　　月亮……
　　太阳……
　　空气……
　　水……
　　大地……
　　比企谷忽然觉得自己的脑中好像闪过了什么重要的东西，而那就是被他一直所忽视了的东西！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第五十二章 本质
 
 　　和神打架果然很心跳。
　　比企谷深刻的从奥西里斯身上明了了这一点，经验什么的也没什么意义。
　　因为永远不知道下一个会遇到什么样的神。
　　侵入身体里的奥西里斯的力量，正在瓦解，他终于找对了组合的方式。
　　用神格来判断奥西里斯实在是一个大错误。
　　作为智性、光明和圣洁的神，奥西里斯的本质被隐藏在看似复杂的神职之中，当将一切干扰之物，一切表相剥离之后，这个神的本质就十分清晰了。
　　尼罗河所代表的潮湿和太阳所代表的热量就是他的本质，一切都通过两者的组合和相互作用而诞生。
　　土地里长出麦子，这是生命，但成熟后就被收割切碎，就像奥西里斯的尸体也被切碎一样，生命绽放的同时就会迎来死亡，种子在潮湿的土地里腐烂，然后从中冒出新的植物，再一次展开生命。
　　太阳每天晚上死去又在早上复活，尼罗河则定期的泛滥，当河水退去，化为水汽或消失在土地里，在变得干枯的土地深处，奥西里斯以充足的潮湿和适宜的热量慢慢孕育着生殖的力量，修复自然所受到的伤害，为生命的再一次爆发做好准备。
　　因为如此有序而纯粹的游走在生命与死亡之间，所以成为神话中冥世的主人，理所当然的又被视为来世的国王，一切亡者都是他的臣民，死去的法老则成为他的一部分，成为他，奥西里斯。
　　一切都清楚了。
　　这个神不以人类眼中任何一种自然实体为本质，尽管水是他唯一的自然实体，但那不是他的本质，而是由他本质所形成的东西，而他可以通过本质的力量去演化出如这些实体一般的力量。
　　第一次进入比企谷体内的力量，是大地深处的沉重气息，是死亡的气息，由热量所催发，而第二次，就是让旧的生命腐烂的力量，也是死亡的力量，来自于潮湿。
　　因而当古埃及文明逐渐沦落，奥西里斯在希腊的大地上就被视为了哈迪斯，一切也都是因为这个本质，他在死亡中孕育生命。
　　比企谷的腰杆重新挺直了，死亡的力量已被瓦解，被祛除。
　　他的目光重新变得有神，直视奥西里斯，这个神通过本质的力量而对他施加的负面影响已经全部消失。
　　“神王，你准备好了吗？”他说道，浑身的杀意毫不掩饰。
　　“就算知道了我的力量，但和打败我可是两回事，弑神者。”奥西里斯漠然的看着比企谷，在他眼中，这个人类已经与他的宿敌赛特没有什么区别了，“你的罪，由我审判。”
　　接下来的事情，对这片土地来说只就是一场灾难。
　　刨除了一切的计谋和算计之后，神和弑神者的全力战斗，凡人只会知道结果，能够知晓这个过程的人，只能说他们的运道堪比弑神者。
　　当清秋院惠那带着正史编纂委员会的咒术师们小心翼翼的踏足于这片大地时，他们看到的是一切都被夷为平地，整片土地都凹陷下去，平滑如镜，好似被生生挖走。
　　这片枯寂而空无一物的大地上，只有一个少年坐在那里。
　　比企谷八幡，坐在一个小土坡上，看上去十分狼狈和疲劳。
　　但这正是让全世界所有的魔术师都要为之敬畏与礼拜的姿态。
　　因为这个少年，再一次杀掉了神。
　　神确实存在于这里，而且已经消失了，所有人都知道，所以他们才敢进来。
　　森林已经恢复了原貌，被吞没的千叶村也已重见天日，一切好像都只是一个梦。
　　对于普通人来说，这确实是一个梦，委员会的咒术师会让他们这么认为的。
　　同时，咒术师也知道，从今天开始，日本将变得完全不一样。
　　因为就在之前，这里发生了惊天动地的战斗，战斗的余波连在森林之外的他们都能够感觉到，而这片大地的凄惨场景，也证明了在这里战斗的是怎么样的存在。
　　已经不需要保留那么一点点的怀疑了，这个叫做比企谷八幡的少年，是大地上的第七位弑神者，能与他战斗的，只会是神或是别的弑神者，而他们肯定不会是后者。
　　不得不说好蛋疼，这么年轻的弑神者，肯定不好打交道啊，你看，这家伙还在发呆呢……
　　这种时候，当然就需要熟人上场了。
　　“比企谷君？”清秋院惠那小心的接近比企谷，“你没事吧？”
　　听到她的声音，看上去一直在发呆的比企谷那有些呆滞的眼珠子转了转，看了过来。
　　“是你啊。”他的目光落在惠那的手上，“不过举着刀子是什么意思？”
　　现在的清秋院惠那就好像是在地上发现了蟑螂，于是举起她认为可以用来消灭害虫的东西的家庭主妇。
　　“没有啦，只是觉得心里不安定。”惠那松了一口气似的，把神刀放下了。
　　“你这傻逼小孩，跟你说了不要大惊小怪了，这里已经没有神啦，本大爷的感觉不会错！”
　　神刀发出了声音，
　　“那家伙已经被你的男……”
　　这句话没说完，因为惠那飞快的把它插回了刀鞘里。
　　“哎呀，真是被爷爷带坏了。”她嘀咕着。
　　“我就不继续欣赏你表演双簧了，可以送我回去么？”比企谷站起身来，拍拍裤子上的尘土。
　　“啊？要回去了吗？”
　　“不回去，你请我吃烧烤？”
　　比企谷觉得这妞儿的脑袋是不是坏了，不过现在他没精力吐槽。
　　和奥西里斯的战斗很不轻松，即便在掌握了对方的本质的情况下也是一场恶战。
　　奥西里斯的本质能够让他成为一切人类所能见到的东西，让这一切都成为他的力量，这并不是嘴炮，而是真的可以这样。
　　但比企谷还是得到了最后的胜利，感谢赛特给了个好权能。
　　作为拼上性命的回报，他也得到了新的权能。
　　再一次得到权能的感觉，倒是比他想象的要平常和直接。
　　可以感觉有东西流进了身体，使身体在那一刻变得沉重，并且在脑海中出现。
　　这一次，他马上就清楚了，他得到了奥西里斯的“潮湿”。
　　作为奥西里斯的本质之一，他相信这个权能会具备很强的可塑性，奥西里斯能够通过这个本质做到的事情，他未来也一定能够做到。
　　总之，这一切总算是结束了，他通过了又一次考验，也变得更强大了，接下来他将作为弑神者继续活下去。
比企谷的弑神者物语_第二卷(第1章-10章).txt</title>
 
 
 
             第一章 雪之下得到了消息
 
 　　炎热的暑假过后，千叶县已如关东其他地方一样，正式进入了秋季，今年一半的时间这么过去了。
　　上半年时期给东京湾带来巨大损失的台风，依旧是人们时不时重新议论的话题，但已经逐渐开始被其他的话题所取代，比如上个月发生在千叶村的大地震之类的，也有人说那是陨石坠落。
　　雪之下家族是千叶县的豪门，不论是在政界还是商界都很有活跃，尽管普通人很难体会到这一点，但越是不普通的千叶人，就越能够领会这个名字在千叶的份量。
　　“石田君，你这样让我很难办呀。”
　　在装饰豪华的会客厅中，雪之下议员保持着在外人面前无可挑剔的仪态。
　　站在他身边的，是暂时充当着侍者身份的大女儿，在这方面，也很好的继承了他和妻子的优秀素质。
　　这样规格的接待，原本是不必要用只是和他身份同等的人身上，哪怕对方是来自东京都，但说穿了在级别上并没有太大区别，也只是一位议员而已。
　　但若是考虑到双方现今所谈论的内容并非是立足于作为议员的身份，而是更深层次的，由他们各自所代表的组织所发出的声音的话，那么这样的对待是必要的。
　　“我都不知道，‘黑暗’会对地方教育机构也感兴趣呀。”
　　不错，眼前这个名为石田的男人，表面身份虽是东京都的议员，但真实身份却是‘黑暗’在日本的代言人，本身也是一名高手级的武术家。
　　黑暗的可怕之处正在于此，它首先是一个由各国崇尚古派武术的极端武术家组成的联合体，其次才是其他的东西，而这些高手级武术家们所拥有的超规格武力对于政客们来说既让他们恐惧，又让他们十分的欢喜。
　　政客的人生大多都不像他们自己所说的那么充满正能量，对这帮没啥节操的家伙来讲，如果只需牺牲国民的利益便能够和“黑暗”这样的组织和平共处，甚至成为“朋友”的话，他们还是很乐意的，而黑暗一直利用这点从各国得到庞大的政治献金，并以这些政治家为主要客户拓展相关的业务。
　　如果只是作为单纯的政府成员，面对石田这样的男人底气是会很不充足的。
　　所幸的是，雪之下议员并不存在这样的问题，他是正史编纂委员会在千叶地区政治经济事务的总负责人，议员的身份只是为了方便进行这项工作而已。
　　也是因为这样的身份，尽管只是普通人，但面对黑暗的武人，却并不惧怕。
　　就算是黑暗这样的组织，也不会愿意在日本的土地上和正史编纂委员会随意发生冲突。
　　“既然大家已经坐到一起了，何不坦率一些呢，雪之下先生。”
　　看着眼前这对一脸笑容的父女，石田就觉得很烦躁。
　　即便担任着议员这样的职务，也会在面对国民的时候展示虚假的笑容，但本身依旧是一个武人，并不喜欢拐弯抹角。
　　他自认为已经非常坦诚，对方的态度实在叫他不快。
　　组织当然不会对运作学校有什么兴趣，对于秉承着古老师徒传承方式的黑暗来说，现代的教育机构，不论是从什么角度来讲都压根不感兴趣。
　　军火，毒品又或者是军事雇佣这样的既可以带来巨大的经济和政治上的收益，又能够充分展现武人价值的领域，才是黑暗所喜欢并充分涉及的。
　　尽管各国因此存在着大量对黑暗不满的声音，但那重要咩？
　　不服来PK，一群逗比，唧唧歪歪顶鸟用。
　　“哦，果然贵组织本身对于教育产业并没有什么兴趣，那么，我应该从哪个方面理解呢？”雪之下议员脸上的笑意稍微少了一些，“前段时间，确实有一影九拳的弟子进入了这所学校呢，如果包括这一次的要求，都是贵方与梁山泊的争斗的一部分的话，那么请容许我拒绝。”
　　稍微停顿了一下，他以严肃的语气说道：“委员会不会允许这种事情发生，如果你们双方不能保持现有的克制的话，那么会以武力将你们驱除出日本。”
　　由日本四大咒术家族所建立，并一直牢牢把持着的正史编纂委员会才是日本真正的主人，这一点，魔术社会是有共识的。
　　不在魔术社会之中，却与这个世界有着紧密的联系与交流的黑暗也明白这一点。
　　对各国政府所收取的献金中，日本政府的数额相比之下相当的少，这本身也是双方的一种默契。
　　正史编纂委员会在日本有绝对的实力，但相对的是在日本以外的地方实力无限接近于零，出于同行是冤家这一铁律，也难以从其他的魔术组织那里得到有力的帮助，从而像黑暗这样的组织便成了委员会在进行外事时所需要的重要朋友，因为有着这样关系，对于国内的政客与黑暗之间的纠缠睁一只眼闭一只眼也是理所当然的。
　　但这不表示能容忍黑暗把这个国家变成武术家之间的战场。
　　“哼，和那些踏上歧路之人并没有什么关系。”听到梁山泊这个名字，石田不悦的皱起眉头，“除了这个原因，还有其他拒绝的理由吗？”
　　“其实也是有的。”雪之下议员的表情如沐春风，“这所学校，我姑且也有一些股份，可爱的女儿也在那里上学。”
　　有一些股份什么的纯是扯蛋，应该说总武高本来就是雪之下的产业才对。
　　因为是委员会在千叶负责打理政治经济事务的人，那么拥有对于普通人而言难以想象的庞大财富也是理所当然的，并不算是利用职务之便，应该说既然有着这样的职务，在本地当然应该拥有这样的实力。
　　虽然这点程度对于四大咒术家族而言根本微不足道，但只要是魔术以外的资源，四大家对自己的小弟们会非常的照顾。
　　雪之下一族，便属于清秋院一族的势力。
　　之前发生在东京湾和千叶村的不从之神降临事件的善后工作，都是由雪之下一族负责操持的。
　　也是因为这样的机会，雪之下议员不但有幸见到了清秋院家的大小姐，还知道了非常不得了的消息。
　　若非如此，一个学校而已，才不会像现在一般的计较。
　　“用这样的理由，不觉得太可笑了么？”黑暗议员终于愤怒了，“就算你是委员会的人，想要搪塞我的话，也给我认真一点！”
　　“失礼了，石田君，不过暂时我确实没有出手这家学校的打算，也希望你可以体谅。”雪之下议员保持着彬彬有礼的姿态继续说道，“事实上清秋院家的大小姐，不久之后可能会到这边来，我们都是为各自的组织做事的人，如果这中间有了什么误会的话，就很不好了，我个人还是很希望与石田君你成为朋友的。”
　　“原来如此，是我误会了，请您接受我的歉意。”石田脸上的怒意瞬间退去，站起身来，“那么，今天打扰了，有机会的话，请来东京都做客，一定会好好的招待您。”
　　“一定，一定，阳乃，代我送送石田先生。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二章 进入了第二学期
 
 　　侍奉部的窗帘，在风的吹动下轻轻的摆动着。
　　这里是一个非常安静，非常适于静静看书的地方。
　　当然，这是得幸于某个人形空调优秀的制冷效果，一般的人在这儿待不住一分钟，而高中生们虽然有许许多多的青春期的烦恼，但也不会随随便便的就跑到某个名字一听就很奇怪的社团来寻求帮助。
　　所谓青春期的烦恼，原本有很多就根本不适合与人讨论的嘛。
　　总而言之，现在比企谷非常喜欢这个地方。
　　而作为本地原本的主人，名为雪之下雪乃的少女尽管一开始表现出了对于自己不能再独占这个房间的不适应，但当她发现比企谷八幡和她一样都是喜欢安静看书的家伙后，也就渐渐的适应了。
　　总之，进入了二学期之后的侍奉部，一如既往的平静。
　　最近，他也没有再去寻找奥西里斯相关的书籍了。
　　既然打完了，也该换换口味了。
　　身为一个弑神者，没事看看神话故事一定是一个好的生活习惯，关于这一点，比企谷没有去改变的想法。
　　作为一个曾经的天朝人，看看天朝神话，是个很不错的选择。
　　比如在天朝人尽皆知的后羿射日、夸父逐日还有精卫填海什么的。
　　山海经这种名字，一听就高大上。
　　窗框忽然嘎啦嘎啦地响起来，吹进来了很强的风。
　　比企谷读到一半的书页也被吹得乱七八糟，安静看书的美男子形象完全没法维持下去。
　　说起来，既然是坐在窗户旁边，为什么不马上关掉窗户呢？
　　原因很简单，因为有人从里面爬进来了。
　　你特么是人，不是真的是头熊好么？就算是熊，也不会爬窗户吧？
　　“教官有命令。”爬进来的毛熊看到比企谷杀人的目光后，显的很不自然，“桌子不够用，要我搬桌子。”
　　“伊瓦诺夫同学……”雪之下雪乃的目光简直不像是在看智慧生物，“关于称呼老师为教官这一点我就先不批评你了，为什么要爬窗户？”
　　“近……”
　　“什么？”
　　“因为很近。”
　　冷场了……
　　雪之下雪乃，终究是个平凡的中二少女，就算有着扭曲的性格，但如果和连三观都在另一个次元的黑暗弟子相比，果然压根不是对手。
　　比企谷很满意的看着这一幕，刚才的坏心情已经没有了。
　　这个表情真是太有趣了。
　　不过说起搬桌子……恩，好像是要举行体育祭了。
　　这名字听起来可能有点怪，但实际上就是运动会。
　　对日本的学校而言，秋季正是举行体育祭和文化祭的好日子。
　　这所学校的体育祭时间，便是二学期开学之后，也就是9月初，之后到9月中旬，则会举行文化祭。
　　不论是哪一个，比企谷还是有些兴趣的。
　　说起来这个世界的比企谷家的两位家长也不知道干啥的，穿越了这么久，比企谷居然愣是没见过他们一次。
　　好像是什么学者，自打比企谷和小町上了中学之后就成天出差了，常年在世界各处探索，除了每月固定打到卡上来的生活费以外，连一封信都没有寄来过，也只有小町过生日的时候，才会寄来一封短信和生日礼物。
　　重女轻男简直表现的太明显了好不好？
　　虽说自己失踪的那半年，貌似这对出差狂总算回来了一趟。
　　不过这样也好，避免了尴尬，毕竟要接受一个妹妹就已经很不容易了，再来一对新的父母实在有点考验神经。
　　像现在这样，自由自在的是最好不过。
　　小毛熊已经找够了凳子桌子之后打算离开了，这一次倒是有好好的走门――从窗户出不去。
　　不过在他考虑是不是要用脚开门的时候，已经有人非常贴心的帮助他解决了这个问题。
　　那是一个穿着白色的连衣裙，身材妙曼的女子。
　　“哈罗，雪乃酱！”
　　女子有着与雪之下雪乃极其相似的外貌，留着短发看上去十分的精神。
　　不过除去这个地方就哪里都不像了。
　　“姐姐，为什么来学校。”
　　比起对方的亲热，雪之下雪乃显的非常的不耐烦。
　　十分显而易见的不欢迎。
　　“因为好久没有回来看看了，不是要准备办体育祭了吗？”
　　阳乃轻快的说道，对妹妹的不耐视而不见。
　　“这不是比企谷君吗？”她走到比企谷的身边时，很自然的露出“好久不见”的表情。
　　比企谷必须说，她装的不错,至少比清秋院惠那装的像样多了。
　　然后他继续看书。
　　整个学校如今都在他的感知中，这也是从奥西里斯那里得到的力量。
　　虽然还没有够分量的对手来让他验证一下，但这个权能他很喜欢。
　　这个权能通过将对象变得潮湿然后予以控制。
　　空气湿润的话，他就能感觉到在这个范围内发生的所有事情。
　　也能使天空下雨，或是控制河流、将大地化作沼泽。
　　甚至可以通过这个力量，施展出腐蚀物质的能力。
　　除了不能推动太阳的燃烧之外，理论上奥西里斯能够依靠这个本质而单独做到的，似乎他都可以做到。
　　总的来说，除了名字比较挫，其他方面他都很满意。
　　比如现在，雪之下阳乃虽然装的不错，但没奈何她刚进这个学校就打了个电话，结果全给能够感知整个学校状况的比企谷听的清清楚楚。
　　他倒是没想到雪之下家居然也和正史编纂委员会有关。
　　“比企谷君好冷淡哦。”雪之下阳乃嘟哝了一句，然并卵，比企谷这次连头都没抬了。
　　这让雪之下阳乃有点踌躇，一直以来凭借上好的外形条件、雄厚的家族背景以及优秀的交际能力，不论是任何人她都可以好好的打交道。
　　瞟一眼就干别的这种情况她也不是没见过，有的是办法打开话匣子。
　　但这个人，想到父亲的警告，她有点不太敢乱来。
　　在她的记忆里咒术师都是一些看起来神通广大的家伙，对于弑神者到底算个什么路数，老实说作为普通人的她并没有什么概念，大概也就是那种“特别厉害的咒术师”的程度，但就算这样已经足够让她好好思考自己是否要轻易的采取一些行为了。
　　所以她决定到此为止，说到底她今天本来就是过来露个面，混个面熟而已。
　　有着雪乃这个再好不过的理由，她相信以后接触的机会是很多的。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三章 又见阳乃
 
 　　总武高校的体育祭，如期开始了。
　　学校的大门被挂上了“总武高校体育祭”这样的横幅，操场被划出不同的区域，不同年级学生们则在同学们呼声中尽情的挥洒着名为青春的汗水。
　　尽管其中有几个人压根就没有青春这种东西……
　　“好棒，这就是传说中的运动会吧！”蕾琪・史坦雷兴奋的看着热火朝天的操场，“这种活动最适合用来出风头了！幸好我有报名参加所有的项目！”
　　“……”她旁边的三名黑暗弟子都不出声，保持面瘫本色。
　　之所以是三个而不是四个是因为拉丁・杰汗回家当他的皇太子去了。
　　说起来，提拉维特・柯金这个泰拳小子似乎收到了很多情书……
　　想到这一点，比企谷简直痛不欲生。
　　尼玛啊！他长的很挫咩？怎么就没人给他递！
　　“唔，既然你这么喜欢倒是没什么问题了。”因为早上没吃早饭，比企谷一边嚼着面包，一边心情有些忧郁的说道，“但这样你把所有的冠军都抢了，那也就不叫出风头了吧？”
　　“咦？为什么呢，八幡大人！”
　　“废话么……都你拿冠军我还看个啥？”
　　“哦……”蕾琪・史坦雷的气势顿时跌了下去，不过这家伙恢复的也很快，不一会儿已经冲进人群里出风头去了，大概早把比企谷的吐槽给忘掉了。
　　这家伙应该是得了“不出风头就会死”的病。
　　不过比企谷必须承认，相比黑暗里的主流变态嗜好，这个爱好实在是非常的正能量。
　　“嗯，你们去玩吧，不用管我。”见其他三人也都瞧着自己，比企谷冲他们挥挥手。
　　拜托，自从开学后，自己被这三个家伙整的好像是校园黑帮老大一样，连敢跟他说话的人都没几个。
　　这日子简直过不下去了快要。
　　三个黑暗弟子互相看了看，似乎是决定了什么。
　　“有事？”比企谷问道。
　　“是这样，八幡大人。”提拉维特・柯金说道，“我等可否趁这个机会试一试梁山泊弟子的成色？”
　　果然杀人拳和活人拳是一有机会就要撕逼的好基友。
　　不过，似乎很有趣的样子。
　　“没问题，按照你们的想法去做就行了。”比企谷愉快的挥手，“别输就行，那样的话我会很没面子的。”
　　“感谢您的理解。”
　　三个黑暗弟子瞬间就双目放光了，向比企谷鞠了一躬后离开。
　　妈的，整个人都不好了，这一瞬间比企谷感觉自己收到了好多“果然比企鹅君是老大”的目光。
　　话说了，谁特么是企鹅了！？
　　吃完了面包，比企谷走到一个场地边。
　　这里不远就是拉拉队的位置。
　　蕾琪・史坦雷就在其中，这妞已经玩疯了。
　　不过，真养眼呢。
　　“接下来是男子铅球比赛，2年E班，白滨同学，请开始！”
　　喇叭里传来声音。
　　比企谷扭过头看去。
　　梁山泊的最强弟子，白滨兼一，已经站在了自己的位置上，正持着铅球，做出要抛投的姿势。
　　说起来，这个运动会根本就是一群弟子级武人的玩乐场嘛，谁比的过他们？
　　似乎白滨兼一也是这么想的，他的表情看上去很感慨。
　　曾经的弱逼来个破纪录的一投，旁人的表情一定很有可看性。
　　这么想着的比企谷，也决定好好欣赏一下，看看这个梁山泊弟子要以什么样的姿态上演他的弱逼逆袭时刻。
　　“噢噢噢――！”
　　似乎是YY完了，白滨兼一发出热血沸腾的吼声，全力投出了铅球。
　　“哇呀呀呀――！”
　　另一头忽然传来女生的尖叫声，顿时间原本在关注白滨兼一的观众们纷纷扭头。
　　那边好像有一个帅哥破纪录了，嗯，很显然那家伙也是武术家。
　　想起来了，似乎是超级中二少年团的一员，叫啥“隐者”来的。
　　啧啧，中二真是一种神奇的东西。
　　不过……
　　和那些不给面子的观众不一样，比企谷可是有好好关注着这边。
　　然后，他就看到铅球被接住了。
　　白滨兼一的热血投掷显然不是一般人可以接下的，能够有力的接下这一投掷的人，便是……
　　伊森・史坦雷。
　　黑暗弟子中的一员，另一名弟子蕾琪・史坦雷的弟弟，跟他美艳的姐姐完全不像，他长得跟终结者似得。
　　但这位面无表情，一副杀戮机器模样的少年汉子，其实是一个非常实诚，懂得为他人考虑的大好人。
　　因而在看到白滨兼一“你为什么要接住啊”的颓丧表情后，他毫不犹豫的以“不好意思这就还给你”的表情给扔回去了。
　　落点非常精确，就在白滨兼一的脚前。
　　落下的时间也非常好，正巧就是观众们以及裁判们把注意力重新放回这里的时候……
　　“好惨……”比企谷同情的看着一脸“好想去死”表情的白滨兼一，他能够清楚的听到观众中传来“原来是外强中干呀”这样的评价。
　　果然活人拳和杀人拳的这场戏必须要看，从各种意义上都充满了趣味。
　　没事看它们撕逼一定能够大大提升他的生活质量。
　　不过，天真热呢，坐了一会儿就觉得热起来。
　　一边递过来了一瓶水。
　　“谢谢。”正想起身去买水的比企谷重新一屁股坐了下来，开心的接过，打开灌了一口。
　　等喝了好几口，他突然想起来，自己旁边好像是没人的。
　　他回过头去，结果意外的看到一张熟悉的脸。
　　“是你呀。”
　　没错，就是雪之下家的腹黑长女，阳乃。
　　啧，还真拼呢。
　　真是奇怪，雪之下家究竟想做啥子？他们一家子都是普通人，跟个弑神者打交道有什么含义？
　　“比企谷君不参加吗？姐姐我好想看到妹妹的男盆友挥洒汗水的样子哦。”
　　装，继续装。
　　“那么你家妹妹听到这句话应该会马上跟我划清界限的。”
　　比企谷似笑非笑的，看着这个女人。
　　对自认有能力的人出手什么的，这个逼可以装！
　　他可以说他叫叶XX咩？
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四章 莫作死，作死打pipi
 
 　　稍稍考虑了一下之后，比企谷就放弃了叶XX式的装逼，决定还是用传统的风格。
　　因为他想不起来那个段子是怎么弄的了……
　　“哎呀，比企谷君莫非是害羞了。”雪之下阳乃依旧是笑眯眯的，仿佛没有看到比企谷嘲讽的目光一般。
　　很显然她的眼神不会这么差劲。
　　“那么，这位美丽的大姐姐，不是要看可爱的妹妹如何参加校园活动么，在我这里可看不到。”
　　比企谷指了指另一边，在那里，雪之下雪乃正在跑步。
　　看不出来，这女孩体能不错，至少不是他原本以为的那种弱不禁风的类型。
　　如果没有一群年轻的弟子在这里捣乱的话，这个体育祭她应该可以玩的很开心。
　　可惜的是，比企谷已经看到正在嗨的蕾琪・史坦雷了――这家伙嗨过头了，直接站到跳高用的杆子上去了。
　　就算没有黑暗和梁山泊较劲的茬，这场运动会也铁定会被这家伙玩坏。
　　“因为我对比企谷君更有兴趣呀。”
　　阳乃在比企谷身边坐了下来。
　　“被这么漂亮的美女说有兴趣，长这么大还是头一遭，不过没有问题么？”比企谷努了努嘴，在那边，已经有注意到这一幕的人了。
　　比起在读的妹妹，似乎已经从这个学校毕业的阳乃更擅长吸引异性的目光。
　　比企谷已经听到有“天啦，不会吧！”又或者是“那么漂亮的大姐姐，喜欢黑道老大式的男人嘛！”“为啥是自闭男？”之类的。
　　“真难相信你有自闭男这种外号耶。”阳乃捂嘴作出偷笑状，两只眼弯了起来。
　　就算是装的，也必须承认很好看，没办法颜值高就是占便宜，不然你换个丑比来做这个动作看看。
　　“其实姐姐我有特异功能哦，可以一眼就看出真正厉害的男人。”
　　“是嘛，那可真是方便，结婚的对象岂不是很好找。”
　　比企谷嗤笑了一声。
　　一眼就看出厉害的家伙？
　　真是能吹，不过吹牛不犯法，雪之下阳乃愿意吹，他倒也愿意听。
　　“讨厌啦，比企谷君，不能这么看待女孩子哦。”
　　阳乃嗔道，
　　“人家是很柔弱的，很容易受到感情上的伤害的啦。”
　　卧槽，你倒是摸着自己的良心说话看看！
　　比企谷忍不住往阳乃胸口扫了一眼。
　　好吧，原谅她了，那个地方太厚，估计摸不到。
　　“八幡H！”
　　他忍……
　　老实说有点忍不住了，想把这家伙翻过来打PIPI。
　　仔细想想，他好像经常有这样的想法，但从未付诸实践过。
　　难道，这就是命运转折的时刻了咩？上天给他送来这么一个这么黑而且还这么敢自吹自擂的家伙，就是为了让他改变光说不练的怂比形象？
　　然后打出一个前无古人后无来者的水晶宫？
　　听起来好像很不错的样子。
　　比企谷咧嘴一笑，看的雪之下阳乃莫名其妙。
　　但她很快就了解了。
　　因为比企谷已经进化成了说做就做的弑神者咯。
　　于是，在大庭广众之下，总武高昔日的女神，被比企谷摁在腿上打起了PIPI。
　　啪！啪！啪！
　　清脆的响声下，操场上的眼睛掉了一地。
　　如果心碎也可以发出声音的话，大概还会有大量的玻璃碎掉一样的声音。
　　当然也不乏“黑X入侵学校啦”、“好激情啊”、“真是不知羞耻呀”又或者是“连自闭男也转现充路线了，我去死算了”之类的……
　　反正比企谷打的那个很开心，至于被打的阳乃，似乎还没反应过来，已经懵了。
　　“比企谷君！”
　　耳边传来尖叫声。
　　抬头一看，是雪乃嘛。
　　“哦，雪之下同学，你好。”
　　然后阳乃也发出了尖叫，她终于反应过来了。
　　比企谷则冲脸已经红透，结结巴巴的说着“你们居然是这种关系”的妹妹酱友好的点了个头，然后继续打，一边打一边吐槽。
　　“装！叫你装！还装不装了？为神马不说话！啊？”
　　好爽，全身心都愉悦了。
　　念头也通达了，可以大杀四方成人仙成阳神啦。
　　就这样，旁若无人的，比企谷打了个痛，旁边站着瞠目结舌的雪之下雪乃。
　　等他放开阳乃的时候，这位雪之下家的大小姐，已经软趴趴的伏在他腿上，肩膀一抽抽的，拉耸着脑袋不动……
　　这叫比企谷非常的意外。
　　为嘛不动了咧？话说虽然很软很弹，可压在他腿上也是很重的啊。
　　于是他又强行将阳乃的脸扳了过来。
　　双颊酡红，一双桃花眼水汪汪的，不过很有杀气。
　　然并卵，这么点杀气，对比企谷而言拿来包个饺子都嫌少。
　　不过居然还敢瞪他，胆儿够肥的啊。
　　打其他人他还真不好意思，但打这个腹黑女他一万个好意思。
　　所以他又补了一巴掌，然后说道：“再不起来，信不信我把你扛回家继续？”
　　然后阳乃就利索的爬起来了，虽然不知道是伏的太久了还是被打麻了，看上去双脚不太利索，一瘸一拐的。
　　好在雪之下雪乃还在旁边没有走掉，虽然不知道自己应该做什么表情，但还是扶住了自己的姐姐。
　　这个时候，她也差不多反应过来了，自己的姐姐很显然和比企谷并非她想象的那种关系。
　　因此她也瞪了过来。
　　“别这么看我，我是为她好。”
　　比企谷站了起来，拍拍裤腿。
　　肩膀有点酸，打PIPI也是体力活啊……
　　“我听不懂你说什么！”雪之下雪乃看上去很生气，“这可是犯罪的行为了！”
　　“你不懂没关系，你姐懂就行。”比企谷看向阳乃，后者脸色已经好看了很多，正想很勉强的扯出一个笑容。
　　雪之下阳乃觉得今天这个跟头栽的大了，她还没遇到过比企谷这种类型的人，居然二话不说的打她那里，虽然她平时一副很擅长和男人打交道的样子，但天地良心，她手都没跟男人牵过啊！如今还能继续站在这里，而不是像一个普通的女人那样尖叫着跑掉，完全是她多年锻炼的结果。
　　她真没弄明白这个剧情转折是怎么来的，但她的经验告诉她，她一定是判断错了什么重要的地方。
　　“看来你也不明白啊。”见阳乃居然给他一脸呆萌的表情，比企谷也有些无奈，“有些东西还是别碰的好，这可跟做生意不一样。”
　　关于雪之下，比企谷已经通过黑暗的情报了解了一下，这就是一个普通人家族，虽然有着清秋院下属势力这样的背景，但其实对魔术社会以及武术家的那个圈子只是一知半解，无非就是知道这个世界上有超自然的力量而已。
　　这就是俗称的只知道一点，比不知道还糟糕。
　　雪之下家根本不知道里世界的残酷性，但比企谷知道，所以看在雪之下雪乃这个书友的份上，他真心希望这家人不要随便作大死，喜欢杀小号的贱人，可不光是游戏里才有。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第五章 清秋院惠那又来了
 
 　　尽管有了一些小插曲，但没有任何意外的，总武高校今年的体育祭，成为了活人拳与杀人拳弟子的玩乐舞台。
　　真是的，这帮家伙一定要对一心想要拿个好名次的同学们道歉才行。
　　但不管怎么样，今年的体育祭，也算是很精彩的了，毕竟有一群武术家参与。
　　尽管同样的，也有让比企谷觉得不爽利的事情发生。
　　那便是“2年F班的比企鹅，果然是所有留学生的老大，而且跟已经毕业的学姐在大庭广众下做羞羞的事情”这样的流言的进一步传播……
　　虽然说变成了留学生的老大倒也是事实，但后面那个实在不想吐槽……
　　“那边的老大同学，你不觉得部里无关的人已经越来越多了么？”
　　雪之下雪乃清冷的声音再度传至比企谷的耳中，不过比企谷注意到她有在偷看。
　　自从发生了那件事情之后，这丫头的态度很是有一段时间变得很恶劣，不过最近又恢复了正常，起码从表面上看是这样。
　　或者说，相比比企谷和她姐姐之间的关系，她现在似乎对另一件事情更加在意。
　　那就体育祭结束后，黑暗的弟子们也开始成为侍奉部的常客。
　　这些家伙有向老师正式递交了加入侍奉部的要求。
　　平冢静那个没节操的女老师可是很高兴的把他们带过来的。
　　“真是太好了呢，比企谷，又有同伴了。”
　　当时这女人是这么说的。
　　也是从那时候起，雪之下雪乃除了一有机会就用各种姿势瞪他观察他之外，也会明里暗里的向自己表达――人太多啦！
　　确实是有点多就是了，但比企谷觉得主要让她不适应的倒不是人多的问题，而是黑暗弟子的画风问题。
　　说句良心话，一影九拳的弟子们大部分也是很安静的。
　　只是他们的制冷效果比雪之下雪乃更好。
　　如果说雪之下雪乃是冰箱，这帮家伙就是冷藏库。
　　不过说这一点的时候，必须把某个人刨除就是了。
　　“好无聊啊，哪里可以出风头呢。”
　　蕾琪・史坦雷趴在桌上，且很给面子的把胸部挤出非常引人注目的形状。
　　坐在窗口的雪之下雪乃则以不善的目光看着美国女孩身上这个与她最为不同的地方，轻声的嘀咕着“真是不谨慎”之类的话。
　　说实话她原本是根本没意识到这点的，但耐不住最近周围胸比她大的女孩好像越来越多了，于是本来不在意的事情也变得有些在意了……
　　对于这一点，比企谷倒是很满意，看书需要一个好环境，一抬眼就能看到好风景的话，很有益于保持看书的好心情。
　　他今天带的书，叫做《神谱》。
　　在流传至当代的西方神话中，希腊神话的体系和内容最为完整，被大量的作为素材在各种文艺作品中采用着。
　　哪怕在电影里的登场率也是最高的，算是在世界范围内流传最为广泛的神话。
　　比企谷小时候很喜欢看的圣斗士，都是以希腊神话为背景，可见其知名度之高。
　　“柯金，上次你说试成色的事情，有什么感想么？”
　　正看着书的比企谷，忽然出声道。
　　体育祭中最亮眼的节目，毫无疑问是骑马打仗。
　　三人为马，一人为骑士，分为两队，以抢夺到对方骑士的头巾数量最多的队伍为优胜。
　　这是精力充沛的中学生们最喜欢的竞赛项目――光明正大的打群架，有仇的可以报仇，没仇的也能凑个热闹。
　　不过今年的话，因为活人拳和杀人拳弟子们的撕逼，其他人全成了陪衬就是了。
　　比企谷也看了，最后是白滨兼一所在的队伍得胜。
　　倒不是黑暗弟子们输了，只不过黑暗弟子们对于优胜压根没兴趣，只是和白滨兼一较量了一番而已。
　　“关于这一点，根据我的分析，对方作为武术家已死。”
　　提拉维特・柯金酷酷的说道。
　　好像是体育祭之后他又专门找白滨兼一单挑了一次，把对方给KO了。
　　因为有外人在，根据比企谷的强烈要求，他倒是没有说出“八幡大人”这种不良气息满满的称呼。
　　不过话语的内容依旧叫雪之下雪乃投以了疑惑的目光。
　　当然没人在意就是了。
　　“恩，果然温室的花朵不行的呢。”
　　比企谷点点头。
　　对此并不意外，一影九拳的弟子不论是天赋还是心志都不差劲，且大多从小就开始习武，白滨兼一虽然在师傅的资源上更为优胜，但并不是那么容易抚平和这些黑暗弟子的差距。
　　除了猪脚光环，比企谷实在想不到白滨兼一获得胜利能有其他的理由。
　　“当然，我等黑暗才是最强。”
　　提拉维特・柯金小小的激动了一下，每次只要说到活人与杀人的观念上，这家伙似乎就有些欠缺冷静了。
　　只是，当着风华正茂的普通人同学说出这话，确定不会被当成有病？
　　比企谷清楚的听到了从窗户那边传过来的充满同情意味的低语……
　　雪乃小妹妹，你这种见了谁都敢喷的性格，万一喷错了人，有可能会发生很糟糕的事情哟。
　　“人多的地方果然不行呢。”
　　门“哗”的一声被推开了，背着刀袋的清秋院惠那走了进来。
　　“清秋院小姐？”
　　雪之下雪乃放下早就没在看了的书本，露出吃惊的目光，显然她也认识清秋院惠那。
　　仔细想想这也很正常，清秋院是雪之下效忠的对象，作为家族的一员，雪乃就算没见过真人，也应该知道惠那的存在――并不让比企谷觉得意外的，惠那就是清秋院的家主继承人。
　　也就是说雪之下姐妹未来的主人就是清秋院惠那。
　　不过比企谷同样很疑惑惠那的到来，但他更疑惑的是她居然穿着总武高的校服。
　　“雪乃酱，今天开始我们就是同学咯。”
　　清秋院惠那对雪乃露出一个友善的笑容，但当她看向比企谷时，却是露出不高兴的神色。
　　“比企谷君还真是鬼畜呢，惠那已经听说了哦，对阳乃出手什么的，而且还专门挑人多的地方。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第六章 委员会的动作
 
 　　时间回到一周之前。
　　将比企谷八幡从千叶村送回千叶市之后，清秋院惠那就回到了自己在附近地区的一间神社。
　　虽然是清秋院家未来的家主，但现在，她的身份是正史编纂委员会在武藏野，即关东地区的媛巫女之一。
　　在整个魔术社会，像她们这种存在都非常的稀有。
　　在欧陆，和她们一样的女性被称为魔女，而在这个国家她们有着媛巫女这样的称呼。
　　和一般的巫女不同，她们是神祖的后裔，而在日本传下血脉的那位神祖至今还在大地上，并和被尊为御老公的须佐之男命一样，都是正史编纂委员会如今所供养着的伟大存在之一。
　　清秋院惠那，则是当代第一的太刀的巫女，神刀天之丛云的侍奉者。
　　如此出众的素质加上作为清秋院未来家主的身份，使得她即便在媛巫女中也是非常特别的存在。
　　但就算是媛巫女，两次涉入不从之神降临的事件，也让她觉得非常疲惫。
　　作为太刀的巫女，即便在休息时，神刀也不会离开她的视线。
　　就好像现在，她在自己的房间里休息，神刀就静静的摆放在她脚边。
　　一口热茶入喉，她感觉身体放松了很多。
　　然后那个少年的身影，又不自觉的在她的脑海中浮现出来。
　　Compione，即弑神者，这个词语是意大利语，在十九世纪的意大利魔术师阿尔贝特・利卡罗的著书《魔王》中，他首先使用了这个称号，并声称其是王者、霸者和魔王，屠杀天上之神，夺取并使用原本为神所拥有的至高无上的力量，支配地上的任何人，而这种力量无人可以抵抗。
　　他的这一说法广受全世界魔术社会的认可。
　　二十世纪初的红衣主教安东尼奥・特贝斯给教皇厅的书信中，则将弑神者进一步称为在神的背后，玩弄着恶魔的知识的所有魔导师所崇拜的王者，同时继续采用了Compione这个称号，也同样认为人类并没有任何办法可以对抗这种存在。
　　而在日本，狂暴鬼神的显现和忌讳的罗刹王化身则是更加符合本国文化传统的称呼，短称的话直接叫罗刹王也行。
　　如今，杀掉了神而成为大地上的万王之王的人，已经在这个国家产生了，这个时代从此有了第七位魔王。
　　和那些一度怀疑这一点的人不同，惠那是直接的见证者，对此她早已对委员会表达过这一点，而经过千叶村的这一次之后，想必已经无人再会怀疑了。
　　这是世界上所有的人都会畏惧的存在，因为做到了弑杀神灵这样的伟业，要引发这样的奇迹，绝对不是“有天赋”“聪慧”又或者是“很强大”之类的理由就能够解释，如果能够解释就不会被认为是奇迹了。
　　据说欧洲的魔术师们光是听到这些王的名字，就会感到畏惧，唱出祈祷的圣言。
　　这样的人如今诞生在了日本，也不知道对这个国家来说是好是坏。
　　但清秋院惠觉得，她所认识的比企谷八幡，应该不会是什么残暴的王，不过也肯定不会是那种通俗意义上的好人。
　　因为比企谷八幡是一个黑暗武人，你不能指望一个黑暗武人能够太良善。
　　任何一个魔术结社都不会忽略黑暗这个组织的存在，它集结和拉拢了这个世界的大部分武术达人，在“以武术改变世界”这个共同的极端理念下行动，对魔术师们来说是十分危险的一群人。
　　对比企谷八幡的回忆没有持续太久，因为惠那很快就察觉到了有人在接近中。
　　惠那一直以来都喜欢在如远离都市的深山等更加亲近大自然的环境里修炼自己的能力和武技，作为巫女她可以听到神的声音，而作为剑士，也拥有极好的动态视觉能力以及听力，只依听到的脚步声音就能够辨别是什么人。
　　能够大大方方的深入到这里而不被这个神社的人所阻止，只会是正史编纂委员会的人，但惠那并没有收到来访的信息，那就证明不是清秋院所属的人。
　　她站起来，拿起神刀，推开了房门。
　　“惠那小姐，好久不见了。”
　　来人全都恭敬的行礼，大约十多人，都穿着很普通的西装，看上去就像是一般的上班族。
　　说话的其中一位二十来岁的青年。
　　惠那认识这个人，他是沙耶宫家的下属。
　　这个人经常替沙耶宫在关东活动，勉强算是一个忍者，叫做甘粕冬马。
　　“有什么事情吗，我想好好休息一下。”
　　惠那不客气的这么说道。
　　这个人在很大意义上就是小说啊或者电影电视剧里所说的，做“脏事”的那种。
　　惠那本心的不喜欢那种事情，虽然对这个人本身并无针对，但也没有办法喜欢和这样的人打交道。
　　“惠那小姐对我看来很有成见。”叫做甘粕冬马的男人露出苦笑。
　　但这种人是无法从表情上来判断他的真实想法的。
　　“事实上，我从馨小姐那里听到了一些事情，如果您打算这么做的话，我也收到了务必全力配合的命令。”
　　“哦。”
　　惠那冷笑着。
　　四大家族虽然共同建立了正史编纂委员会，但相互间的关系却很分明。
　　就好像是古代时结盟的诸侯一样。
　　虽然也不至于真的那么糟糕，但彼此都有着自己的打算这一点是确实的。
　　家族的安排惠那也有好好收到，虽然从个人来说，与其让外人这么做，确实还不如让己方这么做更好，终究比企谷八幡是日本的王，如果身边出现外人甚至是外国的魔术师的话，就很可能会发展成看上去与这毫无关系的不同国度之间的魔术社会之间的争斗。
　　惠那对于政治上的繁琐的事情毫无兴趣，但要让她相信四大家族会在这件事上亲密无间，那她就是傻瓜。
　　“很感谢你的好意，但我并不需要你的帮忙，还是请说出你真正的目的吧。”
　　她毫不犹豫的回绝道。
　　“好吧，其实是这样的。”明白对面的女孩压根就不信任自己，甘粕冬马摆正了表情。
　　果然刚才那个样子完全是装的。
　　“馨小姐觉得把这件事情完全托付于惠那小姐，对您而言太辛苦了一些，所以希望可以增加爱人的数量。”
　　他口中的馨小姐，惠那也是认识的。
　　沙耶宫馨，正史编纂委员会东京分室的室长，掌握关东委员会权力的重要人物，和她一样，也是家族未来的掌权人，算是惠那的竞争对手。
　　因为四大家族的下代家主们，也是未来正史编纂委员会统帅的候补人选。
　　尽管惠那本人对于这种竞争兴趣不大，但她到时肯定不得不参与进去。
　　“这样的话，馨自己跟我说不说比较好吗？”
　　惠那这么说道，然后漂亮的脸庞看向了这些人身后的某个位置。
　　一阵微风吹过，一个容貌秀丽的美少年出现在那个位置。
　　但实际上，这是个少女，只是喜欢女扮男装。
　　沙耶宫馨有女扮男装的喜好，她有着端庄的容貌，身材虽然没有惠那这么爆炸，却也符合这个年纪该有的发育水平，但对于习惯了她作男装打扮的人来说，如果看到她穿回女装，反而会觉得违和。
　　据说这个少女还拥有着数量不菲的女性爱人，如果说别人是怀疑的话，那么惠那则是确定，她们之间相互了解的程度很高。
　　“惠那果然很厉害呀，瞒不过你。”
　　沙耶宫馨露出清爽的笑容，面对她的时候，惠那总会有一种同时面对着异性和同性的感觉。
　　“这么说，传言是真的，不光是清秋院家主的指示，也受到了御老公的承认。”
　　作男装打扮的少女露出似乎苦恼的神色。
　　“这样一来，好不容易才说服了万里谷，很难想象再对那么认真的女孩子说‘已经不用了，辛苦你了’这样的话呢……”
　　“爷爷怎样想的我是不知道啦，但这样对待万里谷的话不会原谅你哦。”惠那瞪眼道。
　　真是麻烦，没想到居然牵扯到了万里谷。
　　惠那很确定对于曾经经受过某种事情的万里谷来说这是一件非常辛苦的事情，她完全可以想象自己的友人是做了多大的努力才能答应这种事情。
　　这让她觉得生气。
　　“就算你这么说，我也不会介意的哦，因为我很喜欢惠那呢。”沙耶宫馨露出开心的笑容，“虽然候选的爱人有很多，既然对方是杀死了神的男人，那么选择媛巫女也是没有办法的，惠那也能理解的吧。”
　　“哦，这么说也包括馨小姐你自己么？”因为生气，所以惠那便以讥讽的语气说道。
　　沙耶宫馨，也是媛巫女。
　　让这个女人穿上女人的衣服去侍奉比企谷八幡，或许是个不错的主意。
　　虽然父亲大人一定会认为这很糟糕就是了，对方虽然也是媛巫女，却不是以所拥有的力量而见长，而是以头脑，也因而被认为是四大家后裔中，最后可能夺得统帅之位的，如果让她出现在日本的王身边，满脑子家族事业的父亲一定会认为这对清秋院大为不利吧。
　　“如果王对我有那样的兴趣的话，也是没有办法的事情。”沙耶宫馨看起来对这样的讽刺完全不以为意，“但我想他应该不会对我有兴趣，所以才选择了和你一样优秀的万里谷呀。”
　　这场见面，最终不欢而散了，对于惠那来说是这么觉得的。
　　这也是在再一次见到比企谷八幡前，清秋院惠那和沙耶宫馨的最后一次见面。
　　在那之后，在清秋院家的运作下，惠那就在千叶市有了新的居所和身份。
　　不过，但她怀着有些忐忑和迷茫的心情走进总武高的大门之后，却惊讶听到了比企谷八幡居然在大庭广众下对雪之下阳乃“出手”的事情。
　　这是一个惠那很熟悉的人，虽然是下属，却也会亲切的称之为阳乃姐姐，是个十足的大美人，也很擅长交际，虽然自己之前也有跟雪之下的家主提过比企谷八幡的事情，但没想到居然会发生这种事。
　　也许这就是沙耶宫馨会做出所谓增加爱人数量这样的决定的根本原因吧，至今为止所有的王都展现出对异性没有那方面的强烈兴趣的姿态，显然比企谷八幡这方面则“正常”很多，不过这个样子也“正常过头”啦！
　　这样一来，她就不止是因为家主和爷爷的指令才这么做了，也是为了友人，一定要把其他不相干的女人都赶走，不然万里谷就太可怜了。
　　再度见到比企谷八幡之前，清秋院惠确实就是这么想的。
　　--------------------------------------------
　　PS：一直在做2000+，今天第二更，搞个3500+！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第七章 要举行文化祭了
 
 　　循着往日上学的道路，比企谷一路溜达至学校。
　　时间过的很快，不知不觉得，半个月就过去了，而且最近开始频频与漂亮的认识和不认识的女孩子发生了一些值得期待的交集，如果这一切不是那么巧合的发生在清秋院惠那转学之后，比企谷倒是真的会认为这是自己时来运转，可能摆脱光棍命的迹象。
　　适当的时候装装傻，也可以提升生活的愉悦度，人生已经很辛苦，弑神者虽然表面上已经到达了人生的巅峰但实则生命更没有安全保证，所以要懂得自娱自乐才行。
　　当然，并没有因为可以过上好日子了就放松，实际上比企谷每天还是有练武，只是一般是在晚上，弑神者的精神状态似乎有点太好，每天只要睡上一点点时间就能精力充足。
　　尽管已经明白弑神者要增强力量的唯一途径就是去战个痛，但做一个武林高手几乎是每一个天朝少年的梦想，如果有机会的话没有理由不去实现，更何况对于以弑神者之身修行武术，比企谷也有自己的看法。
　　走到教室，时间还很早，不过小毛熊已经很早就到了，看到比企谷，十分耿直的叫了一声“八幡大人”。
　　歼灭拳士把他的弟子调教的真是十分的出色呢。
　　各方面都是精英了。
　　说起来虽然总是说着什么弟子只要服从命令就好，但心里一定很疼爱这只小毛熊吧，这还真是傲娇。
　　诶呀，不能想了，那画面太美不敢看。
　　话说，自从有了小毛熊，2年F班的教室每天早晨都非常的干净，因为勤劳的某熊每天来的超级早，而且第一件事就是搞卫生。
　　比企谷的位置被打扫的尤其干净，桌子都能反光了。
　　清秋院惠那则是待在另一个班上，嗯，和雪之下雪乃同班。
　　说起来这妞跑来做啥的？
　　说她是过来套交情的吧压根就不像，最近对他开口闭口就是“鬼畜君”。
　　啧，哪天自己还真就鬼畜给她看看，真以为他不懂得鬼畜的奥义啊？
　　在椅子上坐下，打开书包，拿出新书。
　　恩，他又换书了。
　　换书的速度不要太快。
　　现在他既不看埃及神话，也不看天朝神话，更不看希腊神话，而开始看印度神话了。
　　弑神者看书就是这么任性。
　　他已经打算好了，这本书看完，他去看洪荒小说去。
　　这个世界的天朝居然也有洪荒流网文……
　　还是那句老话，就是这么任性，必须要任性。
　　任性万岁。
　　不多久，教室里人慢慢的多了，自然而然的，随着时间的推移，老师也来了。
　　上课没啥好说的，日本的学生上课也不见得比天朝学生认真，天朝学生会干的事情日本学生也干，而且干的更嚣张。
　　到了时间，比企谷收拾东西，准备去侍奉部。
　　今天要不要调戏一下雪之下雪乃咧？
　　说起来比起她的姐姐，她可无聊多了。
　　话说阳乃这家伙完全不会吸取教训啊，明明那天那样教训过她了，结果没过几天又给他大大方方的出现，还在大庭广众之下就可以十分开放的搂着自己的胳膊，不断的用欧派挤呀挤的豪爽之辈。
　　反正已经警告过了，到时候发生什么事情他可不管。
　　说起来自己是不是表现的太无害了，这帮女的怎么就不怕自己？
　　不是说弑神者是魔王么？雪之下姐妹也就算了，清秋院惠那见面就先称呼一声鬼畜君，不是大家都怕弑神者么，咋就不怕自己咧。
　　搞了半天，弑神者原来不是自己想的那么让别人觉得可怕哦。
　　一定是因为自己平时不装逼的缘故，决定了，今天阳乃再过来，自己就帮她揉一揉，量量看她到底是什么尺寸，反正这家伙不算是普通人，而且知道自己的身份。
　　用她自己的话说，她和雪之下已经接到了委员会的指示，会担负起侍奉魔王大人的责任来的，没道理只有她吃自己的豆腐，自己就不能吃回去吧？
　　恩，惠那如果在的话一定又会说鬼畜，干脆下次也帮她量量好了。
　　就是应该这么做才对，自己明明是可以随心所欲的弑神者来的，明明啥都没干却老被人说鬼畜实在是太奇怪了。
　　哎呀，真是叫人期待呢，不管是谁，只要是妹子，今天都来说他鬼畜吧！
　　“嗨嗨……大家都往这里看一下，谢谢。”
　　讲台上，传来现充男叶山的呼唤。
　　比企谷发誓，女生抬头响应的时间平均要比男生至少快了足足一码！
　　嗯就是那种开车能开到多少码的码……
　　“经过大家昨天的讨论，现在已经收集了所有戏剧的剧本，关于候补的剧本，今天大家也讨论一下吧。”
　　台上的叶山露出十分现充式的微笑――比企谷觉得这也算是一种地图炮。
　　话说回来了，这体育祭过去没多久，又准备搞文化祭了，日本的高中生，日子过的还真是充实。
　　而比企谷这个班的出展内容，经过同学们的讨论最后决定为戏剧。
　　本身没什么问题，问题只在于班上的眼镜女提供了一个叫做《音乐剧星之王子殿下》的剧本之后，直接亮瞎了大家的眼睛……
　　眼镜女的名字叫海老名姬菜，这是个看上去很内向的娇羞女生。
　　要是谁真的这么认为就是大错特错了，因为这厮……算了还是不说了。
　　总之，所有人都一致的把这个剧本作为候补了，比企谷猜测，如果不是海老名当时的表情好像要哭了一样，应该是直接毙掉了才对。
　　可见，比企谷的想法还是很符合大众的价值观的。
　　那就是百合可以忍，基佬要打死。
　　所以干嘛还要讨论？这种剧本拿去出演会死人的吧？眼睛还要不要了？
　　难道教室里瞬间出现的沉重气氛还不够说明什么吗？
　　比企谷看了一眼海老名姬菜――她正在自己的位置上摆出娇羞的表情。
　　如果不知道原因，这个画面还是可以看的。
　　“那个……”比起一脸“我的眼睛好痛”的男生们，终究还是女生比较给面子，虽然比企谷觉得这个面子并不是给这个剧本的。
　　“可不可以加入女性的角色呢？”
　　你是想说为了照顾大家的眼睛，所以干脆也加入百合咩？因为这个剧本根本容不下男女搭配……
　　“那么……设定和剧情先不管它，加入更多搞笑的元素如何？”
　　这是另一个意见，说话的人一副对不起自己良心的样子。
　　但这个提议倒是得到了大部分人的赞同。
　　老实说比企谷觉得讨论这个剧本本身就已经是无法超越的搞笑元素。
　　叶山确实很会组织，从这一点上，其实他应该当班长的，可以说，这家伙在以一己之力企图拯救海老名姬菜那亮瞎人眼的剧本。
　　他确实有好好的得到回报。
　　“那个……”大作家海老名姬菜举起手来，轻轻的说了一句话。
　　“王子殿下，是叶山同学来的。”
　　一瞬间，比企谷看到叶山的脸变成雪白色了。
　　相比之下，却是教室里的气氛有了强烈的变化。
　　女生们由原本的勉强转为露出兴奋的神情，男生们则露出“早说不就好了”的有着些许恶意的解气一般的笑容。
　　忽略叶山在台上正结结巴巴的提出的“关于这个我们务必要再讨论一下”的要求，比企谷心情舒爽的起身离开了教室。
　　文化祭，似乎很值得期待。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第八章 清秋院惠那的忠义
 
 　　推开侍奉部的大门，比企谷因入目所见而愕然，刚刚看到某现充吃瘪的解气感完全被这个世界的荒谬所化解。
　　地上有一个睡袋，里面明显有人，因为脑袋在外面。
　　尽管是背对着，但那一头充满光泽而美丽的黑色长发，比企谷太熟悉了啊，就算说靠头发认人不靠谱，旁边那把刀子总算靠谱了吧，至少在日本绝对没有第二把这样的刀子。
　　没错，在比企谷的眼前，正把自己包在睡袋里躺尸的，就是清秋院惠那。
　　难道从昨天晚上到现在，这家伙一直在这里睡？不是说已经在千叶有居所了么？
　　周围的窗户倒是有好好关上。
　　问题是，为什么她会认为这里是个可以睡觉的地方……
　　不过这家伙……她根本没睡觉嘛！以为低声碎念他听不到的吗？
　　而且还是“惠那你很勇敢”“你最勇敢了”什么的翻来覆去的念，搞什么鬼……
　　比企谷关好门，然后一脸黑线的走到睡袋边。
　　“我说，你这是要搞什么呀？”
　　碎念忽然停止了，也就是稍稍那么一点停顿之后，居然给他传出睡觉时才会发出的匀速呼吸声……
　　比企谷的脸顿时绿了。
　　卧槽！你不要逼我呀！
　　哥的揍P之手已经饥渴难耐！
　　不过好歹也算是战友来的了，比企谷决定大度的给这丫头一次机会。
　　于是他绕到睡袋的另一面，蹲下来，脸对脸的哼道：“玩够了没有啊？”
　　这妞儿，居然还是不睁眼睛……
　　你那睫毛抖啊抖的，早就暴露了好么？
　　好，看你多能忍！
　　比企谷阴笑一声，心头一动，房间里的空气顿时似乎变得粘稠了起来。
　　如果惠那睁开眼睛的话，她就可以看到，空气里的水气正在迅速增加，而且向她的睡袋里流去！
　　比企谷八幡从奥西里斯那里篡夺到的这个权能，在不久的将来被欧洲的格林尼治贤人会议认为是一种极为强大的复合型权能。
　　此时此刻却用来捉弄人，也算是用高射炮打蚊子，大材小用了。
　　随着睡袋中水汽越来越多，清秋院惠那很快就装不下去了。
　　惠那的修行确实比普通的媛巫女都要严格，比如经常会做戒食五谷的修行，她会为磨练剑的技能而去超越身体的极限，也会为了增强降灵力而不断的锻炼名为心空的心灵境界。
　　但这都不表示她会觉得在水袋里睡觉很舒服。
　　哪怕是装睡。
　　“讨厌啦！惠那好不舒服哦！”
　　她气鼓鼓的睁开眼来。
　　结果被比企谷一个弹指打在额头上。
　　“知道不舒服就给我起来呀。”
　　他说道。
　　同时，房间里的水气和睡袋里的水在他的意志下也瞬间就消失了。
　　“真是一点都不温柔的鬼畜君，连这点时间都不愿意给女孩子。”惠那嘟囔着，“惠那可是为了接下来要做的事情一直在紧张和烦恼。”
　　“虽然不知道你要做什么……”比企谷的脸一抽一抽的，“姑且注意一下这里是什么地方啊，随时都会有别的人进来吧，看到你在这里睡觉的话，想一想别人会有什么感受啊。”
　　“放心吧，惠那有好好的保护自己，早就用了咒术让大家都不会接近了。”
　　难怪刚进门的时候觉得附近有咒力流淌！
　　这家伙，对霸占别人的活动室用来睡懒觉完全么有愧疚之心啊！
　　吱啦……
　　在比企谷的目瞪口呆中，清秋院惠那打开了睡袋。
　　她身上穿着吊带式的背心和俗称小内内的短裤，料子很薄，几乎可以直接看到她里面的肌肤。
　　不过从她已经变得粉红的双颊，可以看出她的内心里并不平静。
　　“鬼畜的比企谷君，下面惠那必须要非常正经的跟你说重要的事情了，请你务必听惠那说。”
　　“鬼畜是多余的给我去掉，还有你真的把这里当自己家了吗？”
　　“因为比企谷君……不，是男孩子不都喜欢积极和性感的女性吗？总之你听我说啦！”
　　惠那已经从睡袋里爬了出来，然后以非常优美的姿势在比企谷面前正坐。
　　从这个角度，比企谷看到的景色更加的不得了……
　　清秋院惠那的身体很纤细，拥有压倒性的女性身体之美，纤细的四肢和腰看上去似乎只要粗暴的对待就会折断一样，而体现女性魅力的地方都拥有非常美丽的形状，这种矛盾反而凸显出绝妙的身体曲线，对比企谷造成了很强烈的视觉冲击。
　　比企谷是取向很正常，像大部分这个年龄的年轻人一样，对异性的身体充满渴望的家伙。
　　如果不是受过了黑暗式的锻炼，尤其又两次面对神祗，使得他的意志力已经十分坚强的话，这种环境和气氛下，他大概会毫不犹豫的抱住这个女孩，然后十分煞笔的进行表白了。
　　不要怂就是干说的便是这个意思。
　　但现在比企谷对这六个字有更深刻的理解就是了。
　　“虽然应该是有点猜到了……算了，你说吧，我听着。”
　　比企谷用些许遗憾的眼神看着从未如此的吸引他的惠那，说道。
　　他总觉得，有些事情不说开的话，大家反而还能继续正常的做朋友。
　　不知道这算不算精神上的洁癖。
　　但一旦说穿了，他可不会再特意的抑制自己了，希望惠那有想明白这一点。
　　“感谢你的理解，那么……”
　　惠那深吸了一口气，然后以一个匍匐的姿态，向比企谷拜了下去，
　　“比企谷君，今日起我将以婢女的身份忠诚的陪伴和侍奉您，可以的话，请赐我与清秋院家永远的宠爱，让我们跟随您一起走上霸王之道，无论如何请接受我这份忠义。”
　　尼玛，这什么鬼！？黑X电影？
　　霸王？老子是项羽咩？
　　话说这是现代的高中生会使用的讲话方式吗！？你是古人啊？
　　你这话咱能不能理解成你想要咱带着你们清秋院家一起出去砍人？
　　比企谷觉得自己的眼睛很享福，但耳朵却受到了严重的伤害。
　　好像动漫里这妞儿也这么对渣堂干过，瞅动漫里渣堂那表情，应该他跟自己的感觉差不多――全特么是草泥马在奔跑。
　　说起渣堂那个口嫌体正直……还真是差点忘记了，抢机缘啊！穿越的话这个必须干！那家伙应该是东京人，不要怂，一定要干！动漫里那个波斯正太军神，看上去好像蛮好打的样子。
　　自从草翻了奥西里斯，比企谷觉得自己的自信心变得杠杠的了。
　　这和第一次撕逼的时候不一样，没外援，正儿八经是自己扛掉的哦。
　　等等，走题了，现在不是扯这个的时候……
　　不过就在比企谷要使用表情包换表情的时候，门“哗”的一声被推开了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第九章 暴风雨中
 
 　　结束了一天的课程后，比企谷和惠那走出教学楼的主门。
　　随着时间的推移，天气开始变得凉爽了。
　　虽然白天还残留着夏天的气息，但到了黄昏临近的时刻，就会吹起凉风，但今天有些不同，虽然离太阳落下还尚早，天空已经变得阴沉。
　　因为台风来了。
　　是正常的，会在九月登陆日本的台风。
　　当然，在总武高已经提前掀起了另一股台风，跟比企谷和清秋院惠那有关。
　　和衣衫不整……不，压根是只穿着内衣的美丽少女在活动室幽会神马的，这样的段子，对精力旺盛的高中生而言，是十分喜爱的八卦。
　　加上之前大庭广众下打雪之下阳乃的PIPI，现在的比企谷已经被不少人以不同的心情冠以“善于玩弄少女的男人”这样的名号……
　　比企谷也没去反驳，毕竟那个时候大家都看到了。
　　简直不可思议，明明平时侍奉部是相当冷的部门，偏偏就是那一天，来了那么多同学。
　　而且居然是因为文化祭组织的事情，叶山你个死现充，看你做的做好事！
　　虽然比企谷敢打包票这个当时一起进来的那个叫相模的女孩传出去的。
　　当然三浦等人也非常有嫌疑。
　　不过无所谓了。
　　毕竟比企谷已经接受了清秋院惠那的忠义，反正当事人自己也并不是很介意这种消息在学校传播，用她的话说就是总被幼稚的高中生告白什么的，也是那天她躲在活动室里睡大觉的另一个直接原因。
　　因为接受了忠义，所以现在两个人也是大大方方的成双成对的出入学校。
　　只是还没有大方到一起居住而已，虽然嘴上那么说，但清秋院惠那在这方面其实是个相当腼腆的女孩子。
　　那天做出那样的行为，大概已经是她目前的极限。
　　比企谷也不着急，已经在锅里了就不在乎这一时半刻，他也不想在惠那的心里真的和鬼畜男对等。
　　况且流言也开始逐渐减少了，毕竟文化祭开张在即，所有的班级现在都把精力集中在这件事上面。
　　比企谷所在的2年F班，已经差不多搭好了组织班子。
　　以叶山为首的现充们那天就是来邀请比企谷参加的，不过在那种场面下，当然没能好好邀请。
　　之后虽然私下里又重新提出，但还是让比企谷婉拒了。
　　开玩笑，他可不擅长这种事情，参加进去反而给大家添麻烦。
　　天上隐隐有雷声在穿荡，厚重的乌云逐渐布满整个天空。
　　比起这个，更加让路人烦恼的则是大风，风力很足，夹杂着湿气，这是快要下雨的预兆。
　　天气预报已经明确告之今天有暴风雨，这是台风君送给千叶的礼物。
　　上半年那场诡异的台风让东京湾地区的居民们难以忘怀，尽管他们并不知道那一场台风与他们往日所经历的有着本质的不同，但还是对这次正常的登陆的台风多少感到有些忧虑，尤其是千叶的居民们。
　　每一次台风登陆关东，以京叶线为首，总武线、常盘县、武藏野线、京成线、东西线、都营新宿线的诸多铁道线路都会麻痹瘫痪，千叶会暂时的成为难以与外界进行陆地交通的独立体。
　　当然，作为弑神者的比企谷不会对此感到烦恼，体会过了赛特的风暴，这样的风力只会觉得很温柔。
　　所以相比别人会稍稍停步看向天空的样子，比企谷和惠那都是完全没有什么疑虑的就向校门走去。
　　跟在他们后面的，是黑暗的弟子们。
　　“呜哇……这种即视感……”
　　“这就是古代人会说的‘出巡’了吧？”
　　“感觉好威风的样子，奇怪，感觉比取谷君今年突然就变得好厉害了。”
　　“笨蛋，这叫可怕啊……一定是拜到了不得了的神大人！”
　　“是哪里的神呢，我也想去拜啊。”
　　耳边隐隐传来这样的声音，有一些还是班上的同学。
　　其实比企谷不喜欢这种高调的感觉，但也觉得做口嫌体正直是不好的，自从在学校传出所谓老大君这样的风评后，他就不管那么多了。
　　不过拜神什么的，还真算是相当接近的解释。
　　因为这一切确实是因他成为弑神者而造成的。
　　也许就算没有成为弑神者，他也会和黑暗产生交集，但清秋院惠那一定不会和他产生什么交集，听起来这不是个让人高兴的事实，但确实是事实。
　　天色渐渐暗淡下来，黑暗的弟子们也各自分开了，最后只剩下比企谷和惠那两人在路上慢慢的走着。
　　如果比企谷需要的话，自然也可以像雪之下那样有豪车接送，但他显然不会玩这调调。
　　惠那也不会，尽管她是个名副其实的大小姐。
　　雨滴终于落了下来，柏油路面上星星点点地生出了黑色的斑点，湿气混杂着土的气味开始翻腾。
　　周围的人迅速的拿出了伞。
　　很快，点点雨滴就已经发展成了令行人行走艰难的狂风暴雨。
　　比企谷和惠那并不需要伞，但惠那依然拿出了似乎早就准备好的雨伞撑了起来。
　　其实雨水根本没有多少落到伞上，甚至连风都大部分被两人身边盘旋的另一股风阻挡了大半，只能溜进来些许的威风，这一点可以两人与旁人的对比可以看出来。
　　相比二人还在正常的行走，其他的行人几乎都是弓着腰顶着风雨在前进，有那运气不好的，伞都被吹跑了，不然就是像船帆一样，伞骨发出咯吱咯吱的凄惨声音。
　　“其实现在后悔也是可以的。”
　　看着路上顶着风雨艰难度步的行人，比企谷忽然说道。
　　“没有后悔哟。”惠那眨巴眨巴眼，笑了笑，“为什么会这么说，是因为那种事情吗？如果比八幡想的话，随时可以抱惠那的。”
　　她之前有打算用“王”这样的称呼来称呼比企谷，不过被比企谷拒绝了。
　　被人叫“王”什么的，他还没中二到那程度，他又不是沃邦……
　　之后，惠那便开始直接称呼他的名字了，如果从爱人的角度的话，这么做倒也是理所当然。
　　“不是这个问题。”比企谷想了想，说道。
　　不过，抱这个词，用的很不错，很优雅很逼格。
　　接下来，两个人沉默了下来，但没有沉默多久。
　　“并不是什么人都可以成为王。”惠那忽然开口道，“但是八幡成为了王，而惠那有亲眼看到整个过程。”
　　她的眼睛在黑暗中依然显的明亮，比企谷从中感觉到了某种热烈的东西，但他觉得一定不是男女之爱的那种热烈。
　　“惠那也并没有接到‘去侍奉王吧’这样的命令，父亲和母亲都有说过希望惠那可以自己选择中意的爱人哦，以侍女的身份这样说也许不太好，但八幡在那个晚上的姿态，之后一直没有办法忘记。”
　　她没有说谎，因为她确实并没有被以命令的方式要求来做这件事，或者说，她的父亲其实仅仅是建议了这一点而已，而最终，因为某种原因，她做了这样的决定。
　　对于一直将时间献给修炼的惠那来说，她其实并不大清楚这个时代所说的爱情究竟是什么样的东西，但自从那个晚上之后，她忘不了比企谷八幡与不从之神战斗的一幕，每当回忆起这一幕，她就觉得浑身发热，明明达到了心空的的境界，也完全无法平复自己的心灵。
　　即便数遍历史，能够亲眼看到弑神者诞生的人也是少而又少，远比见到不从之神的几率更小，毫无疑问她是很幸运的，能够看到那一幕。
　　正是为那种姿态所吸引，她希望留在比企谷八幡的身边，至于这是不是大家所说的喜欢，她也无法确定，但她并不讨厌这样做，就算从母亲那里知道做王的爱人是要做那种事情的，甚至是在未来要为王生下小孩，她也觉得，她是可以接受的，因为她真的忘记不了那个画面，再这样下去，她会受不了的。
　　忽然，她看到比企谷停住了脚步，用惊讶的目光看向前方。
　　她也看了过去。
　　暴风雨已经将四周渲染的如同墨画一般，但自从成为太刀的巫女之后，惠那已经掌握了如何在这种环境中视物的能力。
　　所以她看到了。
　　她看向比企谷，四目相对间，她很确定比企谷也看到了，只是不知道是不是和她所看到的一样。
　　“那个是……”
　　她探试的问道，然后看到比企谷点了点头，惊讶的表情还保持在脸上。
　　比企谷确实是很惊讶，因为他刚刚居然看到一只狐狸，钻进了一个正打着伞的女生的身体里，而且那个女生他认识的，就是班上那个叫相模的女孩。
　　啥玩意那是？
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十章 相模变成了女狐狸
 
 　　第二天一大早，比企谷就早早的来到了学校。
　　昨日暴风雨中的那幕景象，又一次让他明白了这个世上依然有着他所不了解的存在。
　　弑神者的眼神绝对是吊吊的，绝对不会看错。
　　那是一只狐狸，却不是真正的生物，它是直接“钻”进了那个叫做相模的女孩的身体里，好似只是一道虚影一般。
　　而在那一刻，比企谷感觉到曾经与神交战时才能感受到的属于那个世界的气息。
　　如果不是作为弑神者的这具身体没有丝毫遇到到神的反应的话，他会以为自己又遇到了一个不从之神。
　　但当时他并没有出手，一来是这一切发生的很快，二来惠那很快就认出了那是什么并告诉了他。
　　知道了之后就更没有出手的必要了。
　　因为这种存在就是在日本被称之为妖怪，而在一海之隔的中华被称之为精怪的东西，他们产生的原因和神非常的类似，都是因为神话，但他们虽因神话而生，在能力上也受到神话的影响和束缚，却不是真正的神，非但不能进入那个不死的领域，还要依赖于人类的供奉来获取力量，一旦供奉断绝，他们就会逐渐失去力量，直至彻底的消散。
　　但若是香火足够旺盛，极少数妖怪或者精怪的能力，却有可能堪比神灵。
　　在日本，狐仙们是地位相当高的妖怪，以女狐居多，是妖怪中的大族，因为日本的稻荷神一直香火旺盛，而大部分狐妖，都是被各地的居民当成稻荷神进行供奉的狐仙。
　　这个世界还真是够热闹的，不光有神、魔术师和武术家，连妖怪都跑出来了。
　　不但跑出来了，还上了他同学的身，要是他没记错，相模好像是文化祭的实行委员长，说到这茬……这文化祭不会变成妖怪祭吧？
　　不过他是弑神者而不是义务警察，虽说相模是自己的同学，可彼此之间却没有交情，连点头之交都算不上，虽然不知道她怎么会惹上这种东西的，但如果不是像当初的三浦那样自己找上门来求助，他也不会去搭理。
　　但这不妨碍他怀着好奇的心态去观察。
　　观察这种叫做妖怪的东西。
　　那样倒也算有趣，反正按照惠那说的，这只狐狸应该就是一个在附近被当成稻荷神供奉的狐仙，估计是相模无意中冒犯了她，于是回来找回场子了――而狐仙们找场子的手段一般都是附身，然后借助这个身体在外面玩乐一番，而被附身的家伙之后在一段时间内会霉运缠身，但不会真的危及性命，最严重的程度也就是大病一场罢了。
　　和神一样，这些妖怪也有善恶之分，那种正儿八经喜欢伤人性命的妖怪往往都是些因为人类的恐惧而生的妖怪，而狐妖原本是由人类的喜爱而生的瑞兽，大部分都是善狐，就算要害人，手段也很温和。
　　就这样一边感慨着相模这家伙不知道会要倒霉多久，比企谷一边等到了人多的时候。
　　然后他看到了相模。
　　怎么看都很正常，不像是被狐仙附身的样子。
　　但也就是通过眼睛来观察是这样而已了。
　　比企谷能够感觉到相模的身体里已经多出了一股她不可能拥有的力量，这股力量不同于咒力，也不同于神力，非要说就是介于两者之间，很显然这是狐仙的力量，她已经被狐仙附身了。
　　不论是在中华还是在日本，狐狸这种妖怪不论善恶都是非常善于附身的。
　　作为孽狐的妲己奉女娲之命断送成汤六百年天下，也是通过附身与女性的身上成为帝妃，来达到魅惑君王祸乱江山的目的。
　　幻化变身神马的那都只是基本功，玩的一手好附身，才是合格的狐妖。
　　相模的眼神看上去很清明，但比企谷能从中察觉到一丝真正的相模所不具备的狡黠。
　　不管怎样，原本在班上只算是形象一般的相模，今天似乎是人见人爱花见花开的节奏。
　　班上的同学不论男女就好像吃了啥玩意一样，只要有机会就朝她身边凑。
　　就连叶山那个往日对谁都客客气气的大现充，和相模讲话的时候都有些发愣，让注意到这一点的三浦很是不开心。
　　虽然连她自己跟相模说话的时候也是那般尿性，当然这没什么好丢脸的，就连黑暗出身的小毛熊都抵抗不了，她又怎么会例外。
　　唯一不受影响的，全班也就只有比企谷了。
　　正因为是唯一能够保持清明的旁观者，他更加咋舌于狐仙的魅力，根本是男女通杀嘛。
　　被妲己附身的那货，据说本来也是个平平之姿，被九尾狐附身后就直接变成祸水级的绝世大美人了。
　　“比企谷君。”
　　耳边传来腻死人的声音，却是附身相模的女狐仙已经溜达了过来。
　　这叫比企谷哑然，既然是狐仙，应该可以看的出他不是普通人才对，话说真不知道这只狐狸干嘛来的，看了这么久也没见她做啥调皮捣蛋的事情，跟惠那讲的有点不一样啊。
　　难道这丫也想体验一下校园生活？
　　“那个……中午可以去楼顶一下吗？人家有好重要的事情想跟你说。”
　　要是往常的相模这么讲话，估计连她自己都受不了，更别说旁人。
　　但现在看其他人的表情，似乎她本来就应该是这么讲话的。
　　然并卵，在比企谷眼里这具皮囊还是以前那样，并没有因为被狐狸附身就变得娇俏妩媚起来。
　　并不是说相模不好看，但是这样的动作和语气，还比较适合惠那或雪之下姐妹来做，哪怕是三浦做起来都会好一些。
　　“哦，好。”
　　比企谷不咸不淡的应了声。
　　再不走他都想打人了……
　　附身在相模身上的女狐仙似乎也意识到了这点，匆匆的补了句“不见不散”就立刻离开了。
　　接下来的时间，比企谷恢复了原样，不再关注相模的表现。
　　当上午最后一堂课也下课了后，他慢悠悠的起身，走出教室，上了楼梯，向楼顶天台走去。
　　推开最后的铁门，他踏上了天台。
　　而附身相模的狐女，就站在边缘处的铁栏杆边上，似乎正在看下面的操场。
　　听到门打开的声音，她立刻回过头来。
　　不过，就在转身的一瞬，她变成了另一番模样。
　　她看上去大约相当于人类十五六岁的年纪，有着洋娃娃一样可爱的面孔，银白色的头发几乎长至足裸，三分之二的部分是披散着的，然后被一个不知什么质地的碧色球体束起来。
　　一身清凉之的黑色露肩装紧绷勒紧着她的身子，凸显了惊人的好身材，露出圆润滑腻的珍珠肩和两条修长白皙的嫩藕一般的手臂，手臂上戴着与用来束发的球体同样材质的碧色镯子，指甲尖长，但不给人狰狞的感觉，反而流露出一股媚意。
　　浑圆优美的峰峦几乎露出了一半，细若水蛇一样的小腰看似不堪一握，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，两条漂亮到眩目的大长腿整个的露在外面，被白色的丝袜所包裹着。
　　比企谷终于知道了什么是狐魅，这个女孩的容貌本就已是上佳之选，而她的身材更是火辣抢眼，坦白说好到无话可说，这样的女孩完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种类型。
　　至于为什么他能一口判断这是狐魅……那是因为太明显了，这女孩直接就长着一对毛茸茸的狐耳，身后还有九条狐尾，颜色也和发色一样，白净如雪。
　　她居然还是一只九尾白狐！
　　而在中华，九尾白狐，就是九尾天狐的标准形象！
　　-----------------------------------------------------------
　　PS：本来有图的，但飞卢的图似乎是只能放在文字之前，不能放在下面，看上去怪怪的，所以还是不放正章里了。  
             第十一章 文化祭开始了
 
 　　比企谷怎么也没想到，会是一条九尾狐。
　　这不是幻象，而是这个女狐仙的真实样貌，这一点他还是看得出来的。
　　这也意味着这是一条真正的九尾狐，幻化和变化是两回事，所代表的力量级数更是完全不同。
　　在中华，九尾狐又称为天狐，一度是崇高的圣兽，封神演义里的九尾狐妲己就是以天狐的形象为原型，但也同样是因为妲己这个文学形象，曾经的九尾天狐从圣兽变成了孽狐。
　　而在日本也有玉藻前的神话，几乎与妲己如出一辙，都是一度霍乱天下而后被杀死的九尾妖狐，可见在古代的时候，就已经天下文章一大抄了。
　　“罗刹王大人。”
　　娇滴滴的九尾狐对着比企谷鞠躬。
　　从这个称呼就能听出，这应该是日本的狐妖，中华对弑神者的称呼应该也有自己的风格，不会和日本一样。
　　“找我什么事？”比企谷已从初时的惊艳中恢复了过来。
　　毕竟再怎么好看，本质也是狐狸，不是人。
　　“人家想跟王解释一下，不是故意伤害这个女孩的哦。”
　　九尾狐露出楚楚可怜的样子，
　　“这个女孩在神社做出了不检点的行为，所以妾身才来惩罚她的。”
　　“你是稻荷神？”比企谷问道。
　　稻荷神，全称是稻荷大农神，在日本属于全民明星，香火最盛，不但农夫祭拜，连商人都祭拜，哪怕到了现代，也依然受到供奉，人们不但向其祈求五谷丰登、生意兴隆，甚至还祈求交通安全、消除灾难和开运招福，日本各地的稻荷神社加起来怕是有数万座，规模小的只有一个小小的木结构神龛，最大的则是京都的伏见稻荷大社。
　　但随便遇上个稻荷神居然会是只九尾狐，比企谷觉得这太扯蛋了。
　　又不是一天就能长一根尾巴出来……
　　“是的，人家接受这附近的人的供奉已经有很长时间了。”
　　咦？这句话听上去怎么好像她原本不干这行似的……
　　“那之前你干啥的？”
　　“这个……”九尾狐露出委屈的神情，“人家也不记得了。”
　　那意思就是你活了很久咯？
　　话说回来，既然是九尾狐，那应该很厉害吧？不是说强大的妖怪可以堪比神灵？为啥看上去这么受？
　　“好吧……”比企谷觉得他搞不懂了，“就算是这样，为啥要跟我解释？”
　　“因为您是地上的王呀。”九尾狐的表情似乎更加的疑惑，“您统治大地，为众生所敬畏，人家怕您不喜欢嘛。”
　　聊不下去了……
　　这家伙简直一点都不像九尾狐，她长九条尾巴难道是卖萌用的？
　　“这样……其实我挺喜欢的，你随意。”就这么扔下一句话，比企谷便走了。
　　接下来的时间，平淡的过去。
　　2年F班的学生们也几乎把所有的课余时间，都投入到了对文化祭出演节目的准备和排练中，一切都如火如荼的进行着。
　　而比企谷，照样是每天与惠那成双成对的出入学校，活动时间在侍奉部看看书，回家和小町扯扯淡，晚上还打打拳，过着平淡如水却也充实的日常生活。
　　然后，终于到了文化祭开幕的时候。
　　开幕会是在体育馆举行的。
　　话说有印象好像在动漫里，作为委员长的相模表现的不咋――没错，比企谷想起这段剧情了。
　　但这种事情肯定不会在九尾狐身上发生。
　　事实上，当“相模”走上台发言时，现场所有的人先是进入迷幻模式，然后就跟磕了药一般的直接进入嗨到爆的阶段。
　　恐怕是会是总武高历史上最具热情的一次文化祭开幕式，所以说，明明是日常的剧情里跑进来一只妖怪，就别指望能够正常的发展了……
　　舞台上迸发着眩目的亮光，台下是一群载歌载舞的学生，这就是体育馆里正在发生的一幕。
　　比企谷看的出来这只狐狸玩的很开心，其他人也玩的很开心。
　　耳朵里已经不知道听的是谁的声音了，所有人的声音都和音乐混在一起，这根本就不是什么开幕发言了，这是在蹦吧！
　　原本是说几句鼓励的话而已的开幕都能搞成这样，比企谷可以想象接下来的两天，这只狐狸会玩的多疯了……
　　她果然根本就是来玩的吧？惩罚什么的纯属顺带……
　　这一次的文化祭，“相模”必然是中心。
　　因为开幕的热情，以此为起点，这股热浪很快就蔓延到了学校的每一处。
　　比企谷几乎是被人群夹出体育馆的。
　　当他回到2年F班的时候，班上的同学已经忙成一团。
　　“化妆的！在干什么呀！油彩太浅了！”
　　“你紧张什么啊？会受欢迎的，而且客人都是来看隼人的，你没必要紧张。”
　　眼镜女正扯开嗓子咆哮，三浦则在人群中走来走去，说着加劲的话，虽然她是这么想的没错，但考虑到她的语言能力……算了，反正能达到效果就好。
　　看起来所有人都有好好的做事情。
　　比企谷走了进去，没由来的，感觉有点心虚了――他没事情可做呀。
　　“比企谷君。”眼镜女敏锐的从乱糟糟的教室里捕捉到了比企谷的身影，然后以惊人的气势冲了过来，“能麻烦你去门口接待一下嘛！”
　　松了一口气，总算有事情做了，不然老感觉怪怪的……
　　“我要做些什么？”
　　“公演时间的通告，被人问了只要告诉他就行，虽然贴在门口了，但如果没有人接待总感觉没有档次。”
　　亲，你找对人了，弑神者接待，绝对的世界级最高档次。
　　“OK。”
　　比企谷点点头，走到门口，这里有折叠着的长桌和两三把叠椅。
　　他麻溜的摆弄好它们，然后在门口坐下来，而写着公演安排的海报就在身边的墙上。
　　然后……
　　玛德什么情况？这只九尾狐怎么以本相显现了？
　　比企谷看着走道上的九尾狐，大为惊讶。
　　但很快他就发现，周围的人似乎根本没有看到她，换而言之……
　　他回头向教室里看去，果然，一脸茫然的相模正站在教室的一角，似乎刚睡醒似的。
　　这只狐狸居然跑出来了！很显然，她之前说的是谎话嘛，很好很好，本座的揍P之手又有了出手的机会咯！
　　然后，比企谷看到她眼一亮，向一个女孩跑了过去。
　　那不是清秋院惠那还能是谁……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十二章 差点暴走的惠那
 
 　　如果九尾狐扑的是另一个人，比企谷也许会去阻止一下。
　　但她扑的是惠那。
　　惠那是降灵术的高手，对于喜欢上身的九尾狐来说，确实是犹如“美味”一般的身体，但……
　　抱歉，这房子已经卖了，卖的还是一个不从之神，那不从之神还给这房子配了保安来的。
　　果然，九尾狐刚扑到惠那的身上，就被一股神力给弹飞了，两只红琥珀一般的瞳孔都给弹出了小圈圈。
　　“诶哟？”先出声的，却不是惠那，而是被她包在剑袋里的天之丛云，它似乎有些疑惑的说道，“这只小丫头看上去好眼熟呀……”
　　好在这里够吵闹，大家都都忙着各自的事情，天之丛云的声音并不大，没有被谁特别的注意到。
　　就算听到了大概也不会管，毕竟没有什么石破天惊的内容，只会当是旁边有其他人说话而已。
　　当然，这跟惠那第一时间捏住剑袋了可能也有关系。
　　不过她也很吃惊。
　　“你是……昨天的？”她瞪大眼睛看着被弹出去的九尾狐。
　　和比企谷一样，她也傻眼了，九尾狐的稻荷神？
　　开咩的玩笑？妖怪故事里唯一一个玩稻荷神的九尾狐那是玉藻前！大名鼎鼎的金毛玉面九尾妖狐！引领妖怪界时尚风向的白富美，吊的凯子那都是一国之君。
　　传说这厮出生于印度，在中华闹腾了一番后，又东渡日本，最终阴沟里翻了船，被安培晴明糊了一脸的草泥马。
　　但就和比企谷一样，清秋院惠那也不觉得这厮会是玉藻前那样的九尾妖狐。
　　你瞧这蠢样……
　　“好痛！”九尾狐迷迷糊糊的站起来，居然还不跑，反而一副口水直流的样子看着惠那，要不是她这迷死人的相貌和身段，比企谷都会以为这是一个怪蜀黍。
　　“明明这个身体才适合人家的美貌嘛。”
　　看不下去了，再看下去怕智商会降低……
　　但是比企谷很快就觉得，自己侮辱了“智商”这两个字。
　　因为这只狐狸居然又扑上去了。
　　只是这一次稍微有了点惊喜，因为她十分突兀的出现在了惠那的身后，好像瞬间移动一般的场景，连比企谷都没看清楚她是怎么做到的。
　　“竟然在这里动手！？”
　　惠那同样吃了一惊，感受到对方已经完完全全的从背后贴近了自己，不论是作为武者还是作为剑之巫女，她下意识就切入了战斗的状态。
　　然而，受到攻击的，却是她完全没有想到的地方。
　　什么鬼战斗意识，全都没有了，取而代之的普通的女孩子在这种情况下都会发出的声音。
　　“呀！呀！”
　　“噢噢噢！这个身材！”
　　“你……你在干什么呀！？”
　　“好啦，别乱动嘛，唔……这个大小适中又平衡的感觉，还有这个绝妙的弹性和美感十足的形状！对人类来说这已经是究极啦！太美妙了！人家再好好检查一下！”
　　“停……停下来呀……你的手……不要啦……。”
　　“才不会停下来咧，区区人类居然有这么好的身材真是太嚣张了！啧……好幼稚的胖次，明明腿这么漂亮，为什么要穿小红帽？一点都不适合你，来，人家帮你改造一下啦！”
　　另一边，比企谷已经看傻眼了……
　　卧槽这什么情况？女色狐？
　　而且旁边的人都视而不见的样子，似乎连惠那都看不到了，这只狐狸的能力莫非就是随时可以上演本子剧情？
　　你丫原来是靠这个修炼成九尾狐的呀！
　　几十秒之后，一人一狐终于分开，分别发出两种不同意义的喘息声摊倒在地上。
　　“好满足呀，人家已经死而无憾啦。”九尾狐一脸陶醉，嘿嘿傻笑，“摸到好东西了，果然出来玩是正确的，人间果然是乐园呀。”
　　她好像没注意到在她身后，脸都红的快要滴血的惠那已经一脸羞愤和杀气的准备拔刀了。
　　真是一只蠢狐狸……
　　比企谷当然不能让惠那在这里拔刀，似乎在小狐狸和她分开后旁边的人又可以看到她了，不少人已经注意到了她“怪异”的举动。
　　虽然大家搞不懂是怎么一回事，但这样的景色已经让不少男生露出色色的目光。
　　因为现在的惠那看上去确实很可口的样子。
　　不过等她把刀子拔出来，那就不是可口不可口了，估计能直接上演校园恐怖袭击的段子。
　　比企谷赶紧跑了过去。
　　一个身材魁梧，还穿着空手道服的家伙本来正看的爽，瞧他那表情绝对正YY什么东西，结果被比企谷直接踩了一脚丫子，然后一肩膀顶到一边。
　　这家伙顿时大怒，正想上前拉住比企谷理论一番，就被不知道那个旮旯里窜出来的小毛熊说着“你也是武术家吗？太好了我们切磋一下吧。”之类的话直接拎走了。
　　整个过程比企谷头都没回一下，开什么玩笑，惠那怎么也是他名义上的女盆友，这种一看就是校园不良的货色也敢给他乱瞅。
　　不过就这么点时间，他已经跑到了惠那的身边，抓住了她的手臂。
　　不过惠那估计是刚才被揉出心理阴影了，被人一抓就下意识的一肘子顶了过来，老实说也得幸拉她的是比企谷，要换成别人估计就会飞过去了。
　　“冷静点啦。”他低声说道，“你会吓到别人的。”
　　不过在别人的眼里，他是一下子抱住了惠那，然后在她耳边轻声说了什么，简直不要太甜蜜。
　　“知……知道啦……”惠那的脸更红了，其实她刚下意识的动肘子之后人就清醒过来了，不过就因为这样才更让她羞怯，她知道自己刚才的样子肯定都被看到了。
　　而这样“正常”的被同龄的异性抱着，也是第一次。
　　这反而让她心中涌出比之前更多的羞意。
　　比企谷却没有注意到这一点。
　　不过九尾狐倒是似乎反应过来了，当她发现比企谷正不怀好意的看着她时，顿时露出慌张的神色。
　　“啊，人家突然想起来还有事情，先走啦。”
　　话音尚未落毕，小狐狸就已经嗖的一声消失在两人眼前，比企谷都没来得及逮住她。
　　虽然这和这里人太多，不方便他正儿八经出手有关系，但小狐狸的动作也确实是很快。
　　“这家伙……”
　　比企谷和惠那面面相觑，混进来这么个色狐狸，这两天的文化祭怕是有的热闹了……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十三章 你给我站住莫跑
 
 　　小狐狸跑的很干脆，干脆利落到连一点气息都没有留下。
　　如果这就是妖怪的本事，那妖怪还真是够厉害的。
　　安抚了惨被揉胸，看上去身心俱疲的惠那，比企谷回到教室。
　　他惊讶的发现这里已经人山人海，并以女学生居多。
　　叶山那家伙不愧是总武高第一现充，粉丝还真是多。
　　教室里已经张挂了帐幕，因为人太多的关系，已经变得拥挤不堪。
　　于是比企谷将长桌挪到门前，并挂上了满员御礼的牌子，这样外面的人就会知道这里已经满员，不会再进来。
　　作为本班的成员，还是会有位子坐的，他拉上惠那一起坐了下来。
　　很快，舞台剧就正式开演了。
　　首先上场的是叶山，因为他扮演的是剧本里的猪脚，一个飞行员，因为观众们大部分都是他的粉丝，因而也十分捧场的激动起来。
　　这个剧本的名字叫做《星之王子殿下》，貌似是根据国外的一本有名的小说改编的，连名字都一样。
　　其内容大概是作为主人公的飞行员君不小心降落在撒哈拉沙漠时遇到了“王子殿下”，两人通过一通海侃知道了真正重要之物到底为何。
　　这剧情听上去中二满满。
　　不过比企谷看过眼镜妹的原稿，那已经不是中二满满的程度……但愿其他人的节操还么有掉尽，会有好好修改它。
　　舞台上挂上了沙漠和掉落的飞机的背景图，然后叶山就开始独白，好像这是要不短的时间。
　　然后第二个角色终于登场，是班上的某个伪娘，扮演剧情里的小王子。
　　没有其他的意思，只是诚实的用最匹配的字眼来描述这位而已。
　　不过伪娘同学看起来很赞，虽然是叶山的粉丝，但观众也露出赏心悦目的样子。
　　通过两人的相遇，剧情顺利的铺开。
　　然后，剧情终于到了“小王子”降落到地球的场景。
　　这里就有不对的地方了。
　　比企谷记得，这个时候登场的，应该是一个男生。
　　但现在跑上去的，却是三浦。
　　原本是应该是披着毛皮大衣的狐面男子，现在却成了衣着清凉，COSPLAY九尾狐狸的三浦……不对，特么的这就是九尾狐啊！
　　她居然又附身到三浦身上去了。
　　观众们显然并不知道换人了，但观众中少量的男性还是对出场的三浦大大点赞。
　　而本来很奇怪的班上的同学们，看到效果似乎不错，也就索性不管了。
　　特别是男同学们，三浦这家伙平时在班上牛逼哄哄的，穿成这样一副娇羞样子却是没看到过，他们也觉得很有趣。
　　伪娘扮演的小王子虽然也有些意外，不过依旧很好的调整了自己，继续演着。
　　“和我一起玩吧，我……现在很悲伤……”
　　嗯，伪娘君的演技还是很到位的，不论是表情还是语气。
　　然后，三浦说话了。
　　“可以啊，如果你能驯服人家的话，人家就跟你来一发。”
　　噗――！
　　喷水的声音在观众席上此起彼伏，响成一片。
　　比企谷都喷了……
　　这简直比眼镜女的原稿还要凶残！眼镜女也才只是说“不来一发吗”而已。
　　“呵呵……”一边的惠那发出幽幽的笑声，“玩弄人类的身心，此时正是我辈斩妖除魔的时刻呀。”
　　不是在说笑，是真的打算这么干，比企谷已经感觉到她身上喷涌的咒力了。
　　“冷静！冷静！”他脑门子出汗了都要，“让我来。”
　　别开玩笑，如果在这里闹起来的话，这个地方就肯定不能待了。
　　虽然并不是多么喜欢在学校，但目前来说这里还是他比较习惯的日常环境，并不想就这么随随便便的破坏掉。
　　本心上来说，虽然比企谷很希望自己能够不断的变强，但却不想变成动漫上的沃邦那样的弑神者，为了避免走上那条路，那么做他这个年纪的普通人应该做的事情，多和普通人接触，应该是一个很好的化解弑神者戾气的方法。
　　弑神者是一个杀气很重的职业，以前看动漫不觉得，如今自己做上了弑神者就很能够体会到这一点，因为对手只能是神或者同类，一旦脱离普通人社会的时间久了，就会自然而然的失去作为一个人的基本心态，最要命的是因为并不是特意的，所以自己可能意识不到，结果虽然自己觉得自己很正常，实际上却已经变成别人眼里的怪物了。
　　比企谷没有兴趣变成这种角色，毕竟自己是有家人的，就算交不到朋友，也不想变成家人眼里的怪物，一个人得多失败才会被自己的家人这么看？
　　再次安抚下被戳了暴走神经的惠那，比企谷立刻就一跃而起，向台上扑去。
　　说起来也有趣，这个世界的普通人的三观虽然也要靠不接触超自然力量来维持，但武术却不在此列。
　　不论表现的多么夸张，只要是武术，就可以被接受。
　　所以当比企谷向台上扑过去的时候，虽然在场的学生们都露出了惊讶的神色，但这种惊讶并非是那种“卧槽老婆快出来看上帝”的类型，而是“诶哟妈这哥们吊炸了”的味道。
　　附身三浦的九尾狐第一时间就注意到了比企谷，但她只是“咯咯”一声娇笑，然后转头就跑。
　　比企谷刚落到舞台上，这厮就已经溜出去了，溜的那叫一个干脆。
　　不过似乎她在附身情况下，已经没法做到之前那样神出鬼没了。
　　“卧槽你给我站住了莫跑！”比企谷追了过去，他是真的不爽了，他过个日常容易么？非把这只色狐狸的PIPI给打烂不可！
　　话说这狐狸还真是厉害，之前在天台那里肯定是着了她的道儿，现在仔细想想她的话简直狗屁不通，偏偏那会儿自己却信了，真是太大意了，明明知道神话里的狐妖是擅长迷惑和欺骗人类的。
　　虽说是附着人身，小狐狸跑的倒也不慢，比企谷刚冲出门，这家伙就已经在人流中流窜出老长一截。
　　本来她要只是随便附身玩玩，比企谷也就不管了，可不论是之前这丫袭惠那的胸还是舞台剧上的口没遮拦，都充分显示这家伙根本就是在四处捣蛋，不做好事。
　　2年F班的舞台剧算是给她毁了，让她耍上两天，这个文化祭估计也完蛋了。
　　所以比企谷觉得把她先捉起来比较稳妥，自己还想好好体验一下文化祭来着。
　　他以不输给这只狐狸的速度，更快的追了上去，而走廊上的人只觉得耳边一阵风吹过，完全不知道发生了什么事。
　　“八幡大人。”
　　比企谷的身边出现了黑暗的弟子们，就连刚才消失的小毛熊也重新出现了。
　　这所学校里除去平V静、惠那和梁山泊的笨蛋情侣，也就只有这些黑暗弟子，能够看到他和跟上他了。
　　“要抓住那个女人么？”
　　“嗯，但不要伤到了她。”比企谷点点头说道。
　　不能不提醒，不然这几个黑暗弟子万一把三浦当成敌人了，下手稍微重一点就能把她直接折腾挂，被狐狸附身了可不表示身体能变成刀枪不入。
　　虽然比企谷不觉得他们抓得到这只狡猾的狐狸，但追人这种事情，多几个人总比一个人省力气。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十四章 意外的展开
 
 　　在大多数人不知道的情况下，一场追逐，已经在总武高的校园里展开。
　　说起来，三浦在普通人中也算是运动力不错的了，如今被妖狐附身，简直就是开了挂。
　　几个黑暗弟子居然都堵不住她。
　　当然，这绝非完全是因为脚力的因素。
　　身为当代的弑神者之一，比企谷可以清楚的看到，这只狐狸一直在从身体里溢出咒力。
　　正是神话中的狐妖们所擅长的幻术，黑暗弟子们一次又一次的被迷惑往其他的方向。
　　但如果仅是如此的话，那么她被抓住就只是时间问题，因为比企谷已经离她越来越近。
　　毕竟在他可以说是认真起来了的前提下，幻术对他并没有什么卵用，之前能够凑效，只能说是有心算无心。
　　而且魅惑与幻术终究是两码事，前者并非是完全依赖法术，而后者却是十足的法术流了。
　　只要是法术就行，弑神者自带“然并卵”人间法免光环。
　　没有任何意外的，在九尾狐再一次甩掉追寻她的黑暗弟子时，她被比企谷堵了个正着。
　　而且是在一间教室里。
　　并不是每一间教室都会成为文化祭的活动场地，也有相当多的班级是选择在教学楼外布置自己的节目。
　　比如侍奉部所在的区域，也不知道这里是不是风水不行，就算是文化祭，也很冷清，没什么人气。
　　九尾狐现在就被比企谷堵在了这个区域。
　　比企谷是特意如此，之前一直有意识的将她往这边驱赶，省的这家伙又钻进谁的身子里。
　　“不跑了吧？”比企谷阴森森的瞅着她，“来，过来让我好好打你一顿，出口气就算了。”
　　“罗刹王大人真是爱开玩笑哦。”九尾狐眨巴眨巴眼，猛然向一个空处冲去，可惜刚起步，空气中突兀的出现了一道水幕，将她弹了回来。
　　这里没人了，权能什么的当然是可以随便用。
　　不等九尾狐落地，比企谷手一招，地面上也变得布满水渍，滑不溜秋。
　　然后九尾狐毫无意外的摔了个四脚朝天……
　　不过那一闪而逝的白色总算让比企谷想起来这家伙目前还是附身三浦的状态。
　　“好了，识相点，从她身体里出来。”
　　他说道，步步逼近，一方面是不打算跟这只狐狸再玩下去了，另一方面嘛，就是只要九尾狐钻出来立马打晕三浦。
　　这个现充妹还是安安心心的过她的普通人生活就好，这种玄幻镜头她不需要特意的看到，对她来说也没什么好处。
　　“罗刹王大人难道不想知道为什么人家会在这里吗？人家也算是被人类供奉的农神哦。”
　　才怪，是色神吧？
　　虽然对于这只九尾狐似乎没能再整出什么惊喜来稍稍有点失望，不过既然已经没货了，就应该接受惩罚。
　　“等一下，等一下，其实咧……”九尾狐一个劲的在地上蹭着，可惜并卵，这个房间布满了潮湿的力量，地面上滑不溜秋，她根本爬不起来，要是比企谷乐意的话，甚至可以让她变成自动拖地机器人。
　　之所以没这么做完全是看在这个身体是属于三浦的份上……
　　“其实人家是有好重要的事情想找罗刹王大人帮忙的。”色狐狸见比企谷越走越近，露出惊慌失措的表情，“人家也没有办法的啦，被欺负了嘛！其他人帮不了人家呀。”
　　“你看我的表情。”比企谷没好气的指了指自己的脸，“我像是信了吗？”
　　这只狐狸就是个谎话连篇且调皮捣蛋的家伙，他深信这一点。
　　唯一适合她的对待方式就先是打她一顿PIPI然后让她哪里来哪里去。
　　“不是啦，是真的啦，那人好凶的，不跑掉的话，一定会被杀掉的啦！”
　　“呵呵，你继续。”
　　“罗刹王大人你怎么就不相信呢，很快应该你也会看到他们的啦，到时候你就相信人家了。”
　　九尾狐看上去快急哭了。
　　“人家只是想玩一下嘛，又没有害人，这有什么错嘛。”
　　尼玛，光天化日之下揉胸还有理由啦？我都还没揉过的好不好？
　　“原来是这样哦，原来罗刹王大人喜欢胸哦，早说嘛，人家绝对会配合的，您想摸谁，人家马上去上身……诶呀！”
　　比企谷面皮发紫的收回拳头……
　　不好意思了三浦，实在是忍不住了，这只狐狸太口没遮拦呀。
　　放心吧我不会打你脸的……
　　“好痛！”九尾狐捂着头，两眼泪哗哗。
　　“痛就对了，给我出来！”
　　“不要，出来的话会被那个凶凶的家伙找到的！”
　　“前面你不就出来了吗？”比企谷简直被气乐了。
　　不过，要怎么把这家伙弄出来，他还真不知道，毕竟他对法术啥的一窍不通。
　　“前面就是因为被发现了啦，所以赶紧跑掉了。”这只狐狸居然给他很认真的说出了这种鬼话。
　　“跑你妹啊，还不是继续待在这儿了？”
　　“那个……人类不是说过的嘛，最危险的地方就是最安全……阿噗！为神马又打人家啦！”
　　不管九尾狐的委屈，比企谷却是发现，这么两下敲下去，似乎很有用的样子，刚才九尾狐的本体确实是好像有那么一点从三浦的身体里出来了。
　　不过脑袋是肯定不能再敲了，为了三浦的身体健康，比企谷决定打她身上最软最厚的地方，上面那个合适的位置肯定是不能打的，所以……
　　这次不管九尾狐怎么瞎扯了，抓住她轻轻一拉，九尾狐就已经变成了趴在比企谷腿上的姿势。
　　“出不出来？”古人云不教而诛是为罪，比企谷一直觉得老祖宗是很有智慧的，决定还是给色狐狸最后一次机会。
　　“不出来，就是不出来，出来的话会被杀掉的。”九尾狐一个劲的摇着脑袋，然后……她居然自个儿撅起来，一副破罐子破摔的模样，“反正不出来！”
　　“OK，你牛！”比企谷决定不客气了。
　　他扬起手来，就准备一巴掌拍下去。
　　不过就是这个时候，他猛然感觉到，好似周围吹过了一缕阴风。
　　“糟糕了！又被找到了！”在他的腿上，色狐狸居然哇的一声哭了出来，“人类都是骗子，说好了最危险的地方最安全了的！”
　　纳尼？还真有人在追着要扁她？
　　真是好汉，必须要握爪！
　　比企谷向四周瞅去。
　　下一刻，他目光一凝，因为，在这个布满了他力量的房间里，居然猛然出现了一个女子。
　　这女子看上去年纪大概在二十余岁的样子，相貌端正，衣着的式样很像古代的中华，但不是现代人所熟知的汉装，而看上去更为古老的样式。
　　她的皮肤不是很白，看上去不像是那种娇生惯养的环境下长大的，留着长长的黑发，发丝柔顺，比清秋院惠那更有光泽，给比企谷一股说不出的感觉。
　　只看一眼就知道，这不是人类。
　　女子的下半身是蛇身，她的耳朵虽然被垂下来的刘海遮蔽了大部，但也可以看出偏尖，她的手腕上甚至都能够隐约看到有鳞片一般的花纹。
　　如果只是这样，也依然不够让比企谷凝重，毕竟有狐妖也可以有蛇妖嘛。
　　但很可惜，这不是妖怪，而是一个神。
　　比企谷体内正在沸腾的血液，就是最好的证明。
　　扯蛋吧？怎么这么快又撞到神了？
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十五章 追逐
 
 　　在中华神话里，说到人首蛇身，第一印象就会是女娲。
　　但并不表示只有女娲是人首蛇身，这个形象其实被用的很多。
　　跑到月亮上的嫦娥，在汉代石像上的形象就是人首蛇身。
　　所以比企谷根本不可能凭借这一特点就看出眼前的是哪一号神。
　　不过眼下感觉到吃惊的，似乎不止他而已。
　　因为突然出现的蛇之女神，似乎对比企谷的存在也觉得很诧异。
　　“这座岛上，亦有入日的人神么……”女神的眉头有点小皱。
　　这话听上去不对呀……
　　“既如此，亦可为吾所用。”
　　说完，女神的黑发飘荡而起，如同黑幕一般的向四周张开，房间里的光顿时都被吸收进去。
　　见到这一幕，虽然不知道这家伙说的是什么鬼，但比企谷哪能不知道这神果断是瞄上自己了。
　　弑神者和不从之神，要想好好相处真是太难了。
　　比企谷的身体变得朦胧了起来，下一刻，女神的发丝所化的黑幕弥漫过来，比企谷和九尾狐的身子即刻就化作了一滩水渍，被黑幕所吸收了。
　　“逃走了吗……”蛇之女神面上并无意外之色，反倒是轻轻一叹，“又遇到人神了啊……”
　　说完，她的身体便化作了灰雾，消散在房间中。
　　在远离总武高的某个小公园，比企谷拎着九尾狐重新出现。
　　“尼玛……好险……”
　　随手将九尾狐扔到地上，比企谷抹了把汗。
　　还好自己反应快。
　　这里正是当初第一次遇到赛斯的那个小公园。
　　说到赛斯，也不知道那帮埃及人当初是不是都挂了。
　　话说自己是不是和秋季犯冲啊，刚和木乃伊拼完命，又来了条蛇。
　　都不给人歇口气的啊……
　　本来比企谷都规划好了，准备和黑暗空手组好好接触一下，淘点好用的武术，毕竟这是他唯一能够想到的，在和同等级对手对战以外的最有可能的变强方式，为自己再一次与神相遇做点准备。
　　这下可好，准备还没开始，第三个神已经上门了，而且还是完全没有任何招呼和预兆，说出现就BIU的一下出现了。
　　比企谷着实觉得分外的不爽。
　　然后他弯腰，手一伸――逮住了想要偷偷逃跑的九尾狐的后衣领子。
　　“你想跑哪儿去？”他面色不善的盯着这只狐狸，“老老实实的，给我把事情交代清楚。”
　　不从之神不一定都是完全以自己的意志出现在大地上，更多的时候反而可能是因为人间的因素导致他们从神话中脱离出来，从而在地面获得实体。
　　比如动漫中的梅尔卡和珀尔修斯，还有比企谷自己遇到的赛特和奥西里斯。
　　如果是这只妖怪自己作死引下了这个神，那么她就应该知道这是什么神。
　　至于去和这个神达成谅解神马的，这种事情比企谷却是想都没想过，弑神者见到神了，当然得干掉，问题只是怎么干而已……
　　目前来说他最熟悉的当然还是自己的第一个权能，赛特之兽，为此就必须知道那是哪一尊神。
　　“人家也不知道啦。”九尾狐是真的很想跑，可惜被比企谷抓的死死的，完全跑不脱，于是她垂头丧气的坐下来，嘀咕道，“人家本来好好的在享受祭品，结果她就突然出现啦，说什么人家身上有她要的东西之类的。”
　　“哦，她要什么？”
　　“这个人家不知道啦。”
　　“又欠打了是吧？说起来刚才还没打你呢。”比企谷嘿嘿冷笑，冲九尾狐亮了亮巴掌，“你看，我们其实是可以好好聊天的，你也不想被她干掉吧？”
　　“这个……”九尾狐似乎有些心虚，“其实，是有说什么太阳之类的。”
　　她歪歪头，似乎觉得很纳闷的，继续说道：“可那跟人家有什么关系咧？”
　　太阳……
　　说起来刚才那货也有说什么入日。
　　如果真的是中华系的神灵，那么这个入日应该就是先秦时期的特殊句式，常见于甲骨文，大概的意思就是太阳落下。
　　这家伙在找太阳？她不是地母神么？没见哪个地母神兼职干太阳的啊……
　　地母神一般兼职的都是丰饶和死球，但好像对天上的太阳公公一直以来兴趣都是不大的，毕竟太阳神是从天空神的概念里衍生出来的。
　　先民们最早的时候是把天空和它所包含的一切作为一个整体来崇拜，比如宙斯源于印度，起初就是一位天空神，后来随着农牧业的逐步发展，才慢慢的划分出了不同的部分，影响最大的就是月亮和太阳的崇拜，尤其是后者，毕竟那是天空中最具威严的东西，太阳的热力也是人类感受到的来自天空的力量里最为直观的。
　　但这些家伙最开始基本都是天空神无误。
　　倒不是说土地类的神就一定不能转职变成太阳神，但是……地母神啊。
　　地母神的神话一般都产生于母系氏族社会时期，就算在后世会不断的演变，但母神这个词一旦戴上了不是那么容易就可以被摘掉的。
　　另外有一点就是，似乎这条蛇认为九尾狐具有太阳的力量呀……
　　这可真叫人在意。
　　和太阳有关的九尾狐狸，比企谷还真听过一只。
　　天照大神的垂迹嘛，大家都懂的。
　　又和太阳相关，又是稻荷大农神，呵呵……
　　那边的阴阳师，那个谁谁谁的，当年到底收拾干净了没有？快老实交代！
　　“这么说，那条蛇认为你有太阳的力量咯。”
　　比企谷摸着下巴，很是不怀好意的在九尾狐身上打量着。
　　三浦的身材还真是不错呀，被这只狐狸再这么一打扮，恩恩，可以打九十分。
　　“还有，你真的不打算出来么？”
　　比企谷这次倒么有调侃的语气，而是很正经的在问了。
　　三浦毕竟是个普通人。
　　“没……没办法呀，人家也需要时间啊，时间还没到，人家也出不来……呀！糟了！”原本结结巴巴的九尾狐，又一次脸色大变。
　　“这里有树的影子呀，不可以在有影子的地方，会被她看到的！”
　　已经不需要她再说下去了，比企谷已经感觉到了。
　　周围的树影里，正焕发出一股阴冷的神力，和之前的蛇之女神的力量一模一样。
　　比企谷没想太多，抓住九尾狐一跃而起。
　　轰――！
　　一声巨响就在他刚刚跃起的时候想起，在比企谷骇然的目光中，整个公园的土地都塌陷了，成为一个巨大的深坑。
　　幸亏此时这里没有人，不然的话，绝对没有什么好果子吃。
　　忽然，空气中，一股巨力从比企谷背后急速袭来。
　　比企谷面色一凝，来不及回头，再一次使出潮湿的力量，出现在十多米远的屋顶上。
　　潮湿的力量，能够让他循着水的运动而运动，所幸的是最近雨量充沛，空气中的水分也是十分充足，因而能够让他做到这种如同瞬间移动一般的效果。
　　但就在刚刚，他分明发现，对方居然也是采用了类似的手段，本体未至力量已先达。
　　这一瞬间，他似乎把握到了什么。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十六章 太古的逐日女神
 
 　　水以及树的阴影，这些东西在神话思维中，都是属于阴性系统的，这个系统也包含了幽冥之神。
　　人首蛇身的地母神，又是幽冥大神的，要说中华神话中最为出名的，当然就是后土了。
　　不过比企谷可不认为自己面对的会是那位后土娘娘。
　　那位好像一直干的都是母神这行当，而且专心刨地，受到农民伯伯的一致好评。
　　巨坑中，已经看到有一条土黄色的大蛇在翻滚成型。
　　不过比企谷现在也多少品出点味道了，看到这一幕倒也没觉得很怎么样，提溜着九尾狐，就再次开始奔跑。
　　不能再利用水的力量进行移动了，那样反而会给予对方打击自己的机会。
　　附近房子很多，这倒是给了他充分的进行跳跃的环境。
　　三两下子功夫，原本是公园所在的那座巨坑，就已经看不到了。
　　当务之急当然是让这条蛇不要在市区里闹了，照她这闹法，如果不离开迟早变成一场灾难。
　　比企谷尽量避开了人多的地方。
　　那属于蛇之女神的那股子阴冷的气息，也一直在他身后，如影随行。
　　他充分发挥了作为一名武者的脚力，一路狂奔，终于，身边的建筑逐渐减少，也不知道奔跑了多久，他完全跑出了千叶市的范畴，周围尽是河川地貌。
　　当他终于落到地上时，便听到了身后传来的雷霆炸开一般的声音。
　　他回头看去。
　　一条似龙似蛇的巨大虚影从大地上升起，发出浑厚的牛鸣声，向他追来。
　　周围空气中的水，也正以比企谷十分熟悉的方式在运动着。
　　果然是这样，通过模拟对象的形状、行为从而加以掌控，之前就奇怪了，就算是拥有类似的力量，也不应该连使用方式都如此的类似。
　　这分明是先民力图掌控自然的行为方式，是一种巫术，在各个地区都出现过，但在这个存在神的世界，这种巫术更有可能是在模仿某些神曾经展现的能力。
　　换而言之，对方的力量很可能是建立在要有“可以被模仿的对象”这一基础上。
　　如果目标是太阳的话，那么其神话就一定来源于控日巫术，这个可能性相当大，这个神明显追逐着光芒，她所到之处，光明都被吸取了，形成一片诡异的幽暗。
　　比企谷的脑子里瞬间就冒出了好几个名字。
　　同时又迅速的缩小了范围。
　　必须收集到更明确的“证据”才行，如果对方的巨灵化确实是在彰显她的另一个身份的话。
　　“完啦完啦……”被比企谷拎着的九尾狐正一个劲的碎碎念着，“人家这下完蛋啦……”
　　比企谷没理她，转身打算继续转移。
　　但不等他跑起来，周围的地面发出了轰鸣声。
　　丘陵在拔高，河谷分离，河流也完全不以自然规律在运行，而是荡起波浪，冲出水之龙蛇，阻止比企谷的离开。
　　这是神话里造开导山川、洪波喷流的伟力，许多神话中，以此为原型完全可以引申出开天辟地之功，这样一来就没有错了。
　　也就是这么一下子的延迟，天空猛的阴暗了下来，蛇之女神已经抵达。
　　巨大的蛇尾从天而降，带着万钧之力砸下，土石纷飞中，当场就把这片土地打的凹陷下去。
　　扫完这一尾巴，巨大的灵身消失，蛇之女神出现在被打的塌陷的大地上。
　　此时天上已经没有了光明，夜幕降临，却没有星辰，但在夜幕的边陲，可以看到太阳的光芒依然在洒向大地，光与暗在那里形成了鲜明的对比。
　　“异国的人神，汝无处可走了。”
　　蛇之女神立在原地，她向四周随便一扫，就盯住了一处。
　　下一刻，比企谷正巧从那里冒了出来，他双目间一片金红，似乎在熊熊燃烧。
　　“汝果然可使日出复燃。”
　　蛇之女神的眼里似乎已经没有九尾狐了，只是目光霍霍的盯着比企谷。
　　比企谷哼了一声。
　　既然熟知了对方的力量，就可以出手了。
　　弑神者并不是很容易出现的存在，自有神话以来，历代的弑神者加起来也不过几十人，如果只要面对神就必须拼死相搏的话，那么就不会是为众神所憎恶的伟大存在了。
　　在大部分时间里，大地上的弑神者只有那么寥寥的一两人，也会有整整几百年间连一个弑神者也没有的情况，而像当代这样数个弑神者在大地上争霸的时代又是其中最为罕见的，被称为魔王猖獗的时代，在这样的时代，众神在大地上出现的几率也会增加，并想办法消灭这些魔王。
　　很奇怪的，比企谷脑中有这样的信息，但就是想不起来到底是谁告诉过他了。
　　九尾狐已被他放开，他伸出手，作出敞开状。
　　先是一点点光，很快，光蔓延了开来，比企谷的身影都被光所遮蔽。
　　伴随着轻微的“蓬”的一声，光海之中，诞生了一朵火花，以此为基点，无数的光都汇入了进去。
　　一边的九尾狐此时已经看的呆了，在她眼中，原本已经是一片黑暗的夜幕上，出现了太阳！
　　虽然没有天空上那颗真正的太阳那般耀眼，但这颗太阳依然驱散了黑暗，向大地发出温暖的热力。
　　“不是想要太阳么？拿去吧！”
　　比企谷的声音从太阳中传来。
　　伴随着这个声音，天空中的太阳猛的向地上落下！
　　毫不怀疑，如果让它落下，这片大地将被化作炽热的火海，将一切都焚毁。
　　蛇之女神的面上，却露出了欢喜的色彩，她嗖的一声离地，向天空中落下的太阳扑去，双臂展开，做出怀抱状。
　　九尾狐终于看到了比企谷，他从太阳的另一面出现了。
　　在他的周身，正卷起一股狂风，从中隐约能够看到正有几只相貌狰狞的兽首在形成。
　　声音，穿过了狂风，传入了九尾狐的耳中。
　　“山海经中有许多两耳贯蛇、两手拿蛇、两脚踩蛇的神，在原始信仰中,蛇是永恒生命的象征物，也是身为地母神的标志。”
　　“最有名的逐日之神，又是操蛇控日之神的，便是夸父，而夸父的神话，反映的是远古年间的女巫求雨仪式。”
　　“夸父有追求光明说，昼夜循环现象说，也有利用大树阴影制定历法的说法，夸父死前弃手中之杖化为邓林，也是桃林，传达出的是再生的信仰，是具有旺盛的生命力和强大的繁殖能力的女性象征，远古女性生殖崇拜的产物。”
　　暴风的声音越发的大了，几只神兽已经隐隐欲现。
　　“夸父和太阳作为神话中对立的主体，代表的正是阴性的一面，以阴性神为主导的神话产生于母神崇拜时期，那时，女性被作为最早的惟一的神来崇拜，她生育并掌控世界天地万物，也就是以蛇为特征的地母神。”
　　“在类似的少数民族神话中，拥有生殖力的女性正是成为逐日之神必须的条件，逐日不是追逐，而是驱逐，夸父以桃木驱逐太阳，使太阳落下，化作邓林，表现出来的正是地母神强大的生殖力和死而复生的神力，夸父就是远古时期的地母神，之后因为掌握河川而演化为后世造河川，导江河的巨灵神，其形象也由女性变成了男性。”
　　“地母神驱逐太阳并不是要消灭太阳，而是要借助她们身上所具有的神力达到使太阳再生的目的，地母神通过掌控太阳，并模拟太阳的运行轨迹死亡再生，以自己的神力影响太阳，达到使太阳正常运转的目的，黑夜、水的运动，以及树的阴影和太阳之间的关系都反映着太阳的运行轨迹。”
　　九尾狐有些呆滞的目光移向了另一面，在那里，蛇之女神对于比企谷的言语恍若无闻，只是抱住太阳，任由火焰焚烧她的躯体，只是向地面拖去。
　　不过九尾狐不知道的是，比企谷心中也在大骂不已。
　　妈蛋，果然以嘴炮的形式来发挥权能似乎可以增强威力，但这样做……好累啊！
　　他看了看风中已经呈现的赛特之兽，叹了口气。
　　总算特么的扯完了……
　　接下来就是等夸父“自杀”了。
　　夸父不是汉子，而是妹子，老实说当初他看到这个解读的时候，他也觉得很那个啥，太破坏画面。
　　按照神话的内容解读的话，接下来夸父会和太阳一同死亡，然后化为一片鲜艳的桃林，以自身的死而复生促使太阳再生，从而获取太阳的力量。
　　看她这个样子，她也确实在这么做。
　　但刚刚复活的地母神是虚弱的，接下来比企谷便以赛特之兽将对方干掉。
　　听起来很扯，但事实就是如此，作为神，哪怕是不从之神，也会有这种“不管怎么样就是必须干”的毛病。
　　夸父见了太阳就要抱走，去死而复生，动漫里的珀尔修斯也是见了龙就要去砍，这种想法无法理解，但也许这就是k们会成为神的原因。
　　比企谷觉得自己还是很幸运的，这次突发的与神相遇，他以相当轻松的姿态解决了，而这一切得益于他一直保持着看书的习惯。
　　如果不是之前正好看过后羿、夸父之类的神话资料，他不会这么轻松的就确定对方的身份，根据相应的知识找到最轻松的打倒对方的方式。
　　虽然这么说有点虎头蛇尾，但这场战斗已经没有什么悬念了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十七章 狐狸要报恩，你信不信？
 
 　　比企谷重新落到了地上，站在了呆呆的九尾狐的旁边，在一人一狐的目光中，夸父已经抱着太阳落入了大地，原本的绿地化为了焦土，并随之化作一片火海，但就在这火海生成的一刻，大量桃木从中生起，形成一大片桃林，将太阳之火全部湮灭。
　　只看了一眼这片郁郁葱葱的桃林，比企谷摆了摆手，天空中的赛特之兽，就伴随着暴风，咆哮着冲了进去。
　　之后，比企谷不再看那边一眼，他的目光重新落在了九尾狐身上，只看的她脸红了又白，白了又绿。
　　“不觉得有什么话该跟我说了么？”
　　他问道。
　　在九尾狐的眼里，这是一幅很可怕的画面，因为就在比企谷的身后，桃林正被不断的破坏，暴风将一切化为靡粉，随着桃林一片片的被破坏，大地也被分开，露出一条大蛇的身影，它在赛特之兽的攻击下疯狂的扭动，发出凄厉的嘶吼声，一块块血肉被扒拉下来，然后就被一股股从中冒出来的火焰烧尽。
　　终于那条大蛇崩溃了，好像尘埃一样崩散，几头赛特之兽也随之散去。
　　而九尾狐面前的比企谷好像突然被什么东西压到了似的弯了弯腰，虽然一瞬间就重新挺直了。
　　九尾狐知道，这个年轻的罗刹王已经从那个神那里篡夺到了力量，她并不是第一次看到这样的场面。
　　这也让她不由的想到了很久以前，曾经的她比现在强大很多，距离那个境界只有一步之遥，但很可惜，失败了。
　　失败的相当彻底，最终变成了现在的样子。
　　有时候她真的很羡慕人类，只是一次冒险，就得到那样的力量，从某种意义上这还真是一个天眷之族。
　　不过现在也没有再装下去的必要了，毕竟对方要是一个不开心，自己就要步上那个地母神的后尘了。
　　轻叹一声，她从所附身的这个人类女孩的身体里钻了出来，显出了自己的本相。
　　“妾身玉藻前，见过罗刹王大人。”
　　没错，她就是那只大名鼎鼎的九尾妖狐。
　　听起来很扯但也就是这么回事，像她这样的妖怪，要说随便就给人整死了也不太现实。
　　“玉藻前啊……”
　　比企谷撇撇嘴，尽管对方算是大名人，哦不对，应该是大名狐，但因为之前已经有了猜测，倒是没有多少惊讶，非要说的话就是“果然是这样”的感觉。
　　他走过去，将晕倒在原地的三浦抱起来。
　　晕的够彻底的，也不知道梦到了什么好东西，还流口水呢，真是心够大……
　　“事情已经解决了，你似乎也不是我的猎物，之后你会老老实实的消失吧？”
　　比企谷觉得自己还是怜香惜玉的，尽管知道按照人类的时间观念，这只九尾狐狸已经是老妖婆了，但毕竟形象摆在这里，没办法不把她当成个漂亮妹子看。
　　当漂亮妹子并不是自己的敌人的时候，他还是愿意发扬一下绅士精神的。
　　虽然这只狐狸似乎是利用自己来摆脱危机，但自己这一次倒是没遇上太大的危险，而且也得到了好处，那么原谅对方也不是不可以。
　　“那个……可以的话，能够让妾身追随罗刹王大人吗？”
　　“为啥？”正打算离开的比企谷奇怪的看着她。
　　怎么说也是世界级的大妖怪，见面就求收适合咩？虽然像九尾妖狐这种妖怪，按照神话背景来说居然不是神让他感到十分不解，但那也不是什么非得弄清楚的事情。
　　“因为妾身想要生存下去，如您所见，妾身的力量只是如此而已，您是强者，又对妾身有天大的恩德，妾身是真心的想要侍奉于您。”
　　“简单的说就是你名声太坏，但又很弱，所以怕被人发现之后干掉对吧？”
　　比企谷不是不明白打人不打脸的道理，不过对方既然是妖怪，应该也就不用讲究人类的套路。
　　“是的，但妾身的感恩之心也是没有虚假的，请您相信。”
　　“哦……”比企谷听了倒也有些心动。
　　狐狸对人类报恩啥的，确实从各种故事里也经常见到，而且似乎不怎么坑人――当然有时候其实也蛮坑的。
　　再说了，既然是这么有名的妖怪，虽然不知道为什么看上去这么挫，但活的久总有活的久的好处，自己不是一直觉得这个世界太诡异，不知道还有多少乱七八糟的玩意么？正好了，来了个活字典。
　　“有个问题。”比企谷决定好好解一解他心中的一个大惑，“你是不是做过什么妲己？”
　　“没有啦，妾身虽然是从海的另一边而来，但没有做过什么妲己啦。”
　　比企谷顿时觉得有些失望，要是妲己的话，就可以问问封神演义里有多少是真货了。
　　“好吧，不过咱们得约好了，不准随便上别人的身，更不准看到别人胸大就去乱摸！”
　　天地良心，说这句话的时候比企谷是很认真很严肃的。
　　不怎么放心呀……总觉得这狐狸堪比色大叔的一面很可能不是伪装的。
　　“是！主人殿下！”玉藻前叫的十分高兴，比企谷却听得打了个哆嗦，这声音实在太甜了。
　　知道你是狐狸精，但不准魅惑你的主人啊！
　　“叫我八幡行了，走吧。”
　　点点头，他转身走去。
　　这次撒开丫子跑，跑的还真有点远，得回忆一下是哪个方向。
　　“八幡大人，妾身可以待在你的肩膀上吗？”耳边传来热乎乎的气息，声音听起来有些软糯。
　　卧槽，说了不准魅惑主人，怎么就不听话了！
　　不过这好像是狐妖的基本属性？也许是自己误会了？
　　“随便吧。”比企谷随口应了一句，不过马上就想起之前这家伙说的好像是要待在他肩膀上？
　　正想着，肩上微微一沉。
　　比企谷转头一看，一只白狐趴在了他的肩头。
　　好吧，原来是这个意思。
　　果断是想歪了……
　　刚这么想，耳边又传来了玉藻前的声音。
　　“八幡大人，那位女神的力量，您刚才已经夺取了吧？”
　　“啊，当然的。”
　　微微愣了愣，比企谷说道。
　　感觉这只狐狸对弑神者的套路似乎很清楚似的，自己刚才确实得到了权能，总感觉自己和不从之神的缘分比草S护堂还要密切的样子，这么快就是第三个了。
　　不过回去的路上很无聊，有个人聊天倒也不错，虽然不是人是狐狸。
　　“这样您离那个境界又近了一步了。”
　　玉藻前似乎很想马上就表现出自己的价值，她嘿嘿的笑着，继续说道，
　　“您不想知道，在那个不死的领域里的众神，本来是什么东西吗？”
　　-------------------------------------------------------------
　　PS：关于弑神者世界的神到底是个嘛玩意，最当初看动漫的时候，本来也是认为就是人类编织了神话然后就产生了相应的神，但看过小说和书评区、书群里和书友的一些讨论之后，现在的想法倒是稍微有些不一样了，本书关于这一点只是自己结合小说中一些现象，以及一些书籍的描述之后，进行的一种猜测，至于以后会不会被原作打脸，就不知道咯，但就目前来说，这个概念是构成这本书神秘侧背景的重要设定之一。
　　这周好像断更了两次，今天三更一把。
　　-------------------------------------------------------------
　　啦啦啦啦啦啦，我是一只鸟，飞呀飞，闪了……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十八章 聊侃神、妖魔与罗刹之君
 
 　　关于神到底是什么玩意，这个问题比企谷确实有好好想过。
　　毕竟感觉神这玩意从神话里跑出来的频率蛮高的样子。
　　当然，如果他穿越前看过弑神者的小说，他就会发现自己这个频率比起草S护堂来说还是不算高。
　　起码他也是至少有隔上半个月，草S护堂却几乎是马不停蹄，操完军神么几天就接着草梅尔卡，回去一趟意大利又遇上雅典娜，回了日本继续草，虽然他自从军神之后没有得到过半个权能，但那打架的频率高的令人发指。
　　当然，这个世界恐怕不会有这么一号人了，毕竟比企谷已经下定决心要抢怪。
　　只是打架归打架，他当然还是很希望知道神到底是个什么玩意，要说这玩意就是因为人类编织了神话于是就有了，打死他都不会信。
　　他更相信神和弑神者一样，都是某种仪式的产物，都是这个世界本就存在的物种所转化过来的。
　　如今，总算有个似乎知道点什么的九尾狐狸了。
　　也证实了比企谷的猜想，还真是八九不离十。
　　确实是被人类的魔术师称为精灵的东西。
　　这倒不是小说里那些长着翅膀的妖精，又或是妹子可劲的漂亮，汉子可劲的搞基的玩意。
　　从魔术师的视角，这个世界是有精气这种玩意的，比如土地，蕴含的精气多，土地就肥沃，反之就荒芜。
　　而决定精气数量的，就是自然精灵，正儿八经天生地养出来的东西。
　　虽然听上去是那么的玄幻，但想到连神都有，也就不是很扯的一件事了。
　　按照玉藻前的话来说，如果将精灵视为一个族群，那么自然也和人类一样，有强弱之分，越是强大就越是稀少，在远古的年代，那些过于强大的自然精灵，因为有能力引发超乎一般规模的自然现象，人类的先民发明出了名为神话的仪式，希望通过将这些存在奉为神灵，而得到它们的庇护而不是伤害。
　　理所当然的，如果能力不够，先民就不会供奉崇拜了。
　　结果就是少数的强大精灵，接受了人类神话的束缚，所获得的回报则是它们依托于这个仪式，建立生与不死的领域，也可以称呼为神界，成为高高在上的神灵，只要神话还存在，那个领域就会永存下去，拥有神格的精灵们便不死不灭，当然，通过这个仪式之后，它们依然保留着影响自然的强大力量，但从生命本质上已经不是精灵了，而是进入了更高的生命形态。
　　先到者先得大概就是这么个意思，毕竟先民编织神话也不是乱编的，那批人也不是长命百岁，等他们都死球了，也就很难有新的神产生了，之后的神话演化，与最初的编织神话从性质来说已经不是一码事，说的通俗一点，就是建设期和运营期的区别。
　　这样一来，绝大部分精灵依然像以前一样，不管是没能力上的还是没赶上趟的，都继续在这片天地里自然的生灭，就像生活在大地上的其他生灵一样。
　　这其中当然有不爽的，毕竟不是所有强大的古精灵都赶上了趟。
　　“所以说，你们这些没赶上趟的，就用获得人类供奉的方式来获取长生咯？”
　　抱着三浦，飞奔在林中的比企谷，这么问道。
　　真是有趣，难怪从九尾狐狸的身上可以感觉到与神那么相似的味道。
　　感情妖怪是这么来的。
　　有种以前的邻居趁着股市大好突然发了，结果自己再跑去炒的时候亏的一塌糊涂的味道。
　　难道不是么？神话就好比一个封神榜，问题是还没有打神鞭，一旦成神，只要神话不消失就永远是神了，至于人类还信不信根本不重要，神灵们可以说非常的轻松，无非就是调换一下岗位，只要“神界”这个公司在就一切OK，福利妥妥不会短缺，没事还能出个差消费玩耍，且时间不限。
　　相比之下吃供奉的逼格就低多了，不但得是人类的供奉不能断，而且连力量的生命都要受到影响，虽然理论上供奉不断，或者是香火极盛的话，可以堪比神灵，但问题是人类的脑洞摆在那儿，哪天不鸟你就不鸟了，那个时候别说是打回原形，小命都堪忧，长时间被人类忘记之后，消散是唯一的下场。
　　苦逼，太苦逼了……
　　不过根据玉藻前的说法，弑神者还是比较嗨皮的，这个仪式相当于神话仪式的一个后门，以逆向的方式，借助神的力量改变人类的生命本质，使其与神灵接近，弑的神越多就越接近。
　　虽然有着必须要依靠神的力量才能进一步提升这样的毛病，但怎么也比得吃供奉甚至是靠着人类的惧怕之心来维持力量和生命的妖魔们强的多。
　　玉藻前明显对此感受深刻……
　　“就是这样了，真是太不公平了哩！”曾经的世界级大妖怪，在比企谷的肩头哀叹道，“妾身真是太辛苦了，一时不慎，就会失去所有呀。”
　　“笨，谁叫你不好好吃供奉，去玩什么夺取天下的把戏。”比企谷毫不留情的吐槽道，“你不知道对于人类来说，神权想要介入世俗的话，从来都是血淋淋的吗？”
　　“可历代的罗刹之君，不也是地上的王吗？”
　　“所以说你笨啊，让天下人敬畏你供奉你，和你要夺取天下的权力是两回事啊，男儿不可一日无权，为了权力，亲儿子可以掐死，亲兄弟也可以杀掉，甚至爹妈死在面前都能拍手叫好，人类的高位者，大多都是这样的人，妖怪再凶残也比不上这些人，你抢他们的权力，他们当然要跟你拼命，哪儿还管你有多强。”
　　比企谷觉得玉藻前真的是一把岁月都活到狗肚子里了，自古人类高位者没几个是真正畏惧神的，就算心存畏惧也是建立在不跟他们抢权的前提上。
　　客气点的，把你供着，不客气的，直接说自己就是神，古埃及的法老们就是这么干的。
　　日本不也是咩，一个神道教下来，天皇就是神，正是有这个核心竞争力才熬过了最黑暗的岁月，成为人类世界传承时间最长的皇族。
　　所以玉藻前完全就是在作死，不输的底裤都赔光就没有天理了。
　　一路聊聊侃侃的，比企谷终于开始看到千叶市的边缘地带了。
　　---------------------------------------------------------
　　PS：关于大背景下神、妖怪、弑神者的设定就是这样了，精灵的概念来自小说中出现的自然精灵和精气的设定，神话与神，以及不死领域的概念是小说中的，没动，弑神者加上了一个逆向转化的猜想，做出这样的二次设定是为了方便以后的剧情。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十九章 同族
 
 　　“虽然听说这个地方近段时间来不断有神明出现，但从空气里确实可以感受到残留的味道呢。”
　　千叶市某座宾馆的高层豪华套房中，一名看上去十分精神的老人，瞧着二郎腿，坐在沙发上，对站立在她身边的银发少女说道。
　　老人有着显著的东欧人的相貌特征，但脸色异常的苍白。
　　少女身材纤细，面容如同童话故事中的妖精一般美丽，柔顺的银色长发扎成了马尾，身着黑色紧身劲装，并披着描绘着蓝白格的半身披肩，下身着短裙，穿着白色丝袜和小皮靴。
　　她腰间挂着一把长刀，由皮质的刀鞘束缚住，扣在皮带上。
　　这一切都表明她并不是普通人。
　　老人忽然站了起来。
　　坐着的时候还不觉得，一旦站起来，就显的十分的高大。
　　不知情的人在看到这个老人的第一眼，恐怕会认为他是大学教授之类的得体人士，根本不会知道这幅文雅表相下所隐藏的凶暴本质。
　　东欧的魔王，沃邦・萨夏・德扬斯达尔，又称沃邦侯爵。
　　也是这个世界上最为古老的弑神者，曾经给欧洲大陆带来了恐慌的暴君，是全世界魔术师所公认的凶暴之王。
　　沃邦走到窗户边，从这里可以清楚的看到城市的风景。
　　“我那年轻的同族，就是这里的人吗？”
　　“是的，侯爵。”
　　佩刀的银发少女应道，同时露出一副欲言又止的样子。
　　“有什么就说出来，至今为止你让我非常的满意，这点耐心我还是有的。”
　　背对着少女的沃邦忽然说道。
　　他并没有回过头，但对这个房间里的任何变化，却了如指掌。
　　“侯爵，关于另一位魔王的诞生，至今为止也只是单方面的传言而已，是否需要我去确认一下呢？如果他真的是您的同族的话……”
　　“不用，若真的存在我的同族的话，就一定会出现。”沃邦打断了莉莉亚娜的话，声音清冷，“神明也好，同族也好，不论是哪一方都无所谓，我想要只是痛快的战斗而已。”
　　“说起来，既然都来了，那么顺便收回自己的财产也不错，我记得当初存活下来的人里，就一人就在这个国家对吧？”
　　沃邦终于转过了身，他绿宝石一般的眼瞳流露出一丝凶恶的意味，
　　“正好闲着没事，你去把那个巫女给我找来吧，别让我久等。”
　　听到这样的话，少女的心中顿时一片冰凉。
　　虽然不知道这位老王为何突然征召自己随同，而且是跨越漫长的距离来到这个东方的岛国，但对于老王，所有的欧洲魔术师都怀有恐惧的心理，恐惧到连去质疑他的指令都没有胆量。
　　因为完完全全的恐惧而产生的敬畏，即便作为弑神者，也是其中登峰造极的，这一方面恐怕只有中华的那位魔教教主在这个程度上属于同样的等级。
　　没想到这么快就接到了与本心所抵触的命令，但对方是王，不论是出于她身后的组织青铜黑十字的立场，还是她个人作为大骑士的立场，她都不可以违背对方的命令。
　　只能尽量拖延时间，当然，这也是没什么实际意义的行为，那个女孩始终会被抓到的，因为没有人可以阻止沃邦侯爵。
　　“是，侯爵。”
　　少女对沃邦行了一礼，默默的退出了房间。
　　再在这里待下去的话，她会窒息的。
　　不过在这座城市里，名为总武高的中学，有一个人的心情和她形成了鲜明的对比。
　　如果有人进入这里一个名为侍奉部的活动室，会发现这里一片黑暗，没有丝毫的光明。
　　幸好现在还是文化祭时期，大家都在拼命的玩耍和工作，没有哪个会跑到这个在平时就冷清的很的活动室里头来。
　　所以这诡异的一幕倒也没有被别人看到。
　　“呼……”
　　黑暗中，忽然传出一声悠长的吐息。
　　霎时间，阳光从窗户里涌进来，将黑暗驱散了。
　　随着房间里恢复了光明，这里面的事物也都显现出来。
　　空旷的房间里，只有一张长桌和几把椅子，其中一把椅子上坐着一个年轻人，一只浑体纯白的狐狸则趴在桌上上。
　　“八幡大人，这个仪式无法让你通过‘修炼’这样的方式得到提升啦。”
　　白狐居然口吐人言，这要让人看到一定会大叫一声“妖怪”。
　　而她确实是个妖怪。
　　年轻人就是比企谷八幡，白狐就是玉藻前，因为文化祭的第一天被打了岔，所以他也没有什么心思继续玩了，第二天，也就是今天，他又如往常一样窝到侍奉部来了。
　　至于2年F班出演时的那场骚动，在他抱回三浦后，就没再管，相信组织能力MAX的大现充叶山会好好处理的，至于什么时候会想起他来，估计得是文化祭以后的事情。
　　刚才，他正在体会自己所得到的权能。
　　夸父是以生命之源的光和火作为食粮的地母神，他也得到了这个能力。
　　吞光食火，转化为一切的力量的基本――生命的力量，施展出操蛇控日的威能。
　　当然所谓操蛇控日，并不是字面上的直观意思，说白了就是生命的力量，当然进一步也可以做到窃取敌人的太阳――如果敌人拥有这种能力的话。
　　但这个世界上没有完美无缺的力量，连神都不能免俗，弑神者当然也一样。
　　转化是需要时间的，否则被吸取的光，非但不能成为助力，反而可能让自己陷入凄惨的境况。
　　比企谷可没忘记自己是怎么杀死夸父的。
　　丫可不是被赛特之兽弄死的，而是被体内来不及转化的太阳之火，生生烧死的，赛特之兽发挥的打断这个过程，让这股力量从内部爆发出来的作用。
　　光确实是生命之源，但到了太阳之火那个程度，本身就是凶暴无比的力量了。
　　“也许，战斗中的话，可以把比较狂暴的部分，转移到本体以外的地方去，那样就安全了许多……”
　　敲了敲桌子，比企谷斟酌着说道。
　　确实有这样的想法，毕竟他可以用潮力为燃料，创造出太阳，和夸父战斗时已经掌握了这个用法。
　　如果是太阳的话，当然可以最大限度的容纳无法短时间里在体内完成转化的凶暴之光。
　　当然，这只是一个设想。
　　“八幡大人是指‘太阳’吗？”玉藻前也点了点头，不过因为保持着狐狸的形态所以看上去萌萌的，“日者，火精也，一切光都是源于太阳，八幡大人确实可以选择食用柔顺的光，而将像烈火那样的不柔顺的光放置到太阳之中，不过妾身觉得八幡大人可以尝试另一个东西，虽然不能提升您的力量，但对您很有好处。”
　　“哦，是什么？”
　　“常存日月于两目，使光与身合以通真，达到长生久视的境界，就算是罗刹之君，应该也是可以的。”
　　“长生久视？”
　　“嗯，对人类来说是长久的活下去，耳目不衰，对于罗刹之君而言，就是不论活多长的时间，身体也不会出现衰老的迹象，身体里的咒力永远充盈，很多罗刹之君因为无法汲取光的力量，所以做不到这一点，不论多么强大，最多三百年时间就会出现衰老之相了。”
　　“哦……”
　　比企谷眼一亮，确实，动漫中的沃邦就是一个老头子。
　　可见弑神者并不是不会老，至少在相貌上是这样。
　　谁也不愿意变成老头子呀。
　　“咦？”玉藻前忽然发出惊咦声。
　　她窜到了窗户边，对着外面的空气不断的嗅着。
　　“妾身好像感觉到了另一位罗刹之君的力量，嗯嗯……没有错，就是这个味道！和八幡大人的一样！”
　　-------------------------------------------------------------------------
　　PS：随着12月的接近，越来越难以多更了，真的不容易呀。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十章 到底是哪里看到过
 
 　　“就是这儿么？”比企谷看着眼前的庭院，“看起来很贵的样子。”
　　“没错，就是这里，妾身的感觉不会错。”玉藻前趴在比企谷肩头，先是闻了闻，然后十分坚定的点头。
　　似乎是要加强肯定的效果，她还伸出肉呼呼的小爪子一个劲的摇了好几下。
　　不愧是世界级的大妖怪哦，居然可以闻到其他的弑神者，不过……
　　你丫到底是狐狸还是狗啊，让人傻傻分不清了好咩。
　　“希望不要出错才好。”
　　比企谷有些无奈的摇了摇头，然后继续向里面走去。
　　一路上，没有任何人阻止他，就和他之前进入宾馆也没有人过来打招呼一样。
　　玉藻前怎么说也是以幻术为拿手好戏的狐妖，虽然力量如今没剩下多少了，但弄点小幻术，让普通人什么的注意不到还是小菜一碟的。
　　这家宾馆布局是一座大面积日式庭院，在此基础上又有许多的配套设施，集住宿、休闲等功能为一体，应该是相当高档的地方，比起宾馆倒更像是一个会所。
　　所有的建筑都是采用的日式风格，楼层不高，最高的也不过五六层。
　　比企谷现在眼前的这座小楼便是如此，一楼明显是为公共接待区域，一楼以上大概才是供人住宿休闲的区域。
　　比企谷踏入之前，倒是让玉藻前解除了幻术。
　　这种地方一般来说都是土豪们才会来花钱，太多无关的人已经不会有，维持幻术已经没有什么必要，人都没几个了还幻啥子。
　　比企谷正在想是不是就这么直接上楼的时候，从楼梯那里，走下来了一个女孩。
　　在千叶，看到外国人没啥出奇，但这个女孩确实引人注目。
　　她如同妖精般美丽，只要是没瞎，一定会发自内心的赞叹一番。
　　不过相比对方的相貌，更引人注目的是她纤细的腰肢。
　　那里挂着一把长刀。
　　虽然收在到刀鞘里，比企谷也能判定这是真刀，绝对不是玩具。
　　少女一头银发，扎了个马尾，那一身装束也实在让比企谷有强烈的“到底在哪里看到过”的感受。
　　少女也注意到了比企谷的注视，停下脚步，看了过来。
　　她的目光扫过比企谷肩膀上的玉藻前时，微微一愣，流露出些许喜爱的神色。
　　玉藻前的狐狸形态，确实很容易讨女孩子的喜。
　　不过也就是那么一下子而已，少女很快就将目光放到了比企谷的身上。
　　同样注视了比企谷一会儿后，她开口问道：“有什么事吗？”
　　声音很好听。
　　“啊，抱歉。”比企谷眨巴眨巴眼，谎话随口而出，“因为你实在太漂亮了，忍不住多看了一下，非常抱歉。”
　　不过其实也不能算是谎话就是了。
　　“哦，这样……”少女愣了愣，原本警戒的神情消失了，“谢谢你的夸奖。”
　　说完，她微笑而有礼的对比企谷点了点头，然后就从他身边走了过去。
　　这反应……看起来经常被这么讲的样子。
　　听说欧美的人都很直，觉得漂亮就直接夸，也许是真的。
　　不过，自己绝对是哪里看到过这种装饰。
　　蓝白条的披肩……等一下哦，好像动漫里的银毛仓鼠妹也是这么个穿法？
　　叫啥来的，莉莉娅娜？
　　比企谷越想越觉得像，动漫里的莉莉娅娜也是带刀子走的。
　　所以玉藻前感觉到的另一个弑神者，是他喵的沃邦？
　　等等，好像不对，因为动漫里明明有说莉莉娅娜跑到沃邦身边和腹黑女艾丽卡在泡草S护堂有关来着。
　　算了不管了，总之这只狐狸的鼻子看起来没出错。
　　想到这里，比企谷果断的上了楼。
　　对这位在动漫里表现的十分逗逼的侯爵，他倒是真的想要见一见的。
　　草S护堂这个角色，当初看动漫的时候他就非常不喜欢，其中一个重要的缘由就是这个人给他的感觉是个喜欢将自己的意志强加到他人头上的家伙。
　　而在动漫里强烈的体现出了这一点的，就是草S护堂与沃邦的见面。
　　虽然在那件事里草S护堂站在了看似正义的一面，但态度上却反而显的比沃邦更为蛮横，一副“你特么居然不按我想法来，这就是罪你知道咩”的恶心样子，反倒是被塑造成大反角的沃邦，表现的很大度，居然还给解释他的想法，卧槽，太贴心了好不。
　　仔细想想，这伙计可是正儿八经的古代人，是在杀人跟吃饭喝水一样平常的中世纪出生长大的，不可能让他去理解神马叫现代的人权，就好比现代都市人也没法理解黑非洲的食人族蜀黍们说爱你就吃掉你到底是个什么鬼，从这方面来看这位沃邦老爷爷显然没有那么恶，反倒是个很讲究的家伙。
　　很快，比企谷已经登上了四楼，之前的两层，服务人员都是些普通人，沃邦应该不会在，这家伙身边肯定还有有其他的魔术社会的成员侍奉着。
　　如果最后一层也没有的话，那就是自己想多了，而玉藻前应该去检查一下自己有没有得感冒，鼻子塞了。
　　这么想着的比企谷，走到了五楼。
　　“先生，请问您有什么事吗？”
　　无语的看着眼前虽是一身侍者打扮，但身上咒力波动的家伙，比企谷觉得，这家伙装的还真差劲。
　　有你这一脸凶相的服务员？老板的脑子被门夹了吧？
　　虽说这样并不能确定就一定是侯爵，然而住在这里的不是普通人，可以确定了。
　　“先生？”
　　侍者依然保持着微笑，哪怕笑起来其实一点都不好看。
　　和一登场就闪闪亮亮的神不一样，弑神者若不是处于战斗状态，其实并不容易被人一眼就看出来，哪怕同样是弑神者，如果没见过面的话，第一眼也可能认不出对方是自己的同族。
　　至于比企谷，这家伙的脸老实说还么好看到让众人皆知的地步。
　　所以这个侍者打扮的咒术师，也认不出比企谷八幡是弑神者，但他可以分辨出比企谷是一个武者。
　　武者是最好辨认的，修炼武学的成果，会自然而然的体现在身体上，这是只要眼睛就可以确定的，就算不提这一点，武者独有的气质也能让人一眼就看出来。
　　各国钻研术法的人大多都是术武同修，当代的圣拉菲尔，就被称为将魔术和剑术并用起来战斗的骑士剑术达人。
　　所以尽管称号不同，什么魔术师、邪术师、咒术师、方士等乱七八糟一大堆，但基本都对武术也有一定的认识，完全不碰武术的术者在这个世界是相当稀少的。
　　至少没包括这个侍者在内。
　　而此人还判断比企谷绝对不是弟子级，并感觉到了比企谷身处黑暗时所染上的那种“气味”，于是他一面继续在比企谷面前装成普通侍者，一边发出了“有人入侵”的咒术通信。
　　不是害怕比企谷能够对沃邦侯爵做什么，而是害怕沃邦侯爵因此而对他们做什么。
　　恶名传扬到一定地步，是真是假，就没有人会关心了。  
             第二十一章 相见沃邦
 
 　　“先生。”侍者的眼神已经冷了下来，“如果您现在离开，那么什么事情都不会有。”
　　此地无银三百两说的就是这种。
　　当然比企谷也并不在乎侍者会是什么反应就是了。
　　他向已经脸都铁青了的侍者说道：“现在使用这里的人，在哪个房间，麻烦带我去吧。”
　　侍者再也忍不住了，一个瞬发咒术立刻打向比企谷，同时身体也贴了过来，使出了擒拿。
　　因为不敢弄出声音，他想安安静静的将这个不知来历的家伙擒下来。
　　可惜这是个奢望。
　　他感觉自己飞了起来，脑袋一疼，然后就啥都不晓得了。
　　因为人体撞破墙壁，砸进房间的声音，响彻了整栋楼房，别说是这一层了，大概下面的都能听到。
　　比企谷收回将人击飞的手，好整以暇的看着闻声从不同房间窜出来的人。
　　体内都有相对普通人来说强大太多的咒力，而且看起来很不冷静。
　　这样不好，冲动是魔鬼。
　　“杀了他！”
　　一名男子简洁的下达了指令。
　　长廊很狭窄，纵然如此，也有十多人化作黑影朝比企谷激射而来。
　　后面的人，则是立刻打出咒术。
　　比企谷不了解魔术，哪怕是最基本的也不了解，但他可以清楚的感觉到咒力在空气中的流动。
　　网上调侃法爷们都是炮台是有道理的，尽管蒙上了神秘的色彩，但一般情况下，法术跟大炮火枪确实没多大区别，只不过一边打的是炮弹子弹，另一边打的是咒力而已。
　　一瞬间，数十道咒力已经轰上了比企谷的身子。
　　但无法发挥作用，比企谷体内的咒力是这些人的数百倍不止，而体内的咒力越多对咒术的抵抗能力也就越高，这就是为什么神和弑神者让魔术师们感到绝望，除了极少数特殊的咒术，神也好，弑神者也好，根本不吃这一套。
　　咒力缠身让比企谷很不舒服，所以他挥了挥手，缠绕在他身上的咒力顿时崩散。
　　然后在这些施法者不可置信的目光中，他出手了。
　　应该说动嘴才对。
　　只是张口一吸。
　　所有人的身体里，都冲出了一道光，有强有弱，然后被比企谷一口吞了下去。
　　下一刻，还站着的人，直愣愣的倒地，至于那些跳起来的，则是一头砸向地板或者是旁边的墙壁，滚了一地，如同烂泥巴一般瘫软在原地，再也动弹不得。
　　以这些人的体质，这样是肯定死不了的。
　　不，应该说他们在这之前已经死了。
　　不论是西方还是在东方的神话思维里，生命之孕育都与光有关，比如中华神话中，女蜗是感瑶光贯日而生颛顼，黄帝之母也是见“见大电光绕北斗枢星照野，感而孕”而生下黄帝，古希腊神话里的宙斯三兄弟，被他们的父亲吐出来时，同样先是以三道光的形式出现。
　　这一点也体现在各个民族的创世神话之中，在所有民族和宗教的创世神话传说中,创世的过程都伴随着光的来临。
　　吞光食火说到底就是从外界的光之中摄取生命力量的一个方式，自然中的光姑且是如此，生灵就更不用提了，甭管是人不是人，体内都会有一道生命之光，比企谷吸走生命之光，人当然就死了。
　　不过比企谷觉得自己还是很公平的，最开始的只是想将他擒拿下来那个人还好好的躺着呢，他没夺走这个人的生命之光。
　　踏过已经安静下来的长廊，比企谷走到一扇房门前。
　　刚才，这里是唯一没有人出来的地方。
　　从房间的布局上，这里也是豪华居间的所在，是每层楼最大的房间，几乎占据一半的面积。
　　这个房间里是有人的，比企谷感觉的到，里面传来的平缓且强有力的心跳声。
　　证明这个人对于门外的骚动毫不在意。
　　比企谷扭动门把，很顺利，这门没锁。
　　他推开门。
　　房间十分的宽敞，装饰的富丽堂皇，采光也是极好。
　　一个老人，正坐在那里进食。
　　比企谷只能用这种词汇来形容，如果进餐的话，就太不匹配了。
　　并不是狼吞虎咽的丑态，而是一种“不管什么东西都无所谓，吃掉就好”的可以称之为豪迈的风格。
　　酒一口就喝掉，肉的话也是一样，动作很平常，但速度却很快。
　　老人面前的桌子上，已经有了许多空掉的盘子，似乎进食已经接近尾声。
　　他看着推开门的比企谷，绿宝石一般的眼睛里面流露出一种好奇的神色。
　　“我是比企谷八幡。”比企谷看着他，微笑着道，“请问您是否是沃邦侯爵呢？”
　　“嗯，看来是认识我的人呐，年纪大了，记忆就变差了，我对你没有印象，不过你这年轻人还真是有礼呀。”
　　老人喝掉最后一口酒，拿起餐巾擦了擦嘴。
　　“那么，介绍的更详细一如何，已经好久没有以这种方式和人见面了，我还真有些怀念。”
　　果然是他，那么之前那个银发女孩很可能就是莉莉亚娜・葛兰尼查尔。
　　继清秋院惠那之后，他又一次见到了弑神者的剧情人物，眼前这个更是重量级的。
　　“我在不久之前如侯爵您当初一样，好运的弑杀了神灵，得到了他的力量，我想，我应该可以算是您的同族。”比企谷看向旁边的椅子，“不介意我坐下吧？”
　　“不必这么客气，按你喜欢的做就好。”沃邦露出笑颜，正是他作为暴君的标志性笑容，他挥了挥手，面前的餐桌在一股突兀产生的旋风中化作了粉末，飞出窗外。
　　好精湛的控制能力，应该是那个呼风唤雨的权能。
　　权能的威力是视使用者的控制能力而定的，活了三百年的沃邦，在这一方面，显然是同族中的佼佼者，更何况他完全是权能型的弑神者。
　　比企谷抽了张椅子，坐了下来。
　　“你的宠物很有趣呀。”沃邦的目光扫过比企谷肩膀上的玉藻前，“我在你这个年纪的时候，倒也有过很多宠物，但终究不能长久，想必你这个不会有这种问题。”
　　沃邦翘起二郎腿，和动漫中一模一样的姿势。
　　“进入了你的地盘却没跟你打招呼，希望你不要太在意，你应该会有这种想法吧？我也有过这种年纪呢，热衷于扩张领土。”
　　“不，实际上我对这个没什么兴趣。”比企谷的身体微微前倾，玉藻前从他肩膀上跳了下来，嗖的一声就窜出去了，侯爵的目光叫她}的慌。
　　“其实我更想听听您对弑神者的看法，因为我想要参考一下前辈的经验。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十二章 我的身体有什么问题？
 
 　　“前辈的经验？”
　　沃邦一直保持在脸上的那种玩味的笑容消失了，取而代之的是极其诧异的表情。
　　足足愣了半晌之后，他的表情才恢复正常，然后摇了摇头说道：“这可没有什么参考的价值哦。”
　　话音未落，一个灰色的影子已从他脚边窜出。
　　这是一头有马那么大的巨狼，但身躯丝毫不笨重，灵敏无比，一出现就向比企谷扑了上去。
　　但比企谷好像没看到一般，依旧坐在椅子上，纹丝不动。
　　“砰！”
　　巨狼在一声闷响中消失，好似从没出现过，但空气里有了那么一丝腐朽的味道。
　　“果然你也从奥西里斯那里拿到了权能。”沃邦面色如常，丝毫并没有突然出手的不好意思，“但如你所见，我们都有自己的风格，彼此间并没有可以参考的地方，就好像即便杀死同一个神，却会得到不同的权能一样。
　　“恐怕您误会了，我想问的，只是您作为弑神者的人生感受而已。”
　　比企谷并不对沃邦的试探感到反感，或者，要没有这么一下，他反而要担心了。
　　动漫上的沃邦侯爵显然是个暴力至上主义者，如果他没有这么做就表示他和动漫上所展现出来的性格并不相同。
　　只要相同，就不是坏事。
　　“感受吗……”沃邦摸了摸下巴，面色忽然变得有些怪异起来，“还是第一次被人问这种问题……不过，你小子看起来确实问题很大，还是你自己不知道？”
　　“我的问题？”比企谷一愣。
　　他还真不知道自己有什么问题，但沃邦应该不至于无聊到去调侃他。
　　“看起来是不知道，确实好久没有看到这种手法了。”见比企谷一脸不解，沃邦嘿嘿一笑，“小子，你的身体里有神的力量哦。”
　　神的力量？啥子意思？
　　确实自己有时候也能感觉到身体里似乎有着神力的感觉，不过弑神者有点神性应该很正常吧？这个仪式不就是借助神力将人类的生命本质逐步改造成接近神的姿态么？
　　“不应该有么？”比企谷奇怪的问道，“权能不就是从神的力量？”
　　“不要搞错了啊，权能可不是神的力量。”沃邦露出了鄙视的神情，“神力只是‘原料’罢了，所形成的权能是属于我们自己的能力，催动它的也是我们自己的咒力。”
　　纳尼？
　　权能居然不是神的力量？或者说对神来说并没有权能这个概念？
　　比企谷觉得脑子有点乱。
　　“那神力？”
　　“还用说嘛，一定是在进行仪式的时候，被侵入了吧，这没有什么好奇怪的，毕竟是神明，经过这么长的时间，想必也在这个仪式里找到了可以利用的地方吧。”
　　沃邦嘿嘿的笑了，似乎很高兴看到比企谷纠结的表情。
　　“我在杀死奥西里斯的时候，也曾经被做了同样的事情，这份力量会将你原本的某个权能变成看上去更加好用的东西，不过当再次相遇时，这个力量大概就是对方的杀手锏了。”
　　他砸吧砸吧嘴，似乎很回味，
　　“其实效果还是很不错的，你体内的神力有奥西里斯的痕迹，应该是他的手笔，但并不是他的神力，应该是为替一个神准备的吧。”
　　听着沃邦的话，比企谷皱起了眉头。
　　他脑中迅速闪过了几个名字，最终确定了。
　　荷鲁斯。
　　在与赛特战斗的时候，他一直受到荷鲁斯力量的加护，除了那一次之外，他再没有如此近距离的与神明的力量所接触。
　　这么说，被扭曲的权能，应该是他从赛特那里所篡夺到那个赛特之兽，难怪会有变动，完全不像后来拿到的两个权能那么稳定，一开始就清清楚楚。
　　留下来先用一阵子的想法，他是绝对不会有的，这可是敌人留下来的“后门”。
　　天晓得荷鲁斯会不会什么时候就和奥西里斯一样突然也给他跑下来了。
　　“那么请问要如何才能消灭掉呢？”
　　比企谷觉得不懂就问，没什么好丢脸。
　　而且沃邦既然愿意告诉他，想必也不会吝啬于一个解决这个问题的方法。
　　“那就要看你自己了，我是用阿波罗的力量解决掉的，你如果有能够对付光的力量的话，应该也没问题，不过不留着吗？也许你原本的权能没有现在这个这么便利。”
　　光？那真是好极了，刚到手一个呢。
　　“哦，你也有这样的权能么？”看到比企谷松了一口气的表情，沃邦诧异了，“你现在和神战斗过几次了？”
　　当他看到比企谷伸出三个手指头，表情顿时变得很精彩。
　　“是这片土地的问题吗……”
　　沃邦心中冒出了在这个国家常住的念头。
　　如今的他满世界的游荡，为啥？找神干架呀！
　　几年前好不容易召唤成功，结果被隔壁的家伙给抢了，当时可是把他气坏了。
　　而这个年轻的同族，成为弑神者还不到半年，居然就已经来了三发！
　　嫉妒恨谈不上，但羡慕是妥妥的，他沃邦大爷三百年下来就没在同一个地方干过两个神的。
　　“算了……既然你不想留下，那就解决掉吧。”想了想，沃邦的身体重新放松了，“不介意的话，让我也欣赏一下你的权能吧？这么平和的和同族相处，对我来说是非常难得的经历，我觉得我们可以聊的更久一点。”
　　“如您所愿。”比企谷点了点头，然后开始催动得自夸父的第三权能。
　　他还真不怕沃邦趁这机会对他做什么。
　　对沃邦来说这一点意义都没。
　　周围的光，开始向比企谷身上聚集。
　　说起来，奥西里斯也好，夸父也好，自己似乎得到的都不是很明确的技能式的权能，真的是好麻烦，虽然拓展空间很大，但……得花多长的时间啊！？
　　不过用来排除掉荷鲁斯潜伏在体内的神力肯定够了。
　　随着权能的催发，渐渐的，比企谷可以看到了。
　　自己的身体内部。
　　光明和黑暗永远是一体同在，天地间是如此，身体也同样被分为光明与黑暗的区域。
　　生命的本源蕴含在光明之中，那么反过来，蕴含生命本源力量的部分便是身体中属于光明的部分。
　　在比企谷的“眼”里，可以清楚的看到，自己的体内，大部分“区域”都是一片黯淡，只有小一部分“区域”充满了光明，那就是他的生命之光。
　　现在，他要做的就是汲取附近的光，让光明照亮自己身体黑暗的地方，壮大生命的本源，祛除一切本不属于这个身体的邪祟与阴晦。
　　哪怕那是神明的力量！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十三章 祛除
 
 　　今年的千叶人，变得比平时更喜欢去神社。
　　今年的日子不太好过啊。
　　先是莫名其妙的比往常要早得多的挨了一发台风，还是超级台风，连吹带淹的折腾了一个晚上。
　　没等歇口气，千叶村又有毛病了，虽然不知道是什么毛病，但据说那里的林子跟磕了药似的疯长，跑去玩的都倒了大霉，逢人就发表卧了个大槽之类的感想。
　　但这次似乎更过分了，大白天的，千叶市突然就变的跟原始社会的晚上有的一拼，不对，原始社会还有星星看呢，这特么星星都木有，就是一片黑。
　　肯定是犯冲了，就是不知道是哪个王八蛋把大家拖下水的。
　　用普通的中华人的目光看，日本人也许蛮迷信的，比如相信妖怪啦，相信鬼神什么的。
　　千叶市，已经被黑暗所笼罩。
　　真正的伸手不见五指，所有的光都没有了，不管是自然的光还是人工的光，有杀错没放过。
　　最先消失的，是太阳的光芒，明朗的天空变成了夜幕。
　　紧接着就是刚刚被打开的路灯，然后是住宅、商业楼等建筑物的灯光，也包括霓虹灯，之后连汽车的灯光也开始消失，到最后所有的人工光源全部失去作用。
　　所有人都被强行拉扯进了黑暗的世界，为突然失去了光的保护而感到愕然，然后变得不安。
　　这是现代的人难以感受到的十分纯粹的黑暗，数米之外的地方都变成了看不到任何事物的无尽深渊，让人彷徨。
　　经历数千年时间发展起来的人类文明，在这一刻，在某种诡异的笼罩下，毫无抵抗的能力。
　　黑暗中的人们由最初的困惑与不安开始变得恐惧，然后又因无力感而使得因为各种原因所积压下来的愤怒变得失去控制，最终开始产生混乱与动荡。
　　一些犯罪的行为开始在不同的人之间上演。
　　相比之下，还能够较好的控制住自己的情绪的，恐怕只有那些身怀绝技，被大部分普通人所以为只是存在于小说和影视作品里的人了。
　　但事实上，他们也好不到哪里去。
　　扩展到了整座城市范围的强大力量，会剥夺一切的光明，哪怕不是以科学，而是以魔术的力量所产生的光明，也会在出现的一瞬间就被夺走。
　　区别仅仅在于，这些人知道这很可能是因为某个人，当然也可能是因为两个人。
　　没有人会问“为什么不阻止”这样的废话出来，能够阻止的话，他们就不会被称为魔王。
　　某座宾馆的房间里，此时坐着一老一少。
　　骚乱也延续到了这附近，但他们并没有什么反应，或者说根本是不在意。
　　长久以来被称为沃邦侯爵的老人，此时的注意力都在他面前这个名为比企谷八幡的少年人身上。
　　“剥夺光明吗……”存于世间已超过三百年的老王若有所思，“很有趣的权能，是什么样的神呢？”
　　比企谷刚刚就在他的面前，剥夺了一个城市的光明。
　　沃邦拥有能够轻易的让一个城市的人类都陷入混乱，又或者是将其毁灭的力量。
　　在他看来，比企谷的这个权能也有同样的能力。
　　人生来是渴望光明，恐惧黑暗的。
　　平时也许不觉得，一旦失去，就会报以强烈的怀念，并苦苦的等待。
　　沃邦所出生的时代，夜幕一旦降临，大地就会陷入这样的黑暗里。
　　那个时候的人类，总是抱持着不安、恐惧、灰心和无力的心情，等待着太阳再度升起。
　　这是人类的天性，因为他们比其他生物更有智慧，所以更加喜爱光明。
　　将光明剥夺的话，别说是一座城市，即便是一个文明也能够轻松的击溃。
　　忽然，沃邦的看到了一道微弱的金光。
　　是从比企谷的胸口焕发出来的，一闪即逝。
　　“呵呵，找到了么……”
　　话音未落，比企谷的胸口出现了一团光芒，大量的光正从那里喷发出来，形成一片绚丽的光雨。
　　一只金色的猎鹰，从比企谷胸口炸开的光团中出现，向窗户冲去。
　　沃邦眼一亮，当即手一伸，就要去抓。
　　但在这时，原本闭目的比企谷双目一睁，然后更快的出手了。
　　他从椅子上弹了起来，一记贯手直接刺穿了这只猎鹰。
　　这似乎对神鹰造成了难以弥补的伤害，它哀鸣一声，蓬的一下整个炸开，化作烈芒向四周射去，就好像凌空炸开了一团烟花一样。
　　但仔细看的话，会发现每一道光芒都是一只小鹰。
　　“给我消失！”
　　比企谷的低哼声中满含着杀意，一股惊人的热力从他身上喷涌了出来。
　　速度比神鹰所化的光还要快。
　　随着这股热力扫过，空气变得灼热，物品则变得干枯，并没有任何预兆的燃烧了，也包括神鹰。
　　最终，整个房间好像被导弹击中了一般的整个炸开，橘红色的火焰在一片黑暗中显的十分醒目。
　　在这场爆炸中存活的，只有两人一狐。
　　玉藻前在关键的时刻重新跳回了比企谷的肩膀，受到了他的保护。
　　撇开她的力量，光这份眼力就很扎实。
　　不过比企谷很满意，沃邦却是惋惜和不愉。
　　“可惜了，浪费了……”他一脸的痛惜表情，“何必消灭它，有这只鹰的话，把这个神召唤下来就不是什么难事了。”
　　是真的很心疼，召唤不从之神的仪式存在很大的失败几率，就是因为如果要让神回应，那么一定要有相应的媒介，还有什么比神自己的力量更适合做媒介的呢？
　　渴望与神战斗的心情上，恐怕只有意大利的剑王能够与沃邦相比。
　　“额……抱歉，看到那家伙就没忍住。”比企谷干笑了一声。
　　要是别人这么跟他说这种话，大概根本不会理，但对沃邦不能这样，如果不是他提醒自己都不知道有这一茬。
　　不论沃邦是出于什么目的，他这人情都是欠下了。
　　“真是太糟蹋了……”沃邦依然一脸的不痛快。
　　但不痛快也没有什么办法，严格来说这本来就是比企谷的东西，沃邦只是没料到比企谷居然完全不考虑一下就直接下手摧毁。
　　“您就放心吧，过不了多久大概有会有神降临的。”比企谷安慰道，“这种不安分的家伙，总是能够看到的。”
　　“或许吧。”沃邦叹了口气，看到如此暴殄天物的行为，他觉得自己都变得不像是自己了。
　　稍微整理了一下心情后，他重新恢复了那副冷酷的模样。
　　黑暗也已经消失了，比企谷醒来之后，光明已经重新降临到这片土地上。
　　“那么就这样吧，你现在大概也没有什么心情陪我这个老头子说话，有机会我们再见吧。”
　　伴随着越来越大的风啸声，沃邦的身体变得模糊起来，最后完全消失，变成了风的一部分。
　　“比企谷八幡，我期待与你战斗的一天。”
　　最后发出了这样的话语之后，比企谷面前的风轰然散开，只留下一地的狼藉。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十四章 黑暗来人
 
 　　沃邦离去之后，比企谷也就离去了。
　　宾馆已经不能待了，毕竟这里被他搞的一团糟。
　　顺便走的时候，他发现走廊居然还保持的不错，之前被他吸走生命之光的家伙们还趴在那儿，于是他将这些人的光重新吐出，将光还给了他们。
　　心情好，就是任性。
　　不知道学校的文化祭会不会受到影响，如果有的话也只能说抱歉了，天大地大，大不过自己的小命。
　　不过收获真的蛮大的。
　　他从赛特那里篡夺的力量，没有了荷鲁斯的“扭曲”之后，已经恢复了原样。
　　也就是荷鲁斯，估计也只有这个有着“赛特的征服者”之称的神，才有能够扭曲赛特的力量的本事。
　　但今后没问题了，事情已经过去了。
　　刚才稍微牛刀小试了一下，效果不错。
　　在埃及的神话里，赛特与奥西里斯的关系要比他和荷鲁斯的关系恶劣一万倍。
　　如果说赛特和荷鲁斯的竞争更多的表现是谁来当老大和老二的劲头，那么和奥西里斯的争斗就简直是不共戴天的阶级仇敌。
　　他们在几乎每一个自然实体上呈现对立的关系。
　　当是土地的时候，奥西里斯代表造福于人的土地，赛特便象征沙漠，或者是其他多岩石、干旱的，不能出产任何东西的土地。
　　当是水的时候，奥西里斯代表给埃及带来沃土与丰饶的尼罗河，而赛特就代表在埃及人眼里百无一用的海水。
　　甚至当是太阳的时候，奥西里斯代表太阳温暖适宜，让万物生长的美好一面时，赛特也当仁不让的表现出“晒的大家不要不要的”这样的属性。
　　这已经不是多大仇了……
　　是有你没我。
　　如今也体现到比企谷的权能上了。
　　比企谷从奥西里斯那里篡夺的是潮湿的力量，也就古埃及人眼里最为神圣的潮力，可使土地肥沃，河水充沛甚至泛滥，也是让太阳可以持续燃烧的基础，是生命的根源之一。
　　而从赛特那里，比企谷得到的也与这完全对立，那就是干燥的力量，这种力量会带来灼热和燃烧，江河变得枯竭，绿地变成焦土，妥妥的死亡剧情。
　　他只不过是稍微发挥了一点，就把房间给炸了……
　　虽然说，没有了靠看书就能把对方嘴炮死的能力好像不是那么便利了，但要说干燥的力量就不如的话，比企谷自己都不信。
　　说到底，本质的力量，往往比纯粹的技能更加凶恶。
　　果然，接二连三的从神那里获得他们的本质能力，并不是偶然，似乎这就是自己的权能偏向。
　　可惜，没有同样类型的弑神者可以供比企谷参考，这条路到底怎么走比较好只能由他自己来体会了。
　　走在路上，比企谷可以看到之前因为自己大力吞光之后所造成的结果。
　　虽然光明已经重新回到这座城市，但之前的骚乱却不是那么容易平息的。
　　每个人脸上都露出惶恐不安的神色。
　　当然也有那种作死的还没冷静下来的家伙――自然会有闻讯赶来的警察叔叔请他们吃翔。
　　比企谷决定以后还是要妥善的运用自己的力量，弑神者无意识下会对周围产生多么巨大的影响，他算是直接的体会到了，比任何一次都要深刻。
　　兔子还不吃窝边草呢。
　　至少在此刻，他确实是这么想的，至于以后能不能做到那估计天都不晓得。
　　因为担心小町，比企谷没有先回家，而是去了一趟小町的学校。
　　得到的回报是哭成了大花脸的比企谷小町把脸上的不明物体全擦到他身上了……
　　不过总算是放心了，笨蛋妹妹没啥事，可以继续野生，不用管她。
　　但是一脑子赶紧回家换衣服念头的比企谷，霉运显然还没有结束，他又在回家的路上遇上了已经有一天不见的惠那。
　　“发生什么事情了，八幡。”
　　剑之巫女还是那么嚣张的背着凶器到处跑。
　　不过脸上的担心表情似乎不是假的。
　　“没事，就是跟人吹了一下牛逼。”
　　其实比企谷想说的是――哥现在很牛逼，一手干一手湿啊。
　　不过这种逗逼话想想就可以了，不用说出来。
　　“唔……虽然不太明白，但那就是没事情的意思吧。”
　　惠那当然体会不到比企谷的潜台词，事实上她紧张另有原因，她紧接着就说道：
　　“先不说这个，你遇上黑暗的人了吗？”
　　“哦？有什么事情吗？”
　　“我听到消息说，黑暗最强的那几个达人都来到日本了，是为你而来的哦。”
　　咦？为啥？
　　比企谷很好奇。
　　在他印象里，黑暗的家伙应该是那种“我很吊而且不温柔”的傲娇货色。
　　尽管通过弟子表现出了善意，但似乎并不是那种舔跪的态度。
　　至今为止，也没见过拳魔邪神之外的九拳。
　　怎么突然就跑过来了？
　　“我没联系过他们。”比企谷摸了摸下巴，最近越来越喜欢这个动作了，“到底是为了啥呢？”
　　“不光是他们哦，欧洲的剑之王也过来了，黑暗的人正在他身边侍奉。”
　　诶？怎么感觉好像是一种敌意似的？
　　“哎呀，八幡真是一点都不关心，黑暗的武器组，几年前已经奉剑王为主了哦。”
　　惠那似乎忧心忡忡，
　　“那个人听说非常的乱来，不但寻找着神的踪迹，也喜欢挑战自己的同族，我想，他应该是来找你的。”
　　意大利的剑王，应该就是动漫里那个黄毛了，也是个喜欢背着凶器到处跑的家伙。
　　出场次数不是很多，但每一次出场都让当时看动漫的比企谷觉得这丫应该饰演的是脑子有包君。
　　第一次出现的时候就是跟草S护堂打电话，基佬气息满满的。
　　要说草S护堂这家伙虽然让比企谷各种看不顺，但取向还是蛮正常，当即就喷回去然后挂电话了。
　　这货来找自己作甚？打架？
　　而且丫好像抢过沃邦的怪？
　　比企谷脸色有点变了，沃邦老爷爷现在可就在千叶呢……卧槽不会打起来吧？
　　想到自己吞个光就对周围造成了这么大的影响，要两弑神者在这里干一架的话……
　　感觉自己的房产好像不太安全呀。
　　于是他探视的问了一句。
　　“那个……惠那，你知道沃邦侯爵现在就在千叶市吗？”
　　看到惠那刷的一下变得苍白的脸，比企谷不用她回答也知道结果了。
　　好吧，为了房子和逗逼妹妹的安全，必须要把那个意呆利的家伙打发走了……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十五章 意大利的魔王
 
 　　作为弑神者，萨尔瓦托雷・东尼的评价不是怎么好。
　　这里的不好说并不是通常意义上的意思，因为大家对弑神者的评价就从来没好过。
　　但对这位意大利的魔王，所有人都毫不怀疑，这家伙的脑袋根本是坏掉了。
　　对于作为西方魔术社会中心的意大利魔术界来说，这是个很痛苦的事情。
　　这么多人，却让一个白痴弑了神，你们意呆利的魔术师都是吃翔的咩？
　　类似这样的想法，一定是有的。
　　但即便是白痴，也毫无疑问是魔王，对这一点，就算是非常的荒唐，也必须承认。
　　在这个世上，魔王们不会缺乏侍奉之人，事实上也根本不存在哪个地方就特定是哪一个魔王的地盘这样的概念，因为这帮人走到哪里，哪里就是他们的地盘，就会被当地的势力所侍奉。
　　哪怕是像意大利的七姐妹那样的魔术名门，又或者是日本的正史编纂委员会这样的机构。
　　就是号称要以纯粹的武术纠正世界的超级中二集中营，黑暗也不例外，在这个组织里，名为武器组的势力，便是奉意大利的剑之王为主。
　　正确的说，是黑暗的武器组。
　　比企谷八幡，并不是这个世代的弑神者中第一个武人出身的，在他之前还有一个。
　　就是剑之王，萨尔瓦托雷・东尼。
　　听名字就知道，这家伙是特别的专精于剑的。
　　对武器组来说，这是无可抵挡的诱惑，尤其在他们知道，萨尔瓦托雷・东尼在成为弑神者之前乃是一位纯粹的剑士之后。
　　以武术纠正世界的话，还有比同道出身的弑神者大人更好的助力么？
　　可惜没什么卵用，因为剑之王与其说是对他们不感兴趣，还不如说是那脑筋回路一般人搞不懂，作为武器组掌控者的八煌断罪刃根本不知道怎么跟这货沟通，所以尽管他们早就献上膝盖了，可剑之王到底有没有收到，送快递的小哥表示他也搞不清……
　　如此，能指望剑之王能帮忙自然也是天方夜谭，几年下来就没有收到过一次剑之王的主动联络。
　　所以，当前几天，他们突然收到了来自剑之王的指令时，哪怕这个指令很大程度上是要去招惹另一个弑神者的时候，八煌断罪刃依旧是激动坏了。
　　从内心讲，他们还真的希望萨尔瓦托雷・东尼和比企谷八幡打起来，在他们眼里这也是兵器派与徒手派谁优谁劣的最佳比拼。
　　和沃邦居然坐民航不同，八煌断罪刃为了把握这好不容易的机会，特地巴巴的弄来了专机，将萨尔瓦托雷・东尼弄到了他们在日本的基地。
　　萨尔瓦托雷・东尼看上去是个爽朗的，普普通通的年轻人，是个英俊的美男子，穿着花格子的衬衫，牛仔裤，运动鞋，只从外表上的话，他完全不具备世人所想象的魔王的威严，倒像是个会走在街上随便对妹子搭讪的死现充。
　　但他确实是七位魔王之一，全世界魔术师都恐惧着的伟大存在，他的魔剑已经斩杀了不止一位神明。
　　萨尔瓦托雷・东尼不是第一次寻找并与同族战斗了。
　　比如那位中华的教主，当初就花了不少时间才成功的找到了她。
　　那位依旧保持着青春美貌，如同十六岁少女般的武王，在武道上修为毫无疑问是世界的第一人，那场战斗以武人的身份来说，是东尼的败北。
　　然而这对东尼来说是件令他高兴的事情，因为教主证实了他所追求的东西――即便成为弑神者，武术也可以不断强大下去，强大到不输于任何的权能。
　　萨尔瓦托雷・东尼曾师从于欧洲骑士剑术达人，达至“圣杯骑士”地位的欧洲最强剑士，当代的圣拉斐尔，在那位强者的手上，在成为弑神者之前，他将自己的剑磨的更加的锋利了。
　　而在成为弑神者后不久，他便以剑士的身份挑战了自己的师傅，却失望的发现，这样已经无法再让他磨练自己的剑技。
　　然后就得到了“如果想要磨练出更强的剑技，就需要和你同格的敌人战斗”这样的建议。
　　从此他就爱上了和同族撕逼，他对权能并没有收集的欲望，唯独想要的只是不断磨砺自己的剑术，在死去之前绝不停下，但就算他是弑神者，想寻找与同族战斗的机会也不多，因为同族们都是来去无踪的家伙，就跟他自己一样。
　　“我亲爱的族人，就是在这片土地上吗？”
　　东尼饶有兴致的参观着基地里各种各样用来练武的设施。
　　他的身边跟随着八个人，这八人就是黑暗武器组的掌控者，八煌断罪刃。
　　“是的，萨尔瓦托雷大人。”说话的是一个老者。
　　老者的身材异常的高大和威武，一看就是具有强大力量的人物，但在东尼的面前，老人显的很恭敬。
　　他的名字是世戏煌卧之助，乃是八煌断罪刃之首的二天阎罗王，其地位相当于空手组的一影。
　　当正式接触过东尼之后，这位可能是世界上最强的兵器派武术家觉得，萨尔瓦托雷・东尼绝非意大利魔术师所认为的那样，是一个笨蛋。
　　一个笨蛋是不会总是在恰好的时候用插科打诨的方式把他的话截断，让他没法接下去。
　　能将剑技修炼到这个程度的人，怎么可能是笨蛋。
　　这让他决定，还是慢慢来吧。
　　先做好这件事再说，什么都没有做，就希望得到对方的帮助，确实异想天开了点。
　　“萨尔瓦托雷大人，我的部下已经找到了比企谷八幡的居所，是否需要代您邀请他呢？”
　　“不用啦，族人们都是些脾气不好的人呢，和我不一样哦。”东尼说道。
　　他抬起手来，轻轻抚摸被自己抓在手上的剑袋，这是他的武器，当初去和老师决斗之前在某个小镇里为他人所赠送的高品质仿制品，仿照的对象是中世纪的骑士剑，如今它的名声不输给魔术历史上任何一把赫赫有名的魔剑。
　　“明白了，那么有什么需要的话，请随时吩咐。”
　　看到东尼的这个动作，世戏煌卧之助知道自己等人应该消失了，这样的动作和表情，同样作为使用兵器的武人，他完全了解这个是什么样的状态。
　　他和其他人打了一个眼色，然后轻悄悄的离开了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十六章 别开生面的邀请方式
 
 　　月光皎洁，在世人坚信世间万物由诸神主导的远古时代，月亮的光芒象征着生命，对月神的崇拜也是最早的天体崇拜。
　　即便在后来，在大家逐渐都认为太阳才是光的唯一来源的时候，月亮的光芒依然保持着原本的地位，柔和的月光是温顺的光，而太阳原始的光芒，却在更多时候充满了危险。
　　如今，大家伙都知道那不是神仙，只是天体而已，但也依然认为在月光下做一些羞羞的事情还是很有格调的。
　　当然做一些不怎么羞羞的事情也是可以。
　　在自家的院子里，比企谷正在打拳。
　　月光洒在他的身上后，似乎被吸附住了一般，远看山去他的身体有些朦胧，似乎被一层光膜所包裹着。
　　武术的修行就在一个勤字上，不论天赋高低，这个是最基本的要求，无勤则不精，和其他事情是一样的。
　　比企谷如今身为弑神者，如果他愿意的话，完全可以向黑暗索要各种武术，哪怕是其他九拳乃至是一影的武学，黑暗也绝对会奉上，但他没有这么做。
　　弑神者的身体机能带来了超强的身体基础，学习能力也变得妖孽，这样的结果就是他的武艺从弟子级直接跃至了高手级的顶峰，但绝对不是达人的境界，这一点可以通过拳魔邪神看的很清楚。
　　不过，有了这么一个巨大的跃升之后，他的武艺的进步速度就从此变得的十分缓慢了。
　　很显然这就是玉藻前所说的“不是与同格者战斗的话就无法提升”的窘况，魔女潘多拉的仪式，使人类能够借助神力，篡夺神的能力，并从而在灵格上达到与神同尊，身体也完全凌驾于这个世上所有的生物的，即普通的人类无论如何也无法靠修炼达到的境界，但从此也几乎封死了依靠修炼来变强的道路。
　　之所以说是“几乎”是因为，对于武术，魔术这些人类的技巧而言，弑神者采用修炼的方式依然可以发挥作用，但十分微小，为了提升境界而需要的时间变得远超常人。
　　对于沃邦那样的权能型弑神者来说，当然完全不存在这样的问题，但对于比企谷这样，除了权能之外也会依靠原本的技艺的弑神者来说，这就很头疼了。
　　但这不是放弃的理由。
　　比企谷知道，只要自己不被神杀死，那么自己将拥有十分漫长的生命，甚至可能永生不死，这样的话，自己并没有必要把武术的提升方式变得和权能一样。
　　总不能变得和沃邦一样，成天就琢磨着怎么找神打架吧。
　　一套拳打完，比企谷连一点汗都没有，完全感受不到任何疲劳。
　　他的身上已经吸附了一层月光，心念一动间，立时全数吸收了。
　　一个城市的人工光芒，都比不上这一层薄薄的月光，人工的光芒虽然璀璨，但其中的生命之力低的可怜，几乎微小到可以忽略，但这么点月光之中，生命之源却十分的浓郁，而且月光温顺，对身体没有任何的伤害，能够很快的就转化为生命的力量。
　　月亮的光芒，确实谈得上是光中精华，太阳暴烈的光通过月亮反射之后，其中有害的东西已经消失了，只剩下无害的一面，蕴含生命之源的一面。
　　难怪月神的崇拜，比太阳神要更早，且一度十分兴盛，堪比后来的太阳神地位。
　　想了想，比企谷再次催动权能，空气中的月之光芒，如同水一般流动起来，向一直趴在旁边的玉藻前身上涌去。
　　原本已经看他打拳看的直打哈欠的妖狐，顿时精神满满的立了起来，让比企谷如同灌水一般的将大量的月光注入她的体内。
　　神话中的妖魔精怪，都经常会有借助日月精华来修炼的段子，吸收月光的更是占大部分。
　　而在现实中，月光也对玉藻前有极大的益处，只是她没有主动吸取的能力，只能被动的由月光照耀，在效率上当然不能和比企谷相比。
　　玉藻前从那天起就一直保持着狐狸的形态，老实说，在被小町看到后，她就被小町喜爱的不行，要不是比企谷不许，估计天天都会被小町抱着睡觉。
　　过了一会儿，玉藻前忽然全身毛发直立，比企谷也几乎是同时停止了向她体内灌注月之光。
　　“八幡大人。”
　　“嗯，我感觉到了。”
　　比企谷看向和玉藻前一样的方向。
　　刚才，有一股强烈的咒力从那里喷涌了，虽然只是一瞬间，但对于魔术师以及弑神者来说，就好像是黑暗中的一团篝火，显眼的一塌糊涂。
　　而因为是弑神者，比企谷甚至可以从中感到更多的东西。
　　那是呼唤，也可以说是在打招呼，反正比企谷就是能够感受到这点。
　　“八幡大人，好像是您的同族在邀请您。”玉藻前说道，“人类的术者是做不到这一点的，即便是多名高位的术者通过仪式可以做到这种程度，也无法在咒力中注入自己的思想。”
　　比企谷点点头。
　　他也赞同这个说法，能过做到这一点的应该只有神和弑神者。
　　神是不会使用咒力的，既是咒力，又有这种输出水平的，那就只能是其他的弑神者了。
　　权能是魔术所不可比拟的力量，不光是因为这是得自神的力量，对咒力的需求也达到了一个恐怖的地步，惠那就跟他说过，哪怕是咒力最为充沛的人类，通过特定的仪式能够一次性将全部的咒力爆发出来，也依旧无法满足使用权能的要求。
　　所以和魔术一样是以咒力催动的权能，才被视为任何魔术都不可比拟，咒力的需求量本身就决定着术法的威力。
　　同样的道理，弑神者即便不使用权能，也是完全凌驾于魔术师的存在，他们的咒力总量和输出水平都是人类只能仰望的级别，也正是因为这一点，人类的武术和魔术被他们使出来之后，也会变成完全不同层次的东西，能够与神作战。
　　而同样的技能，在人类的手上，对神却是毫无威胁的。
　　“既然别人诚心诚意的邀请我了，不去的话看来说不过去。”比企谷笑了，这份咒力不会是沃邦的，传达过来的意志明显不是沃邦的味道，别的可以作假，这个假不了。
　　既然如此，就只可能是意呆利的那把傻子剑了，比企谷可不觉得还会有第三个弑神者跑到日本来。
　　“八幡大人，请小心，或许您的同族是来与您战斗的。”玉藻前说道，“多位罗刹之君同处大地时，必然会产生相互争霸的关系，您所处的正是这样的时代。”
　　“嗯，我知道，你就不要去了，帮我守好家，不过千万不要陪我妹妹睡觉，这是为你好。”
　　说完，比企谷身形一窜，没入了夜幕之中，留下了闻言之后变得一脸纠结，龇牙咧嘴的九尾狐狸。
　　-----------------------------------------------------
　　PS：我去，2000字真不经写，一下子就写完了，我不是故意水的哦。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十七章 每一个弑神者上辈子都是狂吃地瓜的逗逼
 
 　　比企谷在夜黑中疾行。
　　月光照耀下来，却显不出他的身形，泼洒在他身上的光都被吸收了，只能看到一团黑暗，但在这黑夜之中，实在是不显眼，几乎跟不存在一样。
　　越过一栋栋房屋，他掠向爆发出咒力的地方。
　　周围的房屋逐渐稀少，视野变得开阔起来。
　　一片黑沉的海面出现在遥远的边际。
　　这里，正是比企谷第一次弑神的地方。
　　隔着老远，比企谷已经看到那里站立着一个青年，手上提着一个长条形的袋子。
　　金发白肤，典型的欧洲人相貌，穿着花衬衫。
　　几乎是比企谷看到他的同一时间，他也朝比企谷所在的方位看了过来。
　　四目相对。
　　比企谷解除了权能，几个起落后，也落在了海边，与青年正面相对。
　　“用这种手段邀请你真是不好意思，但你要理解呀，听闻在极东的国度有了新的同族，是件多么让人开心的事情。”
　　青年露出开心的笑容。
　　说着，他打开手里的袋子，从里面露出了一截剑柄。
　　“在我那边，好多人都在讨论这件事，说‘新的魔王大人’出现了，如果是真的话，日子真是越来越难过了什么的，啊对了，我是在意大利那边的你的同族哦，我叫萨尔瓦托雷・东尼，你叫我东尼就好啦。”
　　萨尔瓦托雷・东尼，果然是他没错。
　　比企谷这么想着的时候，就见东尼已经将袋里的剑拔了出来。
　　这是一把双手大剑。
　　虽然是仿制品，但用料很扎实，而且是很认真的仿制出来的，并不是只图卖个好价格，就随便做出来的东西。
　　开刃了之后就完全是一把真家伙了。
　　比企谷还在拳魔邪神那里学武的时候，就在基地里就见过使用这种武器的武器组的武人。
　　所谓骑士可不是字面上的意思，这群在中世纪的西欧大陆风靡一时的军事贵族不论在马上还是马下都是出类拔萃的，而骑士最喜欢的武器就是剑，在这个世界，经历了中世纪血腥沉淀而传承至今骑士剑术是在整个里世界都有名的武器技，在黑暗里，十个欧洲剑士里，几乎九个是修习骑士剑术的主儿。
　　而有着剑之王称号的弑神者，毫无疑问是这个领域的佼佼者。
　　“所以你邀请我，就是为了打架？”
　　比企谷看着他，问道。
　　“打架什么的太过分啦，我觉得我们可以成为很好的朋友哦，来，为了新的友谊，让我们全力厮杀一番吧。”
　　意呆利的傻子剑一脸兴奋的说道。
　　不过比企谷还真是一点意外都没有觉得……
　　就现在而言，这家伙跟动漫上的形象简直完全一致，没有一点区别。
　　不过既然是同为武人又同为弑神者，这样的要求当然他也不会拒绝。
　　“很高兴哦，比企谷八幡，你果然也是深爱着武术的，我真是来对了。”
　　已经抽出了剑的意大利弑神者高兴的说道，他也感受到了比企谷的战意。
　　对比企谷来说这也是理所当然的，对方都拔刀子了，不打一顿怎么行？再说了，自己本来也就打算想个什么办法把这家伙打发走，既然现在遇上了，虽然稍微有点计划赶不上变化的味道，但既然对方这么干脆，自己也没必要婆妈。
　　不过很奇妙的，从见面到现在，两人之间的对话可谓是十分的简短，但在行为上却似乎十分的搭配默契。
　　没有多余的话和动作，好像两个人一开始就约好了要在这里干一架似的。
　　比企谷可以从东尼那张貌似懒散的面孔下，感受到这个人心中对武术的热诚，那是没有丝毫保留的，全身心的付出，他在黑暗中看到过许多这样的人。
　　萨尔瓦托雷・东尼还算不上其中最疯狂的。
　　抽出骑士剑之后，萨尔瓦托雷・东尼将剑袋以及剑套之类的东西全部丢掉，然后就那么松松垮垮的站在那里。
　　武人都自己所喜爱的架势，看来这就是他的架势了。
　　如同是普通人用这种架势，大概随便就会被人击倒，这根本不算是架势，全身到处是破绽。
　　“不过，你真的不使用武器吗，比如剑之类的，这是好东西哦。”
　　“不用，我是徒手派的。”
　　比企谷说道，他也摆出了自己的架势。
　　四肢微微弯曲，腰身稍弓，看上去随时会扑出去一样，这也是拳魔邪神经常用的架势。
　　下一刻，似乎有什么东西炸响了。
　　术者称为咒力，武者称为气的能量，以爆炸一般的强度，从两人的身体里同时喷涌了出来！
　　对于人类的术者来说，这是需要聚集至少数十位高位的术者，在咒术仪式的辅助下才可能出现的咒力等级，而且也只是可能而已。
　　但在这里，这只不过是两名弑神者很正常的放出了自己的咒力而已。
　　很快，两人所在的位置，空间出现了如同扭曲一般的情形，脚下的土地也发生了龟裂，喷涌的咒力搅动着空气，向四周席卷。
　　这正是被称之为魔王的存在，所拥有的，凌驾于全体人类的的威能。
　　而不论是比企谷八幡，还是萨尔瓦托雷・东尼，都依然不动，只是保持着架势。
　　但此时的两人，实际上已经开始了交锋。
　　而且是武术高手交锋的最高境界――技击轨道战。
　　只停留在“看之眼”境界的人，是无法观测，也无法进行这种战斗的。
　　这是拥有“观之眼”，也就是在中华武术界称之为心眼的境界的武术家才有能力采取的战斗方式――在进行肉体上的真正交锋之前，互相预测对方的攻击轨道，寻找对方的破绽。
　　用比较通俗的说法，就是双方作为同样高超的武人，即便为敌，却也能够在心灵上达到一致，并以此为基础，在脑海中与对方进行一场模拟交锋。
　　通过这样的方式，他们在正式交锋之前寻觅出对方的弱点，然后全力打垮对方。
　　对于萨尔瓦托雷・东尼来说，这样的战斗他并不陌生，但对于比企谷而言，却是第一次，或者说，他是刚刚才学会。
　　但很奇妙的，他却没有什么生疏或者勉强的感觉，好像他已经进行过这种战斗成千上万回了一样。
　　确切的说，他原本根本没达到这个境界，只不过是有那么一点点的朦胧感觉。
　　但就是因为有了这么点感觉，结果只是刚开始对峙，被萨尔瓦托雷・东尼使出技击轨道战稍微这么一“刺激”，他就立马从“看之眼”直接蹦Q到了“观之眼”，不但境界跟上了，而且可以立刻与对方进行水平相当的技击轨道战。
　　连他自己也不得不感到震惊，如此违反常理，弑神者这种东西实在是太过可怕。
　　而居然能够成为这样的怪物，他真不知道该怎么评价自己才好。
　　看来自己穿越前没少吃地瓜啊，要是丢到玄幻世界，搞不好自己就是因为吃多了地瓜而魔力比神还多的超级大法师了。
　　如果有第二次机会，他一定会说，我要一口吃十个！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十八章 弑神者的武斗
 
 　　静止了许久之后，两人中先动的，是萨尔瓦托雷・东尼。
　　比企谷不知道他是否是因为找到了自己的破绽，还是因为他觉得再进行技击轨道战已没有意义，反正他是没找到对方的破绽。
　　只是一剑。
　　除了快，没有别的可以说。
　　这是可以和光电媲美的速度，虽然还没有达到神速的地步，但已经不是依靠“看”可以对付，哪怕他是弑神者，也不可能用视力来进行捕捉。
　　如果是之前，比企谷不知道自己会以什么方式来对付这一剑，或许是依靠弑神者的诡异天赋，但现在，他可以清楚的“观察”到这一剑。
　　几乎是东尼劈出这一剑的同时，他也动手了。
　　比企谷的身体猛地一伏，东尼的剑擦着他的头发划了过去，与此同时，他已经冲入了东尼的近身区域。
　　班卡西拉比较通俗的叫法是马来拳，和其他武术一样，也分为多种流派，但划分的不算太多，比较普遍的大概是五家。
　　那便是米南加保拳、司拉那拳、地各腊拳、加雍拳及加雍些]拳。
　　其中米南加保是苏门答腊地区的土著名，这一族曾在十二世纪时统治过马来半岛的部分地区，在文化上对半岛地区的马砣说挠跋旒大，尤其是曾经建立过米南加保王国的森美兰州，至今仍保留着浓厚的米南加保族风土习俗，米南加保拳就是由该族直接传予当地人的拳法。
　　拳魔邪神的班卡西拉也同样受到这门拳法很大的影响，注重伏身动作，擅长以敌人的下半身体作为攻击目标，由于保持沉伏性的低动作，敌人很难反攻其下身，即使想进击上身也不容易，因为米南加保拳的一双手往往是在头部周遭盘旋警戒，这个动作也被拳魔邪神引入了他的架势之中，然后传给了比企谷。
　　一剑出手的东尼，现在也面临同样的境况。
　　东尼用的是骑士剑，剑身不短，纵然他剑技拔群，招式老了就得变，要变就要时间，可这点时间比企谷未必给给他。
　　比企谷也确实没有这么好心，他已经像蛇一样的向东尼由下而上的卷了上去。
　　如果东尼依然不做什么反应的话，那么他就要锁骨卸骨或者是使用绞技了，弑神者的骨头再怎么硬比合金，也是有关节的。
　　“诶呀？”东尼露出了惊讶的表情，“原来你用的是这种拳呀。”
　　说话间，他的身体已经向风一样的向后疾退，避开了比企谷的擒拿，很显然，他掌握着能够快速进退的步法。
　　但比企谷已经跃了起来。
　　他这门武术也融入了许多野兽的动作，攻击上以虎豹为主。
　　一招错招招错，虽然不知道这个定律适不适合弑神者，但比企谷不会放过这个好机会，说到底，自从成为弑神者，他已经好久不知道和人痛快淋漓的比武是什么感觉了。
　　一跃而起的他，就好像是一只老虎一样，扑向了对方，双手握拳，对着东尼砸了下去。
　　这一招有个很形象的名字――猛虎扑击，也是比企谷用的最熟练的一招。
　　同时这一招也吸取了班卡西拉五大拳中最为粗野的地各腊拳的风格，以拳为主，脚攻繁密。
　　东尼再次退避，这玩意一看就不好接。
　　呼啸而下的比企谷，双拳锤落间，顿时把地面打的龟裂的如同蜘蛛网一样。
　　不过两次退避之后，东尼已经有了充足的空间。
　　“打的好呀，再接我一剑！”
　　他哈哈大笑，再度挥出了爱剑。
　　黑暗中，一片光爆开了。
　　那都是东尼的剑所反射出来的光芒。
　　无数道剑光，像一张大网，向比企谷覆射而来。
　　全部是一条直线的刺击，十分简单，但锐利到了极致。
　　剑的上面寄宿着浓烈的咒力，大概只要被剑尖碰到，就能够洞穿身体，正因如此，明明只是一件普通的手工制品，却成为欧洲魔术师们眼中的魔剑。
　　比企谷避过了一道、两道以及更多，终于，一道剑芒碰到了他，魔剑一往无前，贯穿了他的身体。
　　“咦？”
　　正要化刺为切的东尼却是一愣。
　　他并没有感觉自己刺中了实体。
　　答案很快揭晓，眼前被贯穿的比企谷消失了。
　　而在东尼的眼里，四面八方，出现了十多个动作各异的比企谷。
　　“残像？不对……”
　　东尼再一次挥动手中的剑，天地间全是锐利无匹的剑芒，但全部落空，一如刚才一般，每一个比企谷都不是真实的。
　　每一次都明明命中了目标，但全都化作虚无。
　　轰――！
　　巨响声中，东尼一剑将地面绞出一个大窟窿，然后他停了下来，看向四周。
　　还有好多比企谷……
　　“不是魔术……”东尼的眼里冒出热烈的光芒，“好厉害的武术呀！”
　　“毕竟我和你一样都弑杀了神而走到这一步的，如果这点程度都没有的话，当然不行。”比企谷的声音从四面八方而来，
　　不光是地上，连天上都出现了比企谷的身影。
　　正是拳魔邪神曾经迷惑过比企谷的招数。
　　下一刻，所有的身影都行动了起来，向东尼扑至。
　　但东尼知道并不是如此，其实是这些幻影在不断的消失和出现，因为速度太快，所以才看上去像是如真人一般在活动。
　　虽然知道是一回事，能不能破解是另一回事，但对他这样的人来说是不重要的。
　　重要的是他可以战个痛。
　　“哈哈，没错，有你这样的同族真是太好了，不，应该是挚友啊。”东尼大笑着迎了上去。
　　霎时间，只看场中掀起了飞沙走石，剑光与拳影，交缠不清。
　　不论是拳脚还是大剑，不断的进行着激烈的碰撞。
　　“得手！”
　　重重人影中，忽然传来东尼的一声暴喝，他在半空抡起一个大风车，将周围的幻影扫荡一空，然后一个凌空反切，直直插入了正好出现在他身后的比企谷胸口。
　　但不等他露出失望的神色，另一个比企谷已出现在他的另一侧，阴森森的冒出一句话来。
　　“确实得手了！”
　　刹那间，连这片天地都似乎要爆炸了。
　　比企谷使出了拳魔邪神传授给他的班卡西拉奥义之一。
　　名为盘旋中的亡灵。
　　正如其名，乃是在不断的盘旋中，将敌人绞杀的技艺，属于班卡西拉的奥义之一。
　　两个人所在地方，化作了一团暴风！
　　比企谷不断的缠住东尼，锁住东尼持剑的右臂，对他进行全方位的暴打。
　　不光是打，还有绊、扫、擒锁、扑跌、重投、锁喉和错骨等。
　　拳魔邪神的班卡西拉攻击方式极其多样化，不仅融汇了班卡西拉五大拳术的各自特点，也有吸收柔术、摔跤等技巧，盘旋中的亡灵这一招便是这方面的发展结果。
　　这种情况下东尼的魔剑也无法产生效果了，关节被严重的束缚住了，他无法顺利的出剑，只能被动的保护自己不受到致命的伤害。
　　但如果一直这么持续下去，他恐怕就要因此而落败。
　　或者说，这一招非常可怕，充分的利用人体的所有弱点，如果他不是弑神者的话，大概早就四分五裂了。
　　终于，他找到了一个契机，松脱自己持剑的那只胳膊的关节，从这场暴力风暴里挣脱了出来。
　　比企谷没有追击，而是任由对方脱离。
　　“滋味如何？”
　　他问道。
　　“很不错呀。”东尼扶住右臂，将关节重新接好，“我也该好好回礼。”
　　“嗯，我等着呢。”比企谷又一次出现在东尼的背后，“老实说你现在动作有点慢了。”
　　风暴再起！
　　“再试试这个！”
　　又是一个重投，东尼这一次在地上砸出个大坑，他的抵抗能力明显没有上次好了。
　　盘旋的亡灵这一招最可怕的地方正在于此，每中一次，不论多么强大的敌人，身体都会受到影响，如此就更难抵挡下一次。
　　这样一次接一次，直到将对方硬生生的磨死。
　　弑神者能不能被磨死不知道，毕竟以前这招没能打过弑神者，但现在的东尼无疑是一个很好的实验对象。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十九章 务必请以杀死我的心态打过来
 
 　　萨尔瓦托雷・东尼的剑术修为是毋庸置疑的，在成为弑神者之前，就已经是非常出名的一个人了。
　　因为完全没有魔术上的才能，而全身心的投入在剑术上。
　　至于到底是因为没有魔术的才能才会如此，还是本来就是这么一个人，那就无人知晓了。
　　但作为剑士的天赋和心志都是出类拔萃的，他拜过多位老师，都是在极短的时间里就将他们的剑术所掌握，包括那位有圣杯骑士之称的圣拉斐尔，东尼将她的剑术学到手只花了一个月。
　　相比之下，比企谷八幡的能力显然不如他。
　　不仅仅是能力，时间也是，从被拳魔邪神捡回去开草开始，也就是一年的功夫，其中半年还属于弑神者的时间。
　　所以现在居然是比企谷占了上风，怎么看都是萨尔瓦托雷・东尼大意了，毕竟这在武术家之间的战斗很常见，即便是较强的一方，但只要瞬间的大意，就可能导致被弱于自己的对手干掉。
　　萨尔瓦托雷・东尼是怎么想的，比企谷是不知道，他只知道的是，盘旋中的亡灵这一招，他越用越顺手了。
　　现在的他敢说，就算是拳魔邪神自个儿来使这一招，可能都没他用的这么顺手。
　　从拳魔邪神那里学来的武术，如今已经完全融会贯通，没有一点生疏了。
　　撇开弑神者的身份，仅以武术而论，他觉得自己绝对到达了九拳那个层次，这种事情不好解释，但他就是有这种自信，毕竟这种变化，他自己最了解。
　　力量的分配、招式的应变还有战机的捕捉能力，这些都已经完全进入了另一个次元。
　　看来正如玉藻前所言，弑神者要升级就是这么简单，而且跨度大的只要还是个人就没法跟你玩下去。
　　萨尔瓦托雷・东尼的身体，已经明显受到了非常大的影响了，他的速度与一开始已经是天壤之别，比企谷现在可以很轻松的接近他，然后给他来上一套。
　　怎么看都是一副失去了继续打下去的能力的样子。
　　但这个人依然是那副样子，不论被他摔、投、绞多少次，总是能够站起来。
　　一方面是因为弑神者的身体实在是够变态，另一方面也充分的体现出了班卡西拉在“力”上的不足。
　　即便身为人身，保留了作为人身的各种身体弱点，但弑神者终究不是人，能够让人一瞬间非死即残的打法，对于弑神者而言，却未必能够达到这种效果。
　　比企谷自己也是弑神者，他很了解这一点，因此他几乎是不间断的在对萨尔瓦托雷・东尼进行打击，不然的话，以弑神者的自愈能力，想必很快就可以恢复过来。
　　不过在达到一定程度后，比企谷也发现，自己已经不可能再依靠这一招来降低对方的身体能力。
　　他将这一点深深的记在了心里，因为神的身体比弑神者更强悍，完全不像弑神者一样受曾为人类这一点的限制。
　　“该见点血了。”又一次将萨尔瓦托雷・东尼放倒，他五指张开，抓向萨尔瓦托雷・东尼持剑的右手臂，“先要你一支胳膊！”
　　拳魔邪神的班卡西拉也有贯手，只是不如人越拳那么犀利，比企谷理所当然的选择是是人越拳的。
　　这一爪子抓实了的话，绝对能够在短时间里废掉萨尔瓦托雷・东尼的右手。
　　武人的战斗绝对不能大意，一次大意就可以决定是生是死，这是黑暗的师傅们最喜欢跟弟子说的，即便成为了弑神者，比企谷也将这一点牢记于心。
　　萨尔瓦托雷・东尼则明显这一点没有做好，身为武道的前辈，他既然小看了自己，就得付出代价。
　　就像现在，即便看上去胜券在握，比企谷也没忘了来个班卡西拉版本的伪分身术，各道身影分别抓向萨尔瓦托雷・东尼全身各处要害。
　　谨慎是不会有错的，尤其是面对强者。
　　这一爪下去，也将意味着这一次武术的对决，他已经有了让胜利天平向他倾斜的可能。
　　他就不信这家伙跟寻秦记电视剧里的连晋一个鸟样，右手萎了就整出一个更厉害的左手剑。
　　只不过，他总觉得自己是不是忘记了什么……
　　相比大脑，灌注着咒力的手倒是没有任何疑虑，闪电般的抓下。
　　但在即将抓到的时候，他的手遇到了阻碍。
　　一个又一个的楔形文字，从萨尔瓦托雷・东尼的身上显现，围绕着他。
　　从外表上看，所有的比企谷的手，都停留在这层文字以外。
　　终于想起来忘记的是啥了，妈蛋他们两个都是弑神者呀，弑神者是有权能的！
　　这特么叫什么事，身为弑神者居然把权能这种东西给忘记了。
　　说起来，打一开始，他们两个人就一直在用武术PK，谁也没用权能，也不知道东尼是不是也和他一样，忘记掉了。
　　下一刻，随着萨尔瓦托雷・东尼的活动，巨大的反弹力量传来。
　　所有的比企谷都被弹开，不同之处只在于，比企谷的幻身因为只是一股子咒力所维持，因而在这股反弹力量的影响下，很快就消散。
　　“看上去跟凹凸曼似得……”比企谷一个翻空落在地上，好奇的问道，“你这是什么权能？”
　　“只是用来保护自己的东西啦，这种东西你也有的吧。”东尼从地上爬起来，扭扭脖子扭扭腰，“不过如果不是这样就伤脑筋了，好歹我也是在同为弑神者的你厮杀嘛，嗯，我小看你了呀，没想到你会这么善战，所以这一次比较技艺是我输了，不过下一次我一定不会大意的。”
　　活动完了手脚的他笑眯眯的再一次举起剑。
　　“那么，挚友啊，让我们继续厮杀吧，全力的哦。”
　　“不要动不动就叫人挚友啊，你的朋友很廉价么？”比企谷甩甩手，也稍稍放松了一下身体。
　　下一刻，他周围的空气开始变得灼热起来。
　　“那么就开始第二轮吧，这一次换我先手，没意见吧？”
　　“当然，务必请以杀死我的心态打过来吧，挚友！”
　　-------------------------------------------------
　　PS：今天三更，已码完肛傻子剑。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十章 剑与掌的交缠
 
 　　动不动就叫人朋友兄弟的家伙，在比企谷的认知里只有两种人。
　　第一种是那种超级自来熟，因为自个儿是自来熟，所以把所有人都当成一样，觉得只要对胃口就可以朋友兄弟亲切的叫了。
　　还有一种就是死骗子，这帮家伙只要能把你的钱袋子掏空，别说是叫兄弟叫朋友了，管你叫爹都没问题。
　　萨尔瓦托雷・东尼两种都不像。
　　因为他叫人朋友就是为了把人脑袋打成狗脑袋。
　　当然，比企谷很乐意这么做。
　　他周围的空气温度越来越高了，脚下的土地再次发出崩裂之声。
　　但这一次不是因为咒力的冲击，而是因为失去了所有的水分，过分的干燥所导致。
　　一些裂缝中，甚至出现了火苗。
　　赛特的原始自然属性乃是风，风是他唯一的自然实体，他的一系列神权，都是由这个自然本质衍生而来。
　　比如一直伴随着他的破坏神即力量之神的地位，最早便是由台风的姿态所衍生出来的。
　　当他成为埃及的神之后，风会带起沙暴，侵袭尼罗河谷地，将田野化作沙地，于是又成为沙漠之神，炙热的空气以风的形式侵袭人类的居所，于是又被埃及人视为干旱、干燥以及使一切都燃烧的神。
　　哪怕是在新王朝时期一度尊崇，也是因为埃及人对亚洲作战时，需要适宜的天气支持，特别是风向。
　　这就和奥西里斯的一大堆神权，怎么扯都脱离不了水这个本质一样。
　　潮湿就是水，水是生命之源，所以成为植物和尼罗河的象征，并引申出生命之水和复活的概念，也进一步因为埃及人的生死观而升格为冥世的主宰。
　　因此，掌握着干旱和潮湿的比企谷，其实等于掌握了埃及人眼里的一切自然实体的变化规律，当然，现在的他还远没有达到那个程度。
　　比企谷的周围已经扬起了风。
　　灼热的空气化作了热风，开始在这处海滨盘旋，哪怕有着权能的佑护，东尼也能感觉到周围的热力在不断的升腾。
　　但热力的中心，却是比企谷本身。
　　然后，他眼里的比企谷动了。
　　一瞬间就接近了东尼，然后一个拧脚，甩出一掌。
　　东尼再次意外，他不是不懂快速进退的步法，但比企谷的步伐特别的诡异，他对距离的判断竟然出现了失误，等发现的时候，比企谷的掌击已近在眼前，而且带着一股炽热，掌击未到就已经叫他的面皮一阵刺痛。
　　俗话说打人不打脸，但比企谷显然不懂这规矩，第一下就打脸。
　　东尼的反应很快，一偏头，脚下同时启动，身体向一边平移，还是稍微慢了一拍，被比企谷一掌印在肩膀上。
　　掌印上去的一瞬间，比企谷的五指炸开，一股力道随着热力霎时间就破开了东尼的钢之护身，全数打在东尼的左肩上。
　　“唔！”东尼一声闷哼，在那么一瞬间，他觉得自己的左肩完全失去了感知，连带左手都变得迟钝了，凶猛的力道也破坏了他的身体平衡，本来准备好的刺击，愣是歪的没边，刺了个空，从比企谷的身后窜过去了。
　　就算是这样，也没能抵消掉这股力量，身体连退了好几步，步法完全被打乱了。
　　东尼不是没有接触过使用班卡西拉的对手，这门武术在西方世界非常流行，不在日本空手道之下。
　　但比企谷的班卡西拉明显不是一个路数，而这一次打出来的功夫，更是他从没见过的。
　　关键是对方不知道使用了什么权能，竟然能够击破自己的钢之护身。
　　这还真是头一遭，他这个钢之护身至今接下了不知道多少种攻击，哪怕有着被高温所克制这样的弱点，但像这样被从一点的位置直接打穿的次数也是寥寥可数，哪怕对手是神，也不能做的这么轻巧。
　　那股热力，究竟是什么东西？
　　比企谷当然不会好心到为自己的对手解释了，趁着这家伙中了一记穿掌后的影响还没有消除，他继续逼了上去。
　　他很清楚，一旦让这家伙拉开距离，剑力全开，自己恐怕也不会比现在对方好看到哪里去。
　　说到底，他对东尼有所了解，而东尼对他却是两眼摸黑，所以打一开始，他就在尽量的发挥自己贴身短打的优势。
　　这个优势，不会持续太久的。
　　他又一次使出骨法的步法，快速接近，一把抓住了东尼行动迟缓的左臂。
　　借助东尼下意识的一抽的力道，他再次贴了上去，手腕一扭，就是一个肘打――老规矩，直奔着脸过去。
　　“不要老打我的脸呀。”东尼不满的叫道，右手的剑一提，用剑身挡下了。
　　随之，也不知道他怎么做的，剑身一翻，竟然将比企谷的手臂弹开，剑刃正好对着比企谷的脸。
　　卧槽！
　　想都没想，比企谷松手，疾闪。
　　一道雪亮的剑光擦着他的鼻子削过，干燥的土地都被生生的劈出好长一条缝。
　　东尼脱身了。
　　而且他的左肩似乎已经恢复了。
　　“嘿嘿，该我了！”
　　东尼大叫一声，再一次刺出一片剑光。
　　刺！刺！刺！刺！
　　入目所见全是东尼的剑刺。
　　比企谷故技重施，演化出无数的虚幻身影。
　　但这一次，东尼只是嘿然一笑，然后大声的喝道：
　　“在这起誓吧！我，不允许我不能斩杀的东西存在，这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　东尼持剑的手臂，焕发出了银光，在锵锵声中，变成了如同金属一般的质地。
　　当银臂生成的一瞬间，比企谷所有的幻影全部消失，被斩掉了。
　　东尼的剑也不再是漫天的剑光，而是只剩下一道，直直的刺向比企谷。
　　不知道是不是因为那个防御的权能的关系，东尼的速度似乎没有之前那么快，但这一剑却充满了压力，明明只是一剑，却有一种地图炮一般的感觉。
　　“你是有多想给我一剑哦……”剑光当头的比企谷忍不住吐槽了……
　　不过换他也一定是这样，明明有着强劲的实力，却被憋的发挥不出来，怎么也得捅上个痛快的。
　　这一剑，无法避开。
　　拥有观之眼的比企谷已经判断出，不论自己做出什么样的闪避动作，这一剑都会劈到自己的身上。
　　而在这种情况下，他也无法动摇对方的身体，影响剑击的轨道。
　　既然如此……
    第三十一章 论弑神者的兄弟关系
 
 　　比企谷举起了双手。
　　权能的力量被灌注在了双手之上，他的双手变得通红，仔细看的话，如同火焰一般的在燃烧。
　　这已经不是人类的手了。
　　就在他刚刚做好这个准备的同时，剑光达至。
　　比企谷双手闪电般的合拢。
　　空手接白刃这招老实讲在各种小说里已经被用烂了。
　　不过话说回来了，大概就是因为很实用才会被用烂的。
　　燃烧的手掌将剑夹住了，但在同一时间，剧痛的感觉就从手上传来，比企谷觉得自己的手要断掉了。
　　但原本雪白明亮的魔剑被他用手接住的一瞬间，也如同烧红的铁烙一般变得通红！
　　持剑的东尼更是觉得自己的手快要烤熟了！
　　不过这点痛楚，对武人来说又算什么呢？看比企谷的表情就知道，不会比他好过。
　　他觉得比企谷八幡还真是个不断的给他创造意外的同类。
　　仔细想想，能够用肉掌将他的剑接下来的，他至今还只遇到过一个，也是同族，只不过是在另一个东方的国度，距离这里只有一海之隔。
　　眼前的年轻同族，虽然用的是不一样的方式，而且看上去并不是很好受，但终究是做到了。
　　不过，剑既然已经劈出去，就没有停止下来的道理。
　　“滋滋……”
　　令人咬牙的声音中，东尼被烧的通红，看上去似乎要融掉了的剑，十分缓慢的，一点点的开始前进。
　　幅度非常的小，但终究是在前进，在这个过程中，铁水不断的落下，每一滴都会在地上烧出一个黑不见底的圆洞，并在周围燃起火焰。
　　只不过，在这场拉锯中，两个人的脸色此时都如同是看到了香蕉的猴子，龇牙咧嘴的那叫一个厉害。
　　“来，让我刺上一剑，这很公平呀。”
　　东尼的五官纠结的跟麻花一样，他觉得已经闻到烤肉的味道了。
　　“鬼扯，你怎么不让我给你脸上好好来一下！”比企谷同样是表情扭曲。
　　尼玛，好痛的啊……
　　“你怎么这么小气？明明把我打成那样了。”东尼显然不打算放弃。
　　而比企谷更不可能放弃，在忍着痛瞎扯的时候，已经再一次催动了权能。
　　他的身上，也如同双手一般，开始燃烧了，似乎有什么东西，正被孕育出来！
　　东尼见状，顿时继续加大力气，同时，再一次发出了灵言。
　　“仅仅一挥即贯穿敌人的剑啊，为了剥夺一切的生命，寄宿上光辉吧！”
　　被烧红的剑，再度发生变化。
　　虽然还是那副被烧的快要化掉的鬼样子，但它开始膨胀了！
　　尽管速度很慢，但比之前好像挤已经空掉的牙膏套一样半天就挤出那么一点，这个速度却是明显更快。
　　比企谷开始觉得自己的鼻子要冒烟了。
　　这混蛋，居然对着他的脸捅！！！
　　不过，他的准备也完成了……
　　在东尼愕然的目光中，一轮太阳从比企谷身后升了起来。
　　不是那种能够让人觉得赏心悦目，充满温暖，为大地孕育生命的丰饶之日。
　　而是凶暴炽热，让大地枯竭，使万物燃烧，生灵绝迹的灭绝之日。
　　看到东尼变色，比企谷心中却是快意。
　　没有了荷鲁斯的扭曲，这一次他制造出来的太阳，可比和夸父交手时凶恶多了。
　　当初的太阳，虽然也能死人，但其中蕴含着生命的力量，不然也没法勾引到夸父。
　　如今这个太阳可没这么内涵。
　　和东尼的战斗不算太漫长，但这点时间，已经让他对权能的认识进入了新的台阶。
　　所谓本质，就是无限的衍生和变化，还有组合。
　　丰饶还是枯寂，只在一念之间。
　　“老子亲手做的兰州大烧饼，好好的享受吧！”
　　话音刚落，凶暴的太阳，便炸开了。
　　两个人都被吞没。
　　整片海岸，都被这耀眼的毁灭之光所吞噬，不论是土地还是海水，都化为乌有。
　　离之里不远的千叶市，这一刻无数人都在睡梦中被惊醒，起初以为是地震，但当他们冲出房屋，看到从大海的方向升起，将半个天空渲染的犹如白日般的巨大虹光时，都瞠目结舌，不少人甚至被惊骇的瘫倒在地，以为是世界大战爆发，又要吃蘑菇了。
　　所幸，这铺天盖地的光，与大地的震动一样，来的快，去的也快，很快，天际重新归于黑暗。
　　而在光源的发生地，此时呈现的是海水倒灌的壮观场景。
　　一整片海岸都已经消失了。
　　不知过了多久，一道身影忽然从猛烈的海流中冲出，歪歪斜斜的落到了地上。
　　一落地，这个身影就半跪了下去，剧烈的喘息着。
　　好一会儿之后，这个人的呼吸才变得平稳起来，然后重新站起。
　　月光照映出了他的容颜。
　　正是比企谷，不过他此时看起来十分狼狈，上身的衣物都没了，裤子也已经破破烂烂，腿关节一下的裤子还有脚上的鞋子也全部没了。
　　“那家伙淹掉了么……”
　　看着依旧波涛汹涌的海浪，他轻声嘀咕。
　　又看了一阵子，他依旧没看到东尼的身影。
　　难道已经和剑一样被烧掉了？
　　因为是比企谷自己的力量，对他倒没太大伤害，不然也不至于还能保持现在这个样子。
　　“算了，淹了就淹了吧。”
　　比企谷觉得没必要等了，好困呀。
　　他转身准备走。
　　就在这时，他听到水中有异响，这让他停下了脚步，回过头去。
　　一个浑身都是楔形文字漂浮的身影出现了，正从水里爬出来，不过环绕周身的文字已经变得很淡薄，几近消失。
　　是萨尔瓦托雷・东尼，这丫看来没被淹。
　　当他爬上了岸之后，楔形文字也全部消失了。
　　和比企谷差不多，刚刚爬上来的他，四脚朝天的躺在了地上，一个劲的喘气。
　　不过他的剑已经不见了。
　　对他这样的剑士来说，要说丢掉了剑那不现实，唯一的可能就是剑已经完蛋了。
　　比企谷走了过去。
　　这家伙的卖相也没比他好多少，无限接近遛鸟状态……
　　“喂。”比企谷踢了踢他，“还有气么？”
　　“等……等会儿……”东尼大口大口的呼气，“歇会儿……”
　　“嗯，你继续歇，我闪了。”比企谷点点头，就要走人。
　　“哇，不要这么绝情啊，我们是朋友耶！”东尼嚎道，听起来很凄惨。
　　“谁特么跟你是朋友？大半晚上的害我没的睡。”
　　话是这么说，比企谷倒是没走。
　　“别这么说嘛，你也觉得很痛快的吧？”
　　东尼不那么喘气了，他坐了起来。
　　“唉，我的剑没有啦，被你烧掉了，那可是陪伴我多年的伙伴呀。”
　　“怪我咯。”比企谷没有否认东尼的第一句话。
　　确实打的蛮痛快的，好久没这么舒爽了。
　　其实这家伙也不是很讨厌嘛。
　　“下次我会找到更好的剑的。”东尼用心疼的目光看着眼前的海水，“不会再随便被你烧掉了。”
　　“嗯，你慢慢找，虽然我觉得没什么卵用。”比企谷也坐了下来，站着累啊，休息一下再走吧。
　　“下次去我那边吧，意大利有很多好玩的地方哦。”
　　“行吧，不过说完了没，我饿了，还很困。”
　　“放心吧，马上就会有人来接我们的，对了，要不要比一下谁吃的比较多？我已经一天没吃了，你一定不是我的对手。”
　　“你是不比就会死星人么？说起来，有什么吃的？”
　　夜幕下，在海水拍打的声音中，两个同样筋疲力尽，肚子饿的直叫唤的弑神者，就这么你一句我一句的侃了起来。
　　好像在动漫里说过，弑神者都是魔女潘多拉的义子，因而算是兄弟姐妹。
　　姐妹就不提了，这兄弟……果然好兄弟的证明就是一起吹过鸟吧？
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十二章 故地重游
 
 　　黑暗武器组的人来的很快。
　　比企谷和东尼没吹多久的鸟，直升机就来了。
　　不过直升机并没有直接飞到基地里去，而是途中又转了好几趟其他的交通工具后，比企谷和东尼才到了黑暗在日本的一处基地，大约花了一个多小时的样子。
　　这处基地是在富士山树海里，很有趣的，是比企谷还不是弑神者的时候曾经待过的地方。
　　日语辞典里对“树海”的定义，广义上是指范围广大的茂密森林，因为从高处看起来有如宽广的海面一般就叫树海，但事实上真正能够被称为树海的地方并不多，在现实中，这个词更多的和秘境联系起来。
　　黑暗建设基地是很讲究的。
　　如果是本土势力并不强大的地方，黑暗会建的很嚣张，反过来，就会比较隐秘，甚至没有。
　　这个本土势力，就是指魔术社会以及和黑暗一样的武术家势力。
　　而日本算是“本土势力”比较强大的国家，但还没有达到能够让黑暗无法渗入的程度，尤其在武术圈，黑暗的势力远远压过了本土势力。
　　进入基地后，比企谷和东尼二话没说，先大快朵颐了一顿。
　　那吃相完全就是两个饿死鬼投胎，谁都不比谁好看。
　　武器组的人则小心翼翼的服侍在旁。
　　他们这会儿是真有点怕了――这剧情感觉有点不对。
　　本来在他们的想法里，剑之王好歹是数年前升格为弑神者的主儿，对付比企谷八幡这个新人肯定没问题。
　　很显然他们不了解弑神者这玩意。
　　因而尽管比企谷似乎没怎么搭理他们，他们还是赶紧的联系了空手组的人。
　　虽然平时双方是不怎么看的上眼的，但现在也顾不上那么多了。
　　却说比企谷这边，饱餐了一顿之后，便和东尼继续侃了起来。
　　他想知道的东西太多了，在沃邦那里并没有得到满足。
　　“哦，你说权能？”
　　东尼还在吃，他似乎非得在餐桌上扳回一局，不过倒还是有余力回答比企谷。
　　“这个我不太清楚啦。”
　　他组织语言的过程中，依旧不停的塞着东西。
　　“嗯，我想想，对了就是这样，我们打倒神，然后魔女为我们举行秘仪，但这个过程中，得到怎样的权能，由我们自身来确定。”
　　“是性格吗？”比企谷问道。
　　他会这么想也是根据对动漫的印象，沃邦的权能要么是大开大合一路平推的风范，要么就是充分体现出了其性格中力求掌控和贪暴的一面。
　　眼前的东尼也是，权能也与他专注的性格非常贴近，一切都与他专精于剑的风格所匹配。
　　“不单是性格哦，如果你很了解一个神，那么一定就会强烈的想要获得他所拥有的你想要的能力吧，这样的话，也有很大的几率获得哦。”
　　东尼终于停下继续塞东西了，他露出回忆的表情，
　　“当然，也可能是你非常有印象的能力，但如果和我们的性格匹配的话，也有很大可能获得它。”
　　“是这样啊……”比企谷感觉自己似乎能够理解了。
　　为什么自己总是获得不了技能型的权能，都是一些如同本质一般的能力。
　　大概就是因为自己原本就是从这个角度来理解自己所面对的神的。
　　除了赛特稍微出了些意外，奥西里斯和夸父都是如此。
　　仔细想想的话，这会是一件有点烦躁的事情啊，这种权能虽然花样很多，但起初却是发挥不出来的，弑神者必须靠战斗来进步，这岂不是必须不断的去找同格的家伙PK？
　　“比企谷大人。”
　　耳边忽然传来一道有些谄媚的声音。
　　皱起眉头，他转过头去。
　　卧槽好大一张脸，给老子滚远点啊。
　　“啊……比企谷大人，请不要误会。”这哥们大概被比企谷一脸的凶相给吓到了，蹬蹬连退了好几步，脸都有些发白，“空手组的同伴们，已经接到我们的通知，希望嫩能够得到拜见您的荣幸。”
　　比企谷微微一愣。
　　空手组的人要来么？
　　他不喜欢武器组的家伙，但如果是空手组的人，就另当别论。
　　不得不说，从武者心态上来说，比企谷是一个很有黑暗空手组风格的家伙。
　　空手组的人一直认为武器组的家伙都是一群娘炮，简直不爷们，手上不逮个玩意就不会打了。
　　当然，反过来武器组也认为空手组的家伙都是没开化的猴子就是了，徒手武艺本来就是从兵器格斗术所演化而来，不会用兵器的家伙不是猴子还能是啥？那叫你们猩猩怎么样？
　　不过他们不敢这么对比企谷说就是了。
　　“知道了。”
　　比企谷摆摆手，于是武器组的人顿时如蒙大赦一般赶紧的退了下去。
　　“你继续吃，我出去溜溜了。”
　　说完，比企谷便不管又在那抱头大吃的东尼，起身走了。
　　这个基地，他很熟悉，建在树海的深处。
　　毕竟当初就在这儿待过。
　　出了基地，入目所见皆是茂密的丛林，这是一片完完全全的原始森林，没有人类干涉的痕迹，植物完全依据自然的规律自由的生长着。
　　比企谷脚下一点，窜了出去，像风一般在森林里疾行，同时又悄无声息。
　　这里的空气湿度不错，让他如鱼得水。
　　至今所掌握的武术，已然完全融入了自己的一举一动之中，各种武术动作已经成为身体的本能，力量的分配随心而动，只要一个念头，就会自然而然的施展出各种技艺。
　　体内的咒力也增强了，而且变得更加精纯，这是魔术师所追求的境界，将咒力不断的提纯，在这个境界达到极致的魔术师，就被称为至纯之人。
　　现在的他，确确实实是在武术上屹立于顶峰的人之一了。
　　然后是权能方面，经此一战，也有了更为深刻的认识。
　　赛特的干燥与奥西里斯的潮湿，在古埃及的神话思维里，就相当于中华的阴阳说，涵盖万物，日后能够拓展到什么地步，也是件令人相当期待的事情。
　　比企谷掠过一颗颗大树，那些到处乱伸的枝桠，还有脚下高低不平的地面，都对他毫无影响。
　　前方忽然一亮，接着周围的树木消失了，比企谷到了一片空地。
　　树林在这里被切成两断。
　　因为这里有一条河。
　　没有经受人类污染的河水清澈见底，静静的流淌着，水光如鳞。
　　河的两边是碎石滩，比企谷就站立在其中的一边。
　　走到河边，比企谷将手放进水中，感觉一片清凉，令人非常的舒服。
　　曾几何时，这个地方对他来说简直是地狱，但现在，游走起来大概跟在自家客厅没多少差别了。
　　------------------------------------------------------------
　　PS:建了个新的书友群，344410668，名字是我在FL有个坑，老群毕竟太丧失了，不方便讨论剧情（结果一部分老丧失也进来了，好痛苦！捂脸！掏狼牙棒！）
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十三章 管家与少女
 
 　　艾丽卡・布朗特里，正透过窗户，观看外面的景色。
　　艾丽卡是在意大利北部的大都市米兰城出生长大的优雅美少女，并且还是名门布朗特里家的公主，其先祖中有一位乃是古代的弑神者，目前，由这个家族所领导的赤铜黑十字，正是世界上屈指可数的强大魔术结社之一。
　　弑神者当然也可以留下后代，虽然无法继承那最为令世人恐惧的力量――权能，但却能够拥有出色的咒力，尽管随着血缘的逐渐稀薄不会像第一代那么明显，但弑神者的后代依然有着令人赞叹的魔术和武术天赋。
　　至少，这份天赋依然可以从艾丽卡的身上看到，这个少女12岁就被授勋为骑士，如今距离大骑士也已经是一步之遥了。
　　魔术社会的骑士不是历史上的中世纪那样的军事贵族，而是擅长武艺并以高尚的骑士道精神为荣的魔术师的一种。
　　她的叔父保罗・布朗特里则是当代的“赤色恶魔”保罗・布朗特里，世界最强的大骑士，弑神者后代的素养被这位大叔体现的淋漓尽致，除了弑神的王者之外，他是这个世界上唯一一名能够与神兽匹敌的肉骨凡胎，尽管那肯定是一场舍命搏斗的硬战，但终究是可以做到。
　　如今，艾丽卡・布朗特里正以继承这个赤铜黑十字首席骑士的称号为目标努力着。
　　她所乘坐的私人飞机正置身于云海之上，沐浴在太阳金色的光辉之中。
　　透过窗户，宝石兰一样清澈的朗朗玉宇中，一轮曜日正肆意挥洒它的力量，将它炽热的光芒由上而下的泼洒在广阔无垠的云雾之上，随着雾灵云海的移动缓缓流动，气势磅礴。
　　对这次的任务，她其实是不太满意，但因为是来自“王之管家”的请求，叔父也难以拒绝。
　　毕竟在三年前，她与莉莉娅娜确实因为前往古都佛罗伦萨的剑之修道院，从圣拉斐尔那里接受其检验，继承“狮子和工匠的双剑”时，与后来被称为剑之王的弑神者萨尔瓦托雷・东尼有过一段短暂相处，见证了这位弑神者以剑士的身份向圣拉斐尔作出的挑战。
　　那个时候，她们还不知道萨尔瓦托雷・东尼的身份，而东尼手中的那把魔剑，也是当时她们出钱帮他在一家很普通的特产店里买下的，当然，那个时候那把剑还只是一把很普通的仿制剑，并不像她和莉莉娅娜所继承的狮子和工匠的双剑一样，是以通过炼金术炼成的钢为原料，由名工匠锻造打磨，之后再经过炼金术进行强化后的产物。
　　也是从那个时候之后，那位弑神者开始满世界的寻找他所期望的对手，成为虽然年轻，却最喜欢惹麻烦的魔王。
　　但在意大利的魔术师中，她们确实是看上去似乎更加合适与这位王打交道的人选，莉莉娅娜・克兰尼查尔前阵子忽然接到了东欧老王的征召，于是这个请求就落在了艾丽卡的身上。
　　不过她满脑子都是另外的事情。
　　十六岁的艾丽卡有着大人般的美貌和窈窕的身材，也兼具上流社会贵妇人的优雅气质，以欧洲的基准来说身高不算高，刚刚超过一米六而已，不过反而给人可爱的感觉。
　　不过了解她的人就知道她的性格真的有点都不可爱……
　　“怎么样才能继承叔叔的名号呢……”美丽的少女喃喃自语着，“果然……得像叔叔那样，打倒神兽吧。”
　　也许因为祖先连神都打倒了的缘故吧，少女的心中并没有太多对神兽的畏惧。
　　毕竟神兽和神是不一样的，尽管对于普通的人类来说都是强的没边的东西，但既然至亲的叔叔可以做到的话，自己也一定可以做到。
　　已经有人做到的事情，那么自己也可以做到，这样的逻辑关系在艾丽卡看来是天经地义的，不算狂妄，当然，纵使骄傲如她，倒也没认为自己可以弑神。
　　因为是弑神者的后代，所以比其他人更为了解那是什么样的诡异物种，知道要怎么划定自信和狂妄之间的那条界限。
　　世间最伟大的愚者，这种生物是完全没办法用常理去理解的。
　　飞机开始下落了。
　　云海的景象很快就看不到了，转换成森林的景象。
　　艾丽卡收回了目光，不再看外面。
　　她检查了一下自己的衣物，拿出镜子照了照。
　　一切OK。
　　不是自恋，她对自己的容貌和身材都有充分的自信，无需刻意去做什么，但淑女的礼仪不可忘却。
　　终于，短暂的震动之后，一切都安静了下来。
　　艾丽卡这才起身。
　　没有让赤铜黑十字的其他人跟随，因为没有必要，她来到这里并不是秘密的行为，黑暗的人想必不会糊涂到对她动手。
　　“因为那笨……失礼了，因为我王的事情，麻烦您真是不好意思了。”
　　和艾丽卡同时起身的，是另外一位乘客，他以略带歉意的声音说道。
　　安德烈・里韦拉，通称“王之管家”，他是萨尔瓦托雷・东尼的侍候人兼监管人，也是代替东尼与魔术师们打交道的人。
　　是个一丝不拘的男人。
　　往日都会穿着得整整齐齐的，好像上流社会的管家一样，不过今天他既没穿外套也没打领带，虽然谈不上有失礼仪，但确实是偏向休闲的衣着。
　　“没有这样的事情，不过，为什么需要我也过来呢？”
　　艾丽卡有礼的回应道。
　　她是个会根据对方的类型不同，也采取不同的说话方式的人。
　　欧洲的魔术师们普遍认为安德烈・里韦拉是个值得尊敬的人，因为这个人已经多次阻止了某个弑神者过于活泼的举动。
　　“因为我王失去了爱剑，我想，看到当初赠剑的人，可以让他稍微清醒一点。”
　　“咿？失去了吗？”
　　艾丽卡非常的惊讶，虽然那只是一件凡物，但在剑之王萨尔瓦托雷・东尼的手上却能够成为斩杀神明的魔剑，对东尼那样的剑王来说也不可能抛弃掉自己的剑，唯一的结果就是损坏了。
　　这个岛国有这样的力量吗？还是说传闻是真的？
　　“如你所想，我王在这个国家与第七位王发生了战斗。”
　　安德烈・里韦拉露出苦涩的笑容，
　　“从结果来看并不乐观，最重要的是，列王都是难以琢磨的人呀，如果有你这样聪慧而美丽的人在场，也许多少能够挽救一下。”
　　“我明白了。”
　　虽然心情变坏了，艾丽卡还是没有做出不应该表现出来的表情。
　　传闻中的极东之地的年轻王者，是个年岁与她差不多的少年，这个年龄的王在历史上也多次表现出对异性的强烈兴趣。
　　也可以理解为面对美丽的异性会变得比较好说话。
　　“这才是让我来到这个地方的原因呀……”艾丽卡在心中叹息了一声，“希望不要和萨尔瓦托雷卿或是亚历山大卿那样的人就好。”
　　正因为是弑神者的后代，所以才清楚的知道，这些大地上的魔王们，如果能够保持闲居的姿态，才是最好的。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十四章 这个世界还是看脸的
 
 　　安德烈・里韦拉的担心其实毫无必要。
　　因为比企谷已经没打算再回基地去，当然，如果他知道动漫里的一号女猪脚会来，大概会考虑回去看看。
　　不回去并不是不想见空手组的人了，只是曾经身处黑暗所以知道这个组织在日本的渗入程度很高，不管他在哪里，对方只要想见的话一定可以找到。
　　从河边站起来，他决定离开。
　　在基地换上的这身新衣服他不太习惯。
　　在内心中稍稍估计了一下，如果催动权能，从这里回到千叶应该用不了多长时间。
　　干燥和潮湿的权能可以作用在绝大部分自然实体上，当然也包括土地。
　　而借助权能的力量，比企谷可以施展出如同缩地一般的技巧。
　　不光是土地，水也是，潮湿的权能可以作用于陆地上的江河湖海，而干燥的权能可以作用在海上――这是个很奇妙的事情，大概是因为古埃及人将海水视为燃烧的产物。
　　不过就在比企谷准备动身的时候，他听到了声音。
　　声音是从河的某一段传来的，那里荡出了些许的涟漪。
　　比企谷走过去，朝下一看，竟然有一个年轻的女子正潜在水中。
　　女子全身上下仅着一件浴袍一样的衣服，在水中盘坐着，长发随着水流而飘动，身体悬浮于流水之中，纹丝不动。
　　这个姿态让比企谷总觉得在哪里看到过。
　　要说比企谷现在也算是看到过不少美女的人了，但在这样的距离下，这个女子依然让比企谷赞叹。
　　白洁无暇的肌肤似乎吹弹可破，胸前的两颗果实雄伟沉甸却不失弹力，纤细的腰肢下的紧翘浑圆勾勒出了绝妙的形状，盘坐着的两条美腿堪称杰作。
　　不过这是谁呢？肯定是个武人，但不像是武器组的人，哪些人从来兵器不离身。
　　“哗――！”
　　连比企谷都没看明白是怎么做到的，女子直接浮上了水面，长发一甩，玉足在水面上轻轻一拨，人就滑到了比企谷的左侧。
　　“这样盯着年长的女人，可不像是王者应该做的事情。”
　　踩着河边的卵石，女子也没有去穿衣服的意思，就这么敞着正面，任由全身上下暴露在比企谷的眼前，慢慢的说道，
　　“是王者的话，如果喜欢就会用力量直接得到。”
　　这还真是黑暗风格满满的发言。
　　不过这个口气，听起来她很年长么？
　　因为是正面了，比企谷也看清了她的容貌。
　　看上去完全就是个二十岁左右的妙龄女子，不过她的眼神确实很深邃，这个年龄段的人一般没有这种眼神。
　　容貌非常的美丽，好像画一般的精致，但在这份精致里流露出来的却是一股妖娆的味道。
　　但整个人又流露出一股古典的气质，而这些看似的矛盾的元素在她身上却非常和谐的共存着。
　　“你认识我？”比企谷问道。
　　“当然，你是出身黑暗的王者，老身怎会不认识呢？其他的同伴尚在路上，不过老身的道场就在这附近，所以提前赶来了。”
　　老身？
　　外表是年轻美貌的少女，但却用这种老太婆一般的语气说话的人，空手组里比企谷就知道一个。
　　栉滩美云，一影九拳中唯一的女性，有着妖拳之女宿这样的称号。
　　九拳各自的武术风格基本上可以从其称号上反映出来。
　　栉滩美云的武术风格就在一个妖字上，这个修习柔术的女人，十分的妖异，不光是武术，连人也是。
　　表面看上去是个年轻美貌的少女，但年岁却是九拳中最长的，但其身形外貌却都维持在二十岁左右的样子，似乎与她独有的修养方法有关。
　　最有趣的是，这个人好像原本是个活人拳，也不知道是什么事情让她转职了，而且一转职就直接变成杀人拳里都算极端的品种。
　　“能不能不说什么‘老身’，太破坏气氛，现在这样就很好。”
　　比企谷很不给面子的说道。
　　话说，这身材的爆炸程度简直是丧心病狂加穷凶恶极啊。
　　“那么‘妾身’的话，您喜欢吗？”栉滩美云问道，完全没有什么恼怒的表情。
　　“嗯，这个可以有。”比企谷满意的点点头，这样听起来就舒服多了。
　　不过看起来栉滩美云完全没有合一下衣服的想法，她是不知道自己走光了呢，还是压根不在乎走光？
　　于是比企谷以鉴赏艺术的眼神好好的品鉴了一番，最终得出结论――应该是是真货来着，不是整的。
　　好特么不科学！
　　而看着一副老学究模样的比企谷，栉滩美云忽然嫣然一笑，问道：
　　“您很喜欢女人？”
　　比企谷顿时露出责怪的眼神。
　　这不是废话吗……
　　“那让妾身的弟子去服侍您如何？”
　　“还是算了吧，妹妹我已经有一个了。”
　　比企谷摇头，栉滩美云的弟子，根本就是个小孩子。
　　“看来您只喜欢成熟的女体。”
　　不愧是“年长者”，说起话来还真是不怎么讲究。
　　只是女体是个什么鬼？
　　比企谷决定转换话题，不想在这个话题上再聊下去了。
　　“你是在这儿等我的？”
　　除了这个理由，他还真想不到有什么理由让栉滩美云明明到了基地附近却不进去，跑到这里潜水玩。
　　“是的，因为不想被人打扰，还请原谅妾身的这点任性。”
　　就在比企谷暗想这厮倒是蛮有自知之明的时候，栉滩美云鬼魅一般的飘过了两人间的距离，双手搭在比企谷的肩膀上，但其中一只手只是微微一顿，就顺着比企谷的胸膛滑了下去，直至腹部才停下来。
　　“实际上，妾身有相当重要的事情希望能得到您的支持，可以屈尊与我谈谈吗？”
　　肚子一凉，栉滩美云的手从扣子间的缝隙里伸了进来。
　　啥意思，勾引咱咩？
　　比企谷感觉着栉滩美云放在他肚子上的手如此想着。
　　真是世风日下，节操还要不要了？不过……为了世风，好像牺牲一下自己的身体也不是不可以。
　　至于年龄……就栉滩美云这样子，谁能把她真的不当成二十岁的人去看啊？再说自己是弑神者啊，除非被神给弄死了，怕是能活到天荒地老啊，年龄什么的，真的一点都不重要。
　　这个世界，说到底就是看脸的，很早前比企谷就有这个觉悟了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十五章 栉滩美云的愿望
 
 　　栉滩美云的身体上有一股香味。
　　不是那种浓妆艳抹出来的香味，而是这个身体原本就具有的，所谓的体香。
　　小说中经常出现这种东西。
　　她的手贴在比企谷的身上，比企谷完全感觉不到这是个武人的手，轻柔滑嫩，就如同只是一个普普通通的，养尊处优的少女。
　　两人的距离是如此的近，近到已经比企谷已经可以直接的感受到栉滩美云那哪怕只是从视觉上都呈现爆炸性的身材。
　　特别是因为栉滩美云比较高，比企谷的平视看到的是一对雄伟的双子山峰……
　　栉滩美云的目光很灼热，但这种灼热，并非是看到了心仪的异性，而是看到了某种珍宝的味道。
　　或者这么说吧，跟弑神者看到或者听到了不从之神的样子差不多，虽然目的肯定不同，但在性质上却很类似。
　　但比企谷不是栉滩美云，他看到的是栉滩美云作为非武人的一面。
　　说起来有点羞羞，这个将妖艳和端庄两种截然不同的气质结合的无比完美的女人，竟然让他心中的小魔鬼差点被释放了。
　　废话啊，这么一个大美妞在你身上摸来摸去的，是个男人就不能不燥啊！
　　当然，也只是差点而已，他怎么说也是弑神者，不至于这么怂。
　　握住栉滩美云那只在他身上不断活动的手，比企谷深深吸了一口气，心中刚刚冒头的魔鬼君被他一脚丫子重新踩掉。
　　开玩笑，怎么可能如此简单的就败给本能欲望，别人扔根带肉的骨头，他就扑上去的话，那不是弑神者，那是路边的野狗。
　　“我说宿女，你有好好考虑过在这个场景下有可能发生的不和谐的事情么？”
　　“请原谅，妾身只是因为爱护而做出这样的举动。”
　　栉滩美云丝毫没有受到这句话的影响，她依旧紧挨着比企谷，仔细的看着他，俏脸上露出思索的神情。
　　“您介意优秀的女性武术家来做你的情人吗？请你相信，虽是武人，但都是恪守着传统礼仪的有教养的好女人。”
　　喂！不要挑战咱的下限啊！
　　说到这里，她一直端庄的脸上上，似乎有了那么一点不适应。
　　可见，这种话题就算对她来说也是蛮拼的了。
　　只是……
　　正题啊！正题在哪里啊！不要说的他好像是播种机一样好吗！？
　　比企谷有点想哭。
　　这泡正常妹子的旅途还没开始呢，不正常的线路就已经开启了么？
　　这个世界究竟是对他抱有多大的恶意！这是不论如何都不给他机会去尝试泡上正常妞儿的节奏啊！
　　“说点正经的吧，你说过想谈谈，难道是谈这种事情？”
　　比企谷黑着脸，但没有把栉滩美云推开。
　　不是就那么想占便宜，而是那样小伙伴的状态可就要暴露在光天化日之下了，还不如先这么着呢。
　　“当然不是，妾身代表一影，希望得到您的帮助，以完成‘永久的落日’，使武人在这个世界上得到应有的地位。”
　　“落日？”
　　比企谷皱眉。
　　身为一个扔太阳的专业户，他觉得这个词语对他非常的不友好。
　　更不友好的是永久这两个字。
　　包括古埃及人在内，诸多的先民都将生命的来源归于光，而光的来源归于太阳，毕竟神话也是要讲逻辑讲说服力的，大伙天天看着太阳升起升落，一看就是生命力用不完的主儿，不但很认同也很放心，不怕哪天就没了。
　　同样，比企谷也需要是从光那里得到生命的力量，提升自己的生命本质。
　　永久的落日这种名字，当然会听起来不爽，简直跟咒他没两样，没当场打人已经算他是很有风度了。
　　所以他毫不犹豫的说道：“什么鬼名字，改了！”
　　“这……你只是不喜欢这个名字？”栉滩美云有点懵。
　　这不怪她，两个人想的根本就不是一码事……
　　“哪里都不喜欢，几个意思？咒我？”比企谷瞪眼。
　　这话题岔开的不错，感觉火有点消了。
　　就是特么的不应该瞪眼去看，这一看又有火了。
　　比企谷调整焦距，摆出两眼望天的姿势。
　　不过有时候多做多错真的是真理，之前说了，栉滩美云比较高……
　　四目相对，叫比企谷一个尴尬和恼火。
　　只是栉滩美云并没有这种尴尬，哪怕在这个距离下，比企谷的身体反应她完全可以感受的到。
　　但她的流派乃是奉行绝情绝欲的观念，身为本派的创始人，她这一点做的很彻底。
　　她的一切早就全部献给了武术。
　　武人不需要被无谓的感情所干扰，动物般的欲望更是毫无意义。
　　这个身体，这个容貌，在她看来都只是必要时可以化作武器的东西，尽管至今为止从来没用上过。
　　“绝非此意，这个名字是数代武人的梦想。”
　　栉滩美云不明白为何比企谷如此不喜欢这个名字，因此她开始解释，
　　“若不如此，武术的沉沦将无可避免。”
　　她认真的说道，然后猛然话题一转，
　　“希望得到你的帮助则是妾身个人的想法，同为武人的您一定可以理解，政客们宁愿供奉于软弱的魔术师们，却对武人诸多压迫，这种态势难道不应该改变吗？”
　　“啧，真是麻烦啊你们。”比企谷装不下去了，因为这一点确实让他不高兴了。
　　从内心上，其实他把自己当成武人的心态更多一些。
　　不过光是听着栉滩美云这说法，也大概能够猜到那个什么“永久的落日”是个什么东西，无外乎就是用暴力手段让对方给跪。
　　听上去不难其实确实是件相当麻烦的事情。
　　等于是要完全颠覆里世界的格局，这种事情不用想肯定是仇家遍地。
　　毕竟在这个世界，里世界就等于是魔术社会，谁是主导者，一目了然。
　　而且会魔术的人里十之八九都会武术，关键在于如何定位自己的身份而已。
　　就算是比企谷，这让他昧着良心说自己是纯粹的武人，他还真讲不出口。
　　但要他坐看黑暗被灭掉，也是绝对不可能的，倒不是因为什么情分，而是属于武人的那部分在作祟。
　　无关理智，就是不爽。
　　身体已经完全冷静了下来，比企谷没有发力，只是一个念头，就从原地消失，出现在一米多远的地方。
　　“这种事情以后再说，先去见见其他人吧，不过就不要在这里了。”
　　比企谷看着一脸愕然的栉滩美云，稍微露出了些许无奈的表情。
　　“我毕竟，也是空手组出来的人。”
　　说完，他不再看变得一脸狂喜的栉滩美云，施展权能从原地消失了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十六章 和平的日子
 
 　　“呼……”
　　懒洋洋的趴在侍奉部唯一的那张桌上，比企谷发出舒服的声音。
　　和平的日子，真是不错呀。
　　意大利的傻子剑似乎是乖乖的被接走了，可喜可贺。
　　沃邦老头则似乎是又找到了什么好玩的东西，去了东京那边。
　　这样一来，千叶又变回那个平和的千叶了，真好。
　　这就对了，弑神者何必为难弑神者嘛，世界这么大，你们应该多出去走走。
　　别来千叶就成……
　　“叽……”
　　烧开的水壶发出了尖鸣声。
　　桌子另一侧的雪之下雪乃将杂志放到桌子上，起身走向了水壶。
　　一直心不在焉地单手摆弄着手机的团子女，叫做由比滨的女孩高兴的说道：“终于好啦！可以吃点心啦！”
　　她翻着自己的书包，将配茶的点心取了出来。
　　在桌上，精巧的茶杯和茶托，还有印着小狗的马克杯早已准备好了。
　　两个女孩最近的心情都很不错，大概是因为黑暗的弟子们这段时间没来侍奉部了。
　　在比企谷和一影以及其他的九拳见面后，他们都回黑暗去了。
　　大概是已经不用通过弟子这么间接的手段来向比企谷释放善意了，双方已经建立了直接沟通的关系。
　　毕竟对这些弟子来说，跟在师傅身边才是最好的，这也是比企谷所要求的，老是被人当成什么老大君一点都不愉悦。
　　不过难得一口气见到一影九拳的所有人，比企谷也顺便从他们那里要了不少武术的资料。
　　以弑神者的基础和学习能力，已经不需要向普通人那样手把手的学习了，只要有详尽的资料即可。
　　栉滩美云留在了千叶，自称是要担任双方的沟通渠道。
　　不过比企谷对她的身体的兴趣却是远远大于她脑袋里的东西，因为太中二，不提也罢。
　　在茶杯和马克杯中依次倒完红茶后，雪之下雪乃单手握着茶壶停了一下，她用手扶住了下巴，然后像是想到了什么似的又取出常备的纸杯，在其中倒入了茶水。
　　然后再向陶瓷壶里注满红茶，盖上了保温用的盖子。
　　做完这一切，她拿起茶杯和杯托回到了自己的座位，由比滨也摆弄着手机取过了马克杯。
　　只留下升腾着热气的纸杯留在桌上原本的位置。
　　这或许，大概，应该……是留给他的？
　　“红茶……会凉的。”半晌之后，似乎是有些受不住比企谷满含好奇感的注视，雪之下雪乃低声说道。
　　“哦，谢谢啦。”
　　比企谷接了过来。
　　不错不错，雪乃小妹妹，还是有温柔的一面嘛。
　　然后就听到双手捧着马克杯的由比滨一面呼呼地吹凉一边开口说道。
　　“这么说来，马上就是修学旅行了呢！”
　　雪乃的眉毛好像稍微的抽了一下……
　　最近班上的话题也一直都是这个。
　　“已经决定要去哪里了吗？”
　　“正打算定呢。”
　　“这要看我们组的家伙要去哪里了啊。”
　　说到组，比企谷忽然想起来好像他还不知道自己是哪一组的……
　　毕竟比起修学旅行，他更关心二月三月的到来，也就是春假。
　　如果没有意外，应该就是在这个春假，将会有两尊神祗降临意大利的撒丁岛，如果一切没有被干扰的话，那么这个世界大概就会出现一个叫做草S护堂的弑神者了。
　　比企谷早已经调查过，在东京确实有一个叫草S护堂的人，和动漫上的情况相当一致，有一个严厉的妹妹，擅长与女性交际的爷爷，最关键的是，家里也确实有一块很不普通的石板。
　　基本能够确定，就是那个草S护堂。
　　现在没有把那块板子抢过来，只是不想因为过早的行动而影响到什么。
　　毕竟动漫里并没有说过确切的时间，只知道是春假而不知道到底是哪个春假，更不知道是春假的哪一段时间，另外撒丁岛很大，具体到哪一个地方他也不知道，所以草S护堂的行动是最清晰的指向。
　　至于抢走草S护堂的“机会”，比企谷觉得没啥不好意思的，人家不是不愿意当弑神者么，自己这是在帮忙呀。
　　正这么想着的时候，耳边传来了由比滨声音。
　　“龋比企……有什么想去的地方呢？”
　　回过神来，只见团子女正满目期待的看着他。
　　另一边，雪之下雪乃虽然没什么表情，但也露出了好奇的目光。
　　“大概是京都吧。”
　　想了想，他这么说道。
　　“不是有很多妖怪的传说吗，说是日本的妖怪城市也不为过呀，哈哈。”
　　“诶？比企的兴趣好奇怪。”
　　团子女嘀咕道。
　　“我赞成，高中生的话应该抛弃那种不切实际的幻想才对，现在是科学的时代。”
　　雪之下雪乃也点头说道。
　　比企谷“嘿嘿”的笑了几声，没有反驳。
　　如果在他原本的世界，这么说的话还真没问题，但在这个世界，问题就大了。
　　因为在这个世界，正是被认为是小说幻想的东西拯救了科学。
　　那就是弑神者。
　　说的更明白一点就是沃邦老头。
　　这老头当年中二气息满满，瞅谁谁不顺眼，满天下的找茬，单枪匹马干挺了全欧洲的魔术师。
　　其中就包括了各种小说中喜闻乐见的教廷，在当时，这帮举着十字架的神棍们就如同各种小说里一样，狂拽酷霸炫的不得了，不但是欧洲最强魔术组织没有之一，也是西欧大地的实际控制者，科学君那会儿就是后世的小三，在这帮秃子的压制下完全见不得人。
　　没办法见人，见光死啊，动不动就用野炊姿势来惩罚人，换成谁也受不了啊。
　　而沃邦老头当时把这帮秃子们最引以为豪的武力打了个团灭，从此教廷的实力一落千丈，欧洲成为各种魔术结社的天下，同时科学君也没有了压在身上的大山。
　　所以科学君这小三能混成现在的贵妇，沃邦老头是首功来的。
　　也许其中有些出入，但大概情况差不多就是这样。
　　由比滨和雪乃又在一边叽叽喳喳的聊侃去了，都是些女生的话题，比企谷加入不进去也不想加入。
　　他慢慢的喝着已经温了的红茶，倒也有些期待起修学旅行了。
　　会是上哪儿去玩呢？
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十七章 修学旅行开始
 
 　　日子在比企谷的期待中很快就过去了。
　　目的地正是他所期待的京都。
　　集合地点是东京站。
　　千叶县距离东京并不远，从政区的规划上看，就在东京都的旁边。
　　当天的比企谷出门稍早，先从家附近的车站搭慢车，在津田沼换乘总武线特快后，就达到了东京站。
　　走下东京站的站台时，在人群之中已经可以零星的看到身着总武高中制服的学生们了。
　　比企谷已经看到了那几个现充党的核心成员。
　　说来搞笑，之前那个叫户部的家伙，居然跑到侍奉部来要求帮忙追妹子，还是追的那个眼镜大腐女。
　　更搞笑的是就在修学旅行之前，大腐女也来了，帮忙的内容几乎是相反，阻止户部对她的告白。
　　所以说年轻人就是会玩。
　　比企谷觉得自己不能落后，好歹也是新世代的弑神者之一，就算不能潮，也不能变成老土冒不是？
　　所以他就把玉藻前也带上了。
　　遛狗溜猫的满街都是，溜狐狸，而且还是溜九尾狐狸的，你找个给咱看看？
　　不过……这其实是玉藻前自个儿要求的，用她的话说就是：千代田吗，没想到一个打渔的小村子现在混的比平安京还吊了，真是不科学，那本座就必须屈尊去看一看啦。
　　但比企谷才不信她鬼扯，他觉得真正的原因应该是丫已经在家里快被小町给玩的不行了……
　　因为小町一直孜孜不倦的在开发如何玩耍她的新姿势，老是用一个姿势玩让她觉得很不满足。
　　没有任何意外的，玉藻前的狐狸形态一亮相就受到了女学生们的好评，不管是不是现充党的，都跑过来要玩。
　　而从男生们郁闷的表情看，这个逼装的可以打高分。
　　不过比企谷除了一只狐狸之外，也带上了大包小包。
　　虽然其实啥都不带也没关系，但这样就体验不到学生的气氛了。
　　爬上从站台延伸出去的楼梯，登上地面，首先入眼的并不是太阳蓝天，而是混凝土所构筑的丛林，和密密麻麻的攒动着的人群。
　　比企谷跟随着人潮流动，前往乘坐新干线的位置。
　　普通人大概会被挤的很辛苦，这个时候不做普通人的好处就可以体现出来。
　　比企谷还没成为弑神者之前，就已经做过从拥挤的人流中横插过去而不停下的训练了。
　　现在的话，更不是问题，别人碰都碰不到他。
　　可惜这然并卵，因为比企谷不认得路，结果转了大半天的冤枉路之后，才抵达新干线的入口。
　　这里已经有了相当数量的总武高学生了。
　　“八幡！”
　　一个熟悉的身影正在对自己招手。
　　背着凶器走大街的黑长直妹子，比企谷不认得第二个。
　　说起来，惠那比比企谷小了一岁多，却特意安排到同一个年级来当学生，也真是难为她了。
　　不过这段时间似乎一直待在东京，好像是和沃邦有关。
　　“哟，带了不少东西嘛。”比企谷走上前去，打趣道，“你打算翻越十万大山修得正果吗？”
　　“没有啦……”惠那似乎有些思虑重重的样子，“最近……咦？”
　　她似乎这个时候才发现趴在比企谷肩膀上的玉藻前，之前的那么点有些偏软弱的表情立马飞掉了。
　　“色狐狸？”
　　“谁是色狐狸啊？你这平板。”
　　玉藻前毫不客气的反击道。
　　天地良心，惠那虽然不是重量级的，可在东方人里也是非常的可以了，而且从比例和形状上来说都是非常好滴。
　　虽然不知道是不是因为这个生气，但惠那的脸确实气红了。
　　“咳咳……别这么激动嘛，不打不相识嘛……”
　　比企谷尴尬的咳了咳，顺便在玉藻前脑袋上轻轻敲了一记。
　　“别乱说话，人家是很大的。”
　　不过也许这话不说还好些……
　　这场闹剧没折腾多久，因为差不多到了约定出发的时间了。
　　各个班级已经开始点名。
　　因为不是一个班，所以比企谷和惠那就暂时分离了。
　　学生们整齐地排好了队列，并按照不同的组分开来。
　　比企谷很讶异的发现自己的组友们居然是现充集团的两大核心，叶山和三浦，另外加上逗逼户部，一共四个人。
　　好神奇，他居然一直都不晓得自己已经分好组了。
　　三言两语的寒暄了一番之后，登车的时间也到了，比企谷和众人一起登上分派好的车次。
　　“不得了！新干线和飞机都是那种类型的，情绪高涨起来了啊！”
　　逗逼户部走在车厢的过道上，毫不犹豫的开始了以青春为名行逗逼之实的行为。
　　从这角度来说，他是一个果断型的逗逼啊……
　　“我还没坐过飞机呐。”
　　“我坐新干线也是第一次。”
　　还有两个人也随着户部一拥而入，平时的话，经常也看到他们和大现充叶山混在一起，比企谷发现这些人有一种很奇怪的想法，似乎觉得混在现充旁边的话，自己就也会变成现充一样。
　　大概就是因为这样的原因，之前户部在侍奉部里在被问到他有什么优点的时候，才说出“叶山的朋友”那样的话吧……
　　这倒不是什么可笑的话，每个人都是很不容易的用他们觉得合适的方式在生活，比企谷不会去嘲笑别人这一点。
　　但……这绝对不妨碍他坚定的认为户部是一个货真价实的逗逼。
　　为了在车上也能在一起，那两个男生似乎就这样跟了上来，和他们俩同组的两个男生也跟在后面。
　　不过，这两货很快就让三浦挤开了，她的身后也跟来了由比滨和眼镜大腐女。
　　很明显，这帮家伙是不可能真的按照组的分派坐位子的。
　　“我想坐在窗户边啊。”
　　三浦很随意的提出了自己的要求，一边的由比滨一个劲的点头马上接上了话头。
　　“那我就坐在过道边了呢，姬菜你们呢？”
　　被问到的眼镜大腐女稍微思考了一下，然后看向了比企谷。
　　“嗯……比企谷君觉得，窗户和过道，哪一边比较受？”
　　“……”
　　比企谷顿时冒出一脑门的冷汗。
　　而大腐女的嘴角居然流出了口水。
　　“海老名，把嘴合上。”
　　三浦将大腐女的下巴推了上去，由比滨则是在一旁露出苦笑。
　　说起来，三浦这厮，似乎不跟颜值不高的家伙做朋友的样子，她交往的妹子，质量都还蛮高的。
　　就算是眼镜大腐女，其实撇开那个叫人牙酸的腐女属性，颜值也是不低的。
　　要不然的话，户部那个逗逼也不会想要跟她表白了。
　　但坐个位置都这么墨迹，实在叫人受不了。
　　“随便坐吧，反正都是坐。”比企谷说道，同时他看向依然都留在这里的其他两人，“你们也先去坐吧，不然挡到后面的人了。”
　　虽然没有批评他们的意思，但这两人确实不太懂事，自己的组员就在身后，看都不看一眼，一个劲的在这瞎凑着。
　　大概是感到了比企谷的不愉，这两人又扯了几句，然后和自己的组员走到前面去了。
　　“是呀，也可以中途再换嘛。”
　　叶山见状只是笑了笑，然后在中间的位置坐了下来。
　　“那我就坐窗边。”
　　三浦说着坐在了叶山对面的那排座位靠窗户的位置，将一条腿架在另一条腿上，摆出一个二郎腿的姿势，但因为是短裙，腿型也很好，于是看上去倒是蛮不错的。
　　接着，她噗噗地拍着自己身边的座位，把由比滨和眼镜大腐女叫了过去。
　　见她们总算分完了，比企谷也坐到叶山旁边靠窗户的位置，最后则是户部，一脸高兴的坐到另一边，正好和大腐女面对面。
　　然后，车厢微微一震，窗外的景色开始移动了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十八章 惠那求助
 
 　　比企谷睁开眼睛，不知道什么时候自己居然睡着了。
　　自从接受了玉藻前的建议，一直坚持吸纳周围光之后，他就逐渐感觉到了，这种做法在以一种非常缓慢的速度，逐步的对这个身体起到一种很特别的作用。
　　以自身的体验结合玉藻前的知识与阅历之后，比企谷最近开始明了被称为“生命的本质”的这一概念。
　　对于神和不是神的生物来说，这正是区分两者的明显界限。
　　神之所以能够称为神，就在于他们的生命本质与其他生命都截然不同，他们在这一方面极为的“纯粹”，在概念上极为靠近“生命”最为核心和本质的一面，以至于可以任意的改变自己的身体本质，甚至于仅仅是一个念头，哪怕没有施展任何力量，就能直接的影响到其他的生物。
　　弑神者虽然远没有达到神明的高度，但通过那个仪式，其生命本质也凌驾于大地上的任何一种生物，那个仪式让弑神者的生命本质在朝神明的方向前进，最终能不能够抵达那个层次是不知道，但方向是确定的。
　　而权能就是弑神者生命本质的体现，换而言之，弑神者生命本质的变化会在权能上很直观的体现出来，当然，后者的变化幅度要大的多。
　　这也是让比企谷判断自己最近所产生的变化，正是因为生命本质在发生变化的“证据”，即便在没有与同格者战斗，他的权能也只是变化的幅度变得很小，并没有停止。
　　同时在身体作息上也反映了出来，比如他的食量变得比以前更大了，也需要更多的睡眠时间。
　　揉了揉眼睛，比企谷重新坐直了身体。
　　看向周围，睡着的只有他一个人。
　　三浦和叶山正进行相当程度的互动中，虽然是一方对另一方的完全主动姿态。
　　眼镜大腐女和逗逼户部那边则是完全反过来的主动被动关系。
　　由比滨则是在旁边一边搭着话，一边玩着手机。
　　也因此是最早发现比企谷已经醒过来的。
　　“啊，小企醒啦。”
　　是自己的错觉么，总感觉这妹子每隔一段时间就会更新对自己的称呼方式。
　　“抱歉，吵醒你了吗？”
　　大现充叶山说道。
　　“不，完全没有，只是一不小心睡着了。”
　　“说起来，比企谷君平时都不怎么和人聊天的样子，其实蛮可惜的。”一边的三浦忽然说道，“其实你挺帅气的呢，没有想过找个女朋友么？平时也一起来玩嘛。”
　　这丫……不是故意在插刀吧应该……
　　不过看在那句“挺帅气”的份上，自己就当成是想多了吧。
　　“是呢，而且功夫也很好，如果大家了解的话，一定会有很多人崇拜你。”叶山笑的似乎有点诡异，“之前在千叶村的时候不就是这样嘛，我们都觉得你很厉害哦。”
　　“只是一点把戏而已，没有那么夸张。”比企谷说道，“很多人都可以做到。”
　　嗯，没说谎，要是以整个世界为范围的话，能够灵活的运用自己的咒力做到那个程度的人确实还是蛮多的。
　　“八幡，在这里呀。”
　　忽然，从过道的方向，冒出了清秋院惠那的身影。
　　“抱歉，打扰大家了。”惠那先是对众人一个鞠躬，然后才看向比企谷，说道，“八幡，能谈谈么？”
　　作为原作女主角之一，清秋院惠那一出现就吸引了众人的目光。
　　没办法，不论是从气质还是形象上，清秋院惠那与普通的女学生差别都太大了。
　　尽管在学校出现的时间其实不多，但好像已经在男生中拥有了超高的人气。
　　“惠那酱，好久不见哦。”在场去侍奉部去的最多的由比滨高兴的打着招呼。
　　“嗯，最近家里出了些事情……”
　　惠那露出一个没什么可挑剔的亲切笑容，不过比企谷明显可以看到她目光里隐藏着愁意。
　　“好。”
　　比企谷点点头，然后阻止了一边的叶山和户部要站起来的动作，手在前面的小桌上一摁，人就跃了出去，当然，没有碰到任何东西和人，实际上因为速度非常快，其他人只觉得眼前花了一下，比企谷就站在外面了。
　　这个世界的武人都有一个毛病，能直线就不拐弯，能跳的地方就直接跳。
　　不过对叶山等人来说，很明显这种行动模式不太多见，顿时很惊奇的表示好厉害。
　　反过来这帮人心也够大的，居然只要有比企谷会武术这个前提，就可以把什么都归纳到“好厉害的样子”这个范畴里。
　　非要说有谁不太一样大概就是三浦了，也许是因为之前遇到过陶罐的事情，她比其他人稍微想的多一点。
　　她看向比企谷和惠那的目光中，明显带着某种猜测，表情上也比其他人要稍微勉强一点的样子。
　　不过在场不会有人注意到这一点，就算是比企谷和惠那也是。
　　就算是弑神者和媛巫女，如果感觉到敌意，又或者特意的在注意，也是不会时时刻刻把周围人的反应都看在眼里的。
　　在逗逼户部既有鼓励又有羡慕的眼神中，比企谷和惠那走向车厢的尽头，进入到上下车的通道处。
　　这里的话，就没人会听到他们说话了。
　　“怎么了？”比企谷首先问道。
　　“这个……”惠那看起来有些踌躇，但又很期待的样子。
　　看来是遇上了相当难办的事情。
　　于是比企谷安慰道：“没关系，能帮的我会帮的，到底什么事？”
　　“八幡……”惠那看起来有些小感动，然后她看起来像是鼓起了勇气的样子，深吸一口气后，说道，“那个……能不能救救我的朋友？”
　　“朋友？救？”比企谷歪了歪头。
　　听不懂呀，话说如果把神明和弑神者这种规格外的玩意去掉的话，惠那在日本这块地皮上应该是很牛逼的。
　　而她现在却要找比企谷这个弑神者帮忙，就很奇怪了。
　　难道她的朋友得罪了另一个弑神者？
　　至于会不会是神明这种事情比企谷压根不会去考虑，神明最痛快了，效率杠杠的，保证你连求救的机会都木有，要么你丫变成弑神者，要么怎么挂的快怎么来。
　　仔细想想，日本这块地上，弑神者除了他之外，似乎只有一个沃邦老头……等下，那老头前阵子也来了东京呀，居然给忘了！
　　“你朋友得罪沃邦那老头了？”比企谷问道。
　　“怎么会。”惠那一个劲的摇头，“我的朋友和我一样也是媛巫女，怎么会冒犯王呢……诶？为什么八幡这么确定与沃邦侯爵有关呢？”
　　“不是那老头的话，你自己就解决了吧？”八幡笑道，“你家可是大土豪诶。”
　　“什么土豪呀……”惠那苦笑，“我朋友在几年前曾经被侯爵征召过，举行了某个很危险的仪式，她是幸存下来的少数人之一，现在侯爵又再次征召她了。”
　　说到这里，惠那脸上露出心焦和不安的神色。
　　“那样的仪式，不会每次都没有事情的，能不能帮我救救她？我实在是没有办法了，我们这种人，连想和侯爵对话都做不到呀。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三十九章 抵达京都
 
 　　PS：不好意思大家，这个星期疯狂加班，晕头转向，之前修学旅行的地点我给搞错了，是京都不是东京……还好现在还能圆过来……
　　----------------------------------------------------------------------
　　安慰了惠那一番后，比企谷就回去了。
　　既然是沃邦，就急不得，慢慢来就是，要举行召唤不从之神的仪式，肯定不是一两个人就行，时间应该还早，动漫中的沃邦可是在草S护堂打跑了雅典娜之后才决定这么干的，由此可以推断，虽然时间上发生了变化，但这家伙现在肯定也是刚开始。
　　回来再去找他就是，这人手可没那么好找。
　　就算没这一茬，急匆匆的找上沃邦也不顶个毛线用。
　　跟这老头聊过那么一次之后，比企谷也差不多摸清楚了沃邦的性格。
　　像草S护堂那样，上去就喷，一副正义的不得了的样子，看起来很有道理，但其实他才是不讲道理的那个人。
　　说白了，草S护堂觉得沃邦老头没人性，但在沃邦老头那边，恐怕也当草S护堂的脑袋有毛病。
　　相隔三百年的世界观，如果不能认同这个差异，再好的道理也只是另一种蛮横。
　　沃邦会吃这套咩？想想就不可能，他自个儿就是个耍横的祖宗。
　　所以了，跟这老头要人，是不能急的，比企谷可没打算为了一个压根不熟的人去和沃邦翻脸。
　　回到座位，几个人看到比企谷回来了，顿时有一句没一句的问起来。
　　话题不外乎别的，就是比企谷和惠那到底是不是情侣关系。
　　这几个人当初都在侍奉部见过那一幕。
　　“情侣什么的不至于了，只是好朋友。”比企谷打了个哈哈。
　　但众人显然不会因此而满足。
　　八卦这玩意，不起火还好，一旦起火了根本灭不住。
　　但没奈何，比企谷不配合，几个人嘴巴问干了也没能问出什么鬼来。
　　因而除却三浦之外，一群人失望的不行。
　　不过作为唯一的例外，三浦的表现倒是很奇怪，说起来这家伙之前是问的最凶的，结果什么鬼都没问出来，反而露出放心的神色。
　　比企谷表示自己没法理解现充少女的脑袋回路是怎么设计的，不过这不关他的事情就是了。
　　要不，说一句窗户外面有灰机转移一下这帮八卦鬼的注意力？
　　这么想着，他往窗外瞟了一眼，随之一愣。
　　“啊，快看！是富士山！”
　　职业逗逼户部果断的实行了比企谷想要干而没来得及干的事情。
　　无数次从海报、杂志，又或者是电视上看到过的圆锥形山体，出现在窗外。
　　在日本，没有其他的山能像富士山一般被人们所崇敬，它不仅是日本的最高峰，也是日本人心目中的“圣山”，自古以来，不知有多少作家、诗人和厕家歌颂和描绘它的美丽景色，也不知有多少神话故事以富士山来作题材。
　　这座海拔三千七百七十六米的圆锥形山，山顶终年积满皑皑白雪，被称为“万年雪”，一年当中有一半以上时间是笼罩在朦胧的云雾里，只有在秋冬两季，才可以一望无遗，看清它的全貌。
　　“真漂亮呀……”
　　由比滨赞道，其他人也露出差不多的表情。
　　虽然对这座山不怎么感兴趣，比企谷也得承认，富士山的颜值是不错滴。
　　众人似乎陶醉于景色之中，暂时陷入了安静，只有呼吸的声音。
　　片刻之后，众人才看够，重新变得活跃起来。
　　不过有了这么一下打岔，众人总算没有再在比企谷和惠那是不是情侣关系的问题上纠结了。
　　时间就这么飞快的过去。
　　约两个小时后，京都站终于抵达。
　　终于到了京都了。
　　这座原名平安京的城市，是古日本人仿照唐长安城所建造，至今已有超过一千年的历史，曾经是日本的都城。
　　今天，它是日本的文化名城和旅游胜地。
　　在各种动漫中，它也是妖怪之都，不过从玉藻前的口里，比企谷知道，这个世界的京都还真就是货真价实的妖怪之都。
　　在妖怪的世界，它依然是这个国家的中心。
　　不过日本的妖怪现在都混的不咋滴，好点的就像玉藻前一样，能混个神明的身份，吃吃香火，连这都混不到的，就只能靠着吓吓人来养家糊口了。
　　群妖乱舞的时代，已经一去不复返。
　　走下京都站的比企谷，立刻感受到了空气里的寒意。
　　深秋的京都很冷，这座城坐落于盆地，夏暑冬寒，冷暖对比十分的鲜明。
　　秋季的京都，会被浸染赤色的红叶所妆点，不过此时已是最末的时期，很快就会是更加寒冷的冬季了，那是雪花飞舞，尽显雪域之美的季节。
　　比企谷等人首先前往停车场，在那里乘坐巴士，前往清水寺。
　　这一次也依旧是和新干线类似的座次，稍微有些不同的是叶山、户部和平时在一起比较多的那两个男生坐在了一起，比企谷则和三浦、由比滨以及大腐女坐到了一排。
　　比企谷依旧是坐在靠窗的位置，旁边挨着的是三浦。
　　大巴开启之后没几分钟，比企谷顿时又感觉到犯困。
　　这倒是他穿越前就有的毛病，甭管精神多好，只要往大巴车上一坐，几分钟功夫，就会想睡觉。
　　不过好在从停车场到清水寺的距离并不远，没等比企谷真睡着，已经到了。
　　巴士停在了同样排满其他观光巴士的宽阔停车场上，从这里爬上三年坂就可以到达清水寺了。
　　游客的数目很多。清水寺在京都是首屈一指的高人气景点，有着壮观的人潮。
　　在这样的人潮下，溜狐狸的比企谷也显的不起眼了。
　　下车后，所有人以仁王门为背景拍了个集体照，然后就以班级为单位，开始自由活动了。
　　比起其他立刻就去清水寺的参拜入口那里排队的同学，比企谷并没有这个兴趣，话说他一个弑神者去参拜的话反而是笑话。
　　就在他思考要去那里溜达溜达的时候，背后传来由比滨的声音。
　　“小企！”
　　由比滨从人流中挤出来，跑到比企谷身边，
　　“不要忘了工作哦。”
　　工作？
　　本大爷的工作就是和神明PK，这里可有神明咩？
　　有的话立刻叫出来战个痛呀。
　　脑中这样的念头只是一闪的时候，由比滨已经挽住了他的手。
　　“已经叫上姬菜和小户他们了，快点啦！”
　　她催促着将比企谷拉向另一个方向。
　　真是意外的有料呢，虽然比不上平冢静那货。
　　很快，他就被拉着来到的距离参拜入口并不远的一个小小的殿堂，入口是一层层台阶，通向下方，但一片黑暗看不真切，似乎是叫什么随求堂，户部和大腐女也在，此外还有叶山和三浦。
　　比起参拜入口这里十分的不打眼，不过有个看起来很威严的大叔在介绍此处的不同之处。
　　大意就是如果能够在里面走完全部的路程，完成什么“胎内漫步”，就可能会发生显圣之类的事情。
　　大叔的表情很正经，比企谷却觉得很搞笑。
　　显圣？难道能显化个不从之神不成？
　　如果只是妖怪之流的话，估计就算能显圣，看到他也会不出来了吧。
　　“快快快，我们走吧。”
　　被由比滨催促着，比企谷脱下鞋子，支付了一百元。
　　没错，还要给钱的……
　　“优美子和隼人君先走吧，我们最后再走。”
　　由比滨又说道。
　　“本身也没多少时间，还是不要分开比较好吧。”叶山提出了质疑。
　　然并卵，因为在户部说出“反正花不了多少时间就不要在意了”这样的理由之后，其他人就赞同都去走一趟了。
　　“那我们就赶紧去吧隼人，不是挺有趣的嘛……我们先走了哦。”
　　三浦拉上了叶山，率先向里面走去，不过说到最后一句话的时候却回头看了看比企谷这边。
　　不晓得啥意思。
　　最近这妹子变得有点怪，有时候感觉她想说什么，但好像又没有那回事。
　　说起来三浦这厮的运气还是很好的，毕竟当初要不是比企谷跑来横插一杠，大概她就会被那帮埃及人绑架到海边去看狗脑袋了。
　　就是不晓得她有没有那个运道成为弑神者。
　　“糟糕，这么暗反而让兴致高涨起来了！”大逗逼一如既往的逗逼。
　　不过他的目的还是达成了，他接下来也和大腐女走了进去。
　　这样就只剩下比企谷和由比滨在外面。
　　“小企，我们也走吧。”
　　看到那两人走了进去，她似乎松了一口气的样子。
　　“嗯。”比企谷应了一声，然后和由比滨也一起走了进去。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十章 行走在黑暗里
 
 　　在由比滨的催促下，比企谷和她一起走进了黑暗的门户。
　　踏着一层层台阶，周围的光明以肉眼可见的速度在迅速减少，当转过一个拐角，前进数步之后，周围就完全是一片黑暗了。
　　在这片完完全全没有光明的空间，如果没有边缘的扶手，普通人的距离感和方向感全都会失去，就算是魔术师们在这种地方如果只依靠眼睛的话也好不到哪里去，他们的眼睛也要靠光来视物。
　　在这样的空间里，无论是闭眼还是睁眼，都是彻底的黑暗，所谓黑暗的深渊大概就是这个样子了，所有人都走的很小心，似乎每一步都在确认地面还存在，蹒跚前行的好像是一群企鹅，至少在比企谷看来是这样的。
　　他毕竟不是普通人嘛，不，应该说根本是非人。
　　拥有夺取光的力量的他，在黑暗中也能够“看”的非常清楚。
　　比如走在前面不远方的三浦。
　　她正像说着梦话一样不断重复的念叨着，这种念咒一般的话语反过来也增添了她自己的恐惧。
　　人渴求光明，在黑暗中则感到恐惧，这是天性，尤其对于现代人来说，这种抵抗能力其实更差。
　　这里本来就非常的安静，又因为脱去了鞋子，冷气直接从脚底升上来，凉气和内心中无法抑制的恐惧感，让许多人间歇性的打着冷颤。
　　“……不妙啊，好暗好暗好暗，真的好暗……”
　　三浦的胆子并不大，和平时表现的那种强气是完全不同的，在陶罐事件的时候比企谷就很明了了。
　　在这种环境下，往日的面具是毫无作用的。
　　由比滨的胆子就比她大很多，虽然也会打冷颤，但没有她那么失态。
　　“这个真不得呐……”
　　三浦身边的叶山低语道，虽然其中也有着不安，但比起其他人来说是好多了。
　　比如户部就在不停的大喊着“呜哇，这个太黑了吧！暗度max啊！”，而大腐女则是随便回应着。
　　她的胆子或许是最大的一个。
　　“卧槽真不可思议”什么的，怎么看也不像是太过于害怕的样子。
　　在这种环境下，就连比企谷这样的弑神者，听觉和触觉也变得清晰起来。
　　不过这种感觉对比企谷来说已经很习惯了，他摆弄着扶手上的巨大佛珠状凸起前进着，一没注意，因为走的有些快，碰到了前方的人的手。
　　卧槽！
　　是大腐女呀！
　　他停下了脚步，然后从后方传来轻轻的撞到的感觉。
　　“哇！抱、抱歉，什么都看不到来的。”
　　撞到他的人是由比滨，因为看不到，所以摸着他的后背和胳膊进行确认。
　　“没事，我走太快了。”
　　比企谷将她拉到身边，她的心跳很激烈。
　　“因为小企一直不出声还以为走散了。”
　　“因为没有什么值得出声的吧。”
　　比企谷笑了笑，继续前进。
　　在道路几经波折之后，漆黑一团的视线中有什么东西在显现。
　　那是突然浮现出来的灰白色的光线，随着距离的接近，可以看到是一块岩石被照亮了后反射出来的光芒。
　　众人都发出放松的声音。
　　到了岩石的跟前，众人的面容也被照映了出来。
　　“在这里似乎要绕着石头许愿。”由比滨说道，她的脸红扑扑的。
　　喝酒了么亲？没那么冷吧？
　　“哦？”
　　比企谷不置可否的应了声。
　　他内心中的那个愿望，一块石头是满足不了的，这世上谁都有资格祈愿，唯独弑神者没有，只能靠自身的努力去做。
　　有失有得就是这个意思了，当你可以轻松获取这个世界上的任何东西，而满天神佛都是你的死敌的时候，你还能向谁祈愿呢？
　　“小企不要这么死板嘛，许个愿嘛。”
　　由比滨的声音很兴奋。
　　“唔……”
　　比企谷支吾了两声，混过去了。
　　“好，我们一起绕圈吧。”
　　说完，不知道是怎么就打开了兴奋开关的由比滨，拉着比企谷绕起了圈圈，而且眉头紧锁的闭着眼睛，相当认真的样子。
　　转完之后，还顺带“啪啪”地拍了两次手掌……许个愿居然也要摆出参拜的姿势？
　　好在这里没有人围观逗逼，走这条通道的人本来就没几个，比企谷他们是最后一波，后面没有别人。
　　但不知道是不是受到她的影响，本来已经经过了的三浦居然又走回来了，瞅了一阵之后，也对着石头摆出同样的姿势。
　　摆的特别的认真，这大概跟她经历过灵异事件有关吧，这种影响之前一直没有表现出来，但在这个通道里，似乎进行了“发酵”，不然也不至于让她离开叶山的身边。
　　然后，两女的目光都注视在比企谷身上了。
　　卧槽……这是非要他也搞？
　　“小企，拜拜嘛，你现在脸上有黑乎乎的东西哦，书上说这是有霉运的表现诶。”
　　由比滨一脸干劲十足的表情。
　　黑你妹，那叫印堂发黑才是，黑乎乎的东西那是没洗脸吧……
　　没办法，配合一下吧，瞧三浦那紧张样，她还真不适合来这种地方。
　　比企谷抬起双手，对着石头轻轻一合。
　　咔……
　　声音很轻微，但在这个通道里，似乎被放大了无数倍，清晰的过了分。
　　“怎么回事？”
　　“好像有什么裂开了？”
　　声音中满含着不安。
　　“优美子？”前方，传来叶山的声音，大家都返还了。
　　但三浦没有回答他们，她和由比滨的眼睛此时都瞪大了，看着这块石头。
　　石头上，有一条裂缝。
　　比企谷皱起了眉头，在他的肩膀上，玉藻前也将头前伸，一个劲的嗅起来。
　　这丫真的不是狗妖么……
　　看了这块石头半天，比企谷再次双手合十。
　　这一次，不是轻微的响声了，而是根本没有声音，但在他的面前，整块石头就这么突兀的化为了粉末。
　　同时，比企谷感受到一股气从中溢出，融入到静谧的空气之中。
　　果然这块石头有问题。
　　比企谷转过头去，由比滨还好，虽然浮现出害怕的神色，但并不是很激烈，而三浦就不同了，整张脸已经彻底白了。
　　她肯定想起了陶罐的事情。
　　大概现在已经肠子都悔青了吧，为了泡男神而跑到这种地方来。
　　“可以了，我们走吧。”
　　比企谷说道。
　　不管那是什么东西，只要不是神，就不值得关心。
　　“哦……好……”
　　由比滨反应了过来，在比企谷转身的同时就赶紧跑到他的右边，抓住他的手。
　　“手……借一下哦……”
　　她有些结巴的说道，毕竟还是吓到了。
　　比企谷还没来得及说什么，就感觉左臂也被抱住了。
　　是三浦。
　　由比滨是吓到了，她则是吓坏了，脸上都看不到血色了。
　　比企谷没去问她咋了，她觉得安心就这么做好了。
　　“优美子。”
　　前方，叶山等人已经循着的光原路返还，看到跟个夹心饼干似的被夹在中间的比企谷，以及原本是石头的地方已经只剩下粉末的时候，露出吃惊的表情。
　　“没……没事……”三浦那结巴劲一看就有事，不过似乎是人一多之后又恢复了喜欢强撑的习惯，“我……我和八幡一起走也可以。”
　　喂？男神不追了么？跟我走一道作甚？
　　“嗯，这样也好。”叶山居然点头了，“下次还是别走这样的地方了，不适合女孩子呢。”
　　“嘛，比企君会武术的嘛，就算有妖怪也不怕啦哈哈哈。”笨蛋之所以是笨蛋，就会体现在不看场合的说话里。
　　户部不但是笨蛋还是逗逼，加成的效果很明显。
　　一边的大腐女分明已经露出“老娘可以揍你吧”的表情了。
　　他的告白看来是完蛋无疑了。
　　“笨蛋，这种时候不要说这种东西。”叶山苦笑。
　　因为后面没人，当然也没有人会催促他们或者是看到这一幕，接着光活络了一会儿气氛后，大家便继续前进，再次回到黑暗之中。
　　不过就算气氛重新活络了一下，比企谷也没能改变夹心饼干的待遇。
　　感觉到双臂上传来的柔软和弹性，他只能暗叹，这两货的身材真是犯规，当初他读高中的时候，女同学们的身材可没这么成熟。
　　从大小来说，由比滨比较优胜，但三浦的身材更为高挑，位置更上一些，而且她抱的幅度更大，随着走动，比企谷的手不止一次碰到她下面的三角区域了。
　　但这货似乎是真的吓坏了，完全不介意的样子，反而抱的更紧，似乎这样可以让她安心，不过就她心跳的速度来说，显然她心中的不安并没有减少很多。
　　真是的，不行就不要强撑呗。
　　不过似乎那个石头是设定成了距离终点处不远的位置，稍微走了几步就隐隐约约地看到了光亮，露出上行阶梯的轮廓。
　　比企谷可以听到走在最前面的人发出了安心的舒气声。
　　因为有光，可以隐约看到已经有人走上阶梯。
　　叶山等人的步伐也轻快了起来。
　　“快到了，撑着点。”
　　比企谷对三浦说道。
　　不说不行，这家伙已经快把整个身体都挂上来了，呼吸的热气都快吹到比企谷的耳朵里了。
　　如果是女盆友的话，比企谷肯定不客气的给她挂回去，但三浦这厮不是啊。
　　所以他好烦躁，还能不能愉快的走路了？衣服都快给扯掉啦！
      第四十一章 黑暗永无尽头
 
 　　在通道里走着走着，比企谷开始觉得不对了。
　　黑暗中的光，似乎永无尽头。
　　明明可以看到有人在走上去，但比企谷等人走了好一会儿了，似乎依然没有接近。
　　不知何时，大家开始放缓了脚步。
　　“我说……好像走了很久的样子……”
　　户部说道。
　　但是他往常大大咧咧的语气里，有异样的东西。
　　“啊……是这样没错……也许，是特意做成这种效果吧，让人出去的时候就感受重生一般的感觉之类的……”
　　叶山分析道，不过他的声音也变得沉闷起来。
　　大概都发觉了，但对于从未接触过灵异现象的他们来说，要他们承认这是他们心中所猜想，令他们不安，甚至是害怕的东西，并不是那么容易。
　　一个在科学的氛围下长大的人，不管平时怎么喜欢看灵异小说，但让他相信身边真实存在这种事情的话，是很难的，潜意识的就会否决。
　　就算真的遇到了，也会认为只是误会、巧合之类。
　　但这不包括三浦。
　　比企谷分明感觉到她在发抖，而且越来越抖的厉害了。
　　在这个过程中，她已经不是像由比滨那样只是拉着比企谷的手，而是快要钻到比企谷怀里来了。
　　比企谷猜测，这是因为自己曾经帮她摆脱了陶罐，因而当她再次遇到类似的感觉时，就会下意识的想要依赖他了。
　　忽然，他的左边手臂一轻，还没等他想明白为何如此时，就感觉三浦的发抖的身体已经紧紧的从侧面贴在了身上。
　　毫无疑问，她最后撑起来的那点胆量已经破防。
　　“取…八幡，这……这又是上次的那种东西吗……”
　　卧槽，大姐，抱归抱，可你别带哭腔说话啊，听起来}的慌。
　　果然，三浦这一哭，比企谷就感觉所有人都抖了一下，连想要通过大喊大叫鼓气的户部都是一个哆嗦。
　　一边的由比滨也没好到哪里去，差点没吓的摔上一跤。
　　“小企……感觉有些不妙的样子……”
　　终于，几个人都停了下来。
　　太诡异了。
　　比企谷也开始有点火气了。
　　搞什么搞，本来不打算管的，这玩意居然还来招惹他。
　　“八幡大人……”玉藻前轻微的声音从肩膀处传进他的耳朵。
　　声音被咒力保护着，能够听到的只有比企谷。
　　“刚才的石头……”
　　她在比企谷的耳边将一切娓娓道来。
　　听完了，比企谷点点头，暗道自己猜的倒是八九不离十。
　　果然是妖怪作祟。
　　神明都需要神话来维持自己的不死不灭，那么妖怪光靠自己也是肯定玩不转的，于是需要寄宿在在外物上，才能汲取香火的力量，增强力量。
　　香火的本质就是人类的强烈情感，比如崇拜和敬畏，这种情感是拥有力量的，先民用这个力量构筑了神话，当然也可以赋予妖怪们力量和生命。
　　而寄宿在石头里的这货，就是利用这里的环境，吸收人们的心中的畏惧。
　　一般来说妖怪会优先选择神社、寺庙里的神像，或者是其他被人认为是灵物的东西里，往往都寄宿着妖怪，因为这些东西最容易用来吸纳人类的情感力量。
　　而这样的东西是承受不了一个弑神者的参拜的。
　　因为神话是这个世界上最高等的情感力量的产物，是人和神的思维的结合，它会覆盖一切哪怕仅仅是想要模仿这个机制的存在，将它的规则强行浸入到这些体系里去。
　　它的力量近乎于完美的覆盖了一切的神和非神之物。
　　诸神是神话最大的受益者，他们的思想被赋予了对人类绝对的碾压能力，除却弑神者这种奇葩，其他人类只要看到他们的身影，就会产生喜爱、崇敬，又或是敬畏等强烈的情感，如果神说话了，也会完全的按照神的说法去做，哪怕明知道不能这么做，身体也会控制不了。
　　弑神者同样拥有这种特质，但因他们是弑神而生，他们的思维是对神和能够运行类似机制的其他自然实体发生作用，所以神明只要看到弑神者就可以认出来，因为神话赋予了两者天生对立的关系，彼此之间都是黑暗里的篝火，显眼的不得了。
　　妖怪们吞食香火的这个机制也被神话所覆盖，但因为上下关系被绝对的压制着，一旦遇上神话之物，不会有什么好事情发生。
　　盗取世人对神明的供奉来获取不死不灭的境界，当然就要付出代价，哪怕神明们本身不会在意这种事情。
　　刚才比企谷拜了两次，石头才粉碎，就是因为第一次的时候，他并没有什么具体的想法，就算这样也已经让石头裂开，而当第二次他抱着某种想法再次参拜的时候，石头就根本承受不了了。
　　毫无疑问，石头里的妖怪算是糟了无妄之灾，而且肯定以为是比企谷故意破坏了它的居所。
　　对此，比企谷只想说三个字――怪我咯。
　　如果再要加三个字，那就是――呵呵呵。
　　不管怎么样，知道是个什么玩意了，那就打他一顿吧，等爽完了，大家心平气和的好好唠唠，探讨一下妖生和人生有什么区别，看看能不能和平解决，比企谷八幡可是个和平主义者。
　　“八幡……你……你在跟谁说话呀……”
　　三浦又在哭了。
　　诶呀，被她听到自己碎碎念了么？
　　这习惯不好，看来得改掉。
　　“没事……我都不怕你怕啥。”
　　比企谷想拍拍她的肩膀，但这货现在跟个树袋熊似的，不管怎么拍，感觉都是在抱她了。
　　算了，抱就抱吧，别待会她尿了，那就真的是卧槽了。
　　这么想着，比企谷索性搂住她，运起一丝权能的力量。
　　随着生命之光的积累，比企谷的本质型权能也在不断的变得“清晰”，对权能理解在不断的深化，能够更好的运用它们。
　　赛特乃是破坏的风，因为台风成为破坏和力量的象征，沙漠则是大地被破坏后的一面，本身也象征着破坏，而灼热是沙漠的最大特征，这是使一切变得干旱干燥以及燃烧的能力的来源，但在特定的环境下，这种热力只要掌握好度，也可以是使人类舒适的东西。
　　果然，感觉到了热力的三浦，没有抖的那么厉害了，紧绷的身体也软化了下来。
　　“小企的身上好暖和哦。”
　　由比滨喃喃说道，她挽着比企谷的右臂，也感觉到了洋溢出来的热力。
　　从刚才开始，四周就越来越冷了，冻得她瑟瑟发抖。
　　得咧，一起吧。
　　比企谷将由比滨也搂过来。
　　“啊，不冷了。”由比滨刚被搂住，脸上的慌乱就被惊喜的表情所替代了。
　　看来这妹子的节操也不是蛮多，你好歹叫一声应应景吧？暖气是很好，但节操也很重要啊。
　　这搞得比企谷自己反倒不好意思了，这算不算是“你们都是我的翅膀”的翻版？
　　正儿八经的左拥右抱额。
　　好在其他人看不到，不然真不知道自己现在这样是个什么形象。
　　都怪那只土里土气的下等妖怪――这个名词是玉藻前说的。
　　不过比企谷很快又苦恼了。
　　要怎么干呢？
　　其实这不算是多难的事情，比如他爆发一下咒力，但问题是咒力的爆发对周围的环境是很大的，万一把这里弄塌了，他肯定没事情，其他人就不知道了。
　　如果会魔术的话也很好办，不过比企谷不会魔术。
　　至于玉藻前，幻术以外的力量现在完全不能指望她……
　　好吧，果然还是要用权能。
　　不过为了以防万一，他还是先打个招呼好了。
　　“我说……你们喜欢看灵异电影么？”
　　“什……什么意思呀？”三浦哆嗦着问道，其他人则是纷纷露出心虚的神色。
　　“比企谷君，这种情况下还是不要开这种玩笑吧。”叶山的脸上都是忐忑不安。
　　因为什么都看不到，没有下意识的控制自己的表情，反倒在比企谷面前露出最真实的一面。
　　比企谷扫了一眼，就判断出，胆子最大的却是大腐女，脸上的不安远没有其他人强烈。
　　“是这样，其实我们学武术的是不怕什么妖魔鬼怪的，来了照样揍他丫的。”比企谷开始信口开河，“如果是有鬼啊什么的在捉弄我们，待会儿应该就会跑出来，到时候你们别出声就是了，我去揍他一顿。”
　　噗！
　　黑暗中，传来忍不住笑出来的声音。
　　擦，为嘛要笑？很好笑咩？
　　“讨厌啦，比企谷君，这种时候了，居然还专门讲笑话逗我们。”
　　团子原来你才是隐藏在幕后的逗逼总头目吗？大爷我口气这么正经，哪里是讲笑话了？
　　最另比企谷郁闷的是，逗逼似乎是会传染的，除了三浦之外，其他人居然一个接一个的都笑了。
　　并且也说出和由比滨差不多的话。
　　不过这样一来，众人的不安感似乎也消散了不少，嗯，不算三浦，因为这妹子已经坚定的认为此时此刻就是陶罐第二。
　　但这样也好，既然大部分人都这么洒脱，比企谷也就放心了，可以痛快的打鬼了。
　　在众人的笑声中，比企谷已经催动了权能。
　　凡是生命，就会有光，而对于绝大多数属于“灵”这一范畴的妖怪而言，比企谷得自夸父的吞光食火之力，是它们无法抵抗的力量。
　　笑的最欢的户部完全没有察觉到，在他的身后，一个发出淡淡的灰白色光芒的影子显露了，它不断挣扎着，好似被什么看不见的东西给拖了出来。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十二章 尿了一裤子
 
 　　因为有光，当然就会被看到。
　　所以除了户部还在傻笑，其他人的声音都戛然而止。
　　就像是一群鸭子突然被抓住了脖子一般，搞笑的不行。
　　三浦最夸张，丫哭了。
　　不但哭了，还直接扑进比企谷的怀里，不肯抬起来。
　　老子的衣服呀！老子的裤子呀！这妹子居然尿了！
　　比企谷想哭。
　　虽然被他扯出来的妖怪其实更想哭。
　　只能靠这种方式获取情感力量的妖怪，用脚丫子想也知道不是啥强力的货色。
　　要说是报复，其实也没真的做啥，就是搞出像鬼打墙一般的效果整人而已，说到底它其实不是什么坏家伙，或者说它压根没那能耐，寄宿到这个石头里也没多久。
　　但它怎么也想到把自己房子给拆了的家伙这么生猛。
　　以前也不是没有人类的咒术师发现过他，但那些家伙最终都被他吓跑了。
　　但在这只妖怪的眼里，比企谷此时简直光华璀璨的不行，不断的向外喷涌着，凝聚出了大蛇之形，张开了血盆大口，而自己就像是一块送货上门的小鲜肉，只等被吸过去之后就嗝屁。
　　这是什么鬼！？这家伙真的是人咩？
　　眼看着自己就要钻到蛇口里去了，它急了，正想着要不要认怂，忽然就看到了叶山等人脸上的畏惧表情。
　　诶哟，差点忘记了，自己明明吓跑过好多蠢蛋来的，那些家伙都可以很轻松的灭掉自己，结果都上当了。
　　其实很简单，因为来寺庙的人，大多都是信神的，所以只要变成神的样子就可以把人吓跑了。
　　谁让这里是寺庙呢。
　　就这样，在比企谷鄙视，其他人“诶哟妈这是变身咩”的眼神里，这只妖怪开始发生变化，从一开始的只有个模模糊糊的形体，变得清晰起来，形态也在膨胀。
　　丫……居然变成了佛祖的样子！
　　“卧槽不是吧？佛祖显灵了？”户部一张口张成了O字形。
　　这会儿倒是不怕了，不对……从某种意义上更怕了呀！因为打算祈求佛祖让自己告白成功来的！
　　“骗人！居然是神大人？”由比滨也大叫起来，一副“怎么办怎么办”的样子。
　　这个学期的考试一定会考的一塌糊涂啦！
　　总之大家都凌乱了……
　　看到众人这个样子，变成佛祖样子的妖怪，觉得自己肚皮都快笑烂了，每次看到人类的这个反应都觉得很有趣。
　　哈哈哈，人类果然很笨！
　　等下，怎么还在被吸过去呀？
　　我去！我已经变成神了呀！你居然还吸？太不讲究了吧喂！
　　可惜，比企谷听不到它的心声。
　　在所有人见鬼的表情里，比企谷放开了三浦和由比滨，跟抓小鸡似的，把“佛祖”拎在了手里。
　　这个镜头，实在没办法让他们和灵异联系起来。
　　然后，一肚子火气的比企谷，逮着这个变成佛祖的家伙，摁在地上就是一顿暴揍。
　　下手力道很足，噼里啪啦的。
　　包括之前被吓哭吓尿的三浦在内，所有人脑中不禁浮现出“这应该是人装的吧？”这样的念头。
　　废话，就算不是神大人，是鬼，也不至于这么怂吧？
　　不过他们很快就不这么想了。
　　因为他们居然看到这家伙的脑袋都给打掉了，然后比企谷居然把脑袋捡起来，装上去之后，继续揍。
　　卧槽啊！绝对是鬼呀！神大人才不会这么怂！
　　话说学武术原来这么吊，可以打鬼！教练我也要学！！！
　　于是大家在短暂的安心之后，继续返回凌乱模式……
　　终于，比企谷打够了，一屁股在地上坐下，对着已经被打的不成形的妖怪招招手。
　　“来，咱们唠唠。”
　　这时候妖怪君已经不是佛祖的样子了，早维持不下去了，已经露出了原貌。
　　就是一团灰色的，发光的气态物。
　　这种妖怪，属于比较低级的一种。
　　日本号称有八百万神明，其中到不乏有正儿八经进入了神话的神明，但大部分都是妖怪。
　　这种妖怪就是胆小神的一种，最喜爱人类的恐惧，在古代的时候，这种妖怪专门寻找那些在黑暗中走夜路而感到恐惧的人，然后依附到他们的内心，将他们的恐惧不断扩大，以此为食粮。
　　现在没那么好混了，毕竟人类越来越生猛了，虽然对神明来说然并卵，但对妖怪的杀伤力却越来越大了，于是它就躲藏在这种黑暗的空间里，吸取过路之人的恐惧，对它这样的胆小神来说，随求堂简直是天堂，虽然人少了点，但胜在安全呀。
　　此时，而被打惨了胆小神，听到比企谷这么说，居然哆嗦了一下――嗯，看上去就是抖了抖的样子。
　　看它的样子是不愿意过来。
　　“咋？不给唠？”比企谷瞪眼，他火气又上来了。
　　灰色的光气又抖了抖，然后老老实实的飘了过来。
　　“先变个样。”比企谷皱眉，“眼睛没眼睛，鼻子没鼻子的，唠起来没劲。”
　　这话叫胆小神气坏了，欺负神么这不是？
　　不过它不敢反抗，刚才真的差点就被打散了。
　　于是它又再次变化。
　　这一次，呈现在众人眼前的，是一个小毛球一样的东西，一双眼睛跟两颗小黑豆差不多，看上去挺萌的。
　　“还是个长毛的呀。”比企谷敲了敲它，“说吧，干嘛吓人？”
　　胆小神顿时觉得憋屈极了。
　　这话怎么说的？你们人类也要吃饭呀，吃饭还有为什么呀？
　　再说咱吓到你了么？说话要讲良心嘛！
　　“你们把我的家弄坏了呀……”最终，它只委委屈屈的憋出这么一句。
　　“……”
　　比企谷哑然，这个还真是绕不过去，不过……
　　“这地方本来就是人盖的，啥时候成你家了？你不就是专门在这里吓人么？”
　　死鸭子嘴硬这种事情是不用人教的，每个人天生就会。
　　“对……对不起……”胆小神秒怂。
　　怂的太快，比企谷不好意思继续喷他了都。
　　“算了，我也不知道那石头那么不经拜，赶紧的，把你这什么鬼玩意给撤了，我们要出去了。”
　　“那个……已经没有了呀……你打我的时候，就已经没有啦。”
　　胆小神更加觉得委屈了，被打成那样，怎么可能还有余力维持。
　　“哦，你不早说。”比企谷朝出口处一望。
　　果然，那种朦胧的感觉已经没有了。
　　“那行吧，我们走了，以后别乱吓人。”
　　说完，他站起来。
　　真没劲，一点妖怪的凶悍劲都没有嘛，怂的不要不要的。
　　裤子上一股子味儿，得换了。
　　想到这里，他瞄了三浦一眼，这妹子似乎很明白这一眼的含义，脸腾的一下就红透了。
　　“行了，咱们出去吧。”
　　比企谷向众人招呼道。
　　这次事件的结果让他觉得灰常完美，完全没有暴露出其他的东西，就好好的解决了问题，事实证明，学好武术很重要，绝对不止可以拳打敬老院，脚踢幼儿园的。
　　保个日常装个逼，也是很容易的。
　　装的还很有小资情调呢。
　　接下来果然一路顺畅，稍微走了几步就隐隐约约地看到了出口，没多久就踏上了上行的台阶。
　　当大家从出口处重新回到地面时，都发出满足的叹息声。
　　“如何？是不是有种重获新生的感觉呀？”
　　收款处的大叔在出口处迎接了众人，他用带着些关西腔的音调笑着问道。
　　“哎呀，碉堡了感觉超清爽的！重获新生啦？”
　　户部马上活跃起来。
　　不过接下来，众人就面临意见不统一的状态了。
　　因为比企谷打算回去，不打算进入入寺参拜了。
　　这座寺庙的名字由来于音羽瀑布，其瀑布有三个源流，每个源流分别对应长寿、学业有成和爱情顺利，寺庙中供奉着千手观音、毗沙门天、地i菩萨、风神雷神以及二十八部众等诸多神祗。
　　正殿以北还有供奉牵线搭桥神，用于乞求爱情的地主神社。
　　要是比企谷把这些都给拜坏了的话，就太对不起其他的旅人了。
　　就算不提那些神像，裤子得换呀。
　　“这也没有办法呢，那么只有分开了吧。”叶山看上去已经很正常了，户部也差不多。
　　大腐女看上去也没受到多大的冲击，这三个人的心理素质看起来都很好。
　　当然，只是看上去而已，想必经历了这一次的灵异之后，他们心里一定不会太平静，但既然他们没有主动说什么，比企谷也不会主动去问的。
　　反正不管他们想什么，不是跟他直接扯上了关系就成，那样太麻烦。
　　最终，由比滨和三浦决定也与比企谷一起回已经订好的宾馆去，她们受到的影响似乎要比其他人大一些，没有了继续游玩的性质。
　　也是这个时候，之前从比企谷肩上跳下去不知所踪的玉藻前也重新钻了出来，跳回比企谷的肩膀，惹得旁边的人频频注目。
　　这就让比企谷更加不想留在这里了，这样下去迟早会让人发现他的裤子给尿了，他可不想被人认为是自己尿了裤子。
　　跟叶山等人最后打了一个招呼，他带上由比滨和三浦离开了。
　　他还得跟平冢静联系一下才行，要住的宾馆在哪里，她这个老师是肯定知道的。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十三章 前往京都的另一人
 
 　　魔术的发源地是欧洲。
　　这是魔术社会的主流论点，从政治上看似乎是正确的，但从文化上显然有失偏颇。
　　魔术、咒术这样的术法，在任何文明都狐存在，欧洲只是聚集了最多的强大魔术结社，这并不能成为所谓“正统”的证据。
　　事实上，近代以来，伴随着殖民地的拓展，欧洲的魔术师们也致力于对欧洲以外的术法的研究，尤其以对亚洲国家为主。
　　比如以瑜伽、咒语为主的印度阴秘学，以风水、五行等思想为基础的中华方术，以及在八百万神这个特有的精灵信仰体系下发展起来的日本咒术，都是很受魔术师们欢迎的研究题材。
　　万里谷家，一直与这样的外来研究人员有着密切的关系。
　　这个家族本是京都地方的公家，但家世并不高贵，家境也谈不上富裕，但在宗教和咒术的领域相当有地位，因为每一代都会出现具有优秀灵力的女子，而家族会将这样的女子托付给神社或寺院，让他们成为巫女或者尼姑，这样的习俗已经延续了几百年了。
　　在明治昭和时期，万里谷家的当主也曾被赐予男爵的地位，那是一个相当喜好西洋文化，与欧洲拥有魔术知识的人拥有相当程度的往来的人。
　　后来这也变成万里谷家的习俗之一。
　　欧洲的魔术界人士来到日本进行实地的研究调查，会受到万里谷的款待，相应的，万里谷家的人在欧洲游玩的时候，也会受到对方的招待。
　　不过正因为这个家庭状况，万里谷佑理在数年前曾经在奥地被遭到捕猎，被献给了魔王，遭受了相当痛苦的经历。
　　在那样的力量面前，家族几百年积累的人脉毫无意义。
　　而现在，她又遭遇的同样的境况，再次被萨夏・德扬史塔尔・沃邦所囚禁。
　　“邀请你过来是在三年……不，应该可以说四年前了，总之相当的令人怀念呀。”
　　沃邦细眯着眼，回忆着。
　　他盘腿坐在一张粗糙的椅子上，如同古代的暴君一般，显露出桀骜不驯、狂妄野蛮的姿态，但他的态度和语气都非常的平静，看起来与他的个性完全不同。
　　“那个时候我非常的无聊，想要进行许久不曾经历过的狩猎，然而在我稍微变得有名了一点之后，神明就再也没有在我面前现身过了，真是叫人头疼。”
　　现场，能够听他说话的，只剩下两人，除了万里谷佑理之外，只有莉莉娅娜・葛兰尼查尔。
　　其他的人，已经化作了盐柱。
　　这里是正史编纂委员会的地盘，被盐化的人，当然也都是委员会的咒术师。
　　虽然沃邦对普通人毫无兴趣可言，但如果被冒犯的话就会像现在这样，直接杀掉。
　　即便在这两百多年来已经变得比较平静了，但偶尔也依然会显露出他暴君的一面。
　　“作为王的话，当然会拥有特权，其中最重要的就是选择猎物的权力……先说好，我没有狩猎老鼠和虫子的爱好，值得我沃邦狩猎的，只有与我同格的强者。”
　　说到这里，沃邦笑了起来，祖母绿色的双瞳目光尖锐，闪耀着邪异的光芒。
　　脸上也露出了狰狞扭曲的笑容，屠杀了多位神明，当世最古老的弑神者，这是能够最真实的反映他性格的表情。
　　“所以那个仪式如果能够成功，我就能够享受到狩猎的乐趣了……”
　　说到这里的时候，沃邦稍微停顿了一下，他的笑容消失了，似乎想到了什么讨厌的事情，不过也只是稍微停了一下，就继续说道：
　　“现在，我想要做一下和当年同样的事情，所以需要你们的协助……嗯，话是这么说了，其实你也没有拒绝的权利，当然也不可能逃跑，所以你只需要坦率的接受我的款待，然后在仪式的时候好好的为我尽力，你觉得这个安排怎么样？”
　　“请容我拒绝！”万里谷佑理打心眼里恐惧这个男人，但依然鼓起勇气想要反抗，“我确实无法反抗您，但我依然可以选择结束自己的生命。”
　　“听起来真是一点都不聪明的做法呀，巫女。”
　　沃邦的邪眼放射出了绿色的光芒。
　　万里谷佑理立刻就感受到了，她膝盖以下的部分，失去了知觉。
　　不用看也知道，沃邦将她膝盖以下的身体，变成了盐块，这位魔王对权能有着十分精密的控制能力，不但远远超过新世代的弑神者们，甚至与另外两位古代弑神者相比，也是远远胜出。
　　但这不是要伤害她，甚至也不是在警告她，而是在玩耍。
　　将人类当做玩具一般的魔王，就是萨夏・德扬史塔尔・沃邦。
　　“侯爵，如果是玩笑的话会不会太过火了，如果这个女孩死掉了，是没有能够代替她的人的。”
　　一边的莉莉娅娜有些焦急的出声道。
　　万里谷佑理作为巫女的素质，非常出色，在世界范围内都是罕见的，不然当初也不会成为幸存者之一。
　　这也是莉莉娅娜唯一可以用来说服侯爵的理由。
　　“那样愚蠢的事情我当然不会做了，不过你的意见很有道理，这样的人才，确实不应该浪费在这种游戏上。”
　　沃邦眼里的绿光黯淡了下来，万里谷佑理马上就感觉到膝盖以下身体的知觉已经恢复了。
　　她不安的活动了一下刚刚失去知觉的双脚。
　　心里不但没有觉得放松，反而更加的沉重了。
　　耳边继续传来沃邦带着调侃意味的说话声。
　　“巫女呀，你拥有贵重的资质，而我没有太大的信心在杀掉你之后能够将这种资质也保留下来，所以千万别让我做这种无聊的实验哦。”
　　沃邦再次露出笑容，
　　“我的仆人都是冥土的居民，你应该不会想要变成这个样子吧？”
　　他打了一个响指。
　　立刻，从他的身边冒出两个黑影。
　　那是两个人，作着中世纪骑士的打扮。
　　两人身上满是战斗留下的痕迹，头盔上遗留着被利刃砍过的划痕，外套也已经破破烂烂，但依然可以看到刺绣着纹章，这是他们曾经的荣誉象征。
　　从衣服的样式看，应该是公元十三到十四世纪的风格。
　　但这两个人都不是活人，他们的皮肤十分苍白，完全是尸体的颜色，目光空虚，不过没有真正的尸体会有的臭味。
　　“死亡仆从……”
　　万里谷恐惧的看着这一幕，这个正是沃邦的权能之一，将他所杀掉的人变成对他忠实无比的仆从。
　　这是被变成盐块更可怕的事情，因为被沃邦所束缚的亡灵，除非沃邦死去，否则永远得不到安息。
　　但当她看到死亡仆从的时候，她的灵感能力似乎被刺激到了。
　　“从死亡中复苏的神……修复被撕裂的身体，取回生命，降临于冥世的王国……”
　　她脱口而出的说出了这些话。
　　在她的眼里，沃邦的身后，显现出了一位神的身姿。
　　那是一个拥有绿色皮肤，缠着绷带，带着王冠的神。
　　“哦？可以看到吗？很好，你就说说，我是从哪个神明那里得到这个权能的吧。”
　　沃邦露出很感兴趣的表情，仪式中的巫女们，并不要求特别的展示她们独特的能力，而能够通过他的权能看到背后的神，这样的事情他并不是第一次见到，但这样的人，非常的少见。
　　“不……我只是突然在脑海里浮现这些话，请您不要介意。”
　　万里谷颤抖着低下了头，在她眼里，此时的沃邦，比任何时候都可怕。
　　“哼，判断的人是我，我现在让你说！”
　　面对魔王的斥责，万里谷的身躯剧烈的颤抖起来。
　　“是的……您所杀掉的神，是埃及的复活之神，冥世的主人，奥西里斯。”
　　“哼哼，很不错呀，你果然拥有贵重的资质，骄傲吧巫女，你这样的人，一百年里也不见得能够出现一个。”
　　沃邦愉快的笑了，但万里谷看到他的笑容，却感觉不到温暖和安心。
　　只有无尽的绝望。
　　将强力的灵视与灵感相呼应，陈述出神圣的名字，这是她的能力。
　　奥西里斯是强大的神明，即便被切割撕裂，也能够复活，并成为冥府的统治者与审判者，一切亡者的主人。
　　对于能够将这样的神明弑杀的怪物，这个世界上还有什么力量可以面对？
　　万里谷觉得绝望感好似大山一般压在她身上，叫她动弹不得。
　　她忽然想起了被莉莉娅娜带到这里之前，友人清秋院惠那当时对她说过的话。
　　在千叶市里，有一位与眼前的老人同格的少年，她会去向那位少年寻求帮助。
　　但是万里谷不希望惠那这么做。
　　不论结果如何，两位魔王的冲突，都会给太多人带来灾难。
　　况且，她不觉的那位少年能够战胜沃邦，毕竟这位老人已经完全掌握熟练了所拥有的异能，但那位少年却做不到这一点。
　　权能乃是弑神者最强大的体现，这方面不论在数量还是质量上都居于下风的本国罗刹之君即便愿意帮忙，大概也不能成功。
　　如果战斗的话，胜利的人，一定是老资格的魔王吧。
　　那样的话，还不如只牺牲她就好了……
　　“好了，这座城市已经没有我想要的东西了，莉莉娅娜，去安排一下。”
　　沃邦的声音再次响起。
　　“是的，我这就去安排回去的事宜。”
　　“看来是让你误会了，我可没有说要回去哦。”
　　老魔王嘿嘿的笑了起来，
　　“听说这个国家以前的中心是一个叫京都的城市，我们去那里一趟，也许还可以找到好东西。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十四章 被触发的灵感
 
 　　比企谷睁开眼睛，首先看到的是天花板。
　　玉藻前不见了踪影，大概又跑出去玩了。
　　房间里很阴暗，应该是晚上了。
　　如果他是普通人，那么这一天的修学旅行显然很失败，让人尿了一裤子。
　　修学旅行第一天的流程排的很满，首先去的清水寺，然后到了南禅寺，之后还会去银阁寺，这个季节的红叶很美，而户部和大腐女应该可以通过河畔漫步营造出不错的气氛。
　　但就算这样也然并卵，在随求堂里就能看出来，大腐女是个意志相当坚定的家伙，面对妖怪都不曾失态，既然决定了不接受任何人的表白，那就一定不会接受。
　　“八幡，醒了吗？”
　　门被粗鲁的拉开，一个人冲了进来，打开了灯。
　　是户部。
　　白天在平冢静这个老师的帮助下，他带着行李早早的回到了住宿处，因为很无聊，换了衣服洗了个澡，之后打了一下拳，又和玉藻前聊了聊那只妖怪之后，就睡了。
　　结果一觉睡到晚上。
　　可以听到从外面传来哗啦哗啦声和响亮的说话声。
　　看来大家都回来了。
　　看了一眼发出声响的方向，是一边说着各种各样的东西，一边高兴地笑着的同班男生们。
　　比企谷先开棉被爬起来。
　　之前已经洗过澡了，他还没洁癖到睡了觉就又想去洗的地步，直接从包里拿出新的衣服穿上。
　　房间里居然特么有镜子，照了照，不错嘛，还是有点小帅的。
　　没天理，明明自己这么牛逼，却就是不能正常的找女盆友，这特么一定是诅咒。
　　就在比企谷在想要不要好好的对自己的人生进行一下回顾，看看问题出在哪里的时候，周围变得吵闹起来。
　　男生们都回来了，而且看起来兴奋的不行。
　　又过了一会儿，叶山也进来了，原来他和户部也是这个房间的。
　　不过相比其他房间，这个房间就显得有些沉默了。
　　看来白天的事情，叶山并不能做到一笑了之，毕竟是妖怪嘛。
　　难为他了，明明是日常动漫的角色，突然遇上这种玄幻情节，郁闷是一定的。
　　大概是太沉闷了吧，户部摸出了纸牌。
　　不过三个人完全打不出什么劲头来，更甭提打牌的人本来就有着各自的心事。
　　“那个……”户部忽然出声道，“我想我大概会失败了。”
　　“要放弃吗……”比企谷看了他一眼。
　　看来户部还是感觉得到的嘛，大腐女的真实态度。
　　“很苦恼啊，特别是经历了那个事情，我表现的真是丢脸。”
　　户部敲了敲自己的脑袋。
　　不过说实话，比企谷当时还真没注意其他人的表现。
　　光顾着揍那妖怪了。
　　又过了一会儿，门又被敲响了。
　　“啊，我去开门。”户部爬起来，跑了过去，将门打开。
　　居然是三浦、由比滨和大腐女。
　　看来这帮人今天没法好好睡觉了。
　　不过……她们是女生呀！房间是按男女分区的，到底怎么跑过来的？
　　“你们怎么过来了？老师没拦你们么？”
　　比企谷诧异的问道。
　　“啊，我们有跟静老师说白天的事情，静老师说我们在一起也许比较好，所以强行说服其他人同意了。”由比滨说道。
　　卧槽这也行？那个女人在想什么呢？
　　从某种意义上，在黑暗的弟子们离开后，平冢静是这个学校里唯一知道他黑暗武人身份的了。
　　“这种事情最好不要随便跟别人说哦。”比企谷想了想说道，“又不是什么好事，而且别人也根本不会信的吧。”
　　“是啊，和平时要好的人说了之后，大家都以为我是要给她们将鬼故事。”
　　由比滨苦笑。
　　至于三浦和大腐女，进来之后都一直没吭声，尤其是三浦，比企谷感觉到她总是在看他，可只要他一看过去，这家伙就低着头了。
　　大腐女比她自然的多，虽然也是用好奇的目光在看比企谷，但看到比企谷看过来，会露出一个憨憨的笑脸。
　　“好啦，大家就不要说这么沉闷的事情了，反正没事了不是么？”
　　叶山咳了一声，拿起纸牌。
　　“一起玩几把吧？”
　　“对呀对呀，一起玩吧，玩上次在千叶村玩的游戏怎么样？”
　　户部也叫道，期待的看着大腐女。
　　擦，你想干啥，刚才的悲观呢？吃啦？
　　但出乎比企谷意料的，这个提议居然得到一致的赞同。
　　“来来来，大家坐成一个圈。”户部脸都要笑开花了，然后果然麻溜的坐到了大腐女的旁边。
　　他另一边则是叶山。
　　比企谷看了看，由比滨是坐到了大腐女的另一边，他就不跟三浦抢男神旁边的坑位了，在由比滨旁边坐下来，最后的空位由三浦坐上。
　　不过这样一来，他两边坐的都是妹子，还是在随求堂里抱过的妹子，也算是个好坑位。
　　坐下来之后，大伙儿又是一阵沉默。
　　这种时候户部和叶山的作用就体现出来，男神和欢乐逗逼的组合，改善气氛的能力还是很强大的。
　　在这两货的努力下，大家总算不是那么沉默。
　　很正常的发了几轮牌，来了几轮真心话之后，大家也慢慢的活络了起来，有了那么点平常的味道。
　　忽然，比企谷感觉自己的手臂被三浦碰了碰。
　　起初以为只是因为坐的近的正常触碰，但又被碰了几次之后，比企谷才反应过来是三浦在叫他。
　　做啥呢，又不是拍无声电影……
　　他转过头，之间三浦正盯着他的裤子看。
　　“干嘛？”比企谷觉得莫名其妙。
　　“白天的裤子……”三浦被比企谷一看，又把头低了下去，那声音小的跟蚊子叫似的，“我帮你洗掉吧。”
　　不过这房间就这么几个人，大家都离的这么近，她声音虽然很小，但大伙儿全听得到。
　　大伙儿顿时面面相觊，然后不约而同的望向叶山，看的他有些不知所措。
　　“别看我呀。”他哆嗦了一下，连连摆手。
　　也难怪了，毕竟三浦喜欢叶山，这是大家都知道的事情。
　　可突然要给另一个男人洗裤子是个什么节奏？
　　“不用了，我给服务员了。”比企谷咳了一声，有些尴尬的说道。
　　因为大伙儿不光瞅叶山，也瞅他……
　　真是无妄之灾，关他什么事情？
　　“哦。”
　　三浦似乎情绪低落了下来。
　　本来好好的气氛，被这么一整，似乎又低迷了。
　　“还是先看牌吧，轮到谁了？”比企谷可不想在这种尴尬的话题上停留太久，连忙说道。
　　“算啦，比企谷君，还是说说白天的事情吧。”叶山将牌一摊，笑道，“反正大家其实都没有心思玩啦。”
　　“是啊，妖怪什么的，简直不可思议。”户部也叹道，“我该不会还是在家里睡觉并没有醒来吧？”。
　　“比企谷君，妖怪也有受和攻的吧？”会问这种问题的不用说，只会是大腐女。
　　你这家伙，人类已经不能满足你了嘛！？
　　由比滨和三浦都没有说话，不过她们的眼神也显示对于白天的事情，是相当的耿耿于怀的。
　　“好吧，给你们解释一下。”
　　比企谷将纸牌扔掉，在脑中组织起语言来。
　　“日本有八百万神明，这个你们是知道的吧？”
　　众人点头，这聚精会神的劲头比上课还要专心。
　　“那么实际上呢，在国外研究宗教的人那里，对于日本的神明，有一个说法叫精灵崇拜。”
　　“精灵？是小说里的那种妖精吗？”由比滨问道。
　　“当然不是了，别想太多。”比企谷秒驳了这个妹子不切实际的幻想，“那种东西根本没有啦。”
　　众人顿时都露出失望的神色。
　　看来这帮人都是奇幻粉，居然以为碰到了妖怪就表示奇幻小说里的神奇生物也会存在么，真是太甜了。
　　“总而言之，就是那并不是神明，而是精灵，你们就理解成是一种奇怪的生物就好，然后被不了解这一点的古人们当做神来崇拜了，你们今天碰到的那家伙，对于古人来说就是神哦。”
　　“诶！？”大伙儿都惊呼起来。
　　“不会吧，真的是佛祖吗？”户部惨嚎。
　　“笨蛋，怎么可能是佛祖，是胆小神啊。”比企谷吐槽道。
　　多么奇葩的思维才会认为那会是佛祖。
　　世上哪儿有那么猥琐的佛祖呀……
　　“胆小神？意思是胆小的人所崇拜的神吗？”叶山做出一副沉思状，型男什么时候都可以摆造型，好羡慕！
　　“你说反了，这种神会被崇拜是因为大家都怕黑呀。”比企谷笑道，“古代的时候，这种家伙专门吓唬那些走夜路，又胆气不足的人，因为人的恐惧情绪它最喜欢的东西，但它本身只是会吓人而已，本身并没有伤害人的能力。”
　　“就这样？”叶山露出哭笑不得的样子，“那这个神不就是故事里说的妖怪？世界上居然真的有这种东西，真是……”
　　“你这么理解很正确呀。”比企谷觉得叶山这家伙心理素质真的是很不错了，毕竟这也算得上是颠覆世界观了，“说到底，人只要不做亏心事，行的正坐得直，就没有什么好怕的，妖怪其实和你平时看到的动物没有多大不同，只不过生存方式不一样而已，你想啊，妖怪真的那么厉害的话，又何必躲起来呢？”
　　比企谷觉得自己真是个好人，居然还帮助这些人继续稳固自己的世界观。
　　但他也确实没有说谎，大部分妖怪就是这样的货色。
　　精灵信仰，也是欧洲魔术社会对日本神系的定位。
　　说白了就是太水，除了日本人自己谁也不当那是神，人家古埃及文明玩了几千年才折腾出三千号神明，你一个小岛上哪儿弄八百万个神去？
　　他看向其他人，每个人脸上都露出舒心的神色。
　　看来大家的心结都已经打开了。
　　这样才好，难道非要让这些人因为这个契机去接触他们不应该接触的东西么？作为同学，比企谷觉得自己应该帮这个忙。
　　不过这个时候，比企谷心中忽感悸动。
　　下意识的，他看向房间朝南的方向。
　　那里当然不会有任何东西，比企谷随即已经明白，看来是南边的方向，有什么东西触发了他作为弑神者的灵感能力，拥有咒力的人都会拥有这个能力，只是强度存在差别，弑神者在这方面的能力同样凌驾于任何人类。
　　可惜他并没有灵视这种好用的东东，不然的话，凭着刚才那一下灵感，大约就能够知道是什么东西，引发了他这个反应了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十五章 黑暗中的竹林
 
 　　修学旅行的三天，很快就到了最后一天。
　　这一天也是最自由的一天，是允许大家分开活动的日子。
　　第一天时就不知道跑到哪里去了的玉藻前也跑了回来，比企谷给她下达了一个任务，就是如果在大家要回去的时候他却不在的话，就用幻术给他搞定。
　　因为比企谷在第二天的时候，已经发现周围有咒术师出现了。
　　这肯定和他第一天晚上被触发的灵感有关系。
　　和沃邦那样的老资格弑神者不同，比企谷对普通人的定义还是很准确的，一切不具备使用咒力能力的人才被他当成普通人，咒术师这种在他眼里则不是。
　　正因为如此，态度也会完全不一样。
　　这个清早，他首先痛痛快快的睡了个大懒觉，虽然中途有着户部和叶山叫他起床的记忆，但他只是说“你们先走，我很快就追上去”这种任性的话之后就继续大睡。
　　当他起身穿戴，洗漱完毕，随便的选了一件衣服穿上之后，就开始收拾行李。
　　一开始就没打算继续去玩，反正是自由活动，这一天别说在京都了，就算一个人跑到其他地方去也没所谓，这就是修学旅行第三天的官方设定。
　　这是个好设定，藏在附近的咒术师，把他们找出来，如果不安好心就好好教训一顿，然后看看能不能判断出到底是什么东西触发了自己的灵感，怀着这样的想法，比企谷一面打着哈欠一面走出了房间。
　　“早上好，八幡。”
　　看着立在门前的三浦，比企谷一阵愕然。
　　什么节奏？
　　而且这种突然换了画风的感觉是肿么回事？继强气装和强受装之后，妹子你又换上新套装了咩？
　　“来，我们走吧！”
　　在比企谷还在愣神的时候，三浦却以元气少女般的姿态挽住他的胳膊，简直是意外的精神，也不知道发生了什么事情，和前天晚上以及昨天的时候截然不同。
　　“哦，吃饭是吧……在大餐厅吗？是在二楼来着？”
　　“早饭已经取消了哦！”
　　“什么？”
　　早饭取消了是什么鬼？这么重要的事情也能随便取消？
　　“不吃早饭对身体不好啊。”
　　“八幡在奇怪的地方竟然这么认真……”
　　三浦似乎是很无奈的轻叹了一口，但很快就重新摆好了架势，推着比企谷回到房间之中。
　　“好了啦，快点收好东西走了啦。”
　　“等下，我觉得哪里不对……”
　　比企谷万分纠结的想要叫作者暂停一下，可惜作者最近苦逼的很，几乎天天要在单位加晚班写材料，所以压根没空理他。
　　行李老早就收拾好了，在三浦的催促下，他莫名其妙的姑且先回到房间，拿上了行李。
　　“把那个放到大门前，然后我们走吧。”
　　“放到大门倒是没什么，不过早饭……”
　　三浦今天不止是变得精神好了，似乎连心情也变得十分愉悦，她鼻子里哼着歌，完全把比企谷的话当成了耳边风，踮着脚步走掉了。
　　我去，弑神者也要吃饭的啊！
　　所谓早上吃好，中饭吃饱，晚上吃少，没听过嘛？
　　总之，要先办理运送行李的手续。
　　修学旅行三天的住宿点都是不同，第三天的住宿地点是京都首屈一指的风景名胜――岚山。
　　只是再好的风景也不能当饭吃，所以比起风景，比企谷更喜欢早饭。
　　出了宾馆向前走了一阵，一路上道路交错，路口还都是直角，比企谷跟在三浦的身后，看着她因为走的很欢快而一飘一飘的裙子，开始思索日本人是不是得了女生校服裙子不短就会死病的时候，一个咖啡屋一样的白色建筑物映入眼帘。
　　“啊……好像就是那个。”
　　“什么啊？”
　　“吃早餐的地方。”
　　“哦？今天的早餐不是在宾馆吃？”
　　“所以说已经和老师说过取消掉了嘛。”
　　说着，三浦走回来重新拉住他，进入了店门。
　　内部的风格是纯粹的和风，还有中庭这样的设计，两人来到了露天席的位置，比企谷惊讶的发现不光是叶山等人，雪之下雪乃也在，正在这个露天席优雅地喝着咖啡。
　　不过，没见到大腐女和由比滨。
　　“真慢呢。”雪之下雪乃看到两人后说道。
　　“你也在啊？”
　　比企谷好奇的说道。
　　“真是失礼，难道你忘记了我也是侍奉部的人吗？”
　　“真嗦啊。”三浦看起来与雪之下雪乃不怎么对盘，“既然是要商量海老名的事情，那就快点吧。”
　　她招呼了店员，利索地点了餐。
　　但非要拉着自己坐到旁边，实在是多余的行为。
　　“结衣带着海老名同学去其他地方了，大家趁着这个机会，好好商量一下吧。”
　　“户部还是采纳了那个线路呢。”
　　听到这里，比企谷终于明白是怎么一回事了。
　　户部的告白行动，看起来地点也挑好了。
　　难怪雪之下也在这里，毕竟当初户部来进行委托的时候，她也在场，接下委托的也是她。
　　这个时候，下单的早餐也送来了。
　　有面包、火腿、煎蛋和色拉，还有咖啡以及果汁，在盘子里搭配出非常漂亮的样子，很能勾起人的食欲。
　　“我们先开动吧。”
　　“说的是呢。我开动了。”
　　“我开动了”
　　所有人各自双手合十开动起来。
　　然后大伙儿一边吃，一边听着雪之下来说明接下来的安排。
　　“首先去伏见稻荷大社。”
　　“是千本鸟居吗？”
　　“是电视上看过的那个！”
　　大家都七嘴八舌的说起来，雪之下点了点头。
　　那个地方非常有名，朱红色层层叠叠的鸟居异常壮丽，在女性之间很受欢迎。
　　而比企谷则第一时间想到了玉藻前，因为玉藻前所寄宿的对象之一，就是日本人对稻荷大农神的信仰。
　　而能够做到这一点的妖怪，是少之又少的。
　　“接下来是东福寺，因为在从伏见稻荷回来的路上可以顺路过去。”
　　比企谷对日本的寺庙有哪些比较有名的老实说知道的不多，最耳熟能详的大概就是把织田信长烧的黑乎乎的本能寺了。
　　“然后，就是北野天满宫了。”雪之下继续安排着。
　　看得出来她在礼仪方面受到了非常严格的训练，即便还在说话中，吃东西的样子也给人一种赏心悦目的感觉。
　　不过更加显眼的，还是她这种组织的能力，一直很会抢镜头的叶山，也只是听着。
　　而比企谷，又一次感觉到了咒术师的存在。
　　他循着对方不经意间泄露出来的咒力望了过去，那是一个穿西装的男子，与比企谷冷漠的目光一接触，就赶紧离开了。
　　吃完了早饭，比企谷便跟着众人走了出去，开始第三天的流程。
　　他现在倒是不急了，他决定晚上再动手。
　　不过，雪之下雪乃所说的流程，似乎并不是全部与户部的告白行动有关。
　　因为一整天下来，都是普通的在玩乐，唯一让比企谷注意的只是三浦的活跃，看起来像是要把之前积累在心里的压力全都释放出来。
　　然后终于到了晚上。
　　众人到达了岚山。
　　岚山号称是个能够将春之樱花、夏之新绿、秋之红叶和冬之雪景这四种代表着日本魅力的景色根据季节的不同而展示出来的地方，这里还有温泉。
　　众人在这里充分的领略着秋季的岚山所能够展示的魅力。
　　户部选择的告白地点，是一个叫做竹林之道的地方。
　　因为在这个世界，不会再有一个比企谷八幡出来救场，如果雪之下雪乃有办法的话，那就要好好的使用了。
　　比企谷在大家都紧张的等待着的时候，偷偷的离开了，他没打算欣赏户部被拒绝的悲惨一幕，正如他对雪之下雪乃的办法并不抱太大的期望一样。
　　他行走在竹林之中。
　　夕阳落山，月亮升起，淡淡的月光将周围笼罩。
　　远处的竹林之道上，灯笼一盏一盏地点亮了，在弑神者的目力下，十分的清楚。
　　那是为户部准备的舞台。
　　但这整片竹林，则是比企谷的舞台。
　　他停下了脚步。
　　“出来。”他说道。
　　不同于与同学们相处的时候，这个时候的比企谷，是冷漠的。
　　黑暗的竹林里，一个人影挪动了出来。
　　那是一个青年，穿着满是皱褶的西装，就是比企谷吃早餐时看到的人。
　　-------------------------------------------------------------
　　PS：11-12月，苦逼的我将陷入动不动就要加班的地狱时刻，更新上难免的会慢下来，我尽量保证每天可以有更新，不过12月可能会出现不得不请假的状况，过了12月，就可以继续畅快淋漓的更新了，请大家谅解呀。
　　另外公告里无法写成集结地，会被屏蔽掉，所以在这里再写一下，我在FL有个坑（344410668）。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十六章 厌恶与警告
 
 　　青年戴着眼镜，外貌给人一副老实人，或者说是有点窝囊的感觉。
　　“名字。”比企谷说道。
　　“初次见面，第七位弑神者大人，我叫甘粕冬马。”青年看起来很有眼力，没有废话，马上的报名了，“从属于正史编纂委员会，不知道您有没有听过这个名字。”
　　“继续。”比企谷一副不置可否的样子。
　　“唔，实际上，我们与清秋院小姐有工作上的来往，在上次的千叶村事件里，我们暗地里做过不少帮助与配合。”
　　听到甘粕冬马的话，比企谷露出嘲讽的笑容。
　　这叫甘粕冬马很是愕然，显然这不是他所预想的那种反应。
　　不过他还是咬咬牙，继续说了下去。
　　“是这样，清秋院小姐应该与您提过了，因为事态相当的紧急，一刻也不能拖延，我们想借助您的力量――有一位少女被绑架了，犯人是德扬史塔尔・沃邦，您是知道这件事的，总之一句话，现在是分秒必争，可以先放下疑问，和我们一起走吗？”
　　说到这里，他再也说不下去了。
　　空气中溢满了来自眼前少年的恶意，这股恶意是那样的寒冷彻骨，甘粕冬马觉得自己的脖子就像是被锁链给勒住了一般，让他没法继续说话。
　　但甘粕冬马不明白，为什么这位少年会是这个态度。
　　不论是从清秋院惠那那里旁敲侧击到的，还是根据组织所收集的情报，比企谷八幡的性格不应该是这样。
　　虽然被绑架到了黑暗，消失了半年，但这个年纪的少年，内心应该充满热血和正义感才对。
　　“说完了吗？”
　　耳边传来少年悠然的话语。
　　刚才那种差点就要死掉的感觉也消失了。
　　甘粕冬马心中一喜，正想要继续说，但随即就反应过来这是一个错误的选择。
　　因为他看到了少年的眼神，那分明就是“敢说就打死你”的意思……
　　他咕咚一声吞了口口水，明智的把话吞回了肚子里。
　　“看起来我是让你们误会了，你是不是觉得如果没有你们提供资料，我就不能战胜奥西里斯？”
　　“不，您误会了。”甘粕冬马吓了一跳，连忙解释道。
　　尽管他心中就是这么想的。
　　这就让比企谷更加的不屑了。
　　比企谷觉得有必要让有些人清楚自己的定位。
　　这就和工作一样，最重要的不是能够做什么，而是自己是在做什么事情的位置上，如果连这都搞不清楚，能力再强也不顶个卵用。
　　委员会的人可能以为自己帮了比企谷的大忙，干的是雪中送炭的活，可实际上，那不过是锦上添花。
　　不过，一开始的时候，比企谷确实一度以为委员会帮了他的大忙，直到他最近调查了不少韦勒斯拉纳的资料。
　　这个名字是希腊名，代表胜利，以及“作为胜利的使者他受到诸长者的喜爱”，波斯名字则是巴赫拉姆，除了有胜利的意思以外，也有惩罚抵抗者之意。
　　在萨珊历法中则代表火星，这就导致他和巴比伦还有希腊的战神形象产生了重叠，在拜火教里他的神名被用来命名最神圣的火焰，意为胜利之炎，并被演绎成击败了安哥拉玛尤的大天使形象，而那是米迦勒的原型之一。
　　据说这个神的起源是在印度方向，不过已经找不到原始的记录。
　　但可以确定的是，韦勒斯拉纳融合了许多神的元素，比如古亚美尼亚的战神Vram、佛教的护法神Wshn、贵霜的Orlagno和帕提亚的Wryhrm等，同时像印度教的毗湿奴、摩尼教的阿达玛斯、巴比伦的神Nergal、古埃及的荷鲁斯，还有希腊的赫拉克勒斯等英雄神的事迹也都融合了进来。
　　而韦勒斯拉纳不同于比企谷至今所接触到的神明，他的本质并非是自然属性，而是胜利的概念，在阿维斯塔史诗的第三卷第十四章的巴赫拉姆・亚什特中，他被描述为装备精良，力量强大无比的战士，与人和恶魔作战，并以极大的优势将他的对手征服，获取崇高的荣誉。
　　不过韦勒斯拉纳并不仅仅代表军事上的力量和胜利，他也被认为是一个男性气概的神，拥有治疗和吸引他人的能力，具有丰饶神的一面。
　　亚什特史诗中就记载了他的十个化身，也就动漫中草S护堂所得到的十化身。
　　但这些化身大部分是与其他的神融合后的产物，比如骆驼、凤和风就代表着另一个在波斯的拜火教神话中代表胜利的成员Vayu-Vata，而少年、公牛和马也是波斯神话中雨和生育之神Tishtrya的形态，就算是野猪，也是密特拉所使用的代表性化身之一，而动漫中草S护堂的权能也在很大程度上反映出这些神的能力。
　　但最令比企谷意外的，是韦勒斯拉纳居然在很多地方和赛特很是相似。
　　比如他们除了同样代表着破坏力和军事上的胜利，也都有保护神的一面。
　　在公元前300年以后，随着波斯的文化影响力扩展到古希腊，韦勒斯拉纳也有了一个新的希腊名字，叫Artagnes，被认为是道路和旅行者的守护神。
　　其形象为带着棍棒披着狮子皮，这正是后世赫拉克勒斯形象的重要来源。
　　扯远了，总之，同为力量之神，战神和守护神，又同样受到荷鲁斯的影响，这让比企谷看到了他之前所拥有的嘴炮兽权能和渣堂的嘴炮剑两者之间有极大可能存在的高度相似性。
　　最显著的地方就是都需要正确的知识，而这明显是个相当宽泛的概念。
　　比如动漫里草S护堂拿奥西里斯这个河神当大地之神看，这与比企谷的理解完全不同，却照样撕裂了侯爵的死亡仆从权能，可见这所谓的正确知识，是容许有多种理解的角度的。
　　换而言之，嘴炮兽十有八九也是一样，靠谱的知识就行，最多差别只在于获取权能不同，证据就在于比企谷当初在面对奥西里斯的眼睛时，虽然理解不同，也照样效果拔群。
　　这样一来，委员会对比企谷的帮助，根本就是个锦上添花的活计，勉强可以说是个人情，但远远没有大到甘粕冬马自己所以为的那个程度。
　　所以比企谷如今看到甘粕冬马这副“你欠了我们认清必须还”的模样，顿时大为生厌。
　　挟恩图报，那也要真的有恩才行。
　　更何况，论人情，比企谷欠沃邦的人情才是真的。
　　比企谷抬起手，阻止了甘粕冬马想要继续说下去的举动。
　　“我就不跟你扯了。”他说道，“这样吧，反正你们觉得自己很牛逼，这事儿我就不掺和了，你们自己弄去，不过从今往后，我身边要再出现咒术师，就别怪我不客气了。”
　　说完，他转身打算走。
　　老实说，他本来想把这家伙打一顿的，但现在连打都懒得打了，弄脏自己的手。
　　委员会的人着实叫他生厌，黑暗虽然不是什么好人，但胜在直率，这点比委员会好的多，比企谷决定，这帮家伙以后再来吵闹，直接杀掉。
　　跟他来这套，真是脑袋坏掉了，他又不是草S护堂那货，怎么可能接受这种无聊透顶的道德绑架。
　　“哦对了。”他忽然停下来，回头对正赶忙又扯出一个假笑的甘粕冬马说道，“以你们的能力，想必也可以去挑拨你们口中的犯人来找我的麻烦，到时候，我也一定会好好报答你们的。”
　　说完，没管甘粕冬马的脸色变得多难看，转身离开了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十七章 要看看这个世界真正的模样吗
 
 　　比企谷走路的步伐并不快，看起来慢腾腾的。
　　但实际上很快，他现在已经将武术的步伐完全融入自己的脚步之中，如果心里想要快一点的话，就算看上去只是很正常的走路方式，也可以达到汽车行驶一般的速度。
　　说实在话，如果没有弑神者这一茬，作为武人他不是一个很有天分的家伙，虽然也没有无能到不堪入目。
　　要说唯一的优点，大概也就是执着了。
　　这大概是穿越者的通病，会执着于某种他们所认为的正确的生存方式，说是信念也不为过。
　　为什么讨厌委员会，其实与道德绑架什么的无关，仅仅是无法容忍对方如此随便的侵入自己的生活，这个东西对比企谷来说是绝对不容许别人来随便侵入的。
　　什么都能商量，唯独这个没得商量。
　　黑暗这一点就做的很好，没有随便的干涉进来，或者说干涉的方式比企谷是可以接受的。
　　尊重是件很重要的事情，每个穿越者都有随时成为超级神经病的潜质，不发神经还好，一旦发起来自己都怕。
　　比企谷仰望天空，月亮已经看不到了。
　　空气很冷，如同冻结了一般，但很清澈。
　　已经没有了令人生厌的咒术师的臭味。
　　唯一的光源来自不远处的竹林之道，那里发出苍白的冷光。
　　户部……应该已经被甩掉了吧。
　　尽管是个很轻浮的家伙，比企谷还是希望这家伙不要留下什么如精神创伤之类的奇怪玩意。
　　虽然很轻浮，但那不是什么过错，谁也不是天生就喜欢做出轻浮的样子。
　　在穿越前的自己所生活的那个世界，每个人都在费尽心力的在生活中扮演着适合他们的角色，但适合不一定是喜欢。
　　谁都希望人生不要有那么多不开心的事情，而财产和权力看上去像是可以把这种不开心从生活里刨除掉。
　　而那是不可能的，就算是神都办不到这一点。
　　即便成为了神，依然有着各自的渴望，为此不惜从神话里脱离出来。
　　比企谷很讨厌委员会，但他也不可能因此跑过去把委员会的人都杀掉。
　　令世人恐惧的沃邦，似乎心里也有一套他所认可的行事规则，而不是真的见人就使用暴力。
　　结果，不管是人、弑神者还是神，大家都有令自己觉得不喜却也无能为力的地方。
　　对比企谷来说，这个世界是那么的陌生，他都不知道什么时候就看不到第二天的太阳了，心中的不安从未平息过，而这个世界还是有能让他心灵短暂平静的东西。
　　守住这份平静，比获取权能还要重要。
　　怀着这样的心情，比企谷已经走进了竹林之道。
　　竹林之道的灯笼已经全部点亮，每隔几步，就有模糊的白光映照在青色的竹子上。
　　这不是户部他们所挑选的段落，这里没有人，或者说，原本应该是这样的。
　　但这里却站了一个女孩。
　　看的出来，她对比企谷突然从旁边冒出来，显的很意外。
　　“果然，比企谷君很神秘。”
　　她是今晚要被户部告白的对象，海老名，不过比企谷一直以来都在心里用大腐女三个字替代来着。
　　其实从外表上，很难看得出来这个人有这样的兴趣。
　　海老名是个体型娇小的女孩子，黑发及肩，总是戴着红色镜框的眼镜，五官很精致，静静的坐着的时候，很有文学女孩的味道。
　　此时，她眼神清澈，和往常大不一样。
　　“其实，学院祭的时候，我不小心看到了。”海老名拨了拨被夜风吹起的发丝，目光平静，“妖怪，其实没有比企谷君说的那么无害，对吧？”
　　比企谷用沉默代替了回应。
　　或者说他想听听这个女孩到底要说什么。
　　“从那个时候就知道了，比企谷君和大家不是一类人，当然，我也许也不算，和人交往的话，现在是做不到的，所以我逃跑了，结衣酱一定知道我是在说谎吧，但这样一来，也能避免最坏的事情发生了。”
　　“看来户部的告白是失败了。”比企谷笑了，“其实你可以试试的，外表轻浮的人，不一定就真的是这样。”
　　“我知道哟，但不行，我腐烂掉了，谁也无法理解，也不想被人理解，所以是不可能和人好好交往的。”
　　好中二的画风……
　　比企谷眼角抽了抽。
　　果然，没有中二病的青春不是好青春，一生只有一次的青春，不发个XX病，绝对是反人类的行为。
　　“理解嘛……”他耸耸肩膀，“也许没你想的那么困难。”
　　他对海老名伸出手来。
　　“要看看这个世界真正的模样吗？”
　　“可以吗？”海老名眼一亮。
　　她心动了，实际上学院祭的时候，她确实看到了那一幕，但也就是那一下而已。
　　至于那究竟是怎么一回事，她并不理解，但这不妨碍她判断出比企谷并不是普通人，而之前所有发生在比企谷身上的诡异，似乎也得到了解释。
　　正因为如此，在随求堂的时候，她并不害怕，因为比企谷就在她身后。
　　此时，看着比企谷伸出来的手，她的心砰砰的跳着。
　　她知道，只要自己把手伸过去，自己就会看到那个世界的一角。
　　从小所以为是理所当然的东西，恐怕也会全部粉碎掉。
　　但她不知道自己是否已经做好了这个准备。
　　心脏剧烈的跳动着，好像要从胸腔中蹦出。
　　海老名抬起了纤细的手臂，光洁如玉的小手，慢慢的向比企谷的手伸去，很慢，很谨慎。
　　比企谷没有说什么，只是等着她。
　　两个人的手，已经越来越近了，大概只剩一根头发丝那样的距离。
　　但海老名的手，停了下来。
　　然后，她将手缩了回去。
　　“果然，不行呢……”她低下头，轻轻的叹息着。
　　是遗憾吗？她不知道，但现在，她觉得很安心了。
　　“想好了吗？”比企谷并没有将手收回，他问道。
　　海老名抬起了头，与比企谷四目相对。
　　过了一会儿，她轻轻地推了推眼镜，镜片反射了灯笼的光线，变得一片朦胧。
　　当她清澈的眼睛重新透过薄薄的镜片可以被看到时，脸上已经恢复了一直以来的开朗笑容。
　　“我呢，对于现在的自己所处的位置，还有现在在一起的人都很喜欢的哦。”她笑着说道，“可如果我接受比企谷君的邀请的话，大概就会失去大家了，这样的话，不是太可惜了吗。”
　　比企谷收回了手，但他脸上不是失望，而是笑容，真心的笑容。
　　“做得好呀，海老名同学，这是正确的选择。”他赞道，“你真是个聪慧的女孩。”
　　这一刻，他确实看到了，这个一直以来被他冠以大腐女这种名号的女孩所具有的可贵品质。
　　平心而论，如果换成是自己，恐怕是控制不住的。
　　“户部的运气真差呀。”比企谷这会儿是真同情户部了。
　　这家伙有看女人的眼光，可惜了，光看得到没卵用。
　　“不能随便说出这种话呢，比企谷君，女孩子会迷上你哦。”
　　海老名的脸颊上泛起了些许的红晕。
　　“不过现在说这些也来不及了吧。”
　　“额……”比企谷的笑容僵住了，“这是什么意思呀……”
　　有点心慌了，神马意思这到底是？
　　“哦，比企谷君不知道的话，我可不会说更多了。”
　　海老名露出促狭的表情。
　　最后，还捂着嘴噗噗的笑起来。
　　看得出来她很愉悦。
　　但这样反而更想知道了……
　　不过还是算了，好奇心是魔鬼，能让大腐女笑成这样的东西，一定是不知道为妙。
　　“啊，舒服了。”看起来已经完全放松了的海老名伸了个懒腰，欢快的说道。
　　“我就不送你了。”比企谷则是苦笑。
　　这妹子果然还是杀伤力很大，随便接近她的自己绝对是今天晚上不清醒。
　　都怪那什么委员会，啧，心情又变坏了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四十八章 咱没这么邋遢吧
 
 　　比企谷站在京都站的屋顶上，京都的街道可以一目了然。
　　现代的建筑与中古风的寺社佛阁相互交织，却完全没有冲突的感觉。
　　这座有着千年历史的古城，在日新月异的现代，也依旧充满了生命力。
　　然后，这座城市最有魅力的地方，正是其本质的部分。
　　千年王城的烙印完全没有别现代的浮躁之风所摧毁掉，而是毫无动摇的将这一切妥善的保留了下来，也正因为如此，这座城市受到日本人由衷的喜爱。
　　可见，不论怎么扭曲，本质是无法改变的，日本人无法扭曲京都的本质，荷鲁斯也无法扭曲赛特的本质，听起来扯不上什么关系，但道理却是一个，如果本质改变了，那么京都就不再是京都，赛特不再是赛特。
　　就如同权能一样，不论演化出多少看似不同的东西，本质的那部分始终不变。
　　赛特乃是破坏，台风是破坏，沙漠是破坏，干旱和燃烧也是破坏，因为是破坏，所以是力量之神，因为是力量，所以能够获取战争的胜利，才会在同样具备战神职权的荷鲁斯的扭曲下出现那种力量。
　　但反过来说，也许有一天，比企谷也能通过自己的努力，重现这种力量，那是由赛特的本质衍生出来的东西，作为外力的荷鲁斯都能做到，那他一定也能做到。
　　果然，对弑神者来说，时间即力量。
　　“哈……”
　　看着这座城市，比企谷忍不住笑了起来。
　　看个风景而已，居然能歪到权能上去，自己真是越来越中二了。
　　简直都没有立场去说大腐女了呢。
　　今天是修学旅行的最终日，也就是回家的日子。
　　不过比企谷不打算回去。
　　已经让玉藻前先幻化成自己的样子了。
　　京都，这座城市，他还想好好看看。
　　之前的灵感也很让人在意，既然如此，还不如先停下来，看看到底会有什么事情发生。
　　不过说到灵感，也许可以从奥西里斯的力量那里着手。
　　总觉得，那么敏感的灵感能力，应该不只是因为弑神者的体质问题，否则的话，原作的草S护堂，又何必依赖那个万里谷呢？
　　也许，和奥西里斯的本质有关，毕竟这位，是光明之中万事万物的主宰，那个埃及的赛斯也说过，阿蒙神将潜伏在隐藏事物中的力量带给光明，他自己则被奥西里斯神遮掩和吸收。
　　换而言之，奥西里斯一定也能通过光明看到一切隐蔽的人或者事物，仔细想想，这正是一种极为强大的灵感能力。
　　其实到了现在，比企谷也基本上品出味道了。
　　奥西里斯的力量，和夸父的力量一样，真正的价值恐怕并非是体现在直接的战斗能力上。
　　赛特就不同了，因为本质是破坏，所衍生的东西几乎全部是体现在战斗上的。
　　有时候比企谷真的觉得，自己是不是就是这个世界的猪脚？这个想法相当的中二和不要脸，但有的时候，他就是会忍不住会这么想。
　　草S护堂的运道和权能BUG吗？这个答案肯定是不需要考虑的，但他觉得，自己似乎更BUG一点。
　　草S护堂遇上的是波斯万年大帅比和腓尼基抠脚大胡子，虽然两个神都很牛逼，但也只从其中的一个身上拿到了运用范围相当广泛的权能，还有一大堆CD和使用限制。
　　而自己呢？一口气遇上三个，尽管是分了时间段才打倒了其中的两个，但这两个都是本质的力量，虽然也有一定的限制使用条件，但耐不住有个万事万物之阴阳两面一般的关系，简直吊的不要不要的，就算古埃及人对万事万物的定义走的是奇葩路线，但好歹也是一个全套设定集，成长潜力依旧很恐怖。
　　比企谷又看了看天。
　　还有两个月的时间，这一年就结束了。
　　时间过的真快呀。
　　自己穿越过来，也有快两年了吧。
　　有了新的家庭，新的朋友，嗯，应该算是朋友的。
　　习惯真可怕，自己现在已经不怎么想是不是还能回去的事情了，那种可能性实在太低了。
　　拜托他又不是穿越到了动不动就可以大次元斩的世界，更不是大家今天去一个世界打积分，明天又去一个世界装逼的地方。
　　他也成为了一个截然不同的比企谷八幡。
　　真正的比企谷八幡，应该是一个有高二病，性格别扭，情商却如同开了挂一般，在不受欢迎的情况下一步步朝着水晶宫迈进的牛人。
　　而因为他，这个世界的比企谷八幡先是被出门溜达的拳魔邪神捉回去玩耍，然后变成了弑神者，没有和雪之下雪乃和由比滨变成那种亲密的关系，反而和现充集团的那波人混得不错。
　　卧槽，剧情已经崩到不能救了好么。
　　不过这也是理所当然吧，那种剧情一般人怎么玩的来，别的不说，难道要他昨天晚上跟原作的比企谷一样跑上去对大腐女表白？
　　想到这里，比企谷猛的打了个哆嗦。
　　太口怕了有木有！？
　　就这么一哆嗦，比企谷的目光也难免发生了偏移，然后……
　　“咦？”
　　他发出惊讶的声音。
　　路面的人流中，出现了一个熟悉的身影。
　　那不是银毛仓鼠咩？
　　揉揉眼，再看过去。
　　我去真的是她呀。
　　她不是应该在沃邦老头身边的吗？
　　眼珠子咕噜一转，比企谷的手在栏杆上一撑，跃了下去。
　　不用怀疑这里很高，但弑神者好像还没有跳楼跳死的。
　　不一会儿，比企谷的身影已经出现在人潮之中，向那个穿着蓝白格披肩的少女尾随而去。
　　…………
　　走在京都的街道上，莉莉娅娜・葛兰尼查尔如今心情很不好。
　　沃邦侯爵的行事作风，与她的骑士信念在很大程度上格格不入。
　　不欺凌弱小？老头子当年就是干这个出名的。
　　看了一眼身边一直低着头的茶发少女，她在心中叹了一口气。
　　“莉莉娅娜小姐，怎么了？”
　　似乎是听到了她心中的叹息，茶发的少女抬起头来，一脸担心的表情。
　　“不，什么事情都没有。”
　　莉莉娅娜避开了对方的目光。
　　虽然是受命行动，但作为执行者，莉莉娅娜对万里谷佑理怀有愧疚之心。
　　“那个……你看起来不舒服的样子。”
　　茶发的少女就是万里谷佑理，也是清秋院惠那口中的友人。
　　“没有这样的事，说起来，要去吃点什么吗？不吃饭的话，身体会受不了的吧。”
　　“抱歉，并不是不想吃，但是……没有胃口，唔？”
　　万里谷忽然回头向身后的人潮看去。
　　“怎么了？”
　　莉莉娅娜的目光变得凌厉起来。
　　神祖的后裔们在能力上并非完全一致，不仅仅是因为所继承的是不同神祖的血脉，就算是同一位神祖的后裔，也是如此。
　　万里谷佑理的力量的灵感能力极其强大，虽然这种强大的力量她并不能好好掌握，很大几率上是靠被动的触发，但一旦被触发，就正确无误。
　　所以莉莉娅娜并不怀疑万里谷会出错，尽管什么都没有看到，但她还是尽量的调集自己的灵感力向周围搜索。
　　可惜什么都没有感觉到。
　　既然万里谷是不会错的，那就表示对方非常强大，靠自己的灵感能力是不能发现对方的。
　　然后她就愕然发现，有一个人出现在人潮之中，还友好的对自己招手了。
　　“比企谷八幡……”
　　她喃喃自语。
　　虽然有情报显示日本的弑神者近期也来到了京都，但没想到会以这种方式见面。
　　而且还是对方主动找过来的。
　　“莉莉娅娜小姐，你在说什么？”
　　万里谷惊讶的看向莉莉娅娜。
　　比企谷八幡这个名字，她也听过，正是日本的罗刹之君。
　　莫非这就是惠那说的那个少年？
　　“莉莉娅娜对吧？”
　　两女完全没看清楚比企谷是怎么做到的，他就已经走到了她们的面前，并对莉莉娅娜打起了招呼。
　　万里谷赶忙退后了一步，对弑神者，她有天然的恐惧。
　　原作中，是草S护堂治疗了她这种恐惧。
　　“是，没想到会在这里见到您。”莉莉娅娜庄重的行礼，完全不顾及周围人惊讶的目光。
　　“别这么客气嘛，那位老爷爷也来了吗？”
　　老实说，比企谷不太习惯别人给他行礼。
　　如果是讨厌的人倒也罢了，若是不讨厌的人对自己行这种电影里才能看到的大礼，还带敬语的话……很羞耻的好不好。
　　“侯爵确实已经抵达这座城。”莉莉娅娜点头道，“您有什么指示要传达吗？”
　　真是客气的过分。
　　“没……”比企谷摸了摸鼻子，掩饰了一下自己的尴尬，随即就看到了躲一边拉耸着脑袋的万里谷佑理。
　　谁啊这？这受劲相当不一般呀。
　　不过身段很好，虽然只是穿着寻常的便装也很明显，就东亚人种来说，是相当的好的了。
　　果然是人以群分物以类聚，老祖宗不骗人。
　　“这是你的朋友呀？出来逛街吗？”
　　京都站附近似乎有不少土特产店，比企谷的同学们现在正趁着登车时间未到的机会大采购去了。
　　莉莉娅娜是个外国人，那么带点土特产回去蛮合理的。
　　随口一问的比企谷却不知，莉莉娅娜立刻就想歪了。
　　“这样啊……您是为了万里谷佑理来向侯爵交涉的吗？”她瞪大了眼睛，“请恕我失礼，我知阁下与侯爵都是追求和享受着战斗的王，但这座城市里的人是脆弱的，是否可以克制您的战斗之心，以更加平和的方式交涉呢？”
　　什么鬼？
　　等下……这个受妹子就是万里谷佑理？
　　比企谷仔细瞧了瞧……好吧，低着头脸不怎么看的到，但动漫里的万里谷确实是茶色的头发。
　　不过发抖是个怎么回事？咱什么都没干呀？
　　算了，搞不懂她，说起来在动漫里，对这个妹子，比企谷也一直不怎么感冒。
　　总觉得正经过头，好麻烦的样子。
　　不过在这之前，得解除仓鼠妹子的误会才行。
　　“你想多了。”他说道，“侯爵上次帮了我的大忙来着，正巧一段时间没见面了，怪想他的。”
　　“明白了，那么请允许我先通知……”
　　“通知个鬼啦，不要这么认真好不好。”比企谷无奈，虽然才见过两次面，但莉莉娅娜给他的感觉，实在是个一板一眼的家伙，认真的过头了，“你告诉我地方，我自己去就行了。”
　　不过，从刚才的时候就注意到了，她似乎在一种非常怪异的目光打量自己。
　　嗯，就好像是有洁癖的人看到隔壁有人在抠脚的那种感觉……
　　真是日了，自己好像没这么邋遢吧？
       第四十九章 约不约
 
 　　“古代的城里人真会玩……”
　　眺望不远处的京都塔，比企谷嘀咕了一声。
　　这是一座建于昭和时代的t望塔，位于日本京都市下京区，与京都车站乌丸中央口隔街相望，是车站地区知名的地标之一。
　　历史上，这座塔考虑到日本多地震和台风盛行的环境，使用了比一般建筑物高出一倍的安全系数，能够承受风速高达50米/秒的台风，也经受住了阪神大地震的洗礼。
　　说这么多其实就一个意思――这是个装逼的好地儿。
　　比企谷慢慢的走到了售票口与电梯搭乘处。
　　不过售票口已经没有人了，倒是电梯搭乘处，杵着两打扮的跟电影里的反派马仔一般的大汉。
　　身躯壮硕，西装把他们鼓胀的肌肉崩的紧紧的，一看就不是日常的画风。
　　大概是京都这边侍奉沃邦的人，浓郁的XX组即视感。
　　作为一个曾经的战五渣且是红色国度下成长起来的大良民，对于这种画风的玩意，比企谷心目中总是埋藏着一份名之为“好想打他们，只打一下就好”的浪漫情怀。
　　他走了过去。
　　上次和沃邦的见面不是太顺畅，不知道这次会怎么样。
　　那一次可欠了老大的人情了，所以这次不可能又用暴力推过去，如果这两黑马仔不让进，他会考虑不走电梯，憋是憋了点，但起码不用又产生人情利息，反正大概也没人会跑过来跟他说他这样很憋。
　　那样的话他一定会在对方身上释放他的“浪漫情怀”。
　　不过显然，他想多了。
　　因为这两个浑身散发着勿惹我气息的男子，在看到他之后先是一愣，然后就抖了起来，那表情好像看到了鬼。
　　正要开口的比取谷顿时哑然，随即就不爽快了。
　　几个意思？明明是你们长得比较丑好不好！？
　　想被打成屎粑粑可以直接讲嘛，虽然哥不是一拳超人那种BUG，但这种简单的愿望还是能够为你们实现的呀！
　　就在比企谷打算付诸于行动的时候，就看这两货哆嗦着挪了过来，完全称不上良善的两张脸上面，居然生生挤出了讨好的神色。
　　好恶心……
　　“委员会关西地区使部，见过罗刹之君。”两个彪形大汉乖巧的如同小白兔，一鞠躬到底，绝对不止九十度。
　　“我们奉命在此侍奉狼王，并不是要违背您的御令。”
　　好吧，他错了，不光是表情恶心，说话也很恶心，据说中二毕业的特点之一就是看到别人中二就会想喷，看来自己应该是毕业了。
　　看来委员会的效率不错，这么快就把自己的意思都传达下去了。
　　“知道了，我要去见侯爵，你们替我通报一下吧。”
　　“啊，您请，侯爵已经吩咐，我们正是在此等待您的到来。”
　　两大汉点头哈腰的，以一副十分狗腿子的姿态将电梯打开，那模样要多谄媚有多谄媚。
　　怂的叫比企谷看了都为他们觉得悲伤，好像他们好不容易能长这么壮实结果却是为了怂的更有视觉冲击力一般……
　　比企谷却不知，这两人怂成这样完全是他自个儿造的孽，当初在千叶和侯爵见面之前他一口气吸死了几十号人，这一幕被酒店的摄像头完整的拍摄了下来，传出去之后让许多人觉得头皮发麻。
　　这么说可能不太好听，托各位前辈的福，弑神者想弄个好名声很不容易，但恶名声却是天生自带，只要稍微做那么一点点的看起来不太良善的事情，在世人眼里的残暴值立马乘以一万且还只是保底。
　　在这一点上，比企谷再怎么自我感觉良好，也是没有啥办法，不过现在他多少开始习惯一点了。
　　他走进电梯，然后一口气坐到顶层。
　　京都塔分五层，其中最上两层都是可以容纳数百人的t望台。
　　比企谷走出电梯时，看到的就是沃邦正站在t望台的边缘处，眺望下方。
　　很显然这货正在装逼，不过听到比企谷的脚步声后，他便转回了身。
　　“你的领地很不错嘛，有许多珍贵的人才，送我几个怎么样？”
　　平心而论，对于沃邦来说，这是他难得的好态度。
　　他一般都是直接上车，然后再看心情决定要不要补票，当然大多数情况下他非但不补票还要对方给他开长途，不给开就死啦死啦的。
　　所以对他这种屁话，比企谷只是晒然一笑，然后走了过去。
　　反正他也不是为了万里谷来找侯爵的，不然之前说的话不是逗人玩了咩――虽然他经常干这种事就是了。
　　如果委员会因为误会而擅自做了什么，那真是可喜可贺，看不顺眼的人因为自己的原因跑去作死简直最开心了。
　　怀着这样的愉悦心情，比企谷开始模仿沃邦的装逼动作――站在天台上吹风。
　　不过他很快就深刻的领会到了这种没有观众的装逼根本是傻吊，没点意思，于是又出声问道：“您打算召唤神明了么？”
　　“是呀，神明都不在我面前出现了，那就只好我自己去寻找了。”沃邦咧嘴一笑，露出隔壁老王家的土狗子看到肉包子时的表情，“上次的战斗我看了哦，你很像我。”
　　说着，他已哈哈大笑起来，显然他觉得这个话说的很有水平。
　　尽管比企谷完全没有这种感觉，他只有踩到了屎粑粑的郁闷感。
　　如果一定要他回答，那他会说：像你麻痹，泥奏凯！
　　“对了，找我有什么事？是因为那个巫女吗？”
　　沃邦又问道，他斜着眼瞅着比企谷，他好像很是期待比企谷跟他商量万里谷的事。
　　简直是司马昭之心路人皆知……
　　看来，对他而言，召唤神明什么的主要还是太无聊了，只要有东西玩，召唤不召唤都随便。
　　但接下来他却听到比企谷说道：“嗯，本来是因为那个，不过现在我改主意了。”
　　说句老实话，要不是比企谷之前给沃邦的印象不错，让他不太好意思动手，他这会儿就一脚丫子蹬过去了。
　　敢逗他的人，起码两百年没碰到过了。
　　“为什么？”
　　沃邦问道，脸上就差写上三个字――不开心。
　　这位世人眼里的大暴君此时觉得相当不爽――难得有个瞅着顺眼的新同胞，可这性格真是太特马的随便了。
　　王怎么可以这么随便的就改变主意？太不像话勒！
　　不过这辈子还是第一次被叫前辈，要是用往常的方式就是自己不像样了，那么就好好表现一下前辈的风范好了……啧！还真是不习惯！
　　“听说你和这个国家的虫子处的不太愉快。”好不容易总算忍下了就地变大狗强行要求撕逼的冲动，沃邦咧了咧嘴，闷闷的说道，“不过好像他们还活的好好的，真不像样呢。”
　　“还好吧。”比企谷很玛门，因为他发现这老头居然露出貌似恨铁不成钢的表情。
　　什么鬼？沃邦这货的表情包里怎么会混进去这么奇怪的玩意？
　　“哼，我们是王呀，不知好歹的虫子就要碾死才对。”沃邦这口气听上去像是小学老师在上思想品德课，但很明显他这辈子绝对没有在学校工作过。
　　而在沃邦心里，他也觉得越发不得劲了，他越来越觉得那个巫女实在是没鬼用，用来约个架都不好用的样子。
　　不过他很快又有了主意，在比企谷纳闷的眼神中，他伸手打了个响指。
　　一股旋风突兀的在两人的左边生成，但只是瞬息之间旋风就已散去，露出两个少女的身姿来。
　　正是之前不久才见过面的莉莉娅娜和万里谷，不过现在她们一脸呆萌，似乎没反应过来。
　　“巫女我还给你，这个魔女也送给你。”沃邦不理刚向他行礼完就脸色大变的两个妞儿，只看着不明所以的比企谷，得意的说道，“作为回礼，就向我展示一下你的权能吧，因为看上去很有趣的样子。”
　　沃邦觉得自己实在是一个贴心的前辈，一个王送给另一个王东西，那么被送礼的王当然也必须要回礼，而他连回礼是什么都帮比企谷说了，有自己这样的前辈，这小家伙真是幸福。
　　虽然他大概不知道或者是忘记了，这世上有的人是只收礼不回礼的，特别是他自个儿。
　　所以比企谷被沃邦这突然而来的举动整的有点莫名其妙，尽管很快就反应过来。
　　这让他有些无奈，觉得也就是自己了，换一个人，估摸着还真跟不上这中二老头的思维。
　　丫为了打架都快要耍赖皮了，想到这一点真是叫人心中莫名的涌出一股同情感来。
　　不过，对比企谷而言倒是个好事情，又不用拼命，又可以得到宝贵的战斗经验。
　　所以他马上就做出了决定。
　　“好呀，不过可别来真的，我是新手啊。”
　　“当然了，你又不是我的敌人，玩两手吧。”
　　比企谷的回应让沃邦很高兴，他现在重新觉得比企谷顺眼了，因为顺眼，他决定讲讲礼貌，尽管他不太擅长这个。
　　“你是主人，我是客人，就由你来指定地方吧，我也是懂规矩的。”
　　“好啊。”比企谷咧嘴一笑，至于沃邦最后这句话他就直接当成笑话听了。
　　要让沃邦懂普通人的规矩，除非猪都是恐龙的马甲。
　　------------------------------------------------------------------
　　PS：复活了，噢耶。
 
             第五十章 你丫真的记得吧
 
 　　关西势力，曾经是日本魔术社会的统治者。
　　由第一任天皇，天武天皇所设立的阴阳寮，便是关西势力的前身，这一势力的精英阶层大部分也都是公家后裔。
　　与之同样，主导正史编纂委员会的现代日本咒术四大家，则是武家后裔。
　　和隔海相望的中华古国不同，日本的魔术社会从古至今一直奉行血统论，其咒术最精华的部分，即便进入了现代，也大多被曾经被称为贵族的那部分人所掌握，或者说垄断着。
　　故而尽管已经失去了曾经的主导地位，但关西势力也没有因此而真正的沦落。
　　日本咒术的代表便是阴阳术，而在很大程度上，关西阴阳术就是日本阴阳术的代名词。
　　不过现在，这群人只觉得心中喜忧参半。
　　喜的是万里谷家的媛巫女总算从某个老神经病手中得到了解放，不用去国外进行一场九死一生的旅行，不仅仅是因为神祖之血的珍贵性不言而喻，更因为万里谷家在关西派里也算是根正苗红的那一批，关西的神祖之血就此避免了无谓的牺牲，对于这群地域观念超级强，极度排外的家伙来说当然是大喜事。
　　忧的则是两个弑神者要在京都约架了。
　　确定这个消息的时候，简直是有蛋的蛋疼，没蛋的则疼咪咪。
　　弑神者哪怕什么都不做，光是存在就是一种隐形的灾难，这一点是举世公认的。
　　当某个个体的强大超过了某个界限，对于其他个体而言这就是灾难，至于这个强大个体本身的品格之类的东西在这件事上会变得无足轻重，其价值仅仅会在弱小的个体需要与这个过于强大的家伙进行交流的时候才会稍微变得重要一点。
　　所以说这件事情真的让人很烦躁，到底太阳系在形成的时候掺进来了什么奇怪的东西？咋会在多年之后就莫名其妙的跑出这么一群玩意？
　　“万里谷小姐，你可知道那两位决定在何时进行战斗？”
　　京都的某处，一群人正苦着一张脸，在他们跟前，已经恢复了自由的万里谷佑理，正低着头站在那里。
　　“抱歉，我不知道。”听到这个声音，万里谷佑理连忙摆手。
　　不过她心里也有些疑惑，这个男人是关西第一人，虽然自己是媛巫女，但对于这个男人而言并不存在需要使用敬语的必要。
　　她并不记得自己有做过什么能够让对方使用敬语的事情。
　　“这样啊……”男人的语气里很明显的带有遗憾。
　　“这个时代，对我们来说真是太坏了，七位罗刹之君啊……果然是因为逢魔时刻的关系吧？”
　　又有人忽然这么说道，不过立刻就被男子打断了。
　　“不要乱想，上一次可没有发生这样的事情，这种话以后不要再说了。”
　　顿了顿，男子又说道，
　　“那么万里谷小姐，虽然这么说对你并不公平，我们可以拜托你前往那位少年的身边吗？”
　　“诶？”
　　“虽然在这个时代说这样的话很奇怪，但他只要还存在着，就是日本的王，他的一举一动决定着这个国家的安危，如果是万里谷小姐的话，一定可以给他带来好的影响，毕竟都是年轻人呀，交流起来一定更方便吧。”
　　再度停顿后，他又继续说道，
　　“而且，他将于西方的古代王在这里战斗，对方可以确定的是拥有阿波罗……被称为是最具希腊性的神明的权能，异国异族之神的神力在这片土地上肆虐，实在是亵渎。”
　　男子的声音似乎对其他人来说很有感染力，因为这些人随着他逐渐高昂的声音，呼吸也变得急促了起来。
　　然则同样将这句话听在耳里的万里谷佑理，脑中第一时间浮现的却是绝对不应该在这个场合下提出来的质疑。
　　因为本国的罗刹之君，其权能似乎同样来自异族之神，和阿波罗同样的古老。
　　最后看了一眼场中已经变得有些激动的人们，万里谷退了出去。
　　离开了那间房间后，她重重的吐出一口气，觉得轻松了许多。
　　和东京相比，这里让她在很多时候喘不过气来。
　　而这大概是她当初会答应委员会，只身前往关西以外的地方驻守的原因。
　　关西的咒术师们，总是会忽然之间的，就涌起让她觉得不适应的热情。
　　不过……
　　“罗刹……之君……”
　　她轻声低喃这个称号。
　　对那群人她心中怀有恐惧，正是源自沃邦当初的所作所为，但她也深知不同的弑神者性格有着极大的差异。
　　据说大洋彼岸的魔王，就被民众恐惧的同时也爱戴着，在那片土地上有着被称为邪术师的恶徒，他们是魔术社会的异类，会主动伤害普通人，毫无顾忌，但因为谜之魔王的出现，如今却遭到压制和屠戮，那位王毫无疑问是以魔王之名行守护之实。
　　如果本国的罗刹之君也能够成为那样的人就好了。
　　不过这样的事情，真不知自己是否能够做到，老实说她没有多大信心，因为记得惠那曾经对自己说过，千万不要因为别人的拜托而随意招惹那个少年。
　　似乎对方并非恶人的同时，也绝非善类。
　　“还是去看看莉莉娅娜小姐吧……”举起手来，轻轻拍打了一下脸颊，万里谷为自己鼓了鼓气，“振作起来吧，万里谷佑理！莉莉娅娜小姐需要帮助呢。”
　　做完这一切，她觉得心中的沉闷消减了，身心放松了下来，然后步伐轻快的离开了这个地方。
　　但相比变得轻松了的万里谷佑理而言，此时此刻有人正十分的不轻松。
　　尽管并不是那种坏的情况就是了。
　　因为关西多山地，比企谷很快就找到了他觉得满意的约架场地――话是这么讲，但其实沃邦从之前开始就一直吊在他不远处，真不知道这算哪门子的约架。
　　而几乎就是比企谷找到满意地之后不久，这急躁的老头就已经忍耐不住的奔到了他面前，完全不需要他再通知。
　　“这个地方不错！”沃邦说道，尽管他眼睛根本没朝四周溜。
　　“真的只是切磋一下吧？前辈你看上去很激动呀……”比企谷觉得很尴尬，干笑了两声然后提醒道。
　　不提醒的话心里不踏实，因为这货表现的好像自己撬走了他的女盆友……
　　草！你丫真的可以控制住自己吧？不会打两下之后就忘记只是切磋了吧？
　　“哇哈哈，因为你很有趣呀，我当初观看你出手，可是学到了东西呀。”沃邦哈哈大笑，“只是看着就能学到东西，我已经很久没有体会过了，稍微满足一下我吧。”
　　在比企谷的眼里，此时此刻，他的身躯膨胀起来。
　　“来厮杀吧小子，你有从奥西里斯那里获取复活的力量吧，这样的话就不用担心什么了。”
　　这货果然心里想的根本就不是切磋……
       第五十一章 人狼与火焰
 
 　　这是一个混乱的时代，比如恐怖分子会跑去救人传播正能量，而某个中二病患者也可能高达三百多岁的高龄，比你全家人加起来还大。
　　但俗话说的好，地球OL，爱玩玩，不爱玩就自己想办法注销账号得了。
　　而身为这个游戏的顶级玩家之一，比企谷只是想说――顶级玩家居然不止自己一个实在是够讨厌的。
　　此时在他面前，那个第一眼看到的时候会被人误认为是知识分子一样的老人已经消失，取而代之高达数十公尺，拥有璀璨夺目的银色毛发的巨大人狼。
　　和动漫上看到的感觉完全不同，比企谷感觉到的是无与伦比的视觉冲击力。
　　巨大的狼身，即便布满了浓密而明亮的银色毛发，也能够看出其肌肉的坚实，莫说是赘肉了，光是看着，就能感受到其中蕴含着多么可怕的物理力量。
　　还有狼身所带来的有别于人类的獠牙利爪，都闪烁着本是应该是金属才有的光泽，寒气森森，比企谷竟然从那上面感受到了如同东尼的剑一般的锐气。
　　这哪儿还是肉体，分明是战争机器。
　　既拥有如此可怕的肉体，又拥有类型多样的法术型权能，难怪沃邦无心于学习武人类的战斗技巧，而是全心全意的将精力花费在权能上。
　　这条路他走了三百年，如今他对权能的控制技术恐怕已经达到出神入化的境界。
　　不过比企谷并不认为自己的路就不如沃邦，时间而已，弑神者的特性决定了这个种族拥有的可能性是无法以常理度之的。
　　吼――吼――吼！！！
　　变成了人狼的沃邦仰头咆哮起来，不止是声音大，咆哮声还伴随着风，如同冲击波一般，向四周扫去。
　　大风摧枯拉朽一般的将拦路的东西一一清楚，将泥土、树木、石头以及其他的东西统统吹起来，然后席卷着它们成为风的一部分，继续破坏其他的东西。
　　场中，唯有比企谷纹丝不动，衣角都没起来一片。
　　大风呼啸到他跟前时，要么消失，要么就被什么东西切开了一般，从他身侧碾过。
　　这是理所当然的。
　　老实说能够在风的力量上与赛特比肩的神祗还真的不多，尽管比企谷现在还没能掌握赛特的暴风之力，但这并不表示他不知道怎么对付风，特别是这种对于弑神者来说是挠痒痒一般的攻击方式。
　　很快的，风停息了，沃邦停止了嚎叫，他低头看向比企谷，诺大的狼脸上呈现出一个能够被人类很好的理解成是在笑的表情。
　　现在，周围碍眼的东西已经消失了。
　　“好久没有机会可以痛快的打一场了，先感谢一下你。”
　　变成人狼的形态后，他的声音也变得深沉了许多，充满了力量感。
　　“这个形态，我本以为已将它使用到了极致，但是你让我看到了使用权能的另一种方法，所以最近我又稍微有了点进步，接下来就让我们进入交流时间吧，也许对你也有参考的价值哦。”
　　“哦？”比企谷眼一亮。
　　比起这老头三两下就能把自己的人脑袋折腾成了真正的狗脑袋，这一句话更让他感兴趣。
　　“前辈也可以这么做？”他忍不住问道。
　　如果是这样的话就太有趣了。
　　权能一旦得到就会是确定的东西，从动漫上看侯爵的权能几乎都是技能型，但如果沃邦也能像他一样利用神明的本质拓展权能的使用的话，那他对权能的认识就要再次改变了。
　　“打上一场就知道了。”沃邦嘿嘿一笑。
　　不过不等他的笑容散去，一个拳头就已经在他的狼瞳中放大。
　　比企谷出手了，看起来是毫无预兆，速度更是惊人，从他一跃而起，到他一记直拳打出直接轰向沃邦的狼头，不过是瞬息之间。
　　然而他却击了个空。
　　因为庞大的狼身竟然异常的灵活，在他拳头击到之前，沃邦已经轻退一小步，这一小步由他以巨大人狼的形态做出时，所能移动的距离与人类时显然完全不同。
　　然而沃邦能够做到这点并不仅仅是因为如此，事实他是和比企谷在同一时间展开动作的，因为这个狼身赋予了他野性的直觉和反射神经，正是如此，从未修习过任何格斗技巧的沃邦，能够以这个人狼的形象，与世界上最强的武人进行来往激烈的格斗。
　　显然比企谷并不知道沃邦的人狼形态还有这样的能力，如果他知道的话就不会下意识的认为自己有修习武术就可以在格斗上占据绝对的优势。
　　因为这个能力在动漫中出现在另一个人身上。
　　那个人叫草S护堂，其的骆驼的化身拥有同样的能力，依托于这个能力，不懂的任何格斗技巧的草S护堂可以和珀尔修斯那样的钢之英雄神进行激烈的格斗战。
　　但这不是比企谷的错，毕竟权能的奥妙只有拥有者自己才能够清楚，其他人，包括其他的弑神者，永远只能看到表象。
　　如果非要说这是一种错误，那么接下来沃邦也犯下了同样的过错。
　　因为他也没有料到，比企谷的一击并没有结束。
　　赛特的力量，使一切都燃烧。
　　一击落空的比企谷，几乎是没有任何迟疑的张开了五指，从中释放出燃烧的力量。
　　一切肉眼可见或不可见的东西，只要是自然界里存在的，在这个力量下都会被燃烧，并以各种形式激烈的表现出来。
　　最常见的，就是火焰。
　　炽热的火焰，几乎是直接从沃邦的身上炸出来的，而且因为高度的聚集变成了一场真正的爆炸，但之后爆炸产生的气流，在燃烧的力量下又形成新的火焰。
　　这样的破坏力已经远远超过了刚才沃邦咆哮之时。
　　硕大的狼躯不能直接抵挡这股冲击力，被炎流裹挟席卷着，冲出了老远。
　　而比企谷并没有停下自己的动作，火焰，还在从他的身体里发出，至少看上去是这个样子。
　　燃烧，是比暴风更为直接的破坏，它将物质破坏的更为彻底。
　　不过这样的攻击是打不倒沃邦的，因为只是很短的时间之后，人狼的身影就从比企谷所造就的火海中站立了起来，很显然这样的攻击已经不能再动摇沃邦了。
　　这个狼身，看来不仅仅是力量大而已。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第五十二章 熊孩子
 
 　　看着远处巍然不动的人狼，比企谷脑中不由得开始回忆起阿波罗的信息。
　　作为一个多种文化元素融合后塑造成的希腊本族神，阿波罗的崇拜来源可谓是十分的复杂。
　　而这种复杂性，往往意味着神祗能力的综合完备。
　　阿波罗的神名可能起源于苹果或者是琥珀，古代的凯尔特人认为琥珀是从苹果树中分泌出来的，是阿波罗的眼泪，苹果树则是阿波罗的神树，在北欧神话中，苹果也经常被描写为神物，这一思想又是源自古日耳曼人的宗教，这种水果和其他坚果在古日耳曼人心里具有某种象征意义――比如丰收，而神话中阿波罗所喜爱的雅辛托斯，被认为是一个米诺斯时期的神，在拉科尼亚的阿米凯来伊举行的雅辛提亚节日正是为了哀悼一个死去的土著植物神。
　　在对阿波罗神名进行的语源学研究也表明，阿波罗的本质之一，就是权威的语言之神，主持所有的语言，包括一般意义上的吟唱和特殊意义上的诗歌。
　　但比起神名，阿波罗的主体职能却可以追溯到更古老的时代，而且是在亚洲。
　　狼神，这是阿波罗最早时的某个绰号的含义，这个源自亚洲地区的绰号，表示阿波罗的最初可能是使用弓驱赶野狼和其他野兽而受到牧羊人崇拜的神。
　　在安纳托利亚两个相邻村庄的四个赫梯祭坛的铭文中，也提到了一个守门的神，与古典时期希腊的阿波罗行使着同样的职能，而古希腊人会在大门外立起一根称之为阿癸伊欧斯，象征着阿波罗的圆锥形石柱，以阻止邪魔入侵自己的家园。
　　闪米特人也曾崇拜的一个和后来的阿波罗具有很多相似之处的神，那是一位投射火把的瘟疫之神，但在乌加里特和塞浦路斯则被描述为是使用弓箭的，而在希腊地区发现的有限的黑暗时代的青铜雕像也表明，这个神与赫梯的保护神也有一定的关系，并且和牡鹿联系在一起，与和公牛联系在一起的天气神相对应，在这个关系下，牡鹿会被描绘成带有弓箭。
　　反正比企谷是不太相信，弑杀了如此复杂的阿波罗的沃邦，他所得到的权能，真的只是像动漫上表现的那样，就是召唤几条大狗，然后一个劲的果奔玩行为艺术的。
　　沃邦的性格是什么？是贪婪！而阿波罗，k虽然代表集体的理性，但在个体上，k代表的是迷狂！
　　眼前的一幕就很好的证明了，这个权能没有这么简单。
　　如果再结合沃邦之前的话语，他甚至敢于大胆猜测，沃邦已经通过这个权能对阿波罗的本质进行了探索。
　　此时，比企谷可以感觉到燃烧之力并非对沃邦全无伤害之力，但沃邦身上有一股充满生机的力量在流淌，正是这股力量抵御了燃烧之力的伤害。
　　“很厉害的样子……”比企谷嘀咕了一句。
　　他抬头看了看天。
　　煌煌天日，悬挂天穹，对于比企谷来说这是个天然的，永不枯竭的超级蓝瓶。
　　燃烧还在继续，但已无法阻挡沃邦，他正一步步的向比企谷走来，而且很快，就变成了奔跑――之前比企谷把他炸出了很长一段距离。
　　就是在这个时候，天忽然暗了下来。
　　燃烧产生的火焰消失了，好像从来没有出现过一般，这也让沃邦可以跑的更快。
　　但随之产生的变化，让他瞬间失去了对比企谷的肉眼捕捉能力。
　　他失去了光的帮助。
　　天上的，地上的，所有的光都不见了，万物陷入了没有光的世界。
　　但比企谷的眼睛里，世界并不是黑暗，相反，是从未如此的明亮过。
　　一道道的光，雨水一般从天上落下来，它们不断的流动，汇集起来，又或者是分开成更多的光，这是一幅壮丽的景象。
　　比企谷可以看到光落在自己的身上，因为是如此的密集，许许多多的光无法进入于是便像水遇到了石头一样散开来，汇入周围的光流中去了。
　　自然界的物质在这里变得虚妄，仅仅剩下一个轮廓。
　　在大地的轮廓里，比企谷可以看到巨量的光分为无数支脉在流淌。
　　粗者如同大河奔腾，细者如同小溪，缓慢而坚定的汇入更大的光流，或者是从大流中分出，随着不断的流动而消失在某处。
　　但最让比企谷注目的，却是他的前方，有一团巨大而璀璨的光，那是一个人狼的形状，正在奔跑。
　　比企谷收回了目光。
　　获取的光已经足够，接下来是利用了。
　　他蹲下来，将手插入地中，捕捉地下的光。
　　太古的逐日女神，在后世演变为了开导山河的巨灵神，就是通过这样的方式而做到的。
　　奔跑中的沃邦，很快就感觉到了异常。
　　他的脚下猛然一空，并传来十分熟悉的轰鸣声。
　　因为曾经有过类似的经历，他知道，这是土地裂开了。
　　不过比起上一次，这一次好多了，至少不会被送到奇怪的异空间去，况且已经有过一次经验。
　　尽管看不到，但沃邦凭着感觉，依然十分灵活的在空中翻转了一下身子，有力的手臂一伸，便抓住一块崩裂下来的巨大土石，攀了上去。
　　然后跳起来，抓住位置更上的另一颗，动作迅速，如果有人能在这里视物，就能看到他正不断的通过一块块这样的土石在向上跳跃。
　　不仅仅是如此，沃邦视野里那片纯粹的黑暗也在慢慢变得可视了。
　　这个权能有吞噬光明的能力，似乎在这个情况下，也可以从比企谷那里抢夺到一些光。
　　但沃邦并不觉得愤怒，到了他这个阶段的弑神者已经没有那种面子心理，相反，这种环境下，他越发的兴奋了。
　　因为兴奋，他的狼躯进一步膨胀，力量和速度也在提升，同时还有其他的力量在被孕育出来。
　　轰――！
　　巨响声中，沃邦冲出了地表，落在地上。
　　但呈现在他面前的是他完全不认识的另一片天地。
　　他发现自己竟已处于一片峡谷之中了！
　　眼睛已经完全可以在黑暗里视物，正因为如此，他可以看到远处的边界还是原本的丘陵，但正在被改造。
　　大地裂开、沉陷和上升，地表正不断的被修改成另一幅模样。
　　并不是只有光秃秃的泥土和石头而已，郁郁葱葱的植物，也正在冒出来，峭壁上还传出了水声！
　　“小子，原来这才是你的力量嘛！”沃邦怪笑了几声，绿宝石一般的双瞳放射出邪异的光芒。
　　魔眼的权能，不仅仅可以使事物盐化，这个能力对于弑神者和神明这一级别的对手其实并没有太大的作用，但这个权能的另一个能力就非常的实用了。
　　灵视，而且是弑神者级别的灵视。
　　这个能力可以让他做到很多事情。
　　比如在这种情况下，找到比企谷八幡的踪迹。
　　“找到你咯，小子！”
　　沃邦哈哈大笑起来，深吸一口气，对准一个方向，吹了一口气。
　　先是呼呼声，随后，已经是彻头彻尾的暴鸣之声了。
　　狂暴的飓风，将一段高耸的石峰峭壁拦腰斩断，比企谷的身影从中飞出。
　　沃邦一跃而起，巨大的身躯化作了风的一部分，然后出现在那个身影的面前，电光闪烁的利爪闪电般削过。
　　“哎呀，没想到这么快就被前辈发现了。”
　　比企谷嘿嘿一笑，利爪尚未及身，已经闪了出去。
　　之前他将自己隐藏在这段山峰中，不料沃邦这么快就找到了他。
　　“前辈真是调皮呀，就这么掉下去该多好。”躲避之余，他还用很遗憾的口气叹了一声。
　　“小子诶，感觉你以后会比我还遭人恨哦。”沃邦扬了扬爪子，虽然他是一个老古董，但不表示他不知道现代人说的熊孩子是个啥意思。
　　在他看来，这小子很明显就是这种生物。
　　“现在，我出来了，要是你没招儿的话，我可要开始了哦。”他哼了一声。
　　“不好意思，其实我的语文是外星人教的。”比企谷落到了一段树枝上，此时他的双瞳变成了金色，而且像火焰一般的燃烧着，“我其实是想说，前辈你要是不这么快上来的话，就不用跳上两次了呀。”
　　沃邦一愣，本能的就想要回头，但在身体做出这个举动之前，他已经感觉到了大地的震动，也听到了身后隐约传来了一股只有大量的水聚集在一起时才有的咆哮声，随着声音不断的变大，土地的震动也变得更加清晰。
　　在他耳边，比企谷的声音再度响起：“既然前辈不愿意只被土埋的话，那就请允许让我全力的淹了你吧。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第五十三章 水火无情
 常言道水火无情，洪水的力量可见一斑。  
　　除了古埃及人那群奇葩之外，自古以来洪水都被视为毁灭的化身。  
　　这也是比企谷第一次全力的使用自己得自奥西里斯的力量。  
　　奥西里斯虽然是个喜欢穿裙子装逼的大变态，但确实是个洪水专业户，丫弄出来的洪水能淹没整整一个国家，在这样的力量面前，大海都要倒退。  
　　白花花的水浪，是从沃邦身后方向的山峡上冲出来的。  
　　它的目标是整座峡谷。  
　　比企谷站在原地不动，只是看着沃邦，他和比企谷一样，并没有动作。  
　　“奥西里斯的洪水么？”沃邦看向那看似缓慢，实则速度惊人的水线，说道，“掌握的不错嘛，但是没关系么，这么快就露出自己的底牌。”  
　　“所以才需要看看前辈的底牌。”比企谷笑了笑。  
　　现在连他自己都觉得弑神者打架真是好任性了，别人大家都是争分夺秒，死劲的K。  
　　他和沃邦却有闲情聊天。  
　　不过他很好奇沃邦要如何对付洪水。  
　　即便是在地图炮里，洪水也是很麻烦的一种，虽然方式很呆板，可从正面的破坏力上来说不存在什么瑕疵，要直接对抗这种力量是很难的，当初奥西里斯一发大洪水就把比企谷冲的直转圈，要不是有赛特之兽就跪了。  
　　“真是淘气的小子，也罢，就先解决这个，再和你玩吧。”  
　　沃邦嘿嘿的笑了笑，他的人狼形象逐渐退去，很快就恢复成人身的模样。  
　　不过……  
　　按照动漫和小说的镜头，不是应该衣服也好好的咩？  
　　卧槽本座的眼睛呀！  
　　且不说比企谷开始为自己眼睛的纯洁而感到忧伤，滔滔洪水终于到来了。  
　　洪水的力量，让大地颤抖，强烈的水汽随着劲风扑面打来，地面变得松软了起来。  
　　这不是一般意义上的水，因为它是由权能的力量所产生的，它能让土石之物变得柔软脆弱。  
　　但这个时候，沃邦身上，释放出了惊人的热力，这股热力完全不亚于比企谷使用燃烧之力的时候。  
　　“小子，我说过你很像我，那么作为刚才的回礼，也让你看看我的火焰。”  
　　沃邦已经转过了身，直面洪水，但在洪水的轰鸣声中，他的声音依然非常清楚的传入比企谷的耳中。  
　　“这个世上没有我烧不了的东西。”  
　　说完，从他的脚边冒出了火焰。  
　　“卧槽！”比企谷跳了起来，因为就在刚才，他的脚下也冲出了火焰。  
　　他能感觉到，这种火焰和他的火焰不一样。  
　　比企谷的火焰，是燃烧之力发挥作用的一种现象，除了继续传导燃烧的力量之外，并没有其他方面的特别的东西。  
　　但沃邦的火焰，本身给他一种很危险的感觉。  
　　而就在比企谷跃至半空时，更多的火焰，已从大地里喷涌出来了。  
　　大地上的一切都在被焚烧，但这仅仅是开始。  
　　天空也开始产生异相。  
　　在奔腾的洪水的上方，天空变得火红，不知何时出现的火云，布满了天空。  
　　当第一颗火球从漫天的火云中分离出来时，更多的火球已经争先恐后的纷纷落下。  
　　它们落入水中，却没有熄灭，反而在水面上燃烧起来，白雾蒸腾。  
　　这简直就是世界末日一般的景象。  
　　身处半空还未落下的比企谷，也受到了攻击，一颗火球凌空呼啸而来。  
　　毫不犹豫，他摆手就是一拳，将那颗火球打的炸散开来。  
　　但这也使得他下落的速度加快，不多久就落入了火海之中。  
　　落入火海的一瞬间，比企谷身上的衣物就被烧尽，皮肤上更传来痛楚，火焰的力量直接侵入了他的身体。  
　　尽管随着光的力量在他体内流转，火焰立刻就被排出，但……  
　　好痛！  
　　这火焰，绝对可以伤害神明！甚至能烧死！  
　　不过，既然沃邦的火不是普通的火，那他的水也不是！  
　　洪水依然在肆虐，尽管火焰在它的表面熊熊燃烧，将水面不断的蒸发，但依然不可能这么简单的就被消灭。  
　　比企谷知道，他还需要更多的洪水。  
　　水火不相容，这跟是不是权能无关，诸神也是这个世界的产物，所以k们的力量也不会违背自然界基本的规律，而水和火的关系就是其中的一种。  
　　“水来！”比企谷怒吼一声。  
　　只看不断ChanRao在他身上的火焰猛然熄灭，浓郁的水汽从他身上喷涌而出，脚下原本被烧的焦干的土地，也传出了嗤嗤作响声，原本喷涌着火焰的地方，开始发出shi气，而火焰正迅速萎靡下去。  
　　下一刻，火海之中，一朵白浪破土而出，周围的火焰都被这股水浪冲的七零八落。  
　　“打算继续用这招啊。”沃邦看着比企谷，丝毫没有冲过来阻止的意思。  
　　他的身上也冒出了火焰，他的身体正变得如火焰一般。  
　　“可我的火焰，连神都可以烧死，要是愿意的话这个国家也可以烧掉，一点洪水可对付不了。”  
　　“那可不一定。”比企谷已经完全摆脱了刚刚的些许狼狈，如今在他的周身有水流环绕，更多的水，正从他脚下的土地里冲出来，将他的位置逐渐拔高。  
　　“嘿嘿，那就试试吧，你还不能改变自己的身体本质吧，在这种战斗里，可是很吃亏的哦。”  
　　接下来，两个人谁也不说话，开始全力催动自己的权能力量。  
　　在这两股力量下，峡谷变成了水和火肆虐之处。  
　　土地炸开了无数次，山峰无数次被重塑，两个人的位置不断更换。  
　　比企谷无数次操纵着洪水从地里冲出，沃邦则将这些水全烧成白雾升腾上天空，到了后面，到处都是雾气，白茫茫的一片，什么都看不清了。  
　　再到后来，沃邦开始召唤出暴风与雷电，进一步肆虐这片土地。  
　　比企谷也不甘示弱，他制造出了太阳，将大量的火焰吸走，又裂开大地，用洪水将沃邦一次次冲入大地之中。  
　　随着两人的力量的不断攀升，他们也开始影响到峡谷以外的地方。  
　　终于，两人的距离越来越接近，当接近到双方可以再次看到对方时，沃邦再次变换成人狼之形，比企谷也以生命之光充斥全身。  
　　两道身影，终于狠狠的撞到了一起。  
　　这座峡谷再也无法容纳两个弑神者的力量，洪水、烈火和土石，全部炸开，就地升起了一朵巨大的蘑菇云。  
 
 
 
             第五十四章 一发入魂
 
 　　十月的京都，还远未到可以听到春天脚步声的时候。
　　但现在的天气对它来说也依旧太过分了。
　　厚重的云层覆盖着夜空，星辰被遮掩，狂风凶猛的搅动着空气，洒下雨水，让十分可怕的声音在城市中不断回响。
　　气温甚至异常的在中途变得更加寒冷，将雨水变成雪花，暴风雨变成暴风雪，转眼间就将京都以白雪覆盖，使之成为冬之女王的国度。
　　人们待在家里，诅咒着这让人不愉的天气。
　　因为这座城市莫名的进入了“晚上谁也不准出门”的状态，而且是伴随着政治上的强制力而达成，而对于现代人的经济生活而言，有很多人是需要在这个时间出门讨生活的。
　　他们并不知道这是有人在救他们的命，当然也更不知道他们完全诅咒错了对象。
　　此时，将这一切所引发的元凶，正在暴雪的中心地与人展开激斗，斗志昂扬，战心炽热。
　　峡谷已被夷为平地，两位弑神者正在对峙，风和云在这里聚集翻滚，雷雨暴雪也是从这里产生。
　　沃邦直视前方的比企谷，右臂上还残留着麻木感。
　　尽管在肉体上占据优势，比企谷八幡却在技巧上胜出，结果在双方第一次的近距离接触上，似乎是不分胜负，爆发的力量将两人分开的同时，也摧毁了峡谷，以及在其中横冲直撞的洪水。
　　没有了谷地的束缚以及后续的支持，洪水很快就散开，或流入大地的裂缝之中，或者随着距离的加大而被分离殆尽。
　　不过比起这个，沃邦更在意比企谷在那一瞬间所产生的变化。
　　作为暴风的使用者，他能够敏锐的察觉大气的流动，而三百余年的战斗经历，让他在技巧上相比神明已毫不逊色。
　　这也是本质与技巧的最大区别。
　　而这两条路即便以弑神者的天赋也难以并行，唯有择其一种，且两者各有所长，难有强弱之分。
　　此时此刻，通过大气的异动，沃邦第一时间敏锐的捕捉到了比企谷身上所发生的变化――那是与他的类型所不同的另一种风的力量。
　　“进步了吗？”续之前那一连串的战斗之后，沃邦再度开口，打破了两人间的沉寂。
　　“终究是在最好的时候啊，等你活的与我一般长，这种感觉就不是这么容易获取了。”
　　他面色不变，但语调中却难掩感慨之情。
　　不过比企谷此时没有多余的闲情回应他。
　　他正因掌握了新的力量而高兴着。
　　他终于掌握了风了。
　　直面沃邦的暴风，让他身为弑神者那不讲道理的升级机制再度发生效果，赛特的暴风之力，就这么觉醒了。
　　不过倒没有让他有太多的意外，毕竟都砍了三个神了，怎么都该习惯这种随时随地会升级的情况。
　　沃邦老头绝对是新人之友啊，动漫里丫用电疗帮草S护堂觉醒了雷电权能，而现在，他让比企谷顺利觉醒暴风的力量。
　　必须说，对吹大风神马的，赛叔绝对不虚谁，他在这方面的造诣跟奥叔发大水是一个级别，都是职业选手。
　　比企谷的周围，以他为中心出现了一股漩涡，但转瞬之间就已经成为龙卷风。
　　首先先排除的是沃邦的风，然后是其他的东西。
　　只要被碰到，就会在一瞬间被切碎至尘埃的程度。
　　在这样的风之力的保护下，沃邦所召唤的咆哮暴风，已对比企谷产生不了直接的影响。
　　不过，也只是如此，因为比企谷发现，自己的风并不能真的消灭沃邦的风，而且就像他可以不受沃邦的风力的影响一般，沃邦那边也是同样的情况。
　　而这一点在不久之后他才弄明白，这并非是他的暴风在威力上不如沃邦的缘故。
　　但不论如何，沃邦的风，已经对比企谷无用，恐怖级别的强风对于两人而言都与微风无异，他们轻松的站立着，隔着咆哮的风暴，眺望对方的身影。
　　“好了，差不多该轮到我做攻击方了吧？”
　　沃邦呵呵的笑着，抬起手来指向比企，
　　“既然你也可以使用风了，那就再看看是不是连雷电也可以觉醒吧。”
　　话音未落，巨大的雷光从天而降，而天地间呼啸的狂风对此根本毫无施予影响的能力。
　　这道雷光不论是威力，还是打击精度上，都远远超过之前，相比起来，之前的感觉就好像只是在随便乱放而已。
　　而这还真是事实。
　　沃邦是卓越的风暴使用者和雷电驾驭者，对他来说，这两者其实是一回事。
　　因为大部分情况下他释放雷电时根本不是用肉眼捕捉敌人，而是靠对气流的感知进行捕捉。
　　这让他的雷击精度达到一个非常恐怖的境地。
　　不过在即将被雷击中的瞬间，比企谷移开了自己的身体。
　　然后他总算知道了，为什么在神话里，雷霆会被视为神明最强力的武器之一。
　　这种力量，跟火焰、水、风是完全不同的类型。
　　这道雷光确实没有直接击中他，但也仅仅是如此。
　　雷光打在了他的脚边，然后像炮弹一样炸开溅射。
　　近在咫尺的比企谷根本躲之不及，因为雷电的速度属于神速的领域，而这却是他目前根本不具有的能力。
　　只觉身体一瞬间好似失去了知觉，眼前的景色好像在如播放视频一般的快进快退，当身体的感知能力重新回到身体里时，比企谷发现自己起码飞出了十多米远。
　　顿时，他觉得心里有一万头草泥马狂奔而过。
　　尼玛蛋的，动漫里这雷不是不咋的么？草S护堂用狗爬式都能躲开，打在脚边更是没卵事。
　　好想跟拍动漫的人聊一下用什么棺材板比较实惠这件事情，还是说草S护堂其实不是地球人而是呆逼……不好意思打错字，是戴比鲁克星人。
　　虽然这么说绝对跑题了，但――比企谷表示他是支持小姨子的！
　　然后他就尝到了敢随便走神的恶果，又中了一发雷。
　　老实说弑神者的身体真的好变态，哪怕在身体里最大限度的充以生命之光，但正面被水桶那么粗的雷霆一发入魂，居然也就沉默个十几秒的功夫，然后就能接续活蹦乱跳了。
　　尽管在那么一瞬间，好像闻到身上飘出了点烤肉的味道……。
　　嗯，那应该是错觉。
　　头顶又是一亮，终于学乖了的比企谷嗖的一下窜开老远，一道雷光果然按时落下，将他之前所在地劈打了个飞沙走石，而这个时候雷声才缓缓来临――简直媲美电影里的迟到专业户大米帝警察叔叔。
　　不过比企谷心知，自己不能再被动挨打了，连续落下的落雷只会越来越频繁和密集，这样下去迟早逃不掉，而身体再好也不是挨上一发不痛，生命之光更会因此而耗费不菲――现在已经是晚上了！没有太阳为他提供大量的光！
　　再次闪过一发落雷后，他看准了沃邦的方位，脚踩一套步伐，以奇快的速度冲了过去。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第五十五章 你带衣服了没？
 
 　　狂风依旧之中，时隔三百年而产生的两位弑神者，在风的较量中，继续着他们的战斗。
　　沃邦巨大的狼身与以这个身体看上去完全不匹配的灵活性，在狂风中自如的活动着。
　　能将钢铁都切碎的风，在他身体的两边流逝，这个过程中他并没有任何的停顿，这是同时具备出类拔萃的咒力和经验才能做到的事情。
　　相比之下，比企谷要粗糙的多。
　　他在自己的周身形成一层风障，然后盯着沃邦吹起的暴风冲过去。
　　天上依然不时的落下雷光，但每当比企谷即将被雷光打到的时候，他就会突兀的从原地消失，出现在距离沃邦更近的地方。
　　他已经逐渐熟悉了新的能力，并可以在这样的情况下，继续使用自己原本就掌握的其他权能力量了。
　　“运用的很巧妙嘛，让我想起另一个人哦。”沃邦在风中畅快的大笑着，他踩在土地上奔跑，发出沉重的声音。
　　然后，他又一次发动了雷击。
　　这一次，是极高频率的连续打击。
　　比企谷没能好好的避开，但他将体内光的力量催动起来，强行抵抗了这场雷击――后果是他体内的光几乎被磨灭了一半。
　　然后，他终于接近了沃邦。
　　接着移动的势头，他一掌打出，是骨法里的重掌。
　　而沃邦却凭借那不讲道理的野性直觉避过了。
　　对于这种能力的麻烦，只有比企谷这样的对手才能充分的感受到。
　　不论多么迅速，角度多么的刁钻，只要能对这个身体造成可观的伤害，那都会被避开。
　　尽管那动作并不是很好看，但却非常有效，避过了比企谷所有的杀技。
　　即便是比企谷最擅长的班卡西拉，也无法凑效。
　　唯一值得安慰的，便是这也让沃邦尖利的爪牙同样没有机会对比企谷发挥作用。
　　“武术真是讨厌的东西呀。”又一次完美的躲过比企谷的攻击后，沃邦忽然说道，“不过，我曾和武术更强的人交过手，姑且也有了点经验了。”
　　话音未落，他的影子里窜出了一头巨狼。
　　随即，不光是影子，他射出了毛发，这些如同钢针一般的毛发在空气中发出厉啸声，然后也纷纷化为巨狼。
　　这个权能究竟能够召唤多少巨狼，大概只有沃邦自己清楚。
　　而在这个瞬间，比企谷的周围已经出现了几百头。
　　身体如同马驹一般大小的巨狼，正争先恐后的朝他扑来，其中最早被召唤出的那头，更是已扑至比企谷身前，张开血盆大口。
　　比企谷挥出一拳，拳头自狼口入，从其脑后出。
　　被打死的巨狼并没有流血，而是化为雾气消失了。
　　然后比企谷动作不停的冲入狼群之中，又接连打死几头巨狼，随之做出挥手的动作。
　　一道龙卷风拔地而起，将巨狼一一卷入，切碎。
　　做完这一切，他双手在地上一撑，如同炮弹般射向沃邦，打出一个锤击。
　　这一次沃邦没有避开，倒不是野性的直觉没有了作用，而是比企谷偷偷的用风力影响了他的行动。
　　他终于打实了一次。
　　尽管被挡住了。
　　沃邦的狼身如同精钢一般的坚固，比企谷全力的锤击仅仅是让他身体下沉，双脚陷入土地之中。
　　但随即比企谷又将咒力灌注于手掌，绕到了沃邦的身后，然后一把抓住沃邦双臂的关节。
　　“这是对付那个小鬼的招数吗？”沃邦大吼了一声。
　　吼叫声中，他的体型再度巨大化了，相比之前是近乎于十倍的差距，毛发也从银色变成了灰色。
　　面对这样的变化，比企谷根本抓不住他的关节不说，人也被震飞开来。
　　“草！到底是要变多大？”
　　饶是比企谷已经见过了世间最不可思议之事，现在也有些傻眼了。
　　如今他的手是根本抓不住沃邦过于宽广的手臂了，一手抓上去只有一撮毛！
　　你他娘的是大娃么？
　　还能不能好好打架了？
　　“哼，这么快就技穷了的话可是不像样啊。”巨大化的老狼发出凶恶的笑声，“既如此，就把这里变成绝地。”
　　他身上腾起了雾气一样的东西。
　　被雾气所沾染到的东西，都发出了死亡的味道。
　　这是死亡的力量。
　　面对这份诡异，比企谷连忙后退，但似乎为时已晚。
　　类似雾气一般的东西转眼间就已经覆盖了相当广阔的空间，将比企谷的身影吞没，他立刻觉得有一种诡异的力量侵入了他的体内。
　　他开始感觉到喉咙发干，想咳嗽，身体也变得无力起来，头脑昏沉，皮肤发烫。
　　他立马就想到了这是什么。
　　瘟疫！
　　阿波罗乃是瘟疫与康复之神，这也是代表他死亡和生命的一面，k在古罗马地位的确立就来自一场肆虐时间长达三年的大瘟疫，这场大瘟疫让古罗马抛弃了无能的本土神而信奉阿波罗，k在古罗马的第一座神庙便将k作为能够治疗瘟疫的医神来供奉的。
　　这个能力也与k后来所拥有的太阳神格有关系。
　　而古罗马人在将阿波罗以医神引入本土时，就有基于阿波罗是太阳神的观念，认为k医神的力量源自于太阳的热量，他们认为太阳的热量正是祛除所有疾病的根本原因。
　　所以比企谷才会立马想到阿波罗的这个能力，因为沃邦在动漫里就展现过这个权能中所包含的太阳神的部分，那么在这样的前提下，再展现瘟疫与康复的力量也是理所当然的。
　　他倒是不知道，这却是沃邦在观看他与东尼战斗之后得到了灵感，才开发出来的能力。
　　不过这也是沃邦的极限了，毕竟他的权能风格与比企谷完全不同。
　　但现在，不支的确实是比企谷就是了。
　　“怎么啦，小子，这样就不行了吗？”沃邦咚咚的走向行动开始变得困难的比企谷，老实说他稍微有些失望，在他的预料中，比企谷应该是可以支撑更久的。
　　而他还想更多的看一看这个少年的权能。
　　毫无疑问的是，比企谷走的是一条很艰难但很强大的路，尽管沃邦并不觉得自己的路不如比企谷，但这不妨碍他期待比企谷的表现。
　　此时比企谷已经变得更加昏沉了，手脚也越来越沉重。
　　他觉得自己现在的状态就像是穿越前喝多了酒的感觉，十分的难受。
　　从外界所吸取的生命之光已经所剩无几，现有光和咒力都不足以来抵御沃邦的瘟疫力量了。
　　“这个能力我也还不能好好控制呢，再这么下去这块土地大概会被毁掉了。”
　　沃邦走到比企谷跟前，他摇了摇硕大的狼头，似乎不止是因为比企谷，对自身也并不满意。
　　只看他的身形开始缩小，很快就变回了人身。
　　但他没有再攻击，身上反而洋溢出一股浓郁的生命力量。
　　在这股力量的影响下，首先感到变化的是比企谷，他身体的瘟疫之力瞬间就被祛除了，身体的所有不适都一扫而空。
　　“打完了？”比企谷大为意外的看着老头，这老头作为一个战斗狂居然真能这么守约。
　　老实说感觉这一局再打下去自己可能要输，沃邦对权能的使用水平太高了，跟傻子剑根本不一样。
　　东尼领先自己的只是武术而已，权能的使用能力却是一个水准的。
　　“是啊，再打下去的话，你大概就没办法做到控制自己出手的分寸了吧？”沃邦说道，“既然答应了你当然就要做到了。”
　　不过紧接着，这个老头就露出了诡异的笑容。
　　“你这条路不好走哦，我在你这么大的时候可没有掌握这么多能力，你会比我更需要战斗的，以后的机会还有的是龋有时间再玩吧。”
　　说完，他似乎想起了什么，先是低头看了看自己，然后才开口问道：“对了，你有带衣服吗？给我一件吧。”
　　草！你说我带没带！？
<title>比企谷的弑神者物语_第三卷(第1章-10章).txt</title>
 
 
 
             第一章 新年将至
 
 　　伦敦，这座在两千年前就建立于罗马人之手的城市，是世界闻名的旅游胜地，拥有数量众多的名胜景点与博物馆等。
　　它曾经是世界最强帝国的中心。
　　鼎盛时期的大英帝国依托于对海洋的掌控而一度建立起了人类有史以来最凶猛有力的军事力量，成为当时人类所知的最强大的势力，有世界五分之一的人口都在它的势力范围内出生或死亡。
　　在另一个地球上，它是这么被描述的。
　　而在这个充斥着魔术与神明的世界，大英帝国在十九世纪中期这个国势最为繁盛的时代，却遭遇了相当难堪的事情。
　　先是大英帝国的女王，人类世界最强大的君主，在自己的寝宫遭到了袭击。
　　而袭击者却是即使穷大英帝国举国之力也无可奈何的存在，那便是在当时还只是被称为魔术师之王的弑神者之一，东欧的魔狼王。
　　之后的事情则更加严重，当时还有着雾都之称的伦敦也在之后不久就成为三位魔术师之王的战场。
　　魔术的世界从那时起，发生了剧烈的变化。
　　首先是有感于魔王们的强大与肆无忌惮，为了保护女王，伦敦的魔术师们以名为第欧根尼的老魔术师们的秘密俱乐部为核心，组建了名为“贤人议会”的组织。
　　曾经侍奉过弑神者的意大利魔术师，亚伯特・里加诺，也在魔术社会发表了《魔王》一书，书中详细的记录了这些弑杀神明，篡夺其权能的魔王到底是什么样的存在――compione一词也正式产生并被所有的魔术师所接受。
　　魔王们从此很少再被称为魔术师之王又或是罗刹之君等称号，大部分时候都被称呼为弑神者。
　　而曾经因女王被骚扰而成立的贤者议会，即便大英帝国解体也没有消亡，一直活动到了当代，虽然早已不是当初那个互助团体了，但这些魔术师们依然和先辈有着共同点――他们研究弑神者。
　　格林威治，是这个组织的总部，历代的议长就是在这栋兴建于维多利亚时代的四层楼红砖房建筑的顶楼房间办公。
　　但现任议长的办公地点却是位于一楼深处。
　　“议长，这是最新的有关确定新的弑神者为日本人的报告书。”
　　束着头发，戴着细框眼镜，大约年龄在三十岁左右，看上去充满知性的女性一边这么说着，一边将手中的报告书，放在桌上。
　　坐在桌子另一面的，是一名美丽的白人少女，给人优雅而温和的感觉。
　　“据报告书所言，这个叫做比企谷八幡的日本少年，已经可以确定弑杀了古埃及人所信奉的力量之神赛特和冥王奥西里斯，这两位神在古埃及代表着所有物质的对立关系，根据比企谷八幡与剑王和狼王战斗后的痕迹来看，他应该是获取了与其相关的权能，目前还不能得知具体的情况。”
　　“嗯，那个国家的咒术师不喜欢外人，情报的收集并不容易吧？”
　　白人少女只是瞟了一眼报告书，就将其放回了桌上，一副完全不以为意的表情。
　　“研究年轻的魔王太有风险了，短时间里根本不可能有什么进展，比起这个，现在不是有更重要的事情吗？”
　　“公主说的是预言吗？”
　　“是啊，昨天休息的时候，好像看到了不得了的东西。”
　　“虽然不应该这么质疑您，但您其实只是随便的在岔开话题吧，您又打算去见那个男人了吗？”
　　成熟的女秘书露出不愉的神色。
　　不仅仅是部下，她也是美丽少女的家庭教师，这种双重身份让她有着向对方进行说教的立场。
　　“那样的男人……您是要维持魔术界活动秩序的重要人物，请稍微自重一些。”
　　“不是在岔开话题哦，而且现在有重要的事情要出去一下了。”
　　“公主！”
　　“抱歉呢，易利信女士，虽然我非常感谢您的忠告，但这是世界级的大危机哦，必须要出去呢，我的身体就麻烦你照顾咯。”
　　说完，被称为公主的少女，身体就瘫软了下来，然后被一边早有准备的易利信女士给及时抱住。
　　知道这个身体已经是空壳的她，看着少女宛若熟睡了一般的脸庞，无奈的叹了口气。
　　而在远离此地的东方，名为日本的国家，有人同样正在叹气。
　　比企谷看着窗外单调的景色，越来越觉得生活不得劲了。
　　京都之旅并不是多么值得回忆，因为他发现自己好像只要跟弑神者打架就会爆衣，所以他已经决定除非下次是个妹子不然绝对不约架了。
　　转眼间，十二月已快过半，再过两星期左右就是新年了，天气已经变得十分寒冷。
　　比企谷穿越前生活在华南地区，相比之下日本的维度要高得多，冬天也冷得多。
　　如果是以前的比企谷可能会觉得不太适应，但成为弑神者之后这点温差完全不是问题。
　　相比其他穿的很严实的同学，他的衣着还很单薄。
　　从京都旅行结束到现在，这所学校又发生了不少事情，不过比企谷一直是作为旁观者，并没有参与进去。
　　但侍奉部的人手似乎在黑暗弟子们离开之后，又迎来了第二个人口增长期。
　　因为貌似闲的蛋疼的家伙并不止比企谷一个……
　　风吹动着部室的窗帘，发出啪嗒啪嗒声，窗外的阳光已经变得稀薄，太阳正在沉下，这一天又要结束了。
　　比企谷收起桌上的书，拿起书包，准备离开。
　　他穿越的第二个年头，距离结束又近了一天。
　　走出学校，路上的行人并不多，寒风呜呜的吹着，卷起沙尘，让他们都竖起外套的领子，缩起肩膀。
　　路边的房屋已经开始装饰各种灯光，圣诞节马上就要到了。
　　小时候比企谷对圣诞节的认识，就是有个发礼物的白胡子老头，尽管自己从没收到过礼物就是了。
　　等长大了，比企谷认识到这个节日的最大的用处就是打一发过节礼炮。
　　但现在他的第一反应会是圣子耶稣，成为弑神者之后，很多思维习惯其实已经改变了。
　　这一年多来发生的变化，简直像做梦一样，也许自己就是在做梦呢。
　　回忆着那一点一滴，比企谷慢慢的走向在这个世界的家，在太阳的余晖下，他身后的影子被拖出了老长一串……
　　---------------------------------------------------------------
　　PS：我承认这章有点水，总之第三卷开始要进入原作剧情了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二章 要出去玩
 
 　　比企谷躺在沙发上，大脚丫子搭在原本应该是放手的地方，惬意的不得了。
　　距离新年已经没几天了，对于已经不用上学的比企谷兄妹来说，正是进行大扫除的日子。
　　大扫除是一个很多余的事情，嗯，比企谷是这么觉得的。
　　那些古墓难道有大扫除过？可那些个脏不拉几玩意被弄出来反而各种逼格高的不要不要的，一个个的老值钱了。
　　由此可见，打扫卫生是邪道啊。
　　抱着这样的想法，比企谷整理了一下书柜之后，就认为自己的清扫工作已经完成了。
　　这绝对不是偷懒，而是为了给后辈留下宝贵的财产，灰尘也是历史的一部分啊！
　　“这么蠢的想法不要大声的说出来好嘛，笨蛋哥哥。”
　　耳边传来比企谷小町极为不满的声音。
　　比企谷偏过头去，只见自家妹妹正在充分贯彻邪道。
　　没有错，现在的画面就是垃圾一样的哥哥躺在沙发上偷懒，而勤奋的妹妹在努力的打扫卫生。
　　就算是弑神者大人，这会儿也是会心虚的。
　　因而毫无意外的，比企谷很快就悻悻的溜出了客厅。
　　但家里实在太无聊了，于是他溜达到了街上。
　　话说明明可以请人啊，为什么要自己来咧？
　　比企谷现在不缺钱，或者说他压根就没有需要用钱的地方，只要他提出要求，魔术社会的人就会给他办到。
　　这才是真正的富有，直接拥有资源，而不是用来交换资源的废纸，那玩意完全经不起折腾，可谓是上层人士对底层人士最高境界的剥削手段。
　　话说，真的好无聊啊。
　　在学校装逼已经完全木有了快感，比企谷最近已经开始考虑自己还要不要去学校了。
　　装逼是很重要的事情，因为很重要所以要再说一次――装逼真的很重要。
　　成功人士和人生败犬的区别在哪里？不扯那些虚的，剩下的就是装逼了……
　　比企谷觉得，自己应该还是很成功人士的。
　　不知道是不是大家都闷在家里搞卫生，平日还算是人多的社区街道上，完全木有几个人。
　　比企谷溜达了一会儿，走到附近的公园。
　　这个公园很有纪念意义，就是在这里他遇到了那个埃及人，看到了白滨兼一和童年好友撕逼，见识到了世界君毫无节操的胃口。
　　不过这公园貌似人没多过，真不知道修了它作甚。
　　比企谷走到林子里，然后打了个响指。
　　四周寂静无声，比企谷的脸绿了。
　　卧槽这什么眼力？哥都装逼了，你还不出来？难道哥是喜欢对着空气打响指的逗逼么？
　　“这是在叫你呢……”半晌之后，比企谷对着身侧的树林幽幽的说道。
　　日狗啊，人类为什么一定要互相伤害？配合他装逼一下能死咩？
　　“啊？”林间的阴影之中，传出来一个很疑惑的声音。
　　“啊你妹！”比企谷觉得好胃疼，“粗来啊你这笨蛋！”
　　“啊呀！”阴影中传出慌张的声音，不多时，一个人影窜了出来，落在比企谷身前，半跪了下去。
　　这是一个忍者。
　　不要问为啥，不是忍者谁会打扮成这鸟样？
　　此人，是黑暗武器组的一员。
　　自从比企谷跟傻子剑那货约过一架之后，黑暗武器组也不敢再整什么幺蛾子了，虽说这帮家伙是奉傻子剑为主没错，但比企谷的要求却也不敢不听。
　　这不，为了表示自己已经洗心革面的做人了，武器组也派遣了不少人驻守在比企谷附近，为他服务。
　　这名忍者便是其中之一，用武器组的话说这厮是精英，但比企谷怎么看都觉得这货缺心眼。
　　“比企谷大人！”缺心眼君大概感受到了比企谷想打人的目光，头都没敢抬，拉耸着脑袋。
　　说起来，这个世界的忍者有两种，一种便是黑暗的这类人，被算作武人，他们虽然使用咒力，但并不是为了施展法术，他们的忍术属于武术的范畴。
　　另一种则属于咒术师，他们的忍术压根就是咒术，虽然不能搓丸子开眼召唤尾兽啥的，但确实拥有很多狠毒阴险的术法。
　　这两类人互相当对方为狗屎，见了面必然撕逼，把同行是冤家这句话演绎的淋漓极致。
　　不过比企谷不关心这个。
　　“东京那边有消息没？”虽然很想把这个缺心眼的家伙喷上一顿，但考虑到这没啥意义，比企谷还是问问正事了。
　　“草S一家目前还没有离开东京的打算，也没有意大利人与其联系。”
　　虽然是缺心眼，但忍者君的业务能力看起来不错。
　　“哦，辛苦了，让你的部下继续观察吧，有消息了通知我。”比企谷有些失望的挥了挥手。
　　忍者点了点头，随即嗖的一声重新窜入林中了。
　　眼力太好了也不好，原本这个镜头应该是缺心眼君直接消失，可以很有意境的，结果在比企谷看到的却是这货撅着屁股跳走的样子，丑的一B，什么鸟意境都没。
　　话说回来了，难道自己算错了？按照草S护堂的年龄，他应该就是这段时间就会去撒丁岛了。
　　要不干脆自己把石板拿了去撒丁岛蹲点？反正东尼也好沃邦也好，都有邀请自己去欧洲玩的。
　　自己还正好可以去趟埃及呢，自己可是很想念那群祭司的啊，正好闲的蛋疼，去他们那溜达溜达不算过分吧？
　　啊啊啊啊啊！！！好无聊！！！
　　臭着一张脸的比企谷在外头游荡了半天，眼见天色暗了下来，终于受不鸟了，返程回家。
　　推开门，第一眼看到的是干净的客厅。
　　然后是暖被桌。
　　比企谷小町，完全是一副要死了的样子趴在那儿，玉藻前则坐她头上用舌头整理着毛发。
　　比企谷走过去，将玉藻前提起来朝旁边一丢，然后也坐下来，将脚放进暖被桌。
　　“既然这么累，请人做不就行了嘛。”他用手在小町的眼前晃了晃，“回魂啦。”
　　“呜……不行了……”小町似乎很烦闷的将脸转向另一边，“大扫除……垃、垃圾要收拾赶紧……垃圾哥，也要收拾掉……”
　　卧槽，你冷静一点……
　　话说，一边念叨着不行了不行了一边用莫名的眼神瞄着他算是怎么回事？
　　这是地球上出现的新式语言咩？
　　“这样啊，真是辛苦了。”比企谷干巴巴的应了声。
　　“哇哇哇……好累啊……”
　　“额，所以辛苦了……”
　　“诶呀，小町我整个人都不好了！”
　　我去，你到底想干啥！？
　　这家伙真是麻烦死了，还在瞄。
　　“要不，晚上出去玩？”
　　比企谷探视性的问了问。
　　“好哇！”某妹顿时精神百倍了，“我要去神社参拜！”
　　“啊？”虽然对于对方如此鲜明的表示其实就是想让自己带着她出去玩感到无语，但比企谷还真不想去神社。
　　他再闲着无聊没事也没有拆人家的庙玩这种爱好。
　　“去嘛！去嘛！”小町嘟起了嘴，“不去就没有诚意！”
　　“好吧……”比企谷无奈了，只得答应，谁让自己理亏呢。
　　小女孩爱去就去吧，反正他自己不参拜就行了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第三章 转达
 
 　　日本虽小，但人口密度大，公共交通的拥挤程度不下于中华，比企谷倒不是第一次品尝这个滋味了。
　　在拥挤的电车上过了几站后,比企谷带着小町，顺着从检票口涌出的人流走下坡道，来到了一处神社。
　　这座神社是被叫做浅间神社，对于这个名字比企谷不太明白是个什么意思。
　　他只知道，自古以来日本人就敬畏反复喷发的富士山，把其当做神佛的居所，发展出独特的富士山信仰文化，古代的日本人甚至认为通过从富士山域向山顶的攀登、参拜以及在山麓灵地的巡礼朝圣，可以获得栖身在富士山上神佛的灵力，最终实现自身涅重生，他们为此在山麓修建了浅间神社。
　　而在环抱富士山的山梨和静冈两县一共有大大小小八所浅间神社，千叶的这座应该不在此列。
　　走过巨大的鸟居之后，比企谷身边的小町就开始东张西望了。
　　但看她的样子绝对不是在看风景。
　　“找到了！找到了！”
　　她忽然用手拨开人潮，向前挤去。
　　然后在比企谷想叫住她的时候，“哇”的一声扑入一个女孩的怀抱里。
　　“两位新年呀哈喽！”被小町抱住的女孩高兴地说道，鲜艳的茶色团子发随着她的动作摇晃起来。
　　谁能告诉他呀哈喽是个什么鬼？
　　“新年好。”比企谷走上前去，打了个招呼。
　　女孩穿着米色的纵编针织外套，脖子上围着长长的围巾，她扬起的手上还戴着连指手套。
　　在另一个世界，这个女孩喜欢比企谷八幡。
　　她的名字是比由滨结衣。
　　但她不是独身一人。
　　在她的旁边，比企谷看到了很多熟面孔。
　　逗逼专业户，眼镜大腐女，现充但不会NTR的黄毛――请原谅比企谷不礼貌的使用外号来称呼他们，因为他觉得这实在是太贴切了，简直是真名的等级。
　　刨除掉眼镜大腐女这种规格外，场中还有两个女孩。
　　雪之下雪乃上身穿着白色的外套，下身则是格子花纹的迷你裙，露出的双腿被黑色连裤袜所包裹着――啧，忽然就想起乱马里面的那个裤袜太郎了。
　　至于要风度不要温度这种评价，比企谷没有留给这丫头，因为旁边有个更加名副其实的。
　　三浦优美子上身看上去还是很符合这个季节的，但下身在短裙意外的地方却好似毫不怜惜地把白皙的大长腿露在外面。
　　感受到比企谷讶然的目光，她用指尖摆弄着自己金色卷发，短裙中伸出的长腿也并拢的更紧了，随着这个动作，裙子也好像也轻轻地飘动了一下。
　　比企谷真的很想问问她是不是披着日本人皮肤的二毛子……
　　你丫真的不是西伯利亚出生的熊妹儿？
　　“优美子，真的不冷么？”
　　嗯，从这个语气来看，刚才就一定问过了。
　　“不会啊，只是普通的程度嘛。”
　　三浦把卷成圈圈的金发一下子拉直，露出了自信满满的笑容。
　　刚这么说完，她就轻轻打了一声喷嚏，看着有点难为情的三浦，众人都露出哭笑不得的表情。
　　比企谷也哑然失笑――这货不碰鬼的时候还真是喜欢装。
　　“新年快乐。”耳边传来轻轻的问好声，雪之下雪乃把脸埋进围巾里，虽然内容是一本正经的新年问好，但似乎很难为情的样子。
　　虽然不懂她有什么好难为情，但比企谷也跟她说了声新年好。
　　话说大伙子人站在这里你一句新年好我一句新年好的，总感觉有点逗。
　　“好了，那我们走吧。”
　　率先结束这一切的，却是小町，她说完就一马当先的朝人群里走去，其他人见状也跟了上去。
　　比企谷稍微落后几步，和三浦并肩，然后将一股微弱的热力渡了过去。
　　小女孩一点都不知道厉害，这么做其实是很容易伤到身体的，等年龄逐渐增大后，一些毛病就会显现。
　　“谢谢。”三浦低声说道。
　　自从上次的事件后，三浦就认定他并不像自己所说的那样只是会武术而已，比企谷的动作被她察觉到了倒也正常。
　　“没事，其实你可以和雪之下一样，穿个裤袜嘛。”比企谷一边慢慢地走着，一边说道。
　　“哦，下次我会穿的。”三浦的声音似乎在一瞬间有些低落，不过比企谷并没有说什么。
　　毕竟他总不能说大白腿蛮好看的？
　　接下来，众人随着人流缓缓移动，道路两边的摊位也一度吸引了由比滨和小町，不过随即她们就在雪之下雪乃“参拜完再来”的劝说下放弃了，然后重新回到道路的中间。
　　又过了一会儿，众人登上石阶，来到神社院内，这里的人群已经没有那么密集，更没有摊位的存在。
　　这里就是参拜的地方，也就是神宫。
　　“大家准备许什么愿望？”
　　“新年参拜不是来许愿的吧？又不是七夕节……”
　　“是呢，今天不是那种为了实现愿望的现实节日。”
　　“唔哇――你们俩真无聊。”
　　女孩们叽叽喳喳的一边讨论着，一边走到了神宫前。
　　雪乃和由比滨最先投下钱，然后一起摇了摇铃，做完二礼、二拍手，就安静的闭上了眼睛。
　　在这种庄严的气氛下，其他人也一一上前照做。
　　比企谷瞅了瞅，大家都宁静地闭着双眼，轻轻吐息着，不知道在叨念着些什么话语。
　　他当然是不会去参拜的。
　　像这种香火旺盛的神社，神宫里必然寄宿着灵物。
　　既然人家没招他惹他的，他也不会去打扰别人。
　　玉藻前这次没跟来，似乎她对这种神社并不感兴趣。
　　比企谷放眼望向其他方向，算得上宽阔的神社院内到处都是谨肃的巫女，不过在他张望的时候，他发现这些巫女在他看过去的时候，都向她微微鞠躬。
　　委员会的人还真是无处不在。
　　终于，所有人都参拜完了，开始往回走。
　　接下来就是玩的时间了，路边的摊位就是干这个的。
　　看着小町高兴的跑来跑去，比企谷还真担心她万一脚下一滑会直接摔个狗吃屎……
　　“比企谷君。”
　　比企谷忽然感觉自己的袖子被拉了拉。
　　转头一看，是雪之下雪乃。
　　“怎么了？”
　　“嗯……”
　　雪之下雪乃似乎有些犹豫。
　　“那个，我是替姐姐转达的，明天可以来我家一下吗？父亲大人好像有重要的事情想拜托你。”
　　“哦？”
　　想了想，他答应了，虽然不知道为什么雪之下家不是让阳乃来跟自己说，但答应无妨。
　　不过他随即又听到雪之下雪乃问道：“你跟姐姐，真的不是那种关系吧？”
　　“你姐姐什么德行你又不是不知道……安了，我们不是那种关系，我可受不了她。”
　　“是这样啊……”雪之下雪乃的神色似乎微微有些不满，不过很快就恢复了往日的清冷，走到一边去了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第四章 凤凰山
 
雪之下家不是太难找，作为本地的大土豪，这一家的住址并不是什么秘密。
　　比企谷抵达雪之下宅的时候，雪之下家的人已经等待在大门的位置。
　　被热情的迎进去之后，他就看到一对中年男女正以所谓有礼但急不可耐的步伐向他赶来。
　　女性穿着和服，不过小碎步踩得那叫一个快，男性则没有那么传统，穿着西装。
　　这应该就是雪之下夫妇了。
　　而比企谷没有在这间房子里感受到雪之下阳乃的存在。
　　已经觉醒了风之力的他，虽然还不可能像沃邦一样能够利用空气的流动对人或物进行精确的定位，但还是可以分辨出不同人的存在，而在这里，他没有感觉到雪之下阳乃这个人。
　　而且空气中有一种惶然不安的味道。
　　看来是真的有发生什么事情，以至于雪之下家竟通过雪之下雪乃来向自己求助。
　　不过这个方法确实是正确的，因为是同学，又是同一个社团，一般情况下自己确实不会拒绝雪乃的邀请。
　　而如果是由别人来那可就未必了。
　　“比企谷先生，很荣幸能够见到您。”中年男人是带着一脸激动的表情走过来的，而紧接着他就说道，“我知道这很无礼，但我们没有其他办法了，请救救阳乃的性命。”
　　诶哟？救命？这剧情好像跳跃的有点厉害啊……
　　“能先说说什么情况吗？”比企谷挑挑眉。
　　老实说雪之下家还算是把他伺候的挺舒服的，阳乃那货性格不去提她，服务态度还是很好的，如果再算上他和雪之下雪乃的关系，要他帮忙的话，倒不是不可以。
　　只是莫名其妙的，怎么会有人要取雪之下阳乃的性命呢？
　　不过这些疑惑，很快就随着雪之下夫妇的解释而变得稍微明了起来。
　　归根结底就两个字，点背。
　　就跟出门第一步便踩到了屎粑粑一样，除了点背没有别的解释。
　　而且雪之下夫妇的描述也不太妥当，因为阳乃的性命无忧，有问题的是她的脑袋才对。
　　不是被掳走，而是自己走掉了，她的精神被扭曲，视对方为主。
　　而做到这一点的，是自称来自凤凰山的神秘人士。
　　这其中最搞笑的是――对方一开始压根就没想过要跟雪之下发生什么关系，只不过是雪之下阳乃路过的既不是地方也不是时候，结果被波及了。
　　从这一点看，这群家伙还是蛮有节操的，居然还来通知了一下，尽管他们完全没打算为雪之下解决问题就是了。
　　“好吧，我有一个问题。”
　　听完了雪之下家解释的比企谷，如今已经坐在客厅里，他伸出一根手指，很强调性的表示了自己只有一个问题。
　　“凤凰山是个什么鬼？”
　　“这个问题，就由我来向您解释吧。”
　　客厅的门被推开，一个美少年走了进来。
　　不过很快这个定义就被比企谷推翻了。
　　这是个女孩子嘛。
　　不论是胸前无法掩饰的被撑起了一定幅度的轮廓，还是喉咙处的平滑，又或者是腿臀的曲线，都表示这货是女扮男装。
　　“第一次见面，王，我是沙耶宫馨。”
　　“上次那个猥琐男是你的部下对不对？”比企谷端起茶几上的茶杯，喝了一口润润喉咙，“看来你们四家一点都不和谐嘛，不过这种事情不要把我卷进来哦，我的情商一直都不高的，很容易乱发脾气。”
　　“您是所有的魔术师与武人的王，我们怎么敢这么做呢。”男扮女装的美少女露出洒脱的笑容，“我只是想向日本的王尽上自己的一份义务而已，如今侍奉在您身边都是外国的武人，实在是不能够匹配您的身份。”
　　“说人话，谢谢。”比企谷把茶杯放下。
　　听得他鸡皮疙瘩都要掉一地了！
　　话说真亏这家伙能一脸自然的说出这种恶心的要死的话来。
　　“好的，所谓的凤凰山，并非在日本。”沙耶宫馨似乎毫不在意比企谷嫌大便一般的表情，又一次顺畅的切换了。
　　不过这一次的内容，确实很合比企谷的意。
　　“请继续。”比企谷做了个请的手势。
　　“在中华的巴颜克拉山脉，有一处叫做拳精山的地方，在它的南面就是凤凰山，带走雪之下小姐的，应该就是代代栖居此处的凤凰山一族，即便在中华，这一族也很神秘，也是少数即便没有向五狱圣教表示臣服也没有遭受讨伐的组织，但不知因为何事在近日他们的人进入了日本。”
　　沙耶宫馨这一口气说下来，内容不算多，但信息量却很大。
　　中华的五狱圣教，比企谷还是知道的。
　　因为弑神者中，正儿八经有建立势力者，只有中华的罗濠。
　　作为屹立在武术的顶点的王，这位王据说在成为弑神者之前，就已经是中华某个武术门派的掌权人，在成为弑神者之后，就理所当然的成为了中华的武林至尊，并发展出现今的圣教。
　　武林，即是中华人对本国魔术社会的称呼，因其国千年来奉行的大一统观念，其魔术社会也伴生出了武林至尊这一概念，又称武林盟主，即相当于中华武林名义上的共主。
　　但当这个共主是弑神者的时候，就不仅仅是名义上的了，而是在事实上拥有了掌控和影响这个世界上最大体量的魔术社会的绝大部分人口和财富。
　　能够在这样的环境下保持独立，不得不说凤凰山一族还挺带种的。
　　虽然，比企谷觉得这在很大程度上应该是决定于传闻中的罗濠是个超级宅。
　　和沃邦一样，这货也不是现代人，是个古代人，而且已经有百年未显身于人世了，事实上如今世上真正见过他的人根本没有几个。
　　别说长啥样了，连是男是女都不知道。
　　凤凰山那地方只要稍微偏僻一点，估计这位资深大宅都懒得去。
　　不过这世上如今有七个弑神者的，一个不愿意去，可不表示另一个不愿意。
　　“听起来不错，有地址么？”比企谷问道。
　　没错，罗大教主不愿意去，可他没问题呀，穿越以来他还没出过国呢，这个世界的中华他早就想去看看了。
　　而且不同于日本，中华有黑暗的盟友组织，联络起来更加方便，自己随时可以收到草S护堂那边是否动身的消息。
　　最近实在是闲的不行了，再这么等下去，他都要发霉了。
　　就这么愉快的决定了！去凤凰山！发个叫做雪之下阳乃的快递！顺便旅个游！然后带土产回家！
　　
 
 
 
             第五章 寻找凤凰山一族
 
 　　自从有了科技大神，远门旅游就不是个事情了。
　　因为有灰机！
　　自从有了灰机，人人都是大魔法师勒！
　　黑暗这个组织，对于现在的比企谷来说，在主业方面真的是没卵用，但用来搞搞副业还是相当给力的。
　　比如坐灰机――不重要的事情也不小心说了三遍真是醉了。
　　不过比企谷终于知道罗大宅主为什么对凤凰山不感兴趣了。
　　特么的，好远！好偏僻！
　　这个世界在很多方面都和比企谷的老家毫无分别，所以这个世界的中华，也有青海省，也有巴颜克拉山脉，甚至也有唐蕃古道。
　　说到这条古道，那可是老牛逼了，事情是这样的――当年大唐的一位白富美，忽然觉得光泡大唐的男神已经不能满足，决定拓展自己的业务，于是从这里进入吐蕃，把吐蕃最大的干部给泡了，然后生了好多龟儿子，再老死（也许是累死）了某干部之后，华丽丽的变成吐蕃最牛逼的女人且没有之一。
　　由此可见，人类社会以母系氏族为开端绝对是很科学的一件事，在强壮的牛也耗不过田地，甭管那是水田还是旱田。
　　更何况大唐白富美特么的哪里旱了？别逗行不行？她不涝就算你丫的祖坟在喷火了好么？
　　扯远了，现在要讲述的不是一千年前的女人怎么钓男人的故事，而是现代的弑神者怎么出门旅游。
　　作者是白羊座的，大家都知道白羊脑洞大，金牛笨到炸，其他都懵逼，理解万岁！！！
　　话题转回来，平心而论，虽说远了点，偏了点，鸟多了点，人少了点，但巴颜克拉山的风景还不错。
　　比企谷现在就站在这个地方，他抬眼看去，是一副地势高耸，群山起伏，雄岭连绵的恢宏景象。
　　他是一个多星期之前进入中华的，这一路行来，算是大开眼界。
　　首先是环境保护的极好，雾霾什么的压根木有。
　　前世千篇一律的都市，在这里变成了拥有大量的复古建筑，特色鲜明，中华人在引入西人文明的同时，似乎很好的保留了自己的特色。
　　民众的服饰虽也是现代装，但精神风貌与前世也有很大不同。
　　在这个国家，最受崇拜的明星，是武术家，只要是在有人的地方，比企谷都能感受到这个在这个国家里洋溢着的那股浓烈的武风。
　　要不是这里有着比企谷所熟悉的语言，他会以为自己来到了另一个国家。
　　卧槽，就好像是金庸世界现代化了一样好么？
　　之所以这么说是因为，在这个国家，他看到的最多的，并非是他在黑暗组织中所看到那种与前世一样的武术，而是像武侠小说里那样，以气为根基来施展的，XX神功XX魔功那样的诡异画风。
　　不要又问为啥他能知道，他是弑神者啊，地上最强懵逼好不好？这种体质理所当然的会吸引到无数的懵逼。
　　总之懵逼这个内涵的称呼已经可以解释一切了，如果你不明白就表示你还不够牛逼，需要继续努力。
　　为了牛逼，骚年，努力的懵逼吧。
　　继续转回话题，这一个多星期来，比企谷身边出现了不知道多少武人了，给他的感觉是这个国家的武人不要太多。
　　而黑暗在这个国家的盟友，压根就不在这个圈子里，毕竟画风根本不一样好咩！七龙珠能和军火女王愉快的聊天么？肯定不行吧？
　　反正比企谷对于金庸的乱入，已经绝望了，不想吐槽了。
　　而且随着接触的加深，比企谷也因此了解到，这种画风似乎才是中华武林的主流，如果说这一切都是因为这个国家真正的至高权力拥有者是一个以武术闻名的弑神者的缘故，那么这个弑神者十有八九也是金庸脑残粉。
　　忽然就为被他干掉的神明默哀了怎么办？
　　所以说，神明也应该看小说，这样才能知此知彼，看不起武侠小说是要菊花不保的。
　　不过随着比企谷逐渐接近巴颜克拉山，他能够遇到的人便越来越少了。
　　待他进入巴颜克拉山脉之后，连黑暗的人也陪不下去了，或者说，他们似乎不敢陪伴了。
　　比企谷没为难他们，这帮家伙能在这个国家待下去，他觉得已经是勇者了。
　　此时的巴颜克拉山脉，是大雪纷飞的时刻。
　　不是那种软绵绵的打个雪仗都打不起来的猥琐版本，而是那种大的不要不要的。
　　最要命的，它还不是一直下，而是一会儿下，一会儿不下，相当的调戏人。
　　由于相当海拔较高，加之地域辽阔，这里的山峰显得并不险峻，比较平缓。
　　当要下雪时，厚厚的黑云就会从这些山峰的另一面直接冲出来，在天空中翻滚盘旋，然后将密密雪片裹携着刮到旅人的身上。
　　这种感觉爽歪歪。
　　但要记住，前提你得是个超级懵逼。
　　身为全世界仅有的七个超级懵逼之一，比企谷显然有能力说他爽歪歪。
　　“啊欠！”一个喷嚏打出，走在山岭之间的比企谷对天空竖起中指，“哪个二逼在骂我，不要让我知道啊！”
　　自家人知自家事，比企谷多少也能够感觉到自己最近做的事情好像有一些不怎么靠谱，搞不好背后许多人在骂自己呢。
　　巴颜克拉山脉的山岭之间犹如平原一般广袤平坦，山间谷地上，牦牛、绵羊远近成群，向阳的缓坡上则是一块块草滩，像翠绿的绒毯铺盖大地，偶见零星牧包士房点缀其间。
　　比企谷问路的方式十分简单，就是见到人，便走上去问凤凰山怎么走，然后结果都是对方甩过来一个看神经的眼神，再留给他的一个大背影。
　　也不知道是第几次得到这种待遇之后，他终于受不了了。
　　在简单后面加上粗暴两字后，他终于知道了原因。
　　凤凰山一族，对于生活在这片土地上的人来说，是一个禁忌。
　　因为这一族不是人，或者说曾经是人。
　　而打听这一族，在当地人看来也是自己不想做人了――死人是不算人的，可见这一族排外心比较重。
　　嗯，废话太多不能再水了，不管怎么样，因为有“热情”且“质朴”的当地人的“帮助”，比企谷终于打听到了凤凰山的方向。
　　他也确定了，他老家的天朝，是绝对没有这个地方的。
　　因为当他循着这个方向走了几天之后，他抵达了一个叫做咒泉乡的地方。
　　这是一个由许多大大小小的温泉组成的一片温泉之地。
　　按理来说这样的地方是很适合做旅游开发的，而这个世界的中华人对此道的热情完全不下于比企谷老家――诡异之处就在这里，这里根本看不到人。
　　唯一能够辨识出是人类所留下的东西的，就是温泉中的一根根高高的竹竿，和一块看上去不知道已经竖立了多少年的木牌。
　　至于上面的字，用的居然特么是金文，也就是钟鼎文，这种文字是中华先秦时代，铸刻在殷周青铜器上的铭文字体。
　　反正比企谷是看不懂的，他能知道这是金文已经算他书看的多了。
　　而且比企谷甚至敢打包票一般人根本就进不来这个地方。
　　因为在这个地方，不仅空气中一点的灵力都没有，而且重力也是其他地方差不多十倍的差距，虽然比企谷不会什么大次元斩，但他也能够感觉到这里与外面在空间上似乎是相隔的。
　　看来，凤凰山一族，确实不简单。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第六章 踪迹现
 
 　　咒泉两字，比企谷觉得很贴切。
　　虽然他不觉得给他指方向的人能够进来这个地方，但既然这个名字能够从他们口里说出来，显然还是有人来过的，不然叫不出这么贴切的名字。
　　比企谷掌握着篡夺自奥西里斯的水的本质，在他的观察下，每虽然这些温泉看似仅一厘之隔但其内的水质却完全不同，正确的说，这些泉水，已经被污染了。
　　因为此地的水质十分特殊，比企谷能够感觉到流淌在大地深处的水，是异常的洁净的，含有神圣的力量，在没有被污染的情况下，估计可以做到祛除厄运，以及化解一般的小诅咒的效果。
　　可温泉内的泉水，却已经变得含有了咒力，而且十分浓郁，如果有人在里面泡澡的话……
　　妈蛋怎么越分析越觉得有种异常熟悉的感觉了！？
　　卧槽！不会是《乱马》吧！？
　　啧！真是太小看世界君了，丫还没玩够呀！而且越来越重口味了，变身系列都跑出来勒！
　　不过乱马那武术风格，还真的跟这个世界的中华匹配的不要不要的。
　　要不要搞完了凤凰山去找女杰族咧？还是算了，貌似除了珊璞都是女汉子啊。
　　等一下，怎么就擅自认定这是乱马了？真是被世界君给传染了坏习惯呢。
　　走神走的一塌糊涂的比企谷没有注意到，在他身后，跑出来了一个穿着绿色军衣，一脸憨厚相的大叔，在大叔的旁边，还跟着脑袋上一个扎着两大麻花辫的小女孩。
　　“巴巴，有人诶！真的是人诶！”
　　“是哦，真的是人诶。”
　　一个黑乎乎的井字出现在比企谷的额头。
　　他是懵逼没错（作者说的），他是在走神没错，可有人说话还是听得到的。
　　神马叫真的是人？过来PK！
　　等下，这里有人？
　　比企谷回头，看到了身后的两人。
　　只是一眼，就看出来了。
　　这是两个普通人啊。
　　不科学，普通人怎么进的来？虽然这里的重力以咒泉的上方为最大，但整个咒泉乡范围内，重力也要超过外面的水平，一般人就算进来了也会受不了。
　　“你好。”憨厚脸大叔一脸兴奋的走上前来，“你是来旅游的吗？”
　　别说，比企谷还真是抱着旅游的心态来的，但……
　　卧槽这地方你确定能有一般人来旅游？
　　“好久没看到人了，对了，你是人吧？”憨厚脸大叔似乎不太明白作死两字是怎么写，居然又如此问道。
　　“大叔，你是不是想打架？我懂了，你是隐藏的武林高手对吧，OK了，满足你，我们来单挑吧。”比企谷黑着脸，开始做挽袖子的动作。
　　“笨蛋巴巴，这位客官当然是人啦。”小女孩及时的冲出来救场了，虽然她救场的方式有点暴力――直接一个飞踢把憨厚大叔踢到飞起。
　　飞翔的大叔居然还双手捏出兰花指……
　　这特么是乱马的标准被踢飞动作呀卧槽。
　　比企谷表示绝望已经不足以形容他对世界君这生冷不忌的胃口。
　　“客官你好！”此时，一脚踢飞大叔的小女孩已经麻溜的跑到比企谷面前，一个劲的搓手，“这里是咒泉乡，人家叫蒲兰慕，刚才的笨蛋是我父亲，他太失礼了，望客官不要见怪呀，我们是咒泉乡的导游噢，客官有什么需要吗？”
　　卧槽他是你爹你还出脚这么不留情……
　　而且……这里居然还真的有导游啊！什么公司这么牛逼？还没破产？
　　“咳咳……既然是导游就好办了。”比企谷清了清嗓子，“我想去凤凰山。”
　　一片落叶吹过（别问哪里来的），冷场了……
　　“客官你真爱开玩笑。”小女孩使劲的揉自己刚才瘫掉的脸。
　　“我哪有开玩笑？”比企谷咧嘴一笑，怪蜀黍之笑展现，他的目光越过小女孩，落在已经爬回来了的憨厚大叔身上。
　　憨厚大叔现在也不憨厚了，变成白脸大叔了。
　　“客官不是来旅游的吧？”大叔苦笑道。
　　“你这地方难道有人来旅游？”比企谷反问。
　　“真没礼貌，我们这里每年都有很多人来。”小女孩气鼓鼓的看着比企谷，不过……她脸皮看来不够厚，脸红了。
　　“好啦，兰慕，你先回去吧，今天多做点肉食啊，难得有客人了。”憨厚大叔走了过来，拍拍小女孩的脑袋，然后对比企谷比了一个请的手势，“客官请跟我们来吧，凤凰山离这里还很远，不如今天就在这里吃个饭吧。”
　　“那就打扰了。”比企谷点点头，看得出来，这位大叔是懂他的。
　　再水，就不能忍了。
　　跟着这对也不知道多久才有一桩生意的导游父女，比企谷走了一阵，走到一幢小屋。
　　小屋看上去已经比较老旧，风格也很古朴，门上挂着一块牌匾，上面用中文写着询问处三字。
　　能看懂字真的是太好了……
　　走进屋子，内部实在谈不上多好看，家具很简单，感觉就是二十世纪六七十年代的画风，实话有一种破落感。
　　小女孩随即走进另一边的房间，比企谷则和大叔在房间中央的饭桌上坐下。
　　“前一阵子，凤凰山的人下山了，老实说，吓了我一跳，我也是第一次看到这一族的人。”大叔拿起桌上的杯子灌了一口水，“客官也不是普通人呀，一直以来，只有少数的武术家才能进入这个地方。”
　　“你就当我是武术家吧。”比企谷说道，“我就是去凤凰山看看。”
　　“客官不要说谎了，你是为了那件事来的吧？”
　　“什么事？我刚到这个国家，不太清楚。”
　　“诶？可客官的口音听起来不像是外国人呀。”大叔有些惊讶，随即又淡然了，“不过这也不重要，现在的凤凰山也很乱，那些人的样子与其说是下山，倒不如说是逃跑吧，不过几天前他们回来了，还带了一些外人。”
　　“哦？”比企谷很开心，终于听到干货。
　　“而且这里大概再过一阵子，就要荒废了。”大叔很怅然的叹了一口气，“这样我也要失业啦……”
　　喂喂，才出干货怎么又换画风了？
　　不过没等他吐槽，他就见大叔一脸神秘兮兮的表情靠了过来。
　　“客官呀，现在的凤凰山上，可是有神仙哦。”
　　纳尼？你又想转仙侠风了？
　　不要逼我打你啊大叔！我发疯了自己都怕啊！
　　“算了，咱们先吃饭吧……乖女儿！肉咧？”
　　“肉你个大头鬼啊！”比企谷忍不住了，拍桌大叫道：“不要只说一半啊！”
　　“诶？可我已经说完了呀？”大叔一脸不解，“而且肉很好吃的啊，我好久没吃肉了。”
　　“……”比企谷深呼吸三次。
　　他忍！
　　“那我还是不打搅你们吃饭了，你们也不容易呀，这样，你告诉我怎么去就行了。”
　　眼见这大叔又要浪了，他赶紧补上一句，
　　“回头我给你送满汉全席吃到爽！”
　　“诶呀，这怎么好意思，不过是真的哦，有神仙呢，我们都看到了，天空都变得好红好红的，就算是凤凰山的王也做不到呀。”
　　说到这里，大叔的表情已经正经了起来，
　　“客官，我觉得你最好是不要去，那是天神，比凤凰山的人还不讲道理，不是人力可以违抗，只有传说中的人神才能对抗呀。”
　　比企谷笑了。
　　因为人神，在中华就是弑神者的意思。
　　这大叔虽然说话东一锤头西一榔头的，但比企谷觉得，所谓的凤凰山乱了，恐怕是和他的本业有关。
　　不然无法解释这一族为何突然出山，还跑到日本，因为从他们留给当地人的印象看，这一族简直宅的不能再宅，他们根本不需要和外界有什么交往。
　　一想到这一点，比企谷就觉得自己无法静下心来在这里等待，至于乱马什么的，关他卵事。
　　和沃邦的一战，让他好不容易平静下来的心又再次波动，实力不足啊。
　　所谓无聊，说穿了就是因为实力不能前进而感到了烦恼不安。
　　这个世界可是有七个弑神者，都说人争一口气，弑神者也是要争的。
　　不过如果是真的，沃邦大概会气到胃痛吧。
　　“大叔你不用想太多，告诉我地方就可以了，因为被他们带来的外人，很可能是我的朋友。”
　　“这样啊……”大叔的表情变得十分严肃，“既然如此，客官自己可要小心，凤凰山的人，看到外人就会攻击。”
　　“放心吧，大叔，我可没那么容易出事。”比企谷自信满满的拍了拍大叔的肩膀，“你就等着吃大餐吧。”
　　“那就最好了。”大叔连连点头，一脸放心的神色，“我就怕你给他们弄死了，我就吃不到了……”
　　“草！果然还是忍不了你了，走！出去单挑！”
　　------------------------------------------------
　　PS：凤凰山线正式开启，来个三千！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第七章 请原谅我不能让你晕的那么帅
 
 　　山林中，原本寂静的某处，忽然爆发出一声虎吼，吼那叫一个荡气回肠，小动物们听到这个声音都跑的飞快。
　　伴随着这声虎吼，一头斑斓大虎，从树林中冲出，向一个正在林中行走的少年人扑了过去。
　　对于送上门的小鲜肉，虎爷表示它是从来不会讲客气的。
　　少年穿着打扮完全不像是进行户外活动的主，而是一副城市里的学生的打扮，更何况这里还是拳精山，袅无人烟的地方。
　　按照一般的情况，少年人此时应该是被老虎扑倒，然后嚼吧个爽，但结果却是这名少年听到老虎的叫声，毫无恐惧之色，反而在老虎近身的一瞬间，一道弹指打出。
　　肉眼可见的气劲，随着这记弹打从少年指间迸发出来，将这头老虎凌空打成一团烂肉，然后炸开。
　　这少年，正是比企谷八幡，他如今已身处名为拳精山的地域。
　　咒泉乡便坐落在拳精山靠东的一侧，被这座山脉所包裹环绕，而在它的南方，便是比企谷的目标――凤凰山。
　　从蒲家父女口中得知了凤凰山的具体方位后，比企谷便进入了拳精山。
　　该放纵的已经放纵过了，思乡的情绪也到此为止，接下来是干正事的时间。
　　他在这座大山里已经徘徊了不短的时间。
　　这是一处神奇的地方。
　　咒泉乡的环境，这里也存在着，虽然已经没有那么明显，但依然存在。
　　不过这对比企谷本身没什么作用，但确实延长了他寻找凤凰山的时间。
　　只是弑神者从来不缺时间。
　　对于现在的比企谷来说，只要吞食足够的光，即便不吃不喝也没有什么关系，所以他没有携带任何粮食和淡水，但不睡觉还是不行的，每当那个时候，他会将自己沉入地里。
　　在这个过程中，他也多少能够理解为何凤凰山能够独立于中华弑神者的威严之外了。
　　可以说，除非弑神者或者神明亲临，居住在这样的地方，凤凰山一族确实有无视这种威慑的本钱。
　　这里对于这个级别以下的人来说，恐怕限制有点大。
　　光是要找到凤凰山就很麻烦。
　　而且这里的空气似乎对咒力有分解吸收的作用，而在咒泉乡的区域，这个效果似乎被放到最大。
　　虽然以弑神者的量来说，这种分解吸收的速度根本跟不上，但如果换成人类，就是另一回事了。
　　同时，山林里的动物，似乎也颇具灵性，说白了就是通人性。
　　按照各种仙侠小说的说法，此地应该灵气十足，不过比企谷知道，在这个世界这种说法绝对是鬼扯蛋。
　　在这里，所谓灵力，就是咒力的另一种叫法，就如魔力、气一样。
　　这是每个生物都具有的能量，能不能开发出来另外算，但跟智商绝对是半毛钱关系都没有。
　　所以比企谷宁愿相信，这是因为有人经常和这里的野生动物进行沟通，长年累月之下才造成这样的情况。
　　而那样的“人”，比企谷横想竖想，都觉得只可能是凤凰山上的那些货。
　　因为按照那奇葩导游的说法，这一族的活动范围，是包括拳精山的，他们的新生儿更是在出生后必须由父母抱往咒泉乡，浸泡那里的男、女溺泉，以拥有人身。
　　就算没有天神这一茬，比企谷对这一族的兴趣现在也真是越来越大了，好想看看这个已经不是人的一族现在到底是个什么样子。
　　这么想着的比企谷，继续兴致勃勃的寻找着凤凰山。
　　导游桑说的很清楚，凤凰山很好认，一直朝南走，看到一座长得跟烟囱似的，让人看了就手痒恨不得想拆的山，那就是凤凰山了。
　　而在那座山的山顶，也有一口咒泉，那是凤凰山上唯一的水源，凤凰山一族世代将其作为生活用水，长年累月下来，就算以前是人，现在也肯定不算人类了。
　　听起来好喜感……
　　比企谷一路愉快的走着，不知不觉，他身边连动物也开始变得稀少了。
　　而他对这一切似乎浑然不知一般。
　　终于，他身边再也看不到除了植物之外的生灵了。
　　也就是这个时候，比企谷停了下来。
　　因为在他的面前，出现了一个鸟人。
　　鸟人的意思就是，脑袋和身体，都是人，但背后长着翅膀，手和脚看上去已经变得利爪化了。
　　这位鸟人兄身后的翅膀一扇一扇的，使他悬浮在半空，因为脑袋是人，所以表情很人类，可以看的出来他很不高兴，并且叽里咕噜的对着比企谷说了一大串，可惜后者一句话都听不懂。
　　听不懂，就不要听了。
　　很显然鸟人的脑子里转悠着的是同样的念头，他从半空中俯冲下来，对比企谷伸出爪子。
　　然后比企谷一脚丫子把他踩到泥巴里去了……
　　没办法，介于双方实力差距有点大，比企谷实在做不到让他被打倒的样子看上去能够帅气一些。
　　然后他收回脚，右手把这厮提留起来，左手一挥，噼里啪啦就是一顿大耳刮子。
　　在原始社会，暴力就是美丽，这里很原始，所以比企谷这么做也很美丽。
　　鸟人也醒的很美丽。
　　“会说人话不？”比企谷问道。
　　用屁股想都知道这铁定是凤凰山的居民。
　　虽然比企谷一脚丫子就把丫给踩晕了，但从那一踩的脚感，他还是能够判断出，这个鸟人的身体强度比起外面的人可不是强的一点点。
　　再考虑到本地的环境和这鸟人刚才表现出来的好客之心，他只能说，非武者如果随便进入这个地方并不是一件明智的行为。
　　原来所谓的凤凰山一族就是长这样的，比企谷对乱马的印象已经不深，倒是不太记得是不是有这么一群货，毕竟那时候他还是小孩子嘛。
　　“咳咳……大胆狂徒……”鸟人兄说人话了。
　　这就对了，凤凰山的人是懂外界的语言的，不然也不会通过咒泉把自己变成人了。
　　可见他们现在虽然很鸟，但还是保留着作为人类的纯真――要做大帅比！
　　“大胆狂……诶哟噗……”
　　在鸟人的痛呼声中，比企谷收回左手，提醒道：“同一句话不要说两遍，这很重要，因为会死人的，谢谢。”
　　“……”鸟人兄似乎眼泪出来了，不过他坚强的给忍住了，然后重新切换回气势汹汹的表情，恨恨的说道：“天神大人，不，祖神大人会惩罚你的！”
　　“你看你又调皮了。”比企谷叹气，似乎很是恨铁不成钢的再次扬起左手，“到底是天神还是祖神呀？看来你很苦恼，不过没关系，我帮你再好好回忆一下，不收你钱的。”
　　树林中，再次响起一阵噼里啪啦之声，来自东方的弑神者，与凤凰山的第一次友好接触，就这么开始了……
　　---------------------------------------------------
　　PS：大家好，我今天要装逼了，第一更！
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第八章 祖神
 
 　　正在拳精山玩的开心的比企谷不知道的是，凤凰山，这个正被他执意寻找的神秘之地，其山脚的位置，正因两方的对峙而被肆虐。
　　一方，是所谓传说中的凤凰山一族――背生双翼，四肢如猛禽般生着利爪的鸟人们。
　　另一方，却只有一个人。
　　那是一个十余岁年纪的少年人，身轻如燕，无需助跑就能高高跳起，然后在空中滑翔，双掌挥舞间所有接近他的鸟人都被打飞。
　　并不是普通的拍走，被打飞的鸟人，都是像炮弹一样的射向某个方向。
　　显然他的掌力非常的强劲。
　　“卑贱之徒！纳命来！”鸟人中，传出怒喝，可以看到，有一名看起来大概也就二十来岁的年轻鸟人，正在愤怒的追逐这个少年。
　　他手持一杆长柄兵器，顶端是一个圆环，但被制成一条蛇的样子。
　　这名凤凰山一族的力量明显比他的同族强大很多，他飞过的地方之处热浪滚滚，其他的凤凰山族人都纷纷避开。
　　可少年的身形实在是轻巧的过分，他屡屡避开这个鸟人，跳跃着一头扎进其他鸟人之间，一个接一个的，虽然不快，但按部就班一般的将他们打落。
　　“凤凰山的王啊，我的要求很简单，为什么你不愿意答应呢？”跳跃中的少年甚至还回头喊道。
　　“受死！”原来这个年轻的鸟人便是凤凰山的王，怒吼间，他见到了少年露出了空挡，一挥手中兵器，圆环立时飞出，向年轻人的后背击打而去。
　　但少年却在背对着的情况下打出一掌，将圆环拍的偏离了方向，然后借助这个力道，躲开了凤凰山之王接下来的气劲攻击。
　　那是一道热气，它从少年的身侧飞过之后，便将一段山壁熔穿，那被击出的通道里，岩石都变成了岩浆。
　　“伤脑筋，这个能力还真是讨厌。”
　　虽然化解了对方的攻击，少年的眼神也因此变得阴郁了起来。
　　“如果被他们抓到了的话，一定会被师傅狠狠的惩罚，这我可不要……”
　　脑中转过这样的念头，少年忽然觉得后悔了。
　　他本来不是这么热忱的人，只是因为被掳来凤凰山的人里，有亲戚家的人所以才受托前来搭救，但现在看来他太大意了。
　　虽然找到了地方，但根本没法救人。
　　这个地方对咒力有极大的压制，他的力量也因此被降低了，而凤凰山的王，居然天生可以控制光与热，咒力似乎也不在他之下。
　　看来只有先回去，然后召集足够的人手再来了。
　　“对不起咯，大小姐们，你们再忍受一段时间好了。”运用咒力，少年将自己的声音向着凤凰山的方向远远的传出，他相信被抓过来的女人们是一定可以听到的。
　　因为这座山十分的陡峭，居民实际上都是居住在山壁之内，他们早已在山内开凿出了复杂的通道和房间，在山壁上也留下了足够数量的出入口，而少年的声音可以借助这些出入口传到内部去。
　　这方面的技巧，他有充分的自信，作为中华弑神者的直传弟子，他的武学可以凌驾于现世的七个弑神者中的五个。
　　但如果给他这个机会，他是绝对不会挑战这些人的。
　　那都是和他师傅一样的怪物，不论武术或魔术的技巧多么超群，又或者多么擅长计策和使用陷阱，都毫无意义，因为这些人不论对手是谁，不论身处什么环境，都会自然而然的找到得到胜利的办法。
　　就算再修炼一百年，对这种人他也只会敬而远之，就像是面对神一样。
　　又一次躲过凤凰山之王的攻击后，他爆发出连凤凰山之王也为之瞠目的速度，闪电般的向最近的一座山头射去，鸟人们只能看到一道影子。
　　不过就在这时，少年的面前，出现了一个人。
　　这不是凤凰山的居民，看一眼就知道了，因为他既没有翅膀，也没有鸟爪。
　　可就是那么突兀的出现在少年的面前，拦住了少年的去路。
　　这个人的穿着比凤凰山居民更加古朴，或者说根本就是一种极度原始的打扮。
　　“好久没有看到你这样的人了。”这人开口说道，声音极其具有魄力，好像百兽在耳边嘶吼，他的目光是那样的炽热，少年完全无法与他对视，只是看了一眼，双目就感觉到剧痛，泪流不止。
　　糟糕了！
　　大危机！
　　少年感到身体里的每一个细胞都在向他发出警戒，皮肤好像在被无数的利刃切割，但实际上根本没有这种事情，他感知不到自己被任何东西攻击。
　　就连这个人也感觉不到。
　　太强了！就连师傅也没有给他这种感觉。
　　虽然师傅的力量比暴龙还要恐怖无数倍，但无法仅仅是站在那里就给他这种感觉。
　　不是威严或者是类似的其他东西，而是自己根本没有办法在这个人的面前站立。
　　“你……是谁……”感觉到意识正在变得薄弱，少年努力的提出自己的疑问。
　　但他的心中，其实已经有了答案。
　　被人类所信奉崇拜，主宰物质世界和精神世界，为一切超自然体中的最高者，神！
　　而这种获取了实体，出现在地上的神，正是他的师傅，中华武林至尊，五狱圣教的创立者与主人，罗濠罗翠莲的宿敌――不顺从之神。
　　少年这会儿连肠子都悔青了，他原以为凤凰山居民所说的进献祖神只是一种古老的仪式，要早知道是这样，他哪里还敢来？
　　至于这位不顺从之神的身份，以及为何k会被凤凰山的居民视为祖神，反而不重要了，因为……
　　“完蛋了，这一下肯定要被师傅惩罚了……”怀着这样的念头，少年终于失去了意识。
　　他的身体倒在地上，彻底失去了一切支撑的力量。
　　凤凰山的居民们也从空中纷纷落下，跪拜下来，诚惶诚恐。
　　但这位上古先民风格的不顺从之神，并没有理会凤凰山一族，而是看向北面的山头。
　　“嗯……这个味道，吾的宿敌在接近啊……”
　　不从之神露出了惬意的神情，k的语气中流露出愉悦的情绪。
　　在场的凤凰山一族，包括他们的王在内，在听到这样的声音之后，似乎变得更加的惶恐了。
　　“不要怕，吾不会怪罪你们，去吧，为吾带来更多的女性。”
　　不从之神的身体变得模糊起来，转眼间，k已不再是人身，而变成了一只五彩大鸟，扇动羽翼缓缓升上了天空，
　　“为了迎接吾的敌人，吾还需要更加的愉悦。”
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第九章 在黑暗中等待
 
 　　夕阳的昏暗，已经变成了真正的黑暗时，比企谷还在葱郁的森林中行进。
　　不可能有灯光的原始丛林对一个普通人来说，会黑的脸脚下的土地都看不清楚，但对有过充足锻炼的人来说，有星光和月光就已经足够了。
　　弑神者更是不在话下。
　　比企谷在黑夜中也能像白天一样看的清楚，他轻快的向森林的深处继续前进着。
　　之前抓获的鸟人已经放走了，不让对方知道自己已经侵入什么的，这种事情压根不是弑神者的风格。
　　对于比企谷来说，获取了足够的情报，就够了。
　　此地距离凤凰山已经不远，如果有一条笔直的公路，那么开车大概一个多小时的样子就能抵达。
　　但比企谷现在却被出现在这里的夯土遗迹所吸引着。
　　这都是些殷商风格的建筑遗迹，比企谷甚至能够从一些已经暴露出来的地基里看到成排的人骨――杀奴殉基，很典型的殷商风格。
　　而使用夯土，则表明建造这些建筑的人，要么就是在殷商时期，要么就是建筑工艺没有跟上外界的发展，还保留在那个时候。
　　考虑到凤凰山一族如今还在当穴居人，比企谷倾向于后者，如果真是三代之期所建，茅茨土阶式的建筑在没人养护和打理的情况下绝对保留不到当代。
　　大部分遗迹地上的部分已经没有留下多少了，但依然可以很清楚的辨析出这些建筑是殷商风格的，最显著的特点就是它们的结构都采用了象形文字的&quot;墉&quot;字进行设计，而这是殷商甲骨文、金文所概括的最富有哲理、最经典、最神圣的建筑形象。
　　其中保存的相对来说最完好是一座看上去原本应该是大殿的建筑，比企谷能够从断壁残垣中，找到刻制有饕餮纹和蟠螭纹图案的浮雕。
　　由此可见，凤凰山一族，很可能是上古殷商的遗民。
　　虽然不知道一群殷商后裔要怎么才能穿过周人的地盘跑到巴颜克拉山脉来，但若真是如此，那么凤凰山的祖神一定是一位太阳神，因为这正是殷人的传统，山海经中赫赫有名的至上神帝俊，就与帝喾、舜、太为同一神的分化，而帝喾正是殷契之父，殷族的祖神。
　　殷王族不仅认为自己的祖先是太阳神，还将历代死去的王族成员也奉为太阳神，使其成为太阳循环的一部分，他们甚至将契至上甲微九代先公的名号构成了一个自足的太阳日循环系统。
　　这一族对太阳的爱，很深沉……
　　比企谷继续在一片片遗迹间徘徊着，许多遗迹已经被四处蔓延的杂草所覆盖，已经难以辨识其原貌，不过还是可以找到很多明显是经历过精细建造的痕迹。
　　但这并不是比企谷真正要寻找的东西。
　　黑暗之中，他一步步的来回走动。
　　终于，他停下了。
　　因为就在刚刚，他感觉到了一股寒气，这不是因寒冷而造成的，而是……宿敌的气息！
　　哪怕是残留下来的，弑神者对此也会非常的敏感。
　　比企谷的眼睛向那股寒气的方向看去――那是一颗树。
　　树干十分的粗壮，但仔细的看的话，会发现似乎有被烧过的痕迹。
　　树的周围，是堆积的石材。
　　它们曾经也许是被切割的很整齐的贵重建材，但现在，只是一堆破烂石头了。
　　微弱的寒气，就是从这里溢流出来的。
　　可以确定了，这里确实有神降临。
　　不顺从之神需要特定的环境，以及充足的理由，才能从地上获取实体，而k们降临的地方，也会是拥有足够的，能够让k们降临的环境的地方。
　　而最适合神明显化的环境是什么呢？
　　毫无疑问的，就是神殿、坟墓等神圣的地方，因为人类最喜欢在这样的地方敬奉神明，敬奉之心也相对虔诚。
　　但还有一种地方更加的神圣，那就是古代聚落的遗迹。
　　因为古人与神的距离，要比现在的人接近的多，他们的生活中处处有着神明的痕迹，日日夜夜都与神明对话。
　　这样的地方，正是不从之神最喜欢的显化之地，越是古老的聚落遗迹，就越为不从之神所喜爱。
　　比企谷眼前的这片遗迹，就是这样的地方。
　　结合对凤凰山一族的猜测，和祖神这样的身份，比企谷觉得山上的那货有很大可能是一个东夷神系，甚至直接就是殷商神系里的古神。
　　这绝对是一个必须小心的事情，因为西周之前的中华古神，并不像后世的神明一般已被人类赋予了正义、仁慈等属性，相反，这些古神毫无怜悯之心，只随自己的心意而活动，性情粗暴野蛮、行事残忍冷酷，与后世那些怜悯世人、惩恶扬善、以庇佑人类为主业的神明截然不同。
　　“好了，希望不要太麻烦。”嘀咕着，比企谷从这片聚落遗迹中走了出来。
　　实话实说，因为自家权能三个都能扯到太阳，比企谷自认为自己是不怎么虚太阳神的。
　　没见当初打夸父的时候，可比打奥西里斯的时候好多了。
　　认为已经掌握了真相的比企谷，愉快的如此想道。
　　不过因为已经是深夜，他决定不再前进，毕竟对他来说，白天才是战斗力最强的时候。
　　实际上，要不是怕凤凰山一族还保留着祖先的习惯，动不动就玩人殉什么的，他都有心情在周围再踏青一番，看看还有什么其他的遗迹没。
　　对战不从之神，当然是情报越充足越好。
　　不过现在这个情况，就省略一些流程好了，三个太阳怎么也不会打不过一个的对吧？
　　走出遗迹，又穿梭了一段距离之后，比企谷坐了下来，然后他身下的泥土很快就开始蠕动，将他吞没。
　　随着最后的景色也被土石的阴影所遮没，比企谷闭上了眼睛，让自己陷入沉睡。
　　为了与宿敌作战，他需要最好的状态。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十章 草泥马的新姿势
 
 　　
　　每当进入深夜时分，对睡眠的渴望就成了现在的比企谷来说是难以避免的事情，虽然不知道这是不是因获取了地母神的力量之后所产生的影响。
　　但只要他感受到太阳挥洒向大地的热力，他就会醒来。
　　而且，浑身都会充满着力量，即便将自己埋藏于大地的深处，也能轻松的破土而出。
　　轰――！
　　刚刚进入早晨的森林，爆发出震天的巨响，土地被内部的力量由下而上的冲破，比企谷的身影则从纷飞的土石中显现。
　　“好爽。”已经脚踏实地的比企谷发出这样的感慨。
　　嗯，是个好早晨，用来打架最好不过。
　　比企谷扬了扬手，顿时平地刮起了一股风，他跳了起来，让风将自己托起，飞上天空。
　　没有了树木的遮挡，大地一览无余，金灿灿的阳光挥洒在层层树冠上，这景色美不胜收。
　　而在林海的尽头，一座孤高的山峰屹立在那里，在其峰顶，隐约可见群鸟飞舞环绕。
　　那就是凤凰山了。
　　从形象上看，这座山跟凤凰的形象还真是一点都不搭边，非要说的话，像一根丁丁才对。
　　比企谷乘风而动，向凤凰山飞去。
　　林海在脚下如奔腾的河水一般流过，仅以速度而言，此时的比企谷不在一架民航客机之下。
　　然则，凤凰山依旧的远远的屹立在那里，似乎并没有什么变化。
　　奇怪，有这么远咩？
　　比企谷猛然停了下来。
　　“不对劲的样子……”他嘀咕了一声，然后以手为刀，手臂伸直后摆，自右下往左上的方向，狠狠的一削。
　　风化作了刀刃，形成了一道肉眼可见的波纹，将森林切开了。
　　被风力所触碰的东西，全都在一瞬间就被粉碎掉。
　　然则这破坏之风，却在一座孤山的面前，消失了。
　　好似从来没有出现过一般。
　　真是活见了鬼了……
　　赛特是混乱，是力量，更是破坏，其风切碎一切，将一切摧毁殆尽，要是连这么一座孤山都干不倒的话，就没有资格与奥西里斯一起，构成古埃及人眼里的自然万物了。
　　唯一的解释就是，这山一定有问题，结合咒泉乡的情况，这明显是一个大号强化版本的。
　　“伤脑筋……”比企谷端坐在半空，露出苦恼的神情，“这么小说的能力居然真的让我碰到了。”
　　空间能力什么的，这不是玄幻仙侠位面好么……
　　不会真的有什么大次元斩吧？别吓宝宝，宝宝不经吓。
　　本来想上门前打个招呼，装装逼的，但既然如此……
　　“美女们，不要怪我啊，我是无辜的……”为自己接下来的行为找到了合理合法的依据之后，比企谷做出了决定，“既然进不去，那就炸掉吧。”
　　他身上燃起了火焰。
　　但仔细看的话，会发现那并非是火，而是光，却表现的如同在燃烧一般。
　　光越来越强烈，先是吞没了比企谷的身影，然后……
　　天空中出现了第二颗太阳，它比自然界原本的那一颗要明亮的多，但它毫无温暖之一，而是流露出一股暴躁、不安定、粗野的感觉。
　　这是赛特之日，它不是为了万物生长而存在的，它唯一的目的是让万物变得干燥，使一切燃烧，只留下枯寂。
　　而凤凰山，似乎感觉到了这颗太阳的暴戾，在比企谷眼里，它终于露出了“马脚”。
　　先是一点点的绿色，从它光秃秃的岩壁里散溢了出来，很快，这片碧绿完全覆盖了凤凰山――不得不说这马脚的尺码有点大。
　　当凤凰山被彻底埋没之后，它继续扩充，终于连山的轮廓也完全吞没掉。
　　转眼之间，出现在比企谷眼里的，变成了一棵树！一棵巨木！
　　“不是太阳神，而是植物神？”比企谷愣了愣，但随之一笑，“那就更不能不炸了……去吧，比卡丘！
　　虽然不知道殷商有木有五行相生相克的理论，但用一颗木头来对付他的太阳也太那个啥了，这祖神不会是年龄太大，眼神已经不好了吧？
　　那就让他领教一下好了。
　　赛特之日，炸开了，或者说，它改变了形态。
　　它面向凤凰山的一面，犹如被戳破的气球一般爆开，化作了一道道光柱，带着熊熊燃烧的火焰，发出恐怖的咆哮声，朝那颗遮天蔽日的光之巨木横扫了过去。
　　这样的攻击，足以将世界上任何一座城市在一瞬间化为巨坑，一切物质都会气化掉，居住在其中的生物甚至都来不及意识到自己的死亡就会被消灭掉了。
　　即便是巨大的山峦，也会被轻易的打穿、扫平，一切水分都被蒸发。
　　但就是这样的攻击，却被接住了。
　　没有写错，是接。
　　这场攻击确实没有如刚才的风一般消失，但当它接触到巨木时，却像是熊孩子碰到了暴力妈。
　　赛特之日的力量，被这颗巨木给容纳了，光与火都顺着熊熊燃烧的巨木枝桠流动汇集，最终化作了一只火焰大鸟，在这棵树上安顿了下来。
　　这什么鬼树？而且老子的太阳咋变成鸟了？
　　比企谷觉得自己被欺负了，就算嫂子能忍，大伯也不能忍啊！说好的来一发呢！？
　　“吾敌啊，看来你也拥有日神的力量。”
　　犹如大钟敲响一般的声音，就这么突兀在天空中回荡了起来。
　　“非常好，日乃吾之化身，虽然你的日力并无生机，实在是奇怪，但吾就接受你的挑战。”
　　燃烧的巨木依旧屹立在那里，它并没有因为附着上了火焰就显的脆弱起来，相反，它看起来力量暴涨，好像一口气喝下了一桶子十全大补汤之后，非但没撑，反而激发了食欲一般……
　　这才不是树呢！绝对不认同这丫算是树啊！
　　正这么想着，比企谷的目光便被巨木的上方所吸引了。
　　因为在那里，一团与赛特之日截然不同的光正在显现，它温暖而充满生机。
　　而在巨木的周围，竟然还出现了风雷雨雪，四季更替之相！
　　虽然近在咫尺，可比企谷觉得自己压根是在眺望另一个世界，玄幻的不要不要的。
　　这样的出场之逼，装的简直凶残到毫无人性啊！这厮真的是个太阳神？
　　不等他继续吐槽下去，凤凰山的祖神，终于现身了。
　　好大一只鸟……
　　看起来，像是燕子，不过……这个版本未免太夸张了点！哪个燕子他妈能生出这么大号的燕子？就算拼上不惜肛裂的觉悟也特么生不出来的好吗？
　　而且，既然是燕子，那就好好的上黑色啊，五彩缤纷的是个什么鬼？
　　“嗯，好久没有在地上获取实体了，真是怀念啊……”巨大的彩燕落在巨木的顶端，那硕大的鸟头就这么低头俯视着已经是目瞪口呆比企谷，“那么姑且与你厮杀一番。”
　　说完，k将巨翅轻轻一扇。
　　刹那之间，犹如时间流转，天空中的太阳和光明潮水般褪去，取而代之的星月当空，黑暗降临。
　　天地之间，唯有一处是光明，那便是这不明之神的所在，巨木屹立之处。
　　而在巨木的枝桠上，赛特之日所化的火鸟，也抬起了头，看向比企谷。
　　不过比企谷看到的可不是“爸爸快来带我装逼”之类的目光，而是无限的凶厉与杀机！简称“你不要跑让我打死你先”……
　　比企谷只觉得心里有一万头……不，是一百万头草泥马在用各种姿势滚过去！然后再滚回来！
　　说好的三个太阳干一个轻轻松松呢？娘希匹，谁来告诉他他现在应该用什么表情比较好？
 
             第十一章 我大湿身者的逼格
 
 　　天地黑白两分，天上暴风雷鸣，地上大雨倾盆，这是笼罩了整个凤凰山地域的景象。
　　天空中，巨大的彩燕每一次扇动翅膀，就会引发强大的暴风，每一次鸣叫，也会令天空产生雷霆。
　　但在这个过程中，k是光明的中心，光好似火一般在躯体上升腾，在k的背后形成了一轮灿烂的光环，然后才辐射出去。
　　而在巨大神鸟的阴影下，某个当上了挂壁的穿越者，正躲闪着k的攻击，满面愁容。
　　躲避这头大鸟的攻击比他想象的容易，大概是因为双方的体积实在差距太远，神鸟看似密不透风的攻击，对于他来说，其实空间还是挺大的。
　　而且神鸟的样子看起来也不像真的只是为了攻击他。
　　更像是要做什么别的事情。
　　“真是头痛诶……”比企谷凭着对空气流动的感觉，又一次避过一道粗的过分的雷霆之后，看着天空中，正欢快翱翔，不断制造出风暴的神鸟暗暗吐槽，“看起来这厮玩的好开心的样子，真的还记得是在跟我打架吗……”
　　身为一个平常有好好看书的有前途的弑神者，在初始时的失态之后，通过可容纳太阳的巨大树木、燕子形态的神鸟，以及东夷的太阳崇拜风格，比企谷很容易的找到了辨识出了这只鸟的身份。
　　凡是阳光照耀到的地方，均有太阳崇拜的存在，而凡有太阳崇拜的地方，太阳神鸟也一定必不可少，比如阿波罗的太阳化身便是乌鸦，古埃及和古波斯的太阳化身都是鹰，其中最著名的神祗就是古埃及的荷鲁斯。
　　作为古代六大太阳崇拜中心之一，古中华当然也会有自己的太阳神鸟，而其中最出名的莫过于三足金乌，这一形象的流传也不仅止于中华境内，古代日本的太阳神信仰被统一为天照大神之前，便存在许多以动物形象为标志的太阳神，其中就有乌鸦，而《记纪神话》中，有一个名为“八咫乌”的体型巨大的太阳神使者帮助神武天皇打败了敌人，其形象就是三足乌，这很明显的是受到了古中华三足金乌的影响。
　　不过在殷商时代，中华还没有三足金乌这种玩意，甚至于太阳神都还没有和乌扯上关系。
　　在那个时代，太阳神鸟既不是乌，也没有三只脚，更不在太阳之中，而是作为风神负日而行，使太阳的升落，为大地带来光明――这也是中华太阳神鸟的第一个发展阶段，比之后人所熟知的，以三足金乌为代表的“日中有乌”观念要古老的多。
　　殷商时代的太阳鸟的名字，便是玄鸟，正因如此，才有天命玄鸟，降而生商的说法，而这玄鸟，说的就是燕子。
　　殷人一直视燕子为太阳鸟，这与它是南来北往的候鸟有关，但殷人并不知候鸟的生活规律，只知春天到来时燕子便会出现，因而认为这种鸟类在夏季时将太阳带往北方，冬季时则带往南方。
　　而也正是在殷人之手，这个形象成为代表着古中华太阳崇拜的最高峰。
　　如此一来，这个神的身份，也是呼之欲出了。
　　所以说了，像某人一样靠打啵去辨识神明，实在是弱爆了，把我大湿身者的逼格一下子降低了好几个档次。
　　比企谷觉得，一个好弑神者就应该多看书，这样才能拥有一双瞪谁谁露陷的火眼精金，他就不信每一个神明都能忍受自己的对手居然还有心情和妹子调情。
　　要换成是他的话……
　　啵你麻痹，过来嗨！
　　总之，像某个打啵男那样的大污，抢掉丫的怪完全没法摊上任何心理压力呀。
　　根本就是在拯救这个世界的纯洁！
　　比企谷觉得自己真是好伟大。
　　而现在，他开始悄悄的向凤凰山的方向挪动了。
　　因为这只玄鸟好像真的嗨过头了，都把他给忘记了！正在那一个劲的往地上照太阳！
　　真不知道应该是开心还是悲伤……
　　不过比企谷觉得自己还是忍忍算了，毕竟答应了别人要送快递，趁这机会就进去发一波吧。
　　随着他慢慢的接近，巨大的神树已经近在眼前。
　　这颗树是如此的巨大，它牢牢地攀附在凤凰山上，比企谷走到树脚处，还可以看到它露出来的巨大根须，在那上面，有火焰喷出。
　　不论是哪一个民族，对会为他们所崇拜的太阳伴生出多个具有神话意境的实体，除了鸟之外，水和树也很常见，其中水多为太阳的母体，而树则为生命的象征，又代表太阳与火的联系，其中更有为太阳神所专用的神木，如古希腊的桂树，北欧的橡树都是如此。
　　而在古中华东夷神话中，第一太阳神树则当属扶桑，又称扶木、_桑，既是太阳的居所，也是东夷太阳循环系统的起始于终点。
　　桑木在中华神话中从来与生命有着密切的关系，夸父复生，便是以桑林的形式，后羿用于射日的神弓，也是桑木所制。
　　对于同为东夷神系的殷人而言，因为会在燕子经常出没的桑林进行生殖祭祀，那么将这一场景移植到他们的太阳循环神话中，形成扶桑之上有日的神话也就是理所当然的事情了。
　　比企谷敢说这要不是神话中那颗为日所出入的扶桑，他回头就把自家卧室里的书柜给吃掉！
　　不过，就在比企谷在考虑要不要从扶桑的根部区域轰个洞出来好让他进入凤凰山的时候，从他头顶传来了灼热无比的气息。
　　他抬头看去，却是之前被扶桑所降服的赛特之日所化之太阳鸟。
　　这顿时就把他鼻子都给气歪了。
　　用别人的力量打别人，这向来是猪脚的待遇，反过来说，享受这一茬的都是用来逗逼的配角……
　　这简直不能忍！
　　不过，虽说是赛特之日所形成，但其实只是夺取了比企谷通过赛特权能所释放出来的燃烧之火罢了，他权能本身可没被剥夺。
　　故而这只根本就是由比企谷自己的力量而形成的太阳鸟，对他的伤害能力实在是有限的很，将其暴打一顿也完全不存在问题。
　　气呼呼的比企谷跳了起来，先发制人的捉住这只太阳鸟的一只鸟腿，先是在半空中将它抡了个整圈，然后对着前方一根赛一根粗的扶桑根部砸了上去。
　　效果拔群，这只白痴鸟直接嗝屁，燃烧的力量完全爆发出来，在扶桑的根部区域直接溶出了一个直通凤凰山内部的大洞――甚至属于山壁的部分也被直接融掉了，流出滚滚的岩浆。
　　比企谷则将咒力外放，附着于全身，然后踩着岩浆冲了进去。
　　真不是怕烫，而是……
　　这次打死都不能被爆衣了！哪怕只是鞋子也不行！
　　-----------------------------------------
　　PS:第二更已码好，我打算码好第三更后再发，如果我木有码好第三更，我也会发的……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十二章 比企谷受伤了
 
 　　作为一群穴居人，凤凰山一族干的很专业。
　　虽然不知道外头那只鸟到底什么毛病，能莫名其妙的嗨起来然后连自己在打架都不记得，但对于凤凰山的穴居工程水平，比企谷很愿意点个赞。
　　然后再打死他们的工程师，因为……
　　麻蛋，修的这么复杂！你们是玩迷宫式躲鸟鸟的脑残粉吗？
　　爬了不知道无数道阶梯，也拐了无数次弯之后，比企谷理所当然的暴走了。
　　如果你要做一个不能容忍前面有墙的大挂壁，那么记住走路一定是只走直线，哪怕前面就是红绿灯口还站着一个手持铁锤的袖章大妈。
　　比企谷没遇上带锤大妈，但他遇上了鸟人。
　　比企谷也没碰到红绿灯，他前面只有石头做的墙。
　　于是他暴走的结果就是拦路的鸟人都被拍飞，石墙则变成沙子崩散掉。
　　由此可见，拦在一个用权能装逼，性格还很狂躁的挂壁面前，绝对不是一个好主意。
　　不过也因为这样的暴力，比企谷终于找到了……别误会，不是财宝，不过也可以说是宝贝啦。
　　这是一个很大的房间。
　　然后里面有很多妹子。
　　没有错，就是妹子！软萌软萌的妹子！
　　比企谷扫了一眼，琢磨着少说也能有几百个吧。
　　妹子们都在睡觉，呼吸平缓，看起来都一没有被割喉，二也没被挖心剖肝，流口水的倒是有……
　　真是太不严肃了，一点当肉票的自觉都没有。
　　比企谷的目光在一个个妹子里搜索起来。
　　大概是山洞里比较暖和，妹子们的穿着风格是布料越少越好的。
　　这也为比企谷找到雪之下阳乃加大了难度，因为眼睛有点不够用。
　　啧，想不到这些鸟人还是很有眼光的，绑来的肉票，份量都很足实嘛！
　　不过……居然设下这样的陷阱来干扰他的注意力！真是太阴险啦！
　　“入侵者进入圣堂啦！”
　　从比企谷走出的缺口处，传来凤凰山守卫的破锅嗓子。
　　弑神者有十分令人惊奇的语言学习能力，貌似是一种语言，只要听得多了就会自然而然的掌握。
　　不过，喊话的这个家伙，真是完全没有领会到他的善意啊，明明自己已经好心又亲切的送他的同伴们到墙壁上做现代浮雕艺术了。
　　从洞口，传过来了越来越多的翅膀声。
　　虽然这么说有点逗，但比企谷感觉这有点像小时候爷爷家的养鸡房，每次进去就是这种声音，差别只是没有咯咯声。
　　他转过身去，可以看到对面山壁的空隙里，飞出了大量的凤凰山一族。
　　其中有一个看起来特别拉风，还拿着根杖子，顶端是个圆圈，穿的也比其他人好，还带披风呢。
　　感觉这货打起来会特别的有手感。
　　比企谷顿时兴致勃勃，就要走过洞口，去过过手瘾。
　　不过在这之前，那个看上去拉风的要死的鸟人，已经看到了他。
　　紧接着，就见这货脸色大变，回头一大耳刮子扇在他旁边的一个鸟人脸上，一顿破口大骂，虽然听不清楚，但估计不是什么好话。
　　比企谷隐约好像听到了“怪物”、“高祖”之类的。
　　怪物应该是说自己，高祖大概就是外面的神，话说如果这些人管对方叫高祖，那他们岂不就是……
　　联想到那个可能性的比企谷不由得愣了一愣，也就是这一下子，凤凰山一族已经潮水般退走，这里重新变得冷清起来。
　　不过比企谷倒不在意，他原本就没打算将这一族怎么样。
　　相反的，他关注的还是外面的那个神。
　　那是一个曾经在上古中华有着赫赫威名，却在秦后不再为世人所尊奉的神，甚至连其形象的变迁也是草草的中止，和其他不断在后世持续着演化的神相比，显的十分悲壮。
　　也许，对方并不是忘记了战斗，而是打一开始，战斗就不是k以这个姿态降临后所要做的事情吧。
　　比企谷仰起头来，凤凰山的中心区域被完全挖空，形成深不见底的深渊，顶端按理则应该是通往山的顶端。
　　比企谷能看到的，则是一抹红光，那是扶桑的气息。
　　k一定会感觉到自己的离开，因为自己打伤了扶桑，但k为何不出手阻止？
　　真是叫人想不明白……
　　比企谷摇摇头，重新钻回房间。
　　衣着清凉的妹子们依然横七竖八的躺倒在房间里，这里光线昏暗，全靠石壁上的烛台提供光源。
　　比企谷从她们中走过，一个个的将她们翻过来。
　　当他又将一个人翻过时，他大吃一惊。
　　因为这个人竟然是万里谷佑理！
　　他揉了揉眼睛，再看。
　　真的是她啊！被侯爵征召，随后又因为要和自己约架于是想都不想的丢掉的巫女妹子。
　　这家伙的运势也太黑了吧，刚走了大魔王，又落到不从之神的手里。
　　如此一来，委员会会如此关心雪之下阳乃被绑架的原因也就出来了，比企谷早就觉得奇怪，委员会怎么会为阳乃的失踪而有如此大的反应，而且还不是惠那出马，里里外外都是一股子不合常理的味道。
　　搞了半天是媛巫女被绑票了……
　　但不管怎么样，看到了就一起带走吧，记得这家伙是惠那的朋友来的。
　　比企谷伸出右手，将昏迷的巫女捞了起来，扛在肩膀上。
　　然后他赞了一声――这个触感，这个弧度，还真是不得了哦！
　　明明是中学生，这样的身材实在是有点犯规呀，这叫同学们还怎么好好学习！？
　　正当比企谷这么瞎想着时，他感觉到空气里的热度，猛然上升。
　　从头顶处，正有一股熟悉的不行的力量在迅速接近！
　　“反应这么大！？”
　　比企谷大惊，自己之前闹了那么久对方都没动静，没想到才扛一个妹子，丫就来反应了。
　　我去，要不要这样污啊？
　　不过，此时似乎不是吐槽的时候，头顶的岩壁已经变得通红，化作岩浆滴落，而房间里的所有的女性，包括万里谷佑理在内，身上也焕发出光芒，这些光芒保护着她们不受岩浆的危害。
　　光芒越来越盛，忽然，一部分光居然脱离了人群，向比企谷攀附了过来。
　　“这是……”分辨出了这个光芒所代表的力量，比企谷先是讶然，随后则是不屑的笑。
　　他先是释放出夸父的力量，将攀附上身的光直接吞没，之后伸手在万里谷佑理高高翘起的PP上一拍，将她身上的光芒也直接打散。
　　做完这些，他就将万里谷单手抱住，向另一边的岩壁冲了过去。
　　在这个过程中，他空闲的左手，又从人群里抓出一个人来，同样以夸父的权能将对方身上的光芒驱散。
　　“哼！少一个是一个！”
　　这么嘀咕着的同时，他对着石壁连连出脚，伴随着震耳欲聋的连环爆炸声和他的行进，一条直通山外的通道被生生踢出。
　　当他踢完最后一脚，他也冲出了凤凰山。
　　而在出山的一瞬间，四周猛然一暗，他目光一转便已心中分明――却是他从山的另一边打出来了，这里没有扶桑，也没有玄鸟的照耀，只有纯粹的黑暗。
　　但只是冲出了几步，他又发现了不对。
　　周围的黑暗，已如有形之物一般，向他逼来。
　　首先受到影响的就是比企谷带出来的万里谷佑理和另外一人，她们最为远离比企谷的身体一侧的手臂到肩膀的部分，一瞬间就变成了黑色！并还在向全身蔓延！
　　软妹子变成黑芝麻糊什么的，比企谷觉得这么不美好的镜头，会严重影响他对未来生活的美好期待……
　　“不愧是创世神，手段真多。”叹了一口气，面对侵袭而来的黑暗，比企谷身上发出流水奔腾之声。
　　温暖的，充满了生机的光，从他身上发了出来。
　　金色的阳光，一瞬间就将周围的黑暗所祛除了，两女身上的黑色，也在这股光的照耀下，逐渐消失。
　　“这种手段未免也太不匹配你的身份了，帝俊！”比企谷抱着人落到了地上，抬头看向被他照耀分毫毕现的凤凰山，“不觉得太小气了一点吗？”
　　似乎是在回应他的呼唤，原本光秃秃的山壁上，冒出了桑木的枝桠，而光，也从这些枝桠中流溢出。
　　只是几个呼吸的时间，呈现在比企谷面前的，已是太阳神树扶桑，而在树下，一个衣着原始，头戴鸟羽高冠，相貌英俊的男子，正从铺天盖地的光芒中缓缓显现。
　　k是帝俊，东夷殷商族所崇奉的至上神兼始祖神，k是玄鸟，是太阳神，但又是周天之神，也是创世神。
　　他衣着原始，但散发出压迫性的威压。
　　最过分的是，这家伙有一张大帅比的脸，而这对比企谷造成了尤其大的伤害……
　　“想不到，今时今日，世上依然有能认出吾的人来，毕竟是入日的人神，吾小看你了。”
　　上古的东方神王看着比企谷，面带微笑，看起来相当的有风度。
　　“刚才真是失礼了，不过吾欲使世间重回黑暗，再寻二人为妻，为吾生下日月，以使世人知晓吾之威名，你觉得如何？”
　　刚刚的话收回来，这家伙污的不要不要的……
　　“不怎样……”比企谷黑着脸，“你这是病，得治。”
　　说完，他将万里谷和另一女子放下，然后站直身体，面向帝俊。
　　“虽然你可能不太喜欢我这么说，但你这套早就过时了，等我打倒你，你就明白了。”
　　“嗯，也对，吾与你只有一战而已。”帝俊点头，他看起来完全没有被触怒，反而笑的更加的开心了，“不过吾掌周天，时间亦是如此，人神，你恐怕要失望了。”
　　----------------------------------
　　PS：早上爬起来，发现还是待审状态，觉得和谐字库实在是过分了，很多字眼都是很平常的描述性词汇，某些养殖变异螃蟹的家伙确定不是自己脑洞太大看什么字都是上共下田吗？让这样的变态来审查别人纯洁不纯洁真的不是在开玩笑咩？
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十三章 打飞评大凶
 
 　　帝俊向前踏了一步。
　　k的气息很强烈，身姿如太阳一般耀眼……虽然事实上，k确实是在发光就是了。
　　强烈的光，洒向四方，光与暗在天地间交织，形成一片迷离光影。
　　然后，比企谷听到帝俊说话了。
　　“风者，吾之使也，天地之号令。”
　　从四面八方，都起来了风，这是给大地带来丰饶的神风。
　　帝俊不仅是太阳神，也是风神，殷商一代，玄鸟既是太阳鸟也是知风之鸟，同为太阳与风的化身，管理日月岁时，掌四方天候。
　　它代表着古人对时间、四季变化和气象气温的认识，也是古人的时间观和天文历法观，万物的生命和人类的生产正是其作为风神的本质。
　　但比企谷不打算接受这种恩赐。
　　尼玛根本不可能接受好吧，一个汉子去接受另一个汉子的丰饶做毛啊？
　　双手合十，比企谷也释放出自己的风。
　　只不过他所拥有的风，是让万物干燥枯寂的燃烧之风。
　　是向大地播撒死亡的风。
　　两股性质截然不同的神风，在光与影之中，跨越了漫长距离，然后“轻轻”的触碰了。
　　无声无息间，这片土地成为生与死的战场。
　　相互交织的神风，在大地上吹拂着，它们所过之处，或是生长出植物、令土壤变得肥厚，或是一切枯萎，土石化作砂砾。
　　这样的力量对抗下，比企谷和帝俊之间的距离变得越来越近，双方的风因为相互的交织与抵消，不能影响对方的活动。
　　终于，双方面对面的站立了，彼此之间的距离已经足够接近。
　　“专门从吾的居所里将这两女子带走，想必一定拥有很好的素质吧。”帝俊的目光越过比企谷，看向被放躺在地上的万里谷佑理与她的那位难姐难妹，“虽是吾敌，但吾认可你的眼光，那么就让她们为吾生下孩子。”
　　说完，帝俊出手向二女抓去，而k另一只手则抬起，正好拨开一记比企谷从斜里刺出的手刀。
　　武术对神究竟是有用还是无用，这是个无解的问题。
　　但对比企谷来说，面对帝俊这种能力多的过分的创世祖神，武术也许会比权能更有机会为他建功。
　　可惜，偷袭失败，帝俊的反应快的让人实在是不太愿意跟k玩。
　　而比企谷很快就发现这还不是最过分的，因为几乎是紧接着，帝俊的身体居然变换成了三身，看上去就是三个身体被捏吧在一起，并共用一个脖子一个脑袋，怎么瞧都觉得诡异。
　　不过这一首三身的姿态，打起人来却是一点都不碍事。
　　除了之前伸出的手，依旧是不缓不慢的压向地上的两女，帝俊的其他五只手，都劈头盖脸的对着比企谷打了过来。
　　在这个过程中，k的每一只手，都展现出了不同的自然力量。
　　那就是风、雷、雨、雪。
　　比企谷还真是第一次以这种方式和天候力量进行接触。
　　一时间，他手忙脚乱，苦不堪言，莫说是阻止帝俊捕捉两女了，他自己都差点被打飞出去。
　　不过手忙脚乱之间，他却没注意到，帝俊还有一只手静默不动，而当他发现这一点的时候，那只手已经拍到他的身上。
　　下一刻，炽热的太阳力从第五只手上爆发，不得不说，这股力量完全不同于之前的风雷雨雪，给比企谷的感觉是完全不同。
　　不仅仅是浑厚且充满生机，它还似乎对比企谷自己的太阳力有着明显的化解能力。
　　就如同之前使用赛特之日时一样，来自奥西里斯的权能力量，面对帝俊的太阳力几乎不设防，如果说比企谷体内有一个太阳的话，那么这颗太阳现在已经迫不及待的要落下地平线。
　　与此同时，帝俊最早伸出的那只手已经将两女捉了起来。
　　之前已经被比企谷打散的光，也重新在两女身上绽放。
　　看得出来，帝俊对于找妹子给k当老婆生孩子这码事，是相当的执着……
　　而比企谷对于破坏人参淫家和妹子互动什么的，更是充满了激情！
　　所以，看到这一幕的他，立刻全力的吹出一股风，卷向帝俊的抓妹之手……
　　别说，还真抖下来一个！
　　比企谷忽然感觉自己就好像是到镇元子家做客的猴子，各种姿势偷人家的人参果。
　　不过他马上就觉得胸口传来剧疼，却是被帝俊的五个巴掌一起打了个正着。
　　他像炮弹一般向远处飞去，太阳的力量也被打散，周围的黑暗重新聚拢过来。
　　“走开！”他喝了一声，忍着痛，重新发动了奥西里斯的丰饶力，没有了帝俊的压制，充满生机的光明再度从他身上显现，将聚拢的黑暗打散。
　　同时，他在空中稳住了自己的身体，远处，一股风吹了过来，正托着之前被他截胡的妹子，不过已被黑暗所侵袭，变成黑乎乎的了。
　　比企谷瞅了瞅，麻蛋根本看不出来是哪个，这大概就是帝俊神话里的劳民国人的样子了。
　　他将手放置在其胸口，使温暖的日力冲入其体内，祛除黑暗的力量。
　　然后……
　　诶哟喂，是万里谷呢，这家伙转运了嘛，还以为刚才被抓回去的就是她来着。
　　唔，好一个大凶！该给她找块布蒙一蒙了。
　　目不斜视的点评的一番之后，比企谷果断解除万里谷佑理身边的风，然后将她横抱起来。
　　他看向之前飞过来的方向，刚才那一下把他打飞的很远，凤凰山只能看到轮廓了，而帝俊似乎没有追上来，但比企谷能够看到，在凤凰山的顶端，万丈光芒正在收缩。
　　显然，帝俊根本没打算离开凤凰山。
　　这家伙真的是把啪啪啪放在了绝对的第一位……
　　但比企谷却一点都笑不出来，作为先秦第一创世神，帝俊与后世的盘古相比，其创世的方式截然不同。
　　因为帝俊的创世，是通过不断的生下孩子来达成的，通过这种方式，k先从黑暗中产生光明，然后创造众神与人类。
　　如果要将这一切重来的话，那么也要将一切已存在的东西摧毁掉。
　　比企谷抬起手来，抹了抹自己的额头，发现上面全是汗。
　　在他的怀里，万里谷佑理还在昏睡，不过看上去气色好了一些。
　　比企谷又看向与凤凰山相反的方向，在遥远的边界地带，阳光一如既往的在挥洒，形成如同光幕一般的景象，与被黑暗覆盖的这片天地形成鲜明的对比。
　　就算是帝俊，也不能在一瞬间就让全世界都归于黑暗之中的，但水滴石穿，更不用说是一个神了。
　　只要给帝俊足够的时间，剥夺全世界的光明便是迟早的事情。
　　比企谷深吸一口气，他抱紧了万里谷佑理，向那片光明行去。
　　这个女孩不适合待在这里，先把她带出去救醒好了，而且自己攻击最高的太阳力量在帝俊面前完全发挥不了太大的效果，也得另外想想办法才行。
　　--------------------------------------------
　　PS：第三卷期间可能就要上架了，属于原作部分的意大利剧情应该是上架后的部分，争取在上架前能把帝俊篇写完，搞定第四个权能和教主姐姐。  
             第十四章 媛巫女的内心自白
 
 　　比企谷终于走出了帝俊所造就的黑暗地带。
　　回头看去，后方是黑压压的一片，光不能入，大半个拳精山恐怕都被覆盖在内了。
　　然后他发现他面临一个问题。
　　问题是这样的――怎么叫醒一个已经睡的流口水，但却是光腚状态的妹子。
　　如果是个汉子，那么这很好处理。
　　但那种处理方法显然不能对一个妹子做，毕竟身为世界上最伟大（愚蠢）的绅士，是绝对不能允许的呀。
　　刚才是不是有人说他是笨蛋了？算了，这不重要。
　　小心的将万里谷佑理放下，这妹子居然一脸惬意的给他翻了个身，嗯，线条不错嘛，蛮销魂的。
　　不对，应该说这妹子到底梦到啥了，都没感觉到腚很凉咩？
　　“喂喂，醒醒！”
　　比企谷小心的拍拍她的脸。
　　不敢用力太大，倒不是怕别的，好端端的妹子被自己不小心拍出猪头就不好了，因为自从当上了弑神者，自己的力气好像一直在变大，而对于自己的眼睛，比企谷一直很爱护。
　　不过这种拍打显然没卵用，妹子还在照样睡。
　　比企谷的脸部肌肉有点抽搐，不带这么看不起人的，要知道在家里，他的“早上好”已经成为小町的梦魔了。
　　难道是因为好久没有叫人起床，手艺生疏了？看来回去要拿小町做目标，赶紧把熟练度练回来。
　　远在日本的比企谷小町，此时狠狠的打了一个喷嚏……
　　而完全不知道已经对可爱的妹妹造成了心灵预暴击的比企谷八幡，面对斗胆光腚面对自己还不起床的万里谷佑理，已经失去了耐心。
　　于是在阳光明媚的拳精山边界地带，出现了这样的一幅画面。
　　“起来了！起来了！”
　　暴躁的少年，站在绿意盎然的草地上，周围是茂盛的森林，而他的手中――是双脚被抓住，然后倒吊起来狂抖的光腚美丽女孩……
　　完全是一览无余的豪迈角度，而且极其合适进行画面的动态捕捉，但就冲着少年额头上的井字，可见这位已然化身为大绅士的骚年现在的脑袋里想的肯定不是他所处的角度是否豪迈的问题。
　　然后，少女醒了。
　　毕竟这样都不醒，出于接下来会展开的剧情，这本书就可以发到SIS去了……
　　所以被倒吊的光腚少女，就这样轻而易举的拯救了这个世界。
　　虽然她自己完全没有这种感觉。
　　“呀――！！！”
　　事实证明，刚睡醒的人，要结束自己的迷糊是可以很快的。
　　只是风一吹，名为万里谷佑理的媛巫女，就非常快的明白了自己的处境。
　　而后，她非常忠实于自己从小受到的教育，发出了惊天动地，惨绝人寰的尖叫声。
　　“诶呀，终于醒了。”
　　耳边传来少年喜悦的声音。
　　一阵天旋地转之后，少女发现自己已经被好好的放在了地上，身上也被披上了少年的外套。
　　不过正处于羞愤状态的她还是无法控制的进行了第二轮尖叫，而且这一次因为不是头下脚上，位置正确，身体状态满满，所以叫的是一个畅快淋漓，不但声音连绵不绝，还带押韵呢。
　　直到她看到，少年一脸淡定的捂着耳朵，一副“你开心就好，不用管我”的样子之后，尖叫声才停止下来。
　　不过身为淑女的矜持实在没办法让她的表情和少年保持一致……
　　“呜――”
　　她低声抽泣起来。
　　之所以是低声，一来是因为自小就接受着古典式的教育，即所谓无论何时都要优雅的那种东东，像刚才那样的失态纯属例外……二来嘛，则是因为她看清楚了少年的脸。
　　于是，她便只能低声抽泣了……
　　此时她心里已经十分明白了，到底发生了什么事情。
　　但就是这样才想哭……
　　比企谷八幡，贤者议会有记录的第七位弑神者，日本的王。
　　贤者议会对每一位弑神者的报告书，总会在第一时间就以各种方式被各国魔术社会搞到手。
　　作为弑神者的记录者与权威的研究者，他们将比企谷八幡定位为至今为止的弑神者中最为克制和低调的一位，尽管出身于极端武术组织黑暗，但在这位年轻的王身上，并没有显示出黑暗之人所固有的那种戾气。
　　他既没有像古代便已达到这一位格的同族一样，以肆意妄为的姿态对待当代的人类和政治体，也没有如当代才弑神的同族一般随着自己的性子给附近的人带来源源不断的麻烦――比如考古，找人打架或者是玩英雄游戏，特别是后面那一个，很多人真心觉得魔王大人可以不用玩这种游戏的。
　　与诸位前辈相比，比企谷八幡就像一个普通人一样，在成为弑神者之后依然好好的在自己居住的地方生活，他甚至还继续上学。
　　一个弑神者跑去上高中，这画面真是太美丽了。
　　对此，贤者议会是以相当高兴的口气，称其为“诸王中唯一的现代人”。
　　但因媛巫女的身份，而与日本魔术社会的半政治性组织正史编纂委员会有着密切联系的万里谷佑理，却不这么看，或者说整个日本魔术社会都不这么看。
　　外国的魔术师们，并不能看到这位王的本质。
　　确实是克制，也确实是低调，但唯一的现代人什么的……
　　我可以打你吗！？
　　这家伙确实看上去很像现代人，但……说到底就只是像而已好吧！
　　大伙儿到现在还没摸清这家伙的毛是往哪边长的呢！这位年轻魔王肆意妄为的程度根本不在任何一位王之下！
　　他平时是不怎么乱来，可你扛不住他乱来起来就不是人。
　　而对于比企谷八幡平日时的正常表现，所有人都相信这是因为比企谷还十分年轻而且家人都还健在的原因，这才使得他在处于自己原本的生活圈子的时候，会表现出如一个正常的现代人一般的行为。
　　这有这样才能解释他面对外人时那份十足的魔王画风，对于这一点，正式编纂委员会觉得自己很有发言权。
　　而万里谷佑理现在也很强烈的感受到了。
　　一个正常人绝对不会在跟人打了一架之后就将打架的原因忘记的干干净净。
　　更不会用倒吊的方式把人叫醒，而且还是对一个没有穿衣服的同龄异性这么做！
　　不行了，眼泪又要出来了！
　　万里谷佑理，再一次为自己失去的纯洁，留下了悲伤的泪水……
　　而比起悲伤，更让她觉得滑稽之处则在于，自己甚至都没有谴责对方的立场。
　　完全不想抬头，或者说没脸抬头，虽然她相信眼前一脸无辜的比企谷一定完全没有考虑过这样的行为对她而言意味着什么――根本不用怀疑这一点，看对方那一脸呆相就能知道。
　　也许这就是自己的命运吧，命运早已决定她将要侍奉于弑神者的左右……
　　正确的说，唯有这一点，能够让万里谷佑理觉得稍许的有些安慰，不至于让她想钻到地里去永远不再出来。
　　就这样，不断的在心中默念这这句话之后，她终于平整了自己十分激烈的心情。
　　周围静悄悄的，她偷偷的瞄了一眼，比企谷八幡的两只脚还好端端的杵在旁边，看来他一直没打扰她的自哀自怜。
　　真是太失礼了呢，明明是媛巫女，看来自己还不成熟。
　　佑理感觉到十分的不好意思，不过因为之前的羞愤，她的这份羞涩并没有办法让她的脸蛋变得更红。
　　深深的吸了一口气，她终于勇敢的抬起头，看向比企谷。
　　这样也好，明明早就想表达谢意的，佑理加油，你是最棒的！
　　比企谷八幡的身影，重新映入眼帘，不知道是不是因为心情不同了，她忽然觉得这个少年蛮可怜的，因为她知道这个少年在成为弑神者之前就不太擅长交际，也没有什么朋友。
　　好可怜哦，一定是因为不会跟人说话，没有朋友，才会变成这个样子，本身一定不是什么坏人，虽然用很怪异的方法把自己叫醒，但之后也把外套给自己了呢。
　　佑理忽然觉得自己的责任重大了起来。
　　她决定了，她要感化这位少年，让他成为有担当，和蔼可亲，能够为保护民众而战的王。
　　对了，该怎么称呼呢？比企谷君？不好不好，太亲密了，好羞人！
　　嗯，比企谷大人？哎呀也不好，太正式了，这样就变成陌生人了。
　　果然还是叫同学吧，虽然不是一个学校的，但自己也是高中生呀。
　　终于在心中做了最后的决定，万里谷佑理紧了紧身上的外套，然后勇敢的看向比企谷，发出一声比蚊子叫也大不了多少的声音。
　　“那个……比企谷同学……”
　　哎呀好羞人哦……
　　不过怎么没有反应？
　　万里谷偷偷的看了看比企谷的脸，发现对方居然是一脸走神的样子――看来压根没听到……
　　不过就在她考虑要不要再叫一声的时候，比企谷却是有了反应。
　　“巫女，好像有人在跟着我们呢。”
　　“诶？”
　　“啊不好意思说错了，是鸟啊，那只鸟一直在这边飞，也许是神的手下哦。”
　　“咦！？”万里谷佑理顿时害怕的向天上看去，隐约间好像是有一个黑点在盘旋。
　　“干脆把它打下来吧，跟蚊子似的，好烦。”
　　“这样不好吧，比企谷同学，也许那只是一只普通的鸟儿……哎？”
　　正打算劝解对方爱护小动物的万里谷佑理，目光呆滞的看到比企谷从旁边举起了一块一人高的岩石。
　　在拳精山，这样的石头很多，但……
　　“那个……比企谷同学？”万里谷佑理忽然觉得心里有点塞，“你要做什么？”
　　“打鸟啊。”比企谷一脸理所当然的看着她，“帝俊是东夷的神，也是百鸟之王哦，刚才不是说过了吗？”
　　“……”
　　万里谷佑理忽然感觉到了自身使命的艰难……
　　她不知道要怎么说话了。
　　但比企谷很显然知道自己要怎么做，下一刻，他就把石头扔出去了。
　　一人高的大石，伴随着空气摩擦时的厉啸声，高高的冲上了天空，对着天上的黑点冲了过去，暴力的一塌糊涂。
　　但随后，那块石头就在空中炸开，纷飞的碎石之中，一只鸟影，以一种相当不正常的气势对着地面俯冲而下。
　　而万里谷佑理，已经吓呆了。
　　但不是因为这个暴力的镜头而吓呆，老实说比企谷八幡的行为再怎么猎奇，也猎奇不过刚才叫醒她的方式，她的惊骇是因为那只鸟。
　　那竟然是……
　　---------------------------------------------  
             第十五章 这年头连看鸟都特么不是鸟了
 
 　　俗话说，看山不是山，看水不是水。
　　比企谷不太记得这话是说啥了，他的理解是这年头山寨产品太多，都是样子货。
　　现在他得说，这世道真的是太乱了，节操沦丧的要命，连鸟都特么看鸟不是鸟了。
　　这么没有节操的世界简直药丸。
　　“尼好大蛋！”
　　萌萌的声音正如此说道。
　　不要误会，这个声音的主人应该是想说“你好大胆”的。
　　但这样的错误，犯再多想必也没有哪个汉子是不喜欢的，特别是说这话的是个萌萌哒小萝莉的时候。
　　不过在这之前一定要大喊三声“我不是萝莉控”，不然旁边的人很可能会报警……
　　“这谁家小孩啊？”比企谷八幡蹲在地上，因为小萝莉看起来不太喜欢仰视别人，之前一副气嘟嘟的样子可劲的踢他的腿丫子。
　　比企谷虽然不怎么爱护小动物和花花草草，但对小盆友还是比较爱护的。
　　自己可是被妹妹评价为模范好哥哥的好么，这个招牌不能砸了。
　　因为得不到答案，他看向一边的万里谷佑理，结果发现这家伙好像很冷，正在进行一场拼上性命的哆嗦，脸色苍白，嘴唇颤抖。
　　还以为她不怕冷呢，原来冷的要死哦。
　　话说真的不能再抖了好么，汹涌澎湃的已经让外套都遮不住了啊！作者可不想强行被喂那什么阿拉斯加霸王蟹。
　　终于有稍微的理解了一下沃邦的“巫女除了做蓝瓶根本没卵用”想法之后，比企谷放弃了和万里谷佑理的交流，把目光重新转回小萝莉身上。
　　但就这么一个小豆丁，居然已经掌握了变化的法术，实在让比企谷很赞叹。
　　没错……刚那只鸟，就是这小萝莉变的。
　　不过击碎石头后再降落到这里似乎已经耗尽了她的咒力，变成如今一副人畜无害的有趣样子。
　　虽然就算没有这一茬，比企谷也会觉得她很有趣。
　　小萝莉穿着电视剧里才能看到的汉服，下衣如长裙般飘逸，上衣的衣摆和袖子都很长，不过看起来明显尺码穿错了，怎么看怎么逗。
　　相貌也非常可爱，美人胚子这样的词语感觉就是给这小萝莉量身定做的，长大后一定会是一个超级美人。
　　不过虽然是个小孩，两只眼睛却是炯炯有神，不过完全是鄙视的眼神就是了，比企谷觉得这小萝莉应该是哪个中华宗门的人。
　　这个世界的中华充斥着各种宗门，而这些宗门则构成了中华的魔术社会，也就是武林，最关键的是，比企谷这一路走来，发现这些武林人士大多并不喜欢现代的服装，而是酷爱用古装装逼。
　　又是古装，又这么傲娇，肯定是X二代。
　　这个时候弑神者的好处就出来了，二代咋滴？咱初代！
　　“小妹妹，你爸爸妈妈呢？”比企谷问道。
　　光问还不够，因为这小萝莉看上去很好玩的样子，他又伸手捏了捏她的脸。
　　然后就见小萝莉很生气的对他吹了一口气。
　　然后什么都没有发生，而小萝莉居然露出好震惊的表情。
　　虽然不知道这个举动是个神马意思，但比企谷觉得配合一下小盆友还是可以的，毕竟是自己理亏嘛。
　　“哎呀，我被打败啦。”
　　他露出夸张的表情，当然也配上了动作，做出被击倒的样子。
　　一边的万里谷佑理则是一副“这什么鬼”的傻眼表情……
　　而小萝莉似乎对比企谷的反应挺不满意，先很是傲娇的“哼”了一声，然后又露出“才不会就这样原谅你”的样子。
　　比企谷一直觉得一个妹妹就够呛了，但这个时候他真的觉得可以跟这小家伙的爹妈商量一下，捡回去当第二个妹妹好了。
　　因为她真的很好玩啊。
　　却说比企谷正逗的不亦乐乎的时候，从身后的黑暗地带，发出了轰鸣声。
　　这让他收起了玩闹之心，站起来向后看去。
　　在那片原本黑暗的天空，此时出现了一团漩涡状的光团，它的范围是如此的大，比企谷以弑神者的目力，依然隐约可以看出这个漩涡是由两股不同的气流所形成。
　　看来，帝俊已经开始了。
　　神话中的帝俊，作为创世神，无时无刻不在体现他男性的一面，他与女性的太阳神生下十日，又与女性的月神生下十二月――显然k不像比克大魔王那样，拥有直接吐蛋这种重胃口高端PLAY姿势。
　　同样，作为由太阳神格衍生出的时间之神的身份时，他也是男性的时间神。
　　换而言之，他代表阳的一面。
　　而说到阴阳，就不得不说太阳崇拜，因为它正是源自上古先民对日光的理解。
　　上古先民关注的两大主题是生与死，生是对永恒的渴望，死则是希望再生，因此先民们对具有长生不死以及死而复生能力的万物非常崇拜，而根据先民的观察，太阳运动是对生与死的最形象描述。
　　又因为先民认为自然界万事万物就是在太阳的生与死的变化中而变化着的，于是也就将这一规律当成宇宙运动的最根本的原理与法则，并从而衍生出阴阳之说。
　　太阳升起时光芒四射，自然界呈现一派生机与活力，这属阳字表述的意蕴，太阳落山后光芒被遮，自然界呈现一派死机与萧条，则属阴字表述的意蕴。
　　同样的道理，太阳的运动即阴阳便是诸神之主，自然而然地太阳就上升成为宇宙主宰之神的地位，这便是中华太阳崇拜的本质。
　　如今的帝俊，正以他的力量相当形象的展现这一点。
　　那奔腾的光流，想必正是阴阳两种性质的生殖力量。
　　阳性的生殖力毫无疑问属于帝俊，阴性的则肯定是那群妹子的了，之前闯入凤凰山的时候比企谷就发现了，从妹子们身体发出的光，正是她们的生殖力。
　　身为神，显然帝俊不会如人类一般的以啪啪啪的方式来利用生殖的力量，对k而言，生殖就是一种能量，如同人类的咒力一般，既然如此，当然可以抽取。
　　比企谷注目看去，漩涡之中，一个巨大的蛋，正在缓缓成型。
　　卵生，一直是东夷神话的特色，后世的盘古创世神话，也吸收了这一思想。
　　看来，帝俊的第一个孩子，已经在孕育了。
　　如果仅是如此倒也罢了，比企谷估计这蛋里的家伙很快就会出来，因为那团漩涡正托着这大蛋向他的方向移动。
　　想都不想，他右手一挥，打出一道风，托起了又尖叫起来的万里谷佑理，左手则是一抱，将生气地大喊着“尼又打蛋勒”的小萝莉，脚下生风的窜了出去。
　　不是他怂，三个太阳搞不过帝俊那一个也就算了，人家是创世神，可以给这个面子，但帝俊生的蛋还搞不过，他就买块豆腐撞死得了――堂堂大湿身者，难道还不如个蛋咩！？
　　但不管怎么样，打架是男人的事情，还是得先把这俩累赘给送出去，帝俊那个超级大污比，估计只要是女的都能接受，所以这一大一小两妹子，实在是不适合再待在这种地方了。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十六章 你丫就是一个蛋
 
 　　凤凰山顶，帝俊正立于风中，端详着天空中的巨蛋，它已经变得非常凝实。
　　“作为王者，吾也是失格了呢。”k喃喃自语。
　　本来，k应该先生下十日与十二月才对，但以现世的情况，这是根本做不到的。
　　虽然以时间之神与空间之神的神力，让他接连击退两名当世的人神，但这样一来，残留的生殖力，便只能让一名从神降临而已。
　　但k是神王，威临世间的存在，这点困难不会让k放弃。
　　帝俊是k最喜欢的名字，因此不会接受被人类随便的就遗忘掉。
　　如今k来到了地上，以这个形象显化，对于健忘的人类，k相信只要将神话在大地上重现，人类就会自然而然的重新想起帝俊这个名字。
　　“力量，还需要更多。”上古的天帝，目光如电，“吾的部下啊，你曾为吾效劳，征伐大地，如今吾再次需要你的效劳。”
　　似乎是听到了k的声音，天空中的巨蛋开始变得不稳定。
　　天空中的光流变得前所未有的凶猛，全部向巨蛋聚集而去，被其吸尽。
　　天地之间，传来一声清响。
　　伴随着这声音，一道裂缝出现在蛋壳上。
　　以此为起始，巨蛋彻底碎裂开来，大量的气流从中冲出，一个魁梧雄壮的身影在风云中显现。
　　那是一个大汉，一副狩猎之人的样子。
　　“父神。”魁梧的从神，降落至帝俊的身前，拜了下去。
　　“吾儿，此时正是向世人展现你勇武的时刻。”
　　帝俊点点头，伸出了双手。
　　k的左手上，是一把通体都是红色的弓，而右手上则是一只插满了白羽箭的箭筒。
　　“赐你彤弓素增,现在的你是夷羿，去将散落在大地上的力量都给吾带回来吧。”
　　“是！”从神，即夷羿，接过了帝俊所赐的弓和箭，然后从山顶跳了下去。
　　然而，k在半空中已经开始变化，其神体发出光芒与火焰，变成了一只熊熊燃烧的三足乌，振翅飞向天空，转瞬间便已消失在天边。
　　“吾儿杀尽世间丰饶，也是世人传唱的救世之英雄，人神啊，若想阻止就尽管试试吧。”帝俊看向夷羿消失的方向，露出自信的神色。
　　“高祖，请问那些女子如何处理？”身后，传来了凤凰山王者的声音。
　　“吾之后裔，你是在担心吗？”帝俊低声轻笑，“人神始终是人，至于那些女子，没有了生殖力量的她们已经对吾无用，但无需伤害她们，让她们离开吧。”
　　k顿了顿，又继续说道：“就算是神祖的后裔，力量也始终太过微小，不过这片大地上一定还有吾的同族，不行的话，人神也不是不可以。”
　　“是。”凤凰山之王恭敬的退下了，只留下神王，依旧站在原地，眺望着远方。
　　而在黑暗的世界之外，比企谷八幡正在飞奔。
　　怀里的小女孩早就不吵闹了，因为她已经开始生闷气。
　　万里谷佑理也不再尖叫，因为周围除了他们三个人，连只兔子都没有，实在没什么值得再叫下去的。
　　然而拳精山虽然袅无人烟，却是动物们的乐园，而如今竟呈现出一片死寂景象。
　　这不是什么偶然，因为神具上古地母神的力量，比企谷能够感觉到这片大地的精气正在逃逸，好似有什么在追逐它。
　　比企谷很快就得到了答案。
　　强大的热力，从他的上空扫过，在这股热力扫过的瞬间，周围的植物便已枯萎。
　　但这股力量还伤害不到比企谷，他抬头看去，看到了一个无比熟悉的形象。
　　“三足金乌？”
　　他叫出声来。
　　伴随着后羿射日的神话，这正是帝俊之子十日最广为人知的动物形象。
　　但这并不是殷商时代的帝俊神话中会存在的东西，这让他有了不祥的预感。
　　而他的预感很快就被印证了。
　　天空中的金乌，在越过比企谷头顶上方的天空后，就发生了变化――火焰逐渐消失，乌身化作了人身。
　　映入比企谷眼帘的，是一个手持弓箭的强壮男子。
　　“羿……”比企谷张大了嘴巴，自己真是乌鸦嘴……不对，应该是乌鸦心？
　　在射日神话中，羿所扮演的正是救世主英雄的角色，但在《山海经》和《淮南子》中k的出身却完全不同，《山海经》所记是神下凡到人间做了人世英雄，而《淮南子》所载则是人做了神一般的伟大事业。
　　而不论是什么出身，羿与帝俊之间的联系确实都相当的紧密，而从《山海经・海内经》中自“帝俊生禺号”至“樱之孙曰叔均,是始作牛耕”这段文字来看，帝俊与羿更是大有父子关系的嫌疑。
　　不过眼前的话就不是嫌疑，而是压根就是了……
　　哦，对了，如果是帝俊之子，那应该叫k夷羿才对。
　　就在比企谷在想要不要先下手为强时，天空中的羿已经先动手了。
　　只是k的目标，并不是比企谷。
　　在比企谷的灵觉里，大地的精气正迅速的聚集起来。
　　漫山遍野都亮起了光，那是大地的精灵。
　　对于精灵，比企谷早已有认识，许多魔术师都不缺少和精灵打交道的经验，这些精灵因没有形象而不可见，但具有非凡本领的人类，却可以像感觉咒力一般感觉到它们，并意识到这些存在本身也拥有相当纯粹的正面情感。
　　正因为如此，魔术师们都认为，这些精灵是在本质上最接近神祗的，它们像诸神一样没有形体，但又影响着自然界。
　　现在，拳精山的大地精灵们，已成为帝俊之子夷羿的目标。
　　比企谷甚至都来不及阻止，羿已经射出了在神话中连落九日的神箭。
　　没有山崩地裂，没有雷霆般的轰鸣，无声无息间，布满一座山的光就消失了，被羿射出的箭消灭殆尽。
　　没有了精灵，这片大地等于死了。
　　比企谷的心中，却没由来的涌出一股不愉的情绪。
　　一直以来，他都认为神的想法，行为都是跟他没有什么关系的，他是弑神者，所以遇到了神就会和神战斗，那么自己打败k们，从k们身上获取力量，仅此而已。
　　而在天空中，羿收回了射出的箭，那支箭上如今流淌着光华。
　　明明是射日的神箭，却为何消灭了大地的精灵，这一点比企谷已经不关心了。
　　他抬起头，对着向他看了过来的羿，做好了战斗的准备。
　　管你是什么英雄，你丫现在就是一个蛋！
　　----------------------------------------------
　　PS：精灵的定义，为弑神者小说原设，最后之王苏醒时就曾受到大地精灵的帮助，不过然并卵，打架的时候不小心干掉了……
　　为服务剧情，我会稍微加点料，之前在前面的剧情其实已经体现过了，那就是日本的妖怪也被我当做精灵的一种。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十七章 比企谷的猜想
 
 　　“人神吗？”
　　完成了降临后第一场杀戮的羿，收起弓箭，然后目光转向地上的比企谷。
　　“我可不会说很高兴见到你。”比企谷露出嫌弃的神色，周围的空气流动着，将他和两个妹子隐隐与外界隔离开来。
　　“而且，射日的英雄居然破坏大地，不觉得很丢脸吗？”他高声问道。
　　虽然并不喜欢嘴炮，但如果对手是神，就没有办法。
　　因为嘴炮可以争取时间，从对方的反应中寻找出可以利用的地方，当然最重要的是，言语的交流是获得对方身份的第一渠道。
　　这一次也没有例外。
　　“说得好，不过现在的吾是以从神的身份而降临，而非神话中扶助下国的英雄，所以这么做也是理所当然的。”
　　夷羿露出了豪爽的笑容，完全不在乎的说出了自己的身份。
　　所谓从神，即是从神话中脱离，却又不是不顺从之姿态的神祗，相反，k们依附于现世中的不从之神，也正是因为后者k们才会降临。
　　这种状态下的神祗，其比之不论是在神话中还是不顺从时，都要弱小，是一种不完整的降临。
　　但其依旧是神祗，拥有远远凌驾于人类的力量。
　　正常人的逻辑对于弑神者来说毫无意义，如果把对象换成神明，那也一样，如夷羿这样的战神，同样拥有在任何情况下都寻求取胜之法的素质。
　　诸神之敌弑神者还是由对于神明来说根本就是弱渣的人类变来的呢！阴沟翻船可不是神明的专利！
　　不过此时，夷羿却是目光闪烁，而比企谷也因为身边有了两个累赘，并没有主动发起攻击。
　　尽管不是自己的妹子，但被神从自己手里捞走这种事情，一次就可以了，这种事情多了会掉声望值的，刷声望也不是神明独有的爱好呀。
　　一人一神，就这么对峙了许久，最终，是夷羿先开口了。
　　“吾的本性，驱使吾现在与你一战，但……”k露出遗憾的神情，“父神之命不可违背，吾还没有收集到足够的力量，现在的也不能与吾全心全力的战斗，所以人神啊，吾与你的战斗，就留待之后如何？”
　　“可以。”比企谷点点头，“你走吧，下次见面，有你没我。”
　　“这才是吾等之宿敌的风采。”夷羿笑了起来，随后，k重新化作了热力滚滚的金乌，扇动火羽升上高空离开了，留下了比企谷等人与这片看上去充满生机实则已步入死亡的大地。
　　比企谷默默注视着从神的离开，直至k从视野里彻底消失，也感觉不到其神力的散发之后，才收回咒力。
　　在他旁边，万里谷佑理的面色还有些苍白，而小萝莉，则是气鼓鼓的瞪着天空，心理素质好得不行，叫比企谷看的侧目。
　　“走吧。”他说道，拉起万里谷佑理的手，然后将小萝莉抱了起来。
　　被比企谷拉起手的万里谷佑理是一脸羞羞状，但小萝莉却是一点都不客气，小手噼里啪啦的在比企谷的脑袋上敲打起来。
　　“蛋小骨！哒尼！哒尼！”她气势汹汹的喊道，“为甚摸不哒塔！？”
　　脾气还真是挺大，她爹妈是有多宠她呀……
　　不过这种行为对比企谷而言根本无关痛痒，而且很好玩。
　　当然比企谷也再一次深刻的领悟到――这个世界果然就是看脸的，而且从小孩子的时候就开始了……
　　“好啦好啦，下次就打他啦。”因为没有胡子，他不能对小萝莉玩刮刮游戏，这稍微有点让他觉得遗憾，不过为了表示自己平易近人，他还是很不要脸的玩起了蹭蹭脸。
　　小萝莉的回应是噼里啪啦的拍打的更勤快了。
　　至于一边的万里谷佑理，则是以一副“究竟是我在做梦还是我疯掉了”的神态看这一幕……
　　她看上去想说什么，但似乎又对自己想要说的话存有疑虑，纠结的不行的样子。
　　不过她这份异常并没有被正逗弄小萝莉逗弄的开心的比企谷发现。
　　因为周围已经没有了任何可以干扰弑神者的力量，比企谷离开拳精山的路程相当的顺畅。
　　特别是当咒泉乡的轮廓出现在三人的视野里时，就连小萝莉也露出了相当满意的表情。
　　不过当三人走进这里时，发现所有的咒泉已经干涸，大地的精气也枯竭了，空气中原本容纳不下丝毫的咒力，可现今却残留着神力的痕迹。
　　这让比企谷在心中有了一个大胆的猜测。
　　作为东夷的至上神，帝俊的职权是以太阳与生殖为核心，并紧密相连的，而从玄鸟到三足金乌，太阳神鸟足数的变化反映的也正是生殖崇拜的思想进一步加强，因此生殖力对帝俊来说一定至关重要，很可能是他力量的根本。
　　而从神话内容上来说，丰饶体现为万物的繁殖，也是生殖的力量，这个等式即便是对神话毫无了解的人也是明白的。
　　在这其中，大地和谷物的精灵们，一直发挥着很重要的作用，尤其是后者――许多谷物精灵的形象甚至成为上古部落的图腾，被先民视为族本。
　　被古埃及人大力崇拜的奥西里斯也被称为是复活、降雨与谷物的神，大地谷物的枯荣，也是生死循环的代表。
　　所以夷羿也许是在为帝俊收集生殖的力量。
　　太阳在东夷神话中一直是生殖力量最具体的体现，射落太阳的神箭，也许对拥有生殖力量的其他对象也有着同样的作用，这样一来，羿的能力就非常明确了――k是专门篡夺生殖力量的神。
　　这样也就能解释为何神话资料记载后羿是被桃木而不是被弓箭击杀，并在死后被奉为宗布神了。
　　因为后羿活着时是繁殖与丰收之神，弓箭代表的正是繁殖力，而桃树被先民视为能够寄宿神灵生命的神树，因此可以成为制服后羿的武器，同理，后羿活着时是繁殖与丰收之神，当k死后复活，就成为了职权截然相反的灾神，而所谓宗布正是禳除灾害的祭礼，先民将其奉为宗布神，k也就成为了诛邪除怪、给人畜带来兴旺的神了。
　　想明白了这一点，比企谷心情大好。
　　因为心情好，他顺畅的使出了许久未使用过的梳头式魔鬼抓――因为小町不在，目标就只能是小萝莉了。
　　而遭受这种攻击之后，小萝莉的目光已经犀利的可以吃人了……
　　心情好的不得了的比企谷对此完全不在乎，他又转头对万里谷佑理说道：“接下来这里会变得很危险了，我看你们得避的更远点才行，这附近有一处人家，我送你们过去吧。”
　　“好的。”万里谷佑理点了点头，强忍住心头的羞怯。
　　其实她想说的是――咱们能谈谈衣服的事情吗？
　　不过一路行来，她对这个男人也稍微有些了解了，这种看上去很常识的问题，对于他来说可能没有什么意义。
　　至于比企谷和小萝莉之间的“恩恩怨怨”，具备强大灵感能力的媛巫女，明智的选择了沉默。
　　既然没有一开始就阻止的话，现在再说的话大概反而是反效果，正是深知这一点，即便心中有着巨大的疑惑，万里谷佑理依旧缄默不语。
　　她就这么默默的跟在比企谷的身后，继续向前行去。
　　--------------------------------------------
　　PS：昨天晚上发生了一些私人的事情，影响到了更新，今天会补上的，另外贴吧那边，投票方面，污客已经占据绝对优势了，必须说明的是，这本书我打算写的比较长，而且一如既往的，其实是综漫，当然是以弑神者的设定为根本设定这一点不动摇，但因为我比较喜欢不固定在原剧情的范畴内写，所以会根据我认为的蝴蝶效应进行改变，原作的不从之神根据我的喜好也会进行小范围的魔改，毕竟日本学派的一些观念，我有时候并不是很赞同，尤其是猴子的设定，日本学派的福建说我完全接受不了，特别是那种只要受到了外国神话影响就一定是舶来品的观点，从感情上很难以接受。
　　上架方面，我会等一下投票的结果，我设的时间是一个月，当然可能不会等那么长，但投票的结果是很重要的参考信息，所以希望书友们都去投一下，因为以前一直比较浪，虽然一直以来老书友们都容忍了，但这样确实太不尊重大家了，所以这次我尽可能的按照书友的意思来，另外希望大家如果喜欢这本书的话，还是能帮我投投票，让我冲冲榜单呀，毕竟我个人觉得我写的还是挺上心的，特别是神明资料这边，为了尽可能的丰富和符合神话学，不定期的也有去购买论文之类的，其实这也是我决定上架的原因，一方面是补一下这个支出，另一方面也是如果能赚点钱的话，也是好的，毕竟码字时间都是从下班时间里挤出来的，虽然是乐趣为重，但能够用来改善一下自己的收入水平也是很好的嘛，希望大家理解。
　　集结地就是贴吧，毕竟那里相对来说比较稳定，裙也是在投票贴里公布的，就算平台这里有波动，那里也不会变化，不多说了，先去吃饭，然后继续码字，今天争取来个三更。
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第十八章 离开与返回的三人
 
   　因为咒泉乡已经彻底被破坏，比企谷是带着万里谷佑理和小萝莉，向自己来之前的方向行进的。
　　一路上可谓是惨不忍睹，显然羿也走了这条路线。
　　被k经过的地方，都是草木不存，生机绝灭。
　　这更加印证了比企谷之前的猜测是真确的。
　　“啊……”万里谷佑理忽然发出惊呼声，她露出了很呆滞的神情，双眼也变成了琉璃色。
　　“看到什么东西了？”比企谷问道，这个少女是动漫中登场过的角色之一，对于这样的变化，他当然知道是怎么一回事。
　　尽管他觉得这能力就是个聊胜于无的东西。
　　“太阳……在散播死亡……”开启了灵视的万里谷佑理，说出天启之言，“庄稼都死去了，人民也失去食物……”
　　这听起来真是耳熟的不行。
　　“哦。”比企谷冷笑了一声，“看来神明大人的手笔很大嘛。”
　　焦禾稼、杀草木、让民无所食，很显然这是十日并出之相。
　　“比企谷同学，你不担心吗？也许那位神真的会摧毁文明，给世界带来恐慌。”
　　万里谷佑理对比企谷这幅悠然的模样，显然不是太理解。
　　“没有那么夸张，那只是个故事。”比企谷只是呵呵一笑，然后继续向前行。
　　作为一个曾经的华人，对从小就耳熟能详的羿射九日神话，比企谷又怎么会没有研究过呢。
　　所谓后羿射日，其实就是殷商创世神话中相关情节的碎片化、历史化与传说化结果。
　　毕竟帝俊是殷商周天之神，十日循环本身，却赐下弓箭让后羿去射下九日，这本身就很怪异，这与其是说救世，还不如说是一场神族内讧。
　　所以在后世对其进行研究后的多种观点中，比企谷最赞同的，还是古代的太阴历与太阳历之争。
　　而从现代人的历法是太阴历的一年十二月，不是太阳历的一年十日来看，这场争斗的结果自然是太阴历的胜利，也可见所谓射日就是让十日归一，日循环的周期由一年变成了一天。
　　可以预见，十日现出之时，便是帝俊太阳神格的力量达到最高时的姿态，k是代表整个日循环的太阳神，十日的创造者，而十日在古代曾以“十干”相分，以不同的名称代表它们不同的作用，并拥有单独的神格。
　　“杀掉羿，十日就不能圆满了……”在脑中得出了这么个结论的时候，比企谷也终于走出了羿所造就的死亡地带。
　　因为有权能的力量，他之前其实是以疾风般的速度掠过脚下的土地的。
　　此时，三人的脚下已不是干涸的土地，而是碧绿的滩地。
　　滩地上，分别为紫、黄、粉等颜色的不同植物一簇簇的交错着，远处的山坡上，牛羊成群，任情游荡。
　　但这里最多的是湖泊，四处流淌的河水，在这里形成了数以百计的大小不一、形状各异的湖泊，在阳光照耀下，熠熠闪光，宛如夜空中闪烁的星星，光彩夺目。
　　“看来，我门和羿已经不是一个方向了……”比企谷若有所思，看向来的方向。
　　生与死，在那里形成鲜明的边界。
　　对方如此大规模的吞噬大地精气，自己的行动也要加快了。
　　“万里谷小姐。”比企谷忽然叫道。
　　这是他第一次如此正式的称呼万里谷佑理。
　　“诶？”
　　“虽然很不好意思，但可以和我亲嘴不？”
　　“诶诶诶！！！？”
　　“哇咧！原来尼是哒涩鬼！”
　　完全不同意义和语气，但同样饱含惊讶之情的呼声从一大一小两个妹子的嘴中发出来。
　　“乖了，小孩子不要吵。”比企谷揉了一把小萝莉的头，对其气冲冲的“哒屎尼”的宣言置之不理，然后对万里谷佑理继续说道，“因为时间有限，我想借用一下你的能力。”
　　“啊，是这样啊，那为什么……要……做那种事情呢？”万里谷佑理的脸红彤彤的，结结巴巴的问道。
　　“因为如果只是你自己去看的话可能找不到，我虽然不懂什么魔术，但却知道怎么引导别人哦，因为我认识的一个武术家也是巫女来的，传送咒力进行引导的话一定没有什么问题。”
　　说完，比企谷心中暗叹，他也发现了，自己情感真的正在变得淡漠。
　　明明对方是女孩子，仅仅是因为不熟悉，自己就可以很随便的和对方说接吻的事情，而且还光明正大的说出自己只是要传送咒力这样的话来。
　　总觉得好像有点危险，不过现在不是思考这种问题的时候，等这件事过了之后再说吧。
　　“诶，这……这个……”比企谷面前，年轻的媛巫女看上去相当的困扰，眼睛都要变成蚊香了。
　　“哦，做不了也没关系，因为这样大概会比较快。”比企谷摆了摆手。
　　他只是想试试看能不能通过万里谷的灵视找到像神话里的桃木那样的东西。
　　但这并不是必须的，因为硬干也没关系。
　　从武术家的类型而言，比企谷当初还在黑暗时，是被确定为动型的，这类人通常喜欢先发制人，行事风格也较为刚性。
　　成为弑神者后，这方面的倾向就变得更为明显了。
　　计谋和战术什么的，比企谷从来不擅长。
　　他不会说什么一力降十会，但正面刚的那种感觉，真的很爽啊。
　　“差不多了，就这里吧。”他停了下来，在不远的前方，他看到了帐篷。
　　万里谷佑理确实是看上去手无缚鸡之力之人，但这是没算魔法。
　　媛巫女都是擅长法术的人，普通人想要伤害一个媛巫女的可能性实在低的叫人不报什么期望。
　　“小妹妹，以后不要乱跑啊。”最后摸了摸小萝莉的脑袋，比企谷对万里谷佑理挥挥手，不等对方答话，脚下一蹬，整个人就冲上了半空，然后在风的拱卫下向来时的方向飞走了。
　　万里谷佑理刚刚伸出的手，就那么停滞在那里，还保持着想要去拉就刚刚还站在她面前的比企谷的姿势。
　　她张了张口，看着天空中的那道白线，露出黯然的神色。
　　“塔是尼的煮银吗？”耳边，忽然传来了小萝莉的声音。
　　这个声音让万里谷佑理立刻从莫名的情绪里清醒过来，以十分敬畏的表情，转过身来，向正对着她挺胸叉腰的小萝莉匍匐下自己的身子。
　　比企谷八幡没看出来这个小萝莉的本质，但在灵感方面相当出色的万里谷佑理却不可能看不出来。
　　尽管她完全不明白，为什么这个人会是眼下的这个样子，但那个本质是不会错的。
　　“哼，可以看粗沃的本子，还蒜不搓啦！”小萝莉高傲的抬着脑袋，明明是尺码完全不对的衣服，但却看起来威严感甚足。
　　“是的，但我不明白，您为何？”万里谷佑理终于鼓起勇气问出了自己的问题。
　　几乎是瞬间，她感受到了小萝莉内心的怒火。
　　“哼！”高傲的哼哼声中，小萝莉高高扬起头，似乎不愿意回答。
　　但忽然，她脸上就露出了喜色。
　　因为她的身上冒出了白烟。
　　白烟冒起的一瞬间，一股十分恐怖的咒力也从她的体内爆发了出来。
　　接下来的瞬间，小萝莉变化成了一个看上去有着绝世容颜的美丽少女。
　　“终于解开了……”少女发出一声轻叹，随后，她似乎重新想起了什么，脸色沉了下来。
　　而跪拜在她面前的万里谷佑理却颤抖起来，她觉得自己快要窒息了。
　　但下一刻，她就觉得周围的压力消失，呼吸重新变得顺畅。
　　“媛巫女啊，原本你的罪过即便是将两眼挖去，以及削掉耳朵都不能弥补，但我现在可以不过问你这一点，你知道为什么吗？”
　　少女的声音传入万里谷的耳中，冷的可怕。
　　“教主……”万里谷发出了哀求声，因为她又再次感受到那股无法承受的压力了。
　　“能将我罗濠变成小孩，不仅是身体连心灵也受到影响，不愧是神王，但你的主人也让我留下了深刻的印象。”
　　少女语气平淡的说出了让人震惊的内容。
　　而如果比企谷还在这里的话，大概下巴都会吃惊的掉下来。
　　因为他一直以为中华的弑神者，被称为武之极致的武侠王罗濠是个汉子，但站在这里的赫然是一个绝世美人。
　　飘逸的汉服，很好的勾勒出了罗濠的身段，王的威严与少女的婀娜在她身上十分完美的结合在了一起。
　　“就算是同格的‘王’，我也不会原谅的，倭国的巫女，看在你主人的份上，你只要忘记之前的所见所闻就可以了。”
　　“非常感谢您，教主，但请容我大胆的向您禀报，比企谷八幡绝对没有侮辱您的意思，他只是不知道您的身份。”
　　“巫女，你确实很大胆。”罗濠冷冷的看了万里谷佑理一眼，让她如堕冰窟。
　　没有任何力量出现，这仅仅是由于她的美貌和威严诞生出来的冰冷压力而已。
　　“我罗濠是武功达到顶峰，被称为武林至尊的人，会看不出这一点吗？”罗濠看都没有看万里谷，并非特意，而是真的不感兴趣，“巫女啊，你要清楚自己的身份，控制住想要对我罗濠发言的想法，从现在开始，没有我的允许，你不许说话。”
　　说完，她看了看四周，又观望天空，然后向一个方向走了过去。
　　正确的说，她只是踏出一步，就从万里谷佑理的眼前消失了。
　　而万里谷佑理，看着空荡荡的四周，先是失魂落魄一般的跪倒在地上，随后便像是做出了什么决定一般，紧了紧身上这件比企谷的外套，向着那片死亡之地走了过去。
　
 
 
 
             第十九章 天空在燃烧
 
 　　东方最凶的魔王，正踏足于到处散发着刺骨冷气的白银色世界。
　　空气中飘散着冰片与雾气，落光了树叶的树木，光秃秃的枝干独自承受着积雪的重压。
　　这绝不是能被冠以仙境之名的景色，尽管某个神明没有从这里经过，但这里的每一处在罗濠的眼里都散发出死亡的味道，所谓的美景都不过是开始腐烂之前会留下的那一点东西。
　　罗濠不仅仅是武术达到了极致的武者，也是实力高强的道姑，不仅仅是方术已达化境，也拥有卓越的灵感力，可灵活自如的使用灵视，所以能一眼看透这片大地的虚实与本质。
　　“看来要加快了。”如此呢喃着，她轻巧的迈过雪地，完全没有留下脚印，连衣服都没有沾上雪花，她的武艺已经高超到可以将自身和衣服的重量都失去了一般。
　　有着动人美貌的东方魔教之主，跳跃着，疾驰着，正渐渐的接近目标。
　　而罗濠所追逐的目标，也在接近自己的目标。
　　比企谷八幡，同样驰骋在这片高原上。
　　在古代时，这片土地好像是被泛称为河西的，大概是大河以西的意思，而大河是上古中华的先民对黄河的称呼，此时在他的视野中，这片土地上的一切活动都显得缓慢。
　　而这是进入了神速的领域才会发生的情形。
　　所谓神速，即光与电的速度，比企谷的武术修养还远不足以让他达到这一点，但他是弑神者，他有权能。
　　当重新踏入死亡的大地时，没有任何预兆的，他得到了这个力量――也许这不是偶然。
　　追逐着太阳的人神，树木凋零、河流枯干的大地――神话与现世的交织，总会使得一些不可思议的事情发生。
　　光明的照耀为他带来太阳的速度，也让他感知到了羿的位置，毋庸置疑，是逐日的力量在他的身体里流淌，而这是能够对付帝俊和羿这样的夺日之神的有力武器。
　　新能力的觉醒，让比企谷欣喜不已，尽管他并不知道，自己也已经成为了他人所要追逐的目标。
　　不知过了多久，以神速追逐着光的比企谷，终于看到了天空中落下的火羽，脱离了金乌神体后还维持着羽毛形态的火焰，就那么在空气中飘荡着，直至真正落于大地之上，才会将这股力量解放出来。
　　能够看到火羽，就表示夷羿已经不远。
　　事实上，还有比这更明确的证据――远方的天空正在燃烧，那是东方战神的光轮所发出的火焰。
　　看到这一幕的比企谷，脸上露出了喜色。
　　他的双目变得漆黑，身体拔地而起，冲向燃烧的天空。
　　金乌遗留在这片天空的光，纷纷向他涌去，钻入了他体内。
　　霎时间，比企谷感受到了痛苦。
　　这种痛苦与当初被转化为弑神者时几乎是程度相当，甚至更胜一筹，五脏六腑都仿佛在被焚烧。
　　比企谷想骂人。
　　虽然这是施展这个权能必须要承受的代价，但……这也太特么痛了点！
　　不过感觉到了，自己的体内，正在孕育出新的力量。
　　身体里的光在膨胀，很快，已经超过了身体的容纳极限，开始溢露。
　　一道道长长的光之轨迹被拖了出来，形成了贯穿天穹的虹光。
　　而这一幕也落入了正在追寻他的人眼中。
　　还有神。
　　当天空中的虹光已经扩展到大半个高原的上空时，遥远的天边，在太阳垂落的地方，出现了光轮。
　　再度现身的从神，已经与之前比企谷所看到的完全不同了。
　　k的光焰铺满天空，十日的光辉在其中显化。
　　作为原本的一个回归年的十个时节，十日各自代表的不同的涵义也被神格化，夷羿一定是收集到了规模惊人且性质完整的的丰饶力量，否则不会令十日之相显现。
　　如果让k将这份力量交给帝俊，那可就大发了。
　　比企谷已经感觉到了有一股可怖的咒力就在附近，神是不会使用咒力，拥有这个力量的只会是自己的同类。
　　这真的是极好的一件事，因为他可没有时间和夷羿消耗，就让可爱的同胞来代劳吧，但在那之前，自己要把这件事情做完。
　　此时，比企谷已几乎看不出人形。
　　或者说，他已经失去人类的形体，身体的本质亦已经发生转变。
　　他变成了一只金乌。
　　远古的控日巫术遵循两个定律，一是相似率，一是触染率。
　　相似率是认为同样的因可以产生同样的果，即相信通过模拟对方的行为就可以达到控制对方的目的，而触染率则是表示通过接触、控制对方的某一部位就可控制对方全身的想法。
　　这种巫术的原型正是夸父的逐日力量，即作日月之象而掌之，沐浴运转之于甘水中，以效其出入的神术。
　　这位上古的地母神与太阳一同前进，在太阳沉落之处捉住太阳，和太阳一同死亡，通过模拟太阳的运行轨迹从而掌控这种力量，并以自身的死而复生掌控这种力量。
　　这也是逐日权能的使用方式。
　　平心而论，这个过程不是很舒服，看上去很像是闷头找死的自虐狂大变态，而当初的比企谷就是利用这一点才轻易杀死了夸父的。
　　不过这个风险随着同胞的到来已经没有了。
　　虽然不知道那位同胞是谁，来干什么，但想必有他的加入，夷羿根本没机会对自己进行补刀，自己只要顺利的复活，便可成功获取其能力。
　　用帝俊最强大的能力去对付k自己，想必一定很有趣。
　　“人神，你拥有很有趣的力量嘛。”空中的金乌在十日的环绕下发出震耳欲聋的声音，“不过靠模仿可不能打倒吾。”
　　光华神火之中，羿显现出了人身，左手拿起神弓，右手取出了箭矢搭于弓上，奋力大吼道：“羲和湎淫，废时乱日，吾讨伐之！”
　　这是操纵神圣力量的言灵，与此同时，白色的神箭也被射出。
　　原本已经蒙上夕阳余晖的天空，染上了曙光的殷红。
　　而十日之中，也都射出了闪光的炎箭，打在神箭上。
　　夕阳的光辉被彻底掩盖，大半个天空被神箭所化的第三只金乌的光芒染成了金黄色。
　　而就是这个时候，在刺眼的太阳光芒中，比企谷八幡也同样发出了声音。
　　“女丑之尸，生而十日灸杀之，在丈夫北！”
　　他所化的金乌所发出的光轮中，隐约呈现出了蛇的影子。
　　下一刻，两只金乌的光，已经撞在了一起。
　　两道光焰在天空中互击，但很快，神箭的光芒开始消失，而比企谷的光，则变得更加强烈了……
　　-----------------------------------------------------
　　PS：看来太高估本周末的战斗力，今天就这一更了……大伙儿明天见……
 《比企谷的弑神者物语》小说来源于飞卢小说网 http://b.faloo.com/
 《比企谷的弑神者物语》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/355851.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://b.faloo.com/pay/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx   
 
 
 
             第二十章 逐日vs射日
 
 　　比企谷已全然化作了一只发出滔天热力的金乌，再也没有一丝人类的形象痕迹。
　　天空中，十日的光辉，正变得暗淡，白色神箭，火焰全消，露出了原貌。
　　比企谷毫不客气的伸出自己的第三只爪子，将其拍落。
　　诶呀用第三只爪子，还真是有点不好意思咧――这玩意可是从小丁丁变来的说。
　　不过，看来他确实选对了灵言。
　　灵言，这个在日本动漫里被用到烂的东西，在日本源自神道思想。
　　大抵意思就是万物皆有灵，一棵古树可以是“神”，也可以是“妖”，一块岩石可以是“精”，也可以是“怪”，因而语言也有“言灵”，即一旦说出口或者写成文字，那“事项”便具有自己的生命，会自己往“目的地”前进，这也是日本“八百万神”的由来。
　　而在中华，这一思想的来源显的更加高大上一些――它源于上古先民的交感巫术理论，因为远古的先民相信，巫术是够影响和控制自然规律的有力手段，哪怕是日月经天这样的自然天象也无例外，这一思想也在中华的诸多古籍中体现。
　　如山海经・大荒北经中就曾描述“魃……所居不雨”，所欲逐之者，则令曰“神北行”，又有“应龙蓄水”，因而先民为了求水，在大荒东经中也有“旱而为应龙之状，乃得大雨”，这些都是为了模仿对方的形象和行为以引发感应的巫术。
　　而当这一方式由神明和弑神者使用时，则具有更加强大的威能，因为灵言的内容与其所对应的神话和相应神明的力量本质息息相关。
　　和射日神话一样，逐日神话也是由历史和神话的碎片拼合而成的，它们都是历史、神话以及上古巫术的结合。
　　因为是碎片，这属于上古巫术的部分，亦是拼合的产物，其灵言则代表将其整合起来的最重要的核心内容。
　　射日与逐日的巫术思想，有相同亦有不同，相同的是它们都含有上古祈雨巫术的内容，不同的是，射日所代表的巫术，施术者不但施术成功，也获取了繁殖神力，而逐日的巫术，则是施术者死亡，但巫术却成功了。
　　在这两则神话中，面对太阳，作为施术者是羿的胜利，但从巫术效果上来说，确实不相伯仲的，都有击破乱日的威能。
　　羿一定也是明了这一点的，所以k所施展的力量并非是来自祈雨的部分，而是来自上古之时，胤侯讨羲和的神话底本。
　　因为胤侯征讨羲和事件的真正主使人在传说历史中，正是东夷有穷氏国君后羿，在作为历史文献的《胤征》中，记述的夏仲康时代胤侯受命征讨失职的羲和的事件，正是在后世被称为“后羿代夏”的事件，有穷之羿作为主使者，驱赶了荒淫无度、沉湎田猎酒色的太康、讨伐了导致天象混乱的天文历法官羲和。而在神话的层面里，这是一场发生在以帝俊为首的太阳神家族的不同神性的神o之间的冲突，也是羿面对太阳最为强大的一面。
　　不过k输也是输在这一点上。
　　因为比企谷使用的是夸父神话所代表的以古代的祈雨巫术的施术者女丑为中心的交感巫术灵言。
　　如果说羿用的灵言是吊打太阳大母神羲和的超强武器，那么k现在作为十日，是绝对敌不过代表女丑巫术的灵言的。
　　这个灵言，是以生命为代价，来获取巫术的绝对成功。
　　比企谷感觉到了生命力的流逝，但他并不惊慌，因为死亡本就是这个权能的一部分。
　　死亡只是开始，是获取对方力量不可或缺的一部分。
　　而且，随着生命力的流逝，他正变得更加强大。
　　轰隆――！！！
　　以比企谷为中心，另一半天空也开始燃烧了。
　　先是一个，然后接二连三的，如同下饺子一般，令一轮十日，从比企谷身后徐徐显化了。
　　模拟形体，触染十日，如今距离最后只有一步之遥。
　　“干的不错呀，人神。”羿持弓的左手垂了下来，“非常成功的模拟了吾的力量，吾小看了你呢。”
　　k脸上露出森然之色。
　　“但你很快将步入死亡，这样就成为吾的猎物了。”
　　k收起了帝俊所赐的神弓，双手幻化出黄金色的弓与箭，这是k自己的武器了。
　　神话中的羿，乃是弓箭的发明者，虽然这样一来就割裂了k与十日的关系，但其本身就是杀死其他神明，篡夺其丰饶之力的丰收与繁殖之神，亦是太阳神，对于比企谷来说反而更具威胁。
　　“宰了你，这个问题就不存在了。”比企谷同样杀气腾腾的看着k，开玩笑，这种时候怎么能怂？
　　不就是嘴炮嘛，WHO怕WHO啊？
　　“哦，你很了解吾嘛，那就来试试吧。”羿嘿嘿一笑。
　　这个神拥有很多名字，光是比企谷知道的就有四个――夷羿、淫羿、大羿以及后世耳熟能详的后羿，但不论是哪一个名字都没有缺少羿这个字，这表明k乃是善于射艺的神祗。
　　但……射你妹夫啊，这么近的距离，老子能直接糊尼玛一脸！
　　比企谷是这么想的，然后他也这么做了。
　　虽然用鸟的方式打架不是很有经验，但有些东西是可以无师自通的。
　　携着身后山寨过来的十颗太阳，比企谷冲了上去。
　　不说别的，直接就是一通小丁丁……哦不对，是三足套餐。
　　很好运的是，他最初所学之武术班卡西拉，便是从动物的动作演变而来，其中更有一派就是模拟鹰的动作，而比企谷之后也从黑暗那里搞到了不少类似的拳法，如今却是可以照葫芦画瓢。
　　鸟会武术，你怕不怕？
　　很显然羿不怕，因为这厮抬手就是一顿连发箭，而且表情好贱好贱的。
　　比企谷倒没浪到直接去接――比取大爷表示自己虽然喜欢浪，但那是看对象的，羿的箭明显不在这个范畴，比取君身上可是挂了两块写作丰饶读作啪啪啪的牌子。
　　所以面对袭来的箭矢，他凌空就是一个高达式装逼MISS动作，还真别说穿越前那么多季的高达算是没白看，真叫他给成功MISS了。
　　不过等他MISS完，就见羿这厮，竟然已经在距离他更远的地方，依旧是表情好贱好贱的抽弓又射。
　　卧槽啊，这是要放他的风筝啊！完全就是副本里那些智商被开发者设定为低的不忍心看的110小怪的待遇嘛！！！
　　这个不可以忍。
　　因为距离够了，比企谷这次倒没MISS，而是直接掀起了风暴。
　　毫无疑问，篡夺丰饶是个很牛逼的能力，因为丰饶神格作为最大路的神格，绝大部分神都能跟它扯上关系，而一切以其为根本衍生的力量，不论以何种方式来表现，对上羿都是送菜。
　　但好巧，比企谷还真就认识一个相当非主流，全身上下不跟丰饶扯上半毛钱关系，而且还死浪死浪的喜欢到处引仇恨的神。
　　那就是古埃及神界第一古惑仔赛特大爷――这家伙为了收保护费的时候更有魄力甚至都不乐意顶个人脑袋。
　　破坏之风自比企谷双翼间冲出，眨眼的功夫就扩散到整片空域，将羿那金闪闪的神箭吹了个七零八落――就像是刚去驾校学车的菜鸟们一样，很显然篡夺丰饶的神箭遇上赛特这种一条道走到黑的家伙，完全是秀才遇到兵，有理说不清。
　　至于羿，k的表情看上去有点呆萌，不知道是不是因为赛特这种明显不合群的太阳以前一直不是他约炮的对象，所以让k产生了自己是不是进错了副本的委屈感……
　　不过比企谷可不管k呆不呆，他从来不研究汉子萌不萌的。
　　因为是光，理所当然的也拥有神速，双方间的距离，只是一个瞬间便消失，比企谷终于满足的伸出了他的大吊……又打错了，是第三只爪子。
　　说了要糊丫一脸就一定要做到，至于糊上去的什么玩意，那就不关他的事情了。
　　同样身为有三足的主儿，羿立马后退，而且在这个过程中同样变成了金乌形态。
　　两只金乌，转眼之间就已经打成一团。
　　人类武者的武术，不论练到什么境地，对神来说都是玩笑，但如果是弑神者，则完全不同。
　　比企谷现在何止是弑神者，他还开了挂！
　　只是几个回合的功夫，他就在羿的身上挠了一爪。
　　顿时间，就好像农村里捉鸡时一样，漫天鸟毛飞。
　　不过因为是太阳金乌，这些鸟毛可不止是麻烦而已――脱离了羿的身体，这些火羽转眼间就化作了一颗颗火球，下了一场流星火雨。
　　从羿身上离开的每一样东西，都能成为篡夺丰饶之力的武器。
　　双方脚下的大地，在火雨的击打下，整个的离开了，隐藏在更深处的大地精气，顿时喷涌而出，冲向天空中的羿。
　　“你丫造梦！”比企谷大吼一声，闪展腾挪间贴近了羿，抠裂、捏碎的意念灌注在爪中，展开凶猛的攻击。
　　那磅礴的大地精气，起码有一半流入了他身后的十日之中。
　　羿也被生生的击打的降低了上百米的高度，但k同样获取了另一半的精气，下一刻k奋力一争，乌头一摆，横打在比企谷的侧位。
　　比企谷只觉得自己差点散架了，真不愧是老司机，这车飚的简直销魂……
　　不但如此，刚刚得手的精气，也损失了不少，成为羿的战利品。
　　等他稳住身子，就见羿已经浑身精气流淌，之前被打出的伤痕也已经消失不见。
　　“已经玩够了，父神在等待我。”羿振翅逼近，双目间的煞气犹如实质。
　　而比企谷也感觉到了，自己即将坠落，但不是因为羿，而是他的时间要到了。
　　不过……
　　“是玩够了。”比企谷重新化为了人形――必须说，他有进步了，虽然又是变鸟又是变人的，但这次没爆衣！衣服还好好的！好棒！
　　果然沃邦那货他娘的当初是故意浪的，就不信他变不回衣服来！
　　“你准备好受死了吗？吾会让你死的痛快。”
　　羿也再一次变为了人形，再一次幻化出弓箭。
　　“老子本来会死的很痛快！”比企谷哈哈大笑，他以前所未有的速度完成鸟形的变化，身形一动，使出了班卡西拉里的幻身之法。
　　这一招完全出乎了羿的预料――k稍微愣了那么一下。
　　然后k从身后遭到了重击，而眼前的漫天幻影也全都消失无踪，连十日也是一样。
　　k愕然的回过头去，但当k看清眼前的景象时，顿时脸色大变。
　　比企谷所化的金乌，爪中赫然抓着帝俊赐予k的弓与箭！
　　“承让啦，这个能力我还是第一次用呢，没想到连神也会中招。”
　　比企谷狂笑，就在刚才，他使用了赛特权能的另一个能力。
　　奥西里斯代表着全知全能，让一切隐藏的事物在光明中无所遁形，而赛特则正好相反，k蒙蔽众生的双眼，掀起迷雾，使人的头脑变得愚蠢，眼睛也瞎掉，比企谷只是尝试着一用，但没想到真可以暂时性的遮蔽神的双眼。
　　虽然这可能也与现在的羿是从神的原因，但有效就行。
　　下一刻，比企谷的时间终于到了，而在这最后的时刻，他将自己化作太阳，吞没了神具，然后向大地坠去。
　　---------------------------------------------------
　　PS：这章应该接近4000字了，算是弥补昨天的节操丧失……晚上看情况，也许能有第二更，不过……超过了10点大家就不要再等了，因为就算更了，肯定也很晚了。
  第二十一章 再度闯山
 
 　　死而复生，自古以来都是人们所渴望的能力。
　　古罗马人就说过，越少享受生命之乐趣的人就越不怕死――但他们说的也只是“越不怕”，而不是完全不怕。
　　所以这世上不怕死的人只有一种――能死而复生的主儿。
　　作为拥有这个能力，并且也终于切实的体验这种能力的人，对于整个过程的感觉，比企谷表示――其实啥感觉都没有！因为脑子里涌出这么个想法的时候，人已经特么的活了！
　　连睡觉都不如呢，那起码还能做个梦。
　　苏醒过来时，比企谷可以感觉到自己全身都被包裹在温厚的土壤之中，身体里充斥着热力，暖洋洋的，他正处于一种奇妙的感官状态。
　　这是一个与地上截然不同的世界，在这里没有光，只有黑暗，可生命以更加激烈和直观的方式在演绎，生和死的循环在这里毫无遮掩的进行最直接的的展现。
　　比企谷能听到植物的根须在生长，水在细小的土粒间流动，土地、水与热力的结合，则让万物腐烂，又以死亡孕育生机，他深刻的体会到了万物的枯荣兴衰。
　　暗与光的循环，才是生命的全部，光明本就来自黑暗。
　　不过话又说回来了，自己死前并没有能够击杀羿，然而自己依旧是成功复活了，可见那位不知身份的同族，还是相当给力的，没有糟蹋弑神者的身份，看到神就去撕逼了。
　　神助攻说的就是这种啊，特别还是随机分配的那就更是难得，死而复生的过程可是这个权能最大的弱点，比企谷当初轻松弄死了夸父可就是靠的不就是这茬么？
　　不过现在自己应该出去了。
　　下一刻，大地的力量将他托起，破出地表。
　　浑身上下没一点伤痕，衣物也很完整，后面这一点让他尤其满意。
　　天空昏暗，星月的光芒照耀大地，已然是夜间，当然也可能是帝俊的力量已经覆盖了这一片地域。
　　不论是哪一种可能都无所谓，反正黑暗的力量他现在已经不虚了。
　　通过夸父的权能所获取的能力，能够保持整整一天的时间，在这一天里，他将拥有完整的日循环力量，而且还能够使用帝俊赐予羿的神具――可使天日坠落的弓与箭矢。这个象征着十日的神具，如今掌控在他的手中，就算是帝俊也不可能随随便便的就能够收回，至于羿就完全不用考虑了，k与比企谷一样都只是使用者而已。
　　虽是星月当空，但月与星辰亦成为比企谷力量的来源，周天星斗的光芒之下，他对这一片地域了如指掌。
　　羿已不在此处，而且并未被消灭，至于那不知身份的随机好助攻君，也不在这里，估计是撕逼撕的嗨皮，已经一路撕到其他地方去了。
　　而比企谷不打算去打扰。
　　“呼……”
　　他一口气呵出，随即形象开始发生改变。
　　火羽迅速覆盖全身，但这一次不是化作金乌，而是玄鸟。
　　比起已然是恶名居多的三足金乌，玄鸟才是真正意义上的太阳神鸟。
　　因为不是第一次进行变化了，这一次比企谷习惯了很多，双翅一振，便飞上了天空，翱翔于穹宇，大地尽在眼中。
　　被玄鸟的光芒所照耀到的地方，冰雪溶解，草木生长，生命以惊人的速度从土地里爆发出来。
　　这本来是帝俊应该表现出来的一面。
　　比企谷扇动双翅，风云迭起，在他双翼摆动之间纷纷浮现，上古东夷第一太阳神鸟的威势展露无遗。
　　不过他也发现，他无法动用自己的权能力量了，看来，这是逐日权能的另一个弱点。
　　这也让他打定主意，日后除非遇上的是帝俊这般强悍能令自己无技可施的神，绝不随意动用这个力量。
　　但十日的力量确实是强悍，现在的比企谷，无需任何条件就能动用神速，而且可以相当完美的掌控这种速度。
　　他是光，是暗，是周天之主，地上的一切都受他驱使，这个力量是如此的强大，让他更加明了的体会到，之前自己能够从帝俊手下活命实在是很难得。
　　这大概也是因为帝俊化作不顺从之神的目的，乃是为了向现世宣扬自己作为天帝的威名吧，而死人可体会不到k的威名――但这一点很让比企谷觉得无语，因为帝俊如今做的一切在足够的时间积累下，必然会将世人带往死亡。
　　想想吧，当帝俊让人世完全失去太阳的照耀，恐怕不等k把新的太阳整出来，人类的文明就已崩溃，而待人类以亿为单位死去的时候，谁还关心造成这一切的家伙有多威风呢。
　　再往大了说，一旦文明崩溃，神话也将消亡，众神与上古时构建起来的生与不死的领域也会消失，神格将不复存在，诸神则被打回原形，不再为神。
　　结果到头来，声望不一定刷得到，但把自己家给拆了却是必然的，这么二百五的刷声望方式，真是叫人不知道如何评价才好……
　　也不知道帝俊如此的调皮，k的那些同事知道不知道，比企谷觉得大概是不知道的，不然换成是自己，肯定不管三七二十一的组团下来揍k。
　　比企谷想到这里的时候，凤凰山已经再度出现在他眼前。
　　其山顶光芒万丈，生殖的力量化作肉眼可见的气流，布满天空，广阔如海，气海之中，十个太阳正缓缓合一，它们的光组成了另一片海洋。
　　即便是成功的模拟了这份力量，比企谷也终究没能阻止羿将生殖力量交到帝俊的手里，不过他并没有失望或者气馁，毕竟原本就不可能阻止的。
　　羿展现出十日的时候，就代表帝俊已经得到了足够的力量了。
　　“人神，吾等你许久了。”光海中，冲出了另一只玄鸟，“你很优秀呢，不如你成为吾的孩儿吧，虽然只是粗鄙的人类，但未来也许会有以你之名而出现的同族。”
　　比企谷在气与光的海洋外停下了身子，他晒然一笑，回应道：“重点应该是我愿意不愿意吧？”
　　“难道你不愿意吗？”化身玄鸟的帝俊似乎很惊讶，“你等人类，所在乎的难道不是死后之名么？”
　　“你这都哪年的老黄历了……”比企谷翻了翻白眼――太阳神鸟的自带表情包很充足，不论是他还是帝俊，各种表情显示起来毫无难度。
　　“看来人类也堕落了，连这唯一的可赞之处也不存，难怪会忘记吾的威名。”帝俊以很惋惜的语气叹了口气，但内容实在叫人捂脸。
　　神很自恋，这一点比企谷一点都不意外，但自恋到帝俊这程度，就有点接受不能了。
　　“果然不应该跟你说话。”比企谷同样是叹气，但他叹出的气，化作了光。
　　他模拟的对象是十日没错，但在那个时候，使用着是羿，所以他也得到了羿的部分力量。
　　其中就有作为箭神的力量。
　　他口中吐出的光，下一刻就化作了箭雨，向光海撒去。  
             第二十二章 帝俊，你老婆呢？
 
 　　比企谷发出的箭雨，转瞬间就已落入浩瀚的光海之中，两者一接触，后者便全面败北，在灌注了十日力量的箭矢面前，成片的消失。
　　在神话中，除非是阿波罗那样的半路转职太阳，太阳神所持的弓箭大多都为k们繁殖力量的象征，其能力也和繁殖力有关，比如羿的弓箭就是k将敌对的繁殖力量击破和篡夺的最强武器，比企谷虽然没有从羿那里获取篡夺繁殖力的能力，但十日本身亦代表镇压丰饶的力量。
　　镇压是威服，篡夺是暴力，谁优谁劣，一目了然。
　　十日代表太阳的十个时节没错，但那只是从农事的角度，它还有另一个涵义，那便是天地秩序。
　　天有十日，人有十等，下事上，上共神，王臣公，公臣大夫，大夫臣士，这正是自殷商至东周春秋时期的天地秩序观，上下不可逾越，神与人的秩序互相呼应，构成完整的天地秩序，人间之王以权力统辖各方国，神界之帝以神力御令诸神，各司其职。
　　如今，比企谷以箭为表，十日为里，箭落之处，天日也为之黯淡。
　　然而下一刻，被凿除的光就被恢复了。
　　天空中，由生殖力量具象化的气流，都返流入了太阳之中，使它们更加的璀璨，瞬间就弥补了光海所受到的损失。
　　比企谷的目光越过了光，越过对面的帝俊，注目到那十个不断沉浮的太阳上。
　　就算是弑神者，与神明进行消耗战也不是什么好主意，对帝俊而言，不将太阳击破，k怎样都能恢复过来。
　　因个人的性格与偏好，比企谷至今所篡夺的神明力量都是从神明的一方本质入手，正因如此，他尤其明了这一点――帝俊绝对不是可以打消耗的对手，时间会让k变得越来越强。
　　但并不是说k没有弱点，那就是十日本身。
　　再一次扇动翅膀，产生风暴，比企谷这一次没有避开帝俊的光，他冲了过去。
　　“你打不过吾的，人神。”帝俊迎了上来，“吾是天，地上地下皆要奉吾诏令。”
　　帝俊的双翼同样打出了风，两股风暴相互对峙切割，而k则拦住了比企谷，与他厮杀在一起。
　　上古第一太阳神鸟，一举一动都有莫大威能。
　　其爪可撕裂神明，双翼震动天穹，流光火羽则化作天之火陨。
　　大地在悲鸣，山峦摇摇欲坠，唯有凤凰山在扶桑木的保护下屹立不倒。
　　“你确实创造一切，将力量赐予你的神子，但k们终究不是你。”比企谷反唇相讥，刨除神话中的赞歌之后，眼前的神祗并没有k自己所宣称的那么完美无瑕，至少作为丈夫而言挺失败的。
　　“就连你的妻子也背叛了你，不是吗？”他哈哈大笑，“羿妻嫦娥，世人皆知啊。”
　　没错，后羿与嫦娥的爱情故事，在比企谷看来就是一出帝俊家族的乱X大剧本。
　　作为一个繁殖之神,后羿是一个喜欢追逐女性的风流神祗，这也许是先人想通过后羿的多个婚姻表达其对多产和丰收的希望，但后来被加入后羿爱情故事里的嫦娥的内容，对帝俊而言实在是侮辱。
　　“嫦娥”之名最早见于汉代诸典籍之中,战国以前的神话传说、史书、诸子著作之中,无一提到“嫦娥”，这是因为“嫦”其实是汉人为表明其女性神的身份在“常”字左边又添一女”字而来,而“娥”在古代则与“仪”音同形近可进行互转，即“嫦娥”乃是由“常仪”演变而来。
　　而从文献源流上看,“常仪”又是由“羲和”演变而来的――“羲”与“和”本是两个世掌天地四时的天官，《尚书・尧典》就有“乃命羲和，钦若昊天，历象日月星辰，敬授人时”，至战国时期，《世本・作篇》中的“黄帝使羲和作占日，常仪作占月”将日月进行了分工，“常仪”一名首次出现，并与月亮发生了联系，再联系“羲和”即可见，常仪就是殷商创世神话中为帝俊生下十二月的月亮大母神“常羲”。
　　结果，她却成为了后羿的妻子，虽然说后来奔了个月跑回去了，但对帝俊来说已是奇耻大辱，浑身绿光冒的没法遮。
　　因而比企谷刚嘲讽完，就见帝俊一翅膀抡了过来。
　　这可跟之前的完全不一样，如果说前面的扇翅膀只算是香辣鸡翅，这一下就是那什么新年展翅桶，光明之中被生生打出了一片黑暗，死亡之气铺天盖地的向比企谷覆射而来，好似是帝俊的怒气化为了实质。
　　不过现在的比企谷完美的从羿那里模拟了十日的力量，撇开帝俊其他乱七八糟的职权，在周天之神这一项上，比企谷与帝俊已经没有什么区别了，哪怕有一些能力他不会用，却也不会被伤害。
　　因而他若无其事的在黑暗的领域中飞行，任由那死气在周身流淌。
　　真不愧是殷商之神呢，其喜怒哀乐与人几乎是一般无二的。
　　但他还需要让帝俊更加的愤怒，此时帝俊虽被触怒但程度还不够，所以还不能动用那把弓――由帝俊赐予羿的射日弓。
　　这恐怕是唯一可以真正摧毁k地上实体的东西，它既是帝俊作为太阳神家族族长权威的象征，也代表k动摇甚至是摧毁天地秩序的凶猛力量，否则不可能打败十日的管理者，那个几乎与帝俊并列，在上古有着赫赫威名的太阳大母神羲和。
　　这么思量着，黑暗之气缭绕的比企谷，已经从黑暗之中彻底脱离，重新出现在帝俊眼前。
　　不过这位大神现在明显没有之前的什么觉得杀掉比企谷有点可惜的想法了，k充分表现出了上古神祗的随性和暴躁，此时没有一点创世祖神的仁爱之相，而是煞气冲天。
　　这股煞气同时又在不断转化成其他的东西，其中有一种让比企谷觉得似曾相识。
　　而当他看到那在空气中逐渐显化的灰气时，他就想了起来。
　　是疾病的力量，沃邦之前对比企谷用过，但帝俊的这个看上去好像更加危险，而且产生的东西也绝对不止疾病而已。
　　是风神就不一定只能刮风，许多自然神祗都拥有许多非自然属性的诡异能力，而曾经代表宇宙运作规律的太阳神则是其中的典型。
　　想到这一点，比企谷不由得打起了十二万分的小心，这可跟沃邦打的时候不一样，那是切磋，是会停手的，但眼前这个……经过刚才那一下嘲讽之后，相信k是肯定不会停手，更不会像上次一样留手了。
　　-------------------------------------------------------------
　　PS：这两天都没啥机会摸电脑，今天总算摸上了，先更一章，年前最后的疯狂时刻到了，明天又要去公司，都不知道要弄到什么时候，周一很早就要上班，肯定晚上又会更不成。
 
             第二十三章 意外平淡的结局
 
 　　神话里，神明所在的世界，时间总是与人间不同，什么天上一天，地上十年之类的说法比比皆是。
　　但比企谷觉得，那一定是主人公和神在一起玩的太嗨的关系，毕竟和神在一起的时候是很容易打发时间的。
　　比如现在，他都不知道已经和帝俊到底战斗了多久了，周天之神的力量从任何一个方面来说都达到了自然力量的极致，力量简直不会枯竭，这样的结果就是打来打去了无数个回合之后，他现在就想不起来自己已经打了多久了。
　　这压根不是权能与神力的战斗，这是精神的比拼。
　　一人一神的身影如今化作了两道流光，在天空中穿梭，凤凰山周围的光海已经在激烈的战斗中消失，大地也被破坏至根本无法分辨出原本的模样了。
　　这里生机败坏，光辉不再，疫病和死亡充斥每一寸土地。
　　就连扶桑木也显的低垂了，尽管它是唯一的光源所在地，帝俊的十日都在它的枝桠上栖息和燃烧，但光芒却不能照射到太远的地方，黑厚的云从天穹上压下来，冰冷的雨水淅沥沥的洒下，不论是声音还是光景都会让人心头充满沉郁。
　　但比企谷没时间感触这个，他一直在寻找机会接触帝俊的十日――很显然帝俊比羿要审慎的多，没那么傻不拉几的把几乎就是代表k周天神格和上帝身份的十日放在外头随便浪，在扶桑木的周围充斥着k的空间神力，作为至上天神，k乃是大地以上空间的主人。
　　而对于一心想要轮十日大米的比企谷而言，这个行为真是讨嫌的要命。
　　所以他上下左右的乱窜，可惜并卵，因为帝俊也穷追不舍。
　　“人神，到哪里去？”又一次被帝俊的空间神力从扶桑木周围转移了出来，比企谷就听到身后传来这厮的叫声，“夏商皆服受吾命，故吾生民而树君，你等也该如此。”
　　听到这这个声音，比企谷立刻想到了一个不好的东西。
　　“人神，前往司幽之国吧。”
　　伴随着帝俊的话语，他感觉到了，身体里的生命力量开始流失。
　　果然是天命的力量呢。
　　要说天命这玩意，兴于夏商周三代，是后世天道观的雏形，最原始的含义便是至上神“天”的命令，若说日月经天和风雷雨雪都是天帝可见的神威，那么天命就是不可直见但却能够更加深刻的体现天帝权柄的力量。
　　历史上的中华天命论至周代时已发展得精致而体系化，天神有任命人间的王、使王朝交替兴衰的力量，尤其到了东周时代，接触天命的权力已由王族下放到诸侯，天神的权力范围也进一步扩大到可定人寿命长久，甚至是个人的命运。
　　唯有这个力量，才能令已经模拟了帝俊十日力量的比企谷这么轻易的中招，看来帝俊已经不耐烦了，但k越是彰显其上帝权威，就越是将k的弱点暴露在比企谷面前。
　　因而，此时此刻，这犀利的力量，就成为了比企谷等待已久的东西。
　　他终于等到了契机。
　　顺着生命力量的流淌，比企谷找到了通往扶桑的“路途”。
　　他所化之玄鸟发出欢快的鸣叫声，化作闪光冲进了这条“光明大道”。
　　天地的景色在周围变得扭曲起来，但扶桑木却越来越明晰，比企谷甚至感觉到了滚滚的热浪，正从“路途”的另一头传来。
　　他遥遥的看到了，那神木上，十日所化的太阳神鸟已经都睁开了眼睛，十双充斥着暴戾的眼睛，全都向他看了过来。
　　这目光化作了实质，越过了双方之间的空间，化作了红色的箭矢向比企谷扎来。
　　噗！噗！噗！
　　箭矢破体之声接连响起，却是比企谷不闪不避，将射来的箭矢全部照单全收。
　　然后这些箭矢纷纷化作光，被他吸收掉了――箭神被箭射死什么的，不要逗！
　　不过这一幕，似乎也激怒了扶桑木上的十日，它们拍打翅膀，从扶桑木上升起。
　　比起帝俊，这些家伙要容易撩拨的多了……
　　“哼！”一声冷哼从天空中传来，下一刻，刺眼的光冲破黑暗，进入这片空间，却是帝俊追杀而来。
　　比企谷所处的世界已经变了模样，大地焦黑，干裂的土地里时不时的喷出地火，天空一片火红，空气里没有一点水分，而在大地的尽头，孤高的太阳神木屹立在那里，乱日之光，以它为中心辐射向四方。
　　十日和比企谷之间的空间算是彻底被打通了，如今反倒是帝俊还在另一端徘徊。
　　机会只有一次，这一瞬间，将分出比企谷与帝俊之间的胜负，比企谷可没有兴趣再复活一次。
　　他将自己的速度提升到了极致，而在他前方，扶桑木上，十轮耀目的光轮也已经对他迎了上来。
　　十日并出，废时乱日，在射日神话被从东夷神话中割裂出来之前，这本是殷商创世神话中的宇宙灾难片段，代表东夷人心目中太阳最为暴戾的一面，也是天地秩序混乱到了极致的状态。
　　当真正直接面对了这一幕的时候，比企谷才算是体会到其中的威力。
　　双目所及已经看不到其他的东西，只有光与火，世界可见的一切都在这股力量下被焚烧、崩溃、走向死亡，即便是比企谷模拟了帝俊的周天神权，身心也无法抑制的在颤栗。
　　真是他娘的好口怕呢，射掉它们吧！
　　虽然听起来很随便，但所谓弑神就是这么一回事了。
　　谈不上真的谁强谁弱，无非是谁先抓住机会，在对方反应过来之前利用对方的弱点完成绝杀，就谁赢。
　　而不是双方非得像打擂台一样，一边赢的舒爽，另一边还要死的心服口服，甚至还能留个遗言什么的。
　　就算在没搞清楚的状况下就被杀掉也没有什么好意外，至少比企谷是这么理解的。
　　此刻，他变回了人类的样子，双手抓着从羿那里窃取而来的神弓与神箭。
　　比企谷从没学过射箭，但有了箭神的能力，他压根不需要瞄准，只需要完成射箭的动作，就自然可以击中目标。
　　他抽出一支箭来，将末端扣在弦上，倚着弓身，将力量灌注在其中，举弓拉弦。
　　随着拉动的动作，白色的神箭发出冰冷的光，弓身则变得火热。
　　以箭射日这一行为在古中华不仅只是出现于射日神话，还有日蚀时的救日活动，古人相信夭鸟常常吞食太阳和月亮，每当天象异常时,人们就使用“救日之弓”和“救月之矢”射杀夭鸟以救日月，《周礼・秋官・庭氏》便有“掌射国中之夭鸟，若不见其鸟兽，则以救日之弓与救月之矢夜射之；若神也，则以大阴之弓与枉矢射之”之说。
　　而帝俊所赐羿之弓箭，其弓如太阳一般，力量猛烈如火，但箭却如同月亮，力量虽然强大，却十分的柔和。
　　比企谷搭箭拉弓之际，十日所化之玄鸟，已携着熊熊太阳之火，奔腾至近前。
　　睁目望去，周天之力使他的目光没有被充斥天地的火焰所遮蔽，准确的捕捉到了一只玄鸟。
　　比企谷拉弦的手一松，第一支箭射了出去。
　　一幅相当平淡的场景在他的面前展开。
　　落日之矢化作了白影，它切开了火焰，穿透了太阳的光辉，然后无声无息间，已正中一只玄鸟的胸口。
　　下一刻，这只玄鸟连吭声的机会都没有，凌空就化作了一团火球，向已成火海的大地坠去。
　　但几乎是同时，比企谷感觉到了，这片空间的热力，足足掉下去了老大一截。
　　同时响起的，还有帝俊的怒喝声，比企谷甚至能够感受到背后传来了刺痛，可见帝俊有多怒。
　　但感谢k当初把这里的空间玩的是那样的复杂，如今自己反倒不能第一时间赶到，而比企谷若不是顺着自己的生命力流向，恐怕到现在也找不到十日的所在。
　　这个时候，要不趁k不在赶紧多射几个，比企谷也就妄为一个穿越者了。
　　所以他丝毫不停顿，将剩下的九支神箭，也依次给射了出去。
　　而就在他射出最后一箭后，他重新化为了玄鸟，向前猛的一冲，使上空削来的一道光与他擦身而过。
　　帝俊终于来了，可k来的太晚了，因为比企谷已经看到了，天际中，九颗火球划过了天穹，向大地坠落而去！
　　而他放开了一切的防备，解除了玄鸟之身的变化，随着被击杀的乱日，向大地落去。
　　因为他的身体感受到了突然被重物压上的感觉，就如之前杀死了夸父时一样。
　　毫无疑问帝俊是比企谷目前为止见过的最强的神，但这货从出现开始就一副乱七八糟的模样，以至于他打也打的莫名其妙，最后连结束也是如此，真是乱糟糟的来，乱兮兮的去。
　　但比企谷总算成功的把这个无节操声望刷子强行踢上了回家的末班车，至于帝俊觉得这样开心不开心那就不关他的事情了。
　　身心都为之一松的比企谷，此刻闭上眼睛，听着风从耳边吹过的声音，心中溢满了满足之意。
　　然后，他突然想起了一件事――正确的说，是他觉得自己好像忘记了什么事情……  
 
             第二十四章 比企谷八幡得到了消息
 
 　　重要的事情要说三遍，比企谷觉得这句话真是好正确。
　　因为他真的想不起来自己到底忘记啥了。
　　不过想必是不会太重要的事情，毕竟再重要也重要不过一个神明吃饱了撑的跑下来当声望刷子。
　　对吧？一定不重要的对吧？
　　这么安慰了自己之后，比企谷拍拍屁股，就这么将这件他根本就想不起来的事情扫进了记忆的垃圾堆。
　　重要的是现在嘛，就此时此刻此地。
　　数百年前曾经让吐蕃、回纥和大唐人争的头破血流的河西之地，如今一副破败的场景。
　　帝俊这死刷子，熊的不要不要的，走了都不叫人省心，如果没有力量相当的人来挽回一下的话，这块地大概是没救了。
　　不仅仅是土地被烧成了锅巴，疫病的气息充斥这里的每一粒土壤之中，莫说是普通人了，就算是普通的生灵那也是谁来谁死，说这里从今之后鸟不拉屎都算是赞美――人家鸟隔着老远估计就给吓跑了，还能有心情过来拉屎？敢过来就直接变成屎了好不好？
　　比企谷站在焦黑的大地上，左瞅瞅右瞧瞧，发现自己难得的一次打完架之后有了心里实在是过意不去的感觉。
　　尽管是除了名字之外没一点像的国度，但总有种在自家卧房里拉了一坨翔的感觉，真是叫人心塞的不行……果然还是要收拾一下！
　　于是比企谷仔细检查起自身的状况来――因为逐日权能的时间已到，之前所模拟的十日之力已经消失了，如今的身体里流淌的是他自己的权能力量。
　　而杀死帝俊所得到的权能，居然还不得而知，这是件怪事，因为之前的奥西里斯和夸父都是打完就差不多知道了，但帝俊这个却完全没有什么感触……看来神不靠谱，这权能也是一路货色，那就先不管它了。
　　反正已有的权能里，还是可以解决这个状况的。
　　考虑到夸娘是个吃货，还是那种能把自己吃死的究极吃货，所以这种时候完全不能指望，赛叔就更不用指望了，k只捣乱来的……所以就只能是奥大爷的力量来救场了。
　　而比企谷愉快的发现，虽然这次战斗没怎么用上奥西里斯的权能，但似乎弑神者那不讲道理的升级模式倒是很有一锅端的味道，所以他的这个权能也是大有收获。
　　此时的他，已进一步掌握了奥西里斯复活、降雨与谷物的能力，这正是奥西里斯作为丰饶之神的象征。
　　正所谓，装逼先举手。
　　比企谷举手。
　　然后看天。
　　再然后，他叫了声：“快点啦。”
　　下一刻，绵绵细雨就从天空飘下……
　　很快的，细雨就已经变成了暴雨，大地的沟壑，迅速的被雨水灌满，发出咕噜噜的声音，而原本高温的土壤，在雨水的冲刷下则发出滋滋声。
　　在比企谷的眼里，充斥在这片大地上的疫病力量，正在迅速消融。
　　奥西里斯的水，代表的乃是生命，古埃及人将尼罗河水称为生命之水，当洪水泛滥时，他们就会在河水中高呼奥西里斯复活了。
　　而生命之水，会洗刷大地的死亡和荒芜，疫病也不在话下。
　　在生命之水的滋润下，比企谷双目所见的土地，都在重新变得充满生机，繁殖的力量在大地中重新得以孕育。
　　接下来的时间里，他开始漫步于这片土地，生命之雨伴随着他，将帝俊残留在这片土地上的死亡力量消融殆尽。
　　也只有弑神者，才能使被神所蹂躏过的土地重新焕发生机。
　　不得不说，科技高度发达的现代文明已经在很大程度上抑制了弑神者的影响，若是在古代，如比企谷这般掌握着丰饶与荒芜权能的弑神者，喜怒之间就可决定一族一国的兴亡盛衰，所谓王权神权在他面前都是笑话――完全不用加料就能笑的上气不接下气的那种。
　　但同样，这种抑制力也导致现代的弑神者平时都宅的没人知晓，而一旦行动，就是特大灾害。
　　而比企谷浑然不知自己做了一件相当“非主流”的事情，反倒是挺开心。
　　第一次不是用权能来打人，而是救治大地，令他心情格外的好，感觉自己充满了正能量，简直萌萌哒。
　　这期间他倒是有再努力的回忆了一下自己到底是忘记了神马事情，不过因为实在想不起，因而觉得没有说三遍所以不是自己的错的他，果断的把这段记忆从垃圾桶转移到了心中的碎纸机，表示再也不想去想起它了。
　　之后，觉得差不多了的比企谷停了雨，然后一路东行，直到看到了滔滔黄河之水。
　　这条带沙量最高时达到过46%的大河，对中华影响之深，超越了中华境内的任何一条河流，包括长江在内，被誉为是养育了中华文明的母亲河，并对中华大一统观念的形成有着积极的推动作用。
　　穿越前的比企谷一直都以为，黄河含沙多乃是千年来的过度开发所导致，但来到这个世界后，因为当了弑神者，变身为看书狂魔的比企谷才从书本里发现，原来这丫本来就黄的不要不要的。
　　说起来黄河与尼罗河其实很像，尽管前者没有后者那么长，比如它们同样是在上游流域都干干净净，到了中游就可劲渗沙子泥巴，到了下游就调皮的要命，动不动就要搬家发洪水。
　　不同的只在于，古埃及人不怎么讲究，任由尼罗河发洪水，自个儿则坐在高地，笑看整个国家被淹掉，然后来年重新丈量土地――别说，这不讲究的法子愣是让尼罗河谷地在数千年时间里完全不用担心土壤肥力的问题，而土地盐碱化这种其他农耕民族都有的要命问题也愣是木有。
　　相比之下古中华人就很讲究，可没古埃及人那么心大，面对黄河的泛滥，他们的一致意见是“治它丫”……
　　在秦统一中华之前，中华大地上曾一度有一百多个国家，其中不少都在黄河边，为了能好好的干这丫挺的，齐国就曾经发起有名的“葵丘之盟”，以齐王为首的黄河沿岸诸侯国国君一同起誓，宣称愿意放弃国界的概念，一同治理黄河妈妈。
　　这么不招待见的母亲河也真是难得一见了，由此可见，这位大妈就没老实过，从上古起就是渗沙改道的专业户，真不关人家古代的农民伯伯啥事。
　　所以你可以说他们把关中的黄土地种成了黄稀泥，但你非说是他们把黄河给弄出来的就真的是冤枉大发了。
　　如今，比企谷站在波涛汹涌的黄河边，他所在的河道远不如下游来的温顺，地势落差大，河水汹涌，不断的拍打出高高的浪花。
　　然后溅了比企谷一身，好在这里的泥沙还不算多，不然搞不好会被人误会拉了一身的翔……
　　不过这样一来比企谷也不敢再站在河边装逼了，他臭着一张脸悻悻的远离了河岸，然后身上溢出热力，蒸干了河水，泥沙也被烤成一片片的从他身上脱落下来。
　　装逼失败真是好尴尬，这时候要是有谁跟他说“黄河之水天上来”，他一定摁着这厮的脑袋在黄河里面浸上至少半个钟头，直接上天见祖宗。
　　因为心情又变得不好了，接下来的时间比企谷总算没有再没逼找逼装的浪费时间，迅速的越过一片片地域，进入了人口逐渐密集的地区。
　　没有任何意外的，他很快就被黑暗在中华的驻扎人员给找上了。
　　也就是在这个时候，他得到了一个让他不能坐视的消息。
　　他一直让人监视着的草S护堂，已经携着那块在另一时空的动漫中决定其命运的石板，前往意大利撒丁岛了！
第二十五章 普通的出行方式
　　草S护堂，外号渣堂，性格特点则是口嫌体正直，乃是比企谷所在时空的弑神者原第一男猪。
　　记得穿越前听过一句话，大意是，男人只对一个人好的时候才叫暖男，对所有人都好的那叫中央空调！
　　撇开那莫名其妙的正义感不提，这位以正常人自居，看起来貌似很有原则的男猪脚其行为模式很大程度上倒像是一只处在发情期的猴子，并将弑神者的狂妄姿态展现的相当到位，在某种程度上比沃邦更胜一筹。
　　特别是那种明明是暴力份子，却摆出一副是救世主的样子，真的很妨碍邻居吃饭的胃口。
　　所以为了以后能好好吃饭，比企谷觉得这人还是不要来当弑神者了，继续去做中央空调这份有前途的职业便好。
　　怀着这样的念头，比企谷现踏上了前往撒丁岛的路，如今更是已经在欣赏地中海的景色――虽然看了几眼之后他就觉得没啥好看的了。
　　作为世界上最古老的海之一，这片海自古以来就滋养着沿岸一系列的国家，克里特、希腊、迦太基、罗马，这是一个个令后人耳熟能详的名字。
　　即便是不喜欢海洋的古埃及人，也会承认地中海的伟大，称呼它为“伟大之绿”，尽管他们同时也认为海水是赛特神的分泌物……
　　比企谷现在则是在一艘大型渡轮上，这是一艘光是甲板上就有六层高的居住区，并配备了餐厅、酒吧和电影放映室等娱乐设施的游轮，甲板上还有设置露天的泳池，完完全全就是一座海上饭店，而比企谷所处的位置能够让他眺望广阔的海平面。
　　他将身体放平在躺椅上，躺椅就被放置在游泳池的边缘，以这个游泳池为中心，可以看到穿着比基尼的妹子在走来走去，或是在水中嬉戏。
　　不过这些妹子无一例外的都是来自或者受雇于黑暗空手组的人，是黑暗的空手组特地安排在船上服侍比企谷的，其中有两个更是熟面孔。
　　“八幡大人，那边似乎很好玩，我可以过去出风头么？”
　　自认识起就明显精力严重过剩的蕾琪・史坦雷比水面冒出头来，然后游到了比企谷的脚边，她的泳装相当的大胆和奔放，趴在泳池边，饱满的胸部被两根看上去弱不禁风的纤维绳以薄而透明的布片勉强的束缚着，透过水面甚至可以看到她紧实浑圆的臀部。
　　而她脸上却是一脸希翼的神情。
　　她和这里的妹子都是黑暗安排的人没错，但这船却不是，因为比企谷拒绝了黑暗原本安排的船，用他的话说就是实在没兴趣跟一群肌肉鼓胀、浑身散发勿惹我气息的汉子坐船。
　　现在看来他这句话被理解的过了头，黑暗帮他找了一艘游轮，然后送来了一群妹子……
　　而此时，被询问的比企谷微微抬起身，他低下头去，蕾琪・史坦雷幽深的事业线只一眼就尽收眼底。
　　“哦，你随意。”比企谷欣赏完毕，在心中打了个九十分，然后做了个“请便”的动作。
　　有的妹子，看看就行，动就免了。
　　这点眼力比企谷自认是有的，除非他哪天想不开，变成发情的猴子，然后以弑神者的力量强行开水晶宫。
　　至少在现阶段，他还没这么重的口味，而事实上，他甚至正在尽量使得自己身边不要有太多亲近的人。
　　弑神者的生命旅程，充满了不确定性，每一天都有可能是最后的一天，但也可能直到同代人都死绝了，自己也会继续活下去。
　　人类是脆弱的，这世间能够夺走其生命的东西实在是太多，狂妄的说一句，他们不适合成为弑神者的同伴。
　　穿越者的视角，带来的不一定都是好的东西，他不可能真的以一个十几岁少年的心态来对待这种事情，弑神者的身份，反而加深了他与这个世界之间的隔阂。
　　随着越来越深刻的感受到自身力量对于人类社会的过于强大和无拘无束，自穿越之始便埋藏在心中的负面情绪也越来越难以抑制，比企谷的性情已逐渐的变得乖张起来，开始变得肆无忌惮，毫不顾忌他人的感受。
　　但在这份姿态的另一面，是谁也无法予以慰藉的孤独，家人也不行，这个世界的家人的存在反而正让他更加的不安和焦躁。
　　总而言之，除了神话和权能，如今能够让他提起兴致的东西，数量正在锐减。
　　因为没有兴趣，所以也不会留意，一张张原本熟识的脸，开始在心中变得模糊。
　　“不是什么好兆头啊……”躺回椅子上，享受着太阳的照射，比企谷喃喃自语。
　　“哦？被拥有击败神明之伟力的人都认为是不祥的事物，妾身也有些在意呢。”
　　悦耳的女声从耳边传至，空手组巨擎栉滩美云飘然出现在比企谷的身边。
　　打扮古朴的妖拳之女宿，仅仅是将布条卷成了三点泳衣的样式，明明是十分的老土的打扮，却让比企谷没办法昧着良心不给她打满分。
　　裸露出来的肩颈圆润丰腴，尤其是那对规模惊人却也弹性十足的巨峰，视觉冲击力着实惊人，丰满的臀部紧实浑圆，在柔软和纤细的腰肢以下，修长的双腿只需要一眼就能够把异性的目光自然的向上引导。
　　“这样的目光着实有些失礼呢，不过毕竟是精力旺盛的年纪，妾身可以理解，那个西洋的年轻女孩不能满足您的口味么？”栉滩美云走到躺椅的旁边，然后盘坐下来，展现出将武术完全融入身心的姿态。
　　“不要说的好像十几岁的人除了啪之外就不会想其他事情一样。”比企谷收回评鉴的目光。
　　“话说你们到底是来做什么的呢？我记得自己只有拜托你们替我准备‘普通’的交通工具而已。”
　　“妾身与同伴确实是按照这个要求来准备的。”栉滩美云说道，“只是对象不同的话，对普通的判定当然也有所不同，特别是对象是魔王的时候。”
　　她向比企谷解释道：“以欧陆为例，强大魔术结社几百上千年来累计了外人无法想象的财力与政治力，魔术师们拥有的资源远在武人之上，如果是他们收到了您的要求，想必会更加偏离您对普通的理解吧。”
　　“这话题岔开的真漂亮。”比企谷躺在椅上，闭着眼睛，大脚丫子在太阳底下一晃一晃的，“那么，你过来是想弑神么，确实那座岛上如今大概会有三尊神，我就是为k们而来的。”
　　“不愧是弑神的魔王，无需任何情报就可以得出这个结论。”栉滩美云发出赞叹之声，但随即就说道，“不过妾身并没有这样的野心，妾身想看到的只是您与神明战斗时的姿态。”
　　栉滩美云的口气很严肃的样子，还蛮像一回事的，不过比企谷只是呵呵的笑了几声，然后翻了个身，竟是都不看她了。
　　真是鬼话连篇！算了，有这美国时间来浪费口水，还不如养精蓄锐，睡他一觉。
　　比企谷闭上眼睛，很快就沉沉睡去。
　　----------------------------------------------------------------
　　PS：即将进入原作开始的时间了，我这边上架时间则不定，反正是第三卷期间随时可能上架，如果这一天来了，还希望大家能够继续支持，多谢咯！你们的支持决定这本书的未来啦。
第二十六章 登岛
　　比企谷发现自己正身处一座巨大的谷地之中，他茫然的打量四周。
　　巨谷气势磅礴，刀削一般的锋利山峰高高耸立，围绕在四周，在阳光的照射下映出一片片璀璨的光。
　　谷中到处都流淌着热气腾腾的山泉，这些泉水在谷中汇集出一片庞大的水域，水面平静无波，从水域的中央处，有强烈的光和热力从那里发出来，某种莫名之物正肆意的在这个世界里扩散光与热。
　　他循着这股力量寻找了过去，跨过山谷和热腾的湖水，感受着周围越来越浓郁的光和热，一路前进，直到看到了那样东西――屹立于水面的巍峨巨木。
　　正确的说是两棵巨木才对，它们以相互交缠与攀升的姿态组合在一起，在那茂盛的枝叶上不断的喷吐着火焰，释放出耀眼的光轮，将附近的水域都照映成金红色，那铺天盖地的光与热力犹如实质，如瀑布般从巨木上垂落下来，只是一眨眼间就将比企谷的身影彻底淹没。
　　然后比企谷就醒来了。
　　他还在渡轮上，天空中已没有太阳，而是满天繁星，明亮的月光与星辰之光从天穹落下，挥洒在甲板上。
　　可见黑暗的职业操守非常那不错，完美的达到了他的要求――睡觉之前，他有明确的表示，他只想和作者一样做一个安安静静的美男子。
　　如今，在这寂静的夜幕中，只有比企谷独自留在这里，耳中只有渡轮航行的声音，和水浪拍打船体之声。
　　“扶桑么……”
　　比企谷坐起身子，仰视天空。
　　太阳、树和水还有谷地，比企谷有理由相信，他从帝俊那里篡夺到的权能，将会是一个完全有别于之前的力量。
　　弑神至今，还从未有过这种情形。
　　在没有文字的史前时代，今人只能通过远古人类在岩石或洞窟石壁上凿刻、绘制的图画来解读那个时代的信息，这些岩画揭示了远古时代人类社会的生产生活方式、精神追求和美学倾向，是史前人类试图反映世界、解释世界、力图改造世界的一种手段体现，也是人类为生存而斗争的最早的图画记录。
　　中华贺兰山岩画中的一个典型就是太阳神，在山东龙山文化的一个陶器上也有太阳照在山上的符号，其中具茨山的符号便是太阳从山谷升起，表现的正是日出汤谷的早期形象。
　　比企谷毫不怀疑自己的这个梦，就是神话中的汤谷，十日沐浴之地，他所见之巨木便是那扶桑树，中华太阳神话中太阳循环的起始与终点。
　　太阳、水和树，这三个在梦中同时存在，并浑如一体的重要个体，也让比企谷联想到了很多东西。
　　在久远的时代，水是太阳的母体，是水孕育了太阳。
　　古中华神话中的“日出于汤谷”、“入于虞渊”就透露出水为太阳之本源的性质，同时在古中华人的思想中，这也和生死观联系起来，与日落之处即为幽冥地府的观念同一，中华的冥府曾一度被称之为“黄泉”或“九泉”，古人相信，人若能与太阳相伴而行，便可穿越死亡的水域，获取永恒的生命。
　　而火焰又把太阳与树联系在一起，木生火，火藏木，火为太阳在人间的化身，藏火之木便是太阳神树，通过“太阳―火―木”这样的神话意象，太阳神树成为三者结合的象征，它既是太阳树，也是宇宙之树、生命之树，它点燃、影响和控制太阳，令其升降运行，同时又是生命之源，能为万物带来丰收和繁殖。
　　比企谷猜测过很多，但他真没有想到，自己从帝俊那里得到的权能，会是这棵在中华神话中赫赫有名的神格之木。
　　当然也更没有想到这个权能会以这样的方式觉醒。
　　“看来是有受到了什么刺激呀……”他低笑了一声，站起身来，身体从原地消失，出现在海面上。
　　他的双脚好像踏足于坚实的大地一般。
　　下一刻，他又从原地消失，当他再出现时，渡轮已经看不到了，他平移出去了不知道多少距离。
　　这是赛特的力量。
　　“嗯，是在那边……”闭着眼睛，比企谷默默的感觉着。
　　他好像听到神木的枝叶摇摆的声音，从北方的黑暗里，有来自生与不死之世界的居民才拥有的“味道”。
　　即是神的气息。
　　也是光明、丰收与繁殖的气息。
　　比企谷忍不住在心中默念了一声“卧槽”，帝俊这污比，给的这是什么权能……
　　一点都不优雅！！！
　　在心中暗暗吐槽着，比企谷继续移动。
　　因为是第一次使用这个力量，他很小心的使用着。
　　不知过了多久，海平面上升起了一束光，新生的太阳正渐渐露出身形。
　　光也从水面冲入云中，辐射到大海上。
　　在这晨光的洗礼下，比企谷漫步于无边无尽的海面，丝毫没有疲惫的迹象。
　　然后他看到了地平线。
　　起初只是一条单调的黑色线条，但很快就已经变得丰满起来，大地的轮廓开始变得清晰了。
　　可以看出这是一个海湾，湾内有无数个小岛和众多的礁石，但这里有一座城市。
　　随着比企谷逐渐接近码头，礁石看不到了，码头边停泊着许多的游艇，沿着码头看过去，可以看到大片的休闲广场。
　　更令比企谷在意的是，尽管是在城市的周边，这里的海水却干净的清澈见底，感觉不到有丝毫的污染。
　　比企谷也不知道自己现在是什么毛病，他发现他越来越难以忍受那些受到工业污染的地方，每次看到那种地方就想来一发洪水好让自己冷静一下……
　　这个地方很好，他一点都不想发洪水。
　　心情愉悦的比企谷顺着水流，踏上了码头，然后向市区走去。
　　此时时间还早，大概也就是七点左右的样子，还是漆黑一片，街道上也几乎没有行驶的车辆，更是见不到行人。
　　由码头前往市区的路上，比企谷发现这个地方很美，同时也看到了第一个当地居民――那是一位架着三脚架准备拍日出的男士。
　　不过双方的见面不是很美好，因为这位看起来很有生活情调的男士在看到比企谷之后，那表情像是看到了鬼……
　　显然比企谷并不知道自己现在是个什么形象――他现在闪亮的不要不要的，背后更是显出了一道光轮，那轮廓甚至还是个大鸟飞翔状……
　　------------------------------------------
　　PS：根据群里丧友们的强烈要求，先发码好的，两更已码好，在码第三更中。
　　不要问我是谁，我是装逼毫不留情的数字君（滑稽脸）。
　　第二十七章 比企谷八幡又学了一门外语
　　比企谷身后的大鸟实在是有点打眼，莫说是个普通人，就算是魔术师看了估计都会傻眼，只不过他本人似乎完全没这觉悟。
　　“哈罗！狗都买你！”他上前打了个招呼。
　　比企谷不会说意大利语，虽说弑神者在语言上开了挂，但那也是要先接触才行，他这辈子就没听过意大利语，当然不可能看到个意大利人就会说人家的语言。
　　但很显然他不晓得，这世上不是任何国家都热衷于推销“英国拉屎”这门语言。
　　以他抵达的这座城市为例，这里除了意大利语，其他都不好使，除了酒店的工作人员懂英语的人是极少！这些人的英语水平甚至还不如他穿越前，而且这还是会说的呢，更多的人是完全不会说。
　　于是比企谷问候完，看到的是一个狗眼星星的表情。
　　然后对方叽里呱啦的就是一顿鸟语。
　　正所谓，没有最鸟，只有更鸟，大概就是这个感觉了。
　　“这什么鬼？”比企谷深深皱起眉头，就算听不懂英文也不至于不知道大名鼎鼎的狗毛问候啊，他开始为这个老是掉链子的世界而感到担忧。
　　不过他很快就发现对方的表情和他一般无二，然后醒悟到自己这是在浪费时间。
　　想明白了这一点，比企谷一把逮住这个想要回头跑的倒霉蛋，笑眯眯的看着他，开始逗弄他说话。
　　他自己则开始当一个安静的美男子。
　　大约一分钟之后，他发现他会讲意大利语了。
　　“这是哪里？”掌握了新外语的比企谷，愉快的与在异国相遇的第一个意呆利土著展开了对话第二弹。
　　“这里是奥尔比亚。”土著君回答道，一脸“你这人好坏好坏”的表情。
　　表情就算了，但……奥尔比亚是个什么鬼？
　　罗马他听过，威尼斯他也听过，还有那什么阿尔卑斯山也听过，新闻里经常雪崩埋人好爽好爽的，当然还知道有个撒丁岛，至于其他的么……
　　“这里是撒丁岛么？”比企谷决定扩大范围。
　　“是啊，这里是奥尔比亚啊。”土著君一脸茫然，很显然对方不知道奥尔比亚和撒丁岛之间的关系，让他完全不适应。
　　比企谷也很不适应，跟这帮意呆利人问路真是好累，为嘛非要说奥尔比亚？就不能说点别的？
　　不过知道是撒丁岛倒也够了，可以把眼前的土著放生了。
　　他摆了摆手，这个手势倒是比英语好用多了，土著菌如蒙大赦，转头就跑掉了，连三脚架都不要了――欧洲人果然大气的很，虽然不像米国好莱坞影片里一样可以烧飞机炸航母玩，但考虑到那是电影，可以无视。
　　不过大气归大气，这家伙跑起来还真是难看……
　　比企谷摇摇头，他轻轻一跃，跳到了一栋楼上，鸟瞰这座叫做奥尔比亚的城市。
　　这座城市不大但布局比较精致，大部分房子楼层都不高，只有两栋不超过二十层的高层建筑。
　　从绝不多数的建筑物中，比企谷能够看出这也算一座老城，不过在其中心地带却有着现代设计感很浓的巨型钢架玻璃屋顶，这唯一的另类伫在这里让人觉得不伦不类，但换个角度看也蛮特别的。
　　然而这都不是最重要的，最重要的，是比企谷感知到了，丰饶的力量，就在这座城市里。
　　将这座古城欣赏完毕，比企谷让风将自己托起。
　　不过在他即将飞走时，他听到一声“啊！”。
　　声音是从风中传来的，他循着方向看去，看到在一栋民居的窗户口，一个小孩子手上拿着望远镜，正张着嘴，一脸发呆的看着这边。
　　比企谷笑了笑，冲那小孩招了招手，然后就冲上了天空。
　　他开始感知那份神性。
　　然后他找到了，如利箭般向那里俯冲而去。
　　很快，脚下的房屋景色被一条长长的道路所取代。
　　比企谷的目光，被道路右侧一个平缓的小山坡上密密麻麻的羊群所吸引，清脆悦耳的铃铛声顺着风的方向飘入他的耳中，悦耳动听。
　　他落在道路旁，看向羊群之中的唯一异类。
　　那是一只山羊，虽然都是羊，但品种明显不同。
　　它在同一时间，就感受到了比企谷的存在，一双看上去迷迷糊糊的眼睛自比企谷从空中落下时，就一直闷闷的看着他。
　　也许在普通人看来这是一头稍微有些大只了点的山羊，但比企谷看来却不是。
　　k压根就不是山羊，只是具有山羊的形态而已。
　　但k也不是神兽，而是神的化身。
　　那个神，名为韦勒斯拉纳，古代波斯的军神，光之神密特拉的守护者，因此也与太阳有着渊源，也是与赫拉克勒斯有着密切关系的征服神，但其本质不是任何一种自然实体，而是胜利。
　　没想到这么快就遇上了，看来韦勒斯拉纳的化身，并非是只在一地闹腾而已。
　　这样的化身，即便打倒，比企谷大概也不会获得权能，不过这并不表示他会无视，况且在他看来，韦勒斯拉纳在动漫里的十化身权能看似强劲，但他不是草S护堂，未必会拿到同样的权能，既然如此，就没有什么好犹豫的。
　　干了再说，反正他这次的主要目的是为了以后不用被某个中央空调型的同族恶心。
　　看过动漫的他知道，这个化身的能力，能够让初次使用的草S护堂在面对侯爵的雷电时居然做到了翻盘，那么在韦勒斯拉纳的手上，k应该具备更为强劲的力量。
　　实在是非常麻烦的能力，既然如此，不如就让k在这里消失。
　　似乎感觉到了比企谷的杀意，山羊的化身开始流露出不安的情绪，k不停的用蹄子刨着地，周围的羊群也有了骚动――这个骚动的状况有点吓人，不是那种咩咩叫着到处乱窜的骚动，而是全都跟中了定身法一样的停住了动作，然后齐齐的看向比企谷。
　　你看，差别这就出来了吧，草S护堂明明是被动型的，跑k这儿就成主动技能了。
　　不过，如今比企谷并不担忧，诚然他曾经被沃邦的雷电打的难以招架，但那是以前了。
　　而现在的他，已经拥有了神速！诺模
　　比企谷上前踏了一步，伸出一根手指，在那手指上，空气正剧烈的旋转着。
　　------------------------------
　　PS：要开始在意大利浪一波了，票票在哪里呀？
　　要不这样，每有1500推荐票加一更（按照现在的收藏来说一点都不过分呀），毕竟用打赏来加更太俗气了，这方面我比较喜欢被动一点，口嫌体正直神马的本丧最喜欢了。
　　嗯，第三更也码完了，我回家后再发，到时候还有一个PS哦，猜猜内容是什么？ 
第二十八章 偶遇大白腿
　　比企谷的动作就像是在军火库里扔进了一颗手榴弹，直接就引爆了山羊化身的敌意。
　　只看飓风起，雷电鸣，山羊化身冲上了天空，原本无云的青色天空霎时间已经变得漆黑，水桶粗的雷电在云中穿梭。
　　而山坡上的羊群，它们身上洋溢起阵阵青光，它们的生命力量如沸水一般蒸腾，涌向天空的山羊。
　　比企谷对此视如不见，他冷笑一声，同样飞了起来，如此脆弱的风力不过是唤来雷云时的附加产物，对他毫无影响。
　　他笔直的冲向山羊。
　　韦勒斯拉纳被称为不败的斗神，象征军事上的力量和胜利，神话中的k，以装备精良干的战士形象讨伐与k为敌的人类和恶魔，并以绝大的优势，将敌人全部击溃，被誉为在任何情形下都能捕捉到胜机，将敌人征服的凶猛战神。
　　十化身似乎是对k战斗方式的显现，让k能够以最合适的形象对应战局，以千变万化的姿态来战斗。
　　但那是十个化身，不是一个。
　　比企谷冲上天空的瞬间，本被云层所遮蔽的太阳光辉就被他强行牵引了下来，冲破云层，照耀在他的身上，使他进入神速的领域。
　　然后，他身上释放出更强烈的光。
　　光以他为中心扩散开去，形成光柱，冲入天际，插入厚黑的雷云之中。
　　霎时间，雷云就被驱散，激烈的风云在平复。
　　这正是帝俊权能的力量。
　　太阳神树乃是宇宙树，亦称世界树，有着世界中心的地位，故也拥有支撑天宇，沟通天地的力量。
　　虽然比企谷不知道这头山羊化身是韦勒斯拉纳吸收了哪位神的形象得来，但韦勒斯拉纳本身不仅是胜利的斗神，也拥有代表繁殖与丰饶的神性，这山羊形象一看就是来自天候神，西亚地区的天候神基本都与丰饶有关，压根逃脱不了相关的属性。
　　既然如此，k在支撑天宇、代表生命之源的太阳神树的力量面前就蹦Q不起来。
　　这个化身甚至都没机会给比企谷来一发雷霆，雷云就已经消散，而比企谷在风的拱卫下，冲至了k的面前。
　　山羊化身的吼声如雷鸣，尽管雷霆的力量被驱散，k依旧是野性十足，扬起双角对着比企谷撞了过去。
　　但比企谷只是两指一夹就止住了k的冲势，然后一脚丫子踹在k身上。
　　管k什么心意一致，挨了拳头就得怂。
　　下一刻，这头很是凶蛮的喜羊羊，就被比企谷一脚给踢回了山坡。
　　声势有点大，k一头栽进土地里，在原地凿出一个大坑，所引起的冲击波更是第一时间将周围的羊群覆盖。
　　连哀鸣声都来不及发出，群羊就被冲击波席卷一空，化作遍地残尸，场面恶心的很。
　　比企谷将手中的断角扔掉，再次降了下去。
　　然后他走到坑边，瞅了一眼，发现这个化身已经不行了，他刚才那一脚灌注了赛特的破坏力量。
　　这个力量令大地死亡，河水枯竭，天空变得炽热，将一切生机埋葬。
　　眼下，已经被打成了喜羊羊的山羊化身，横躺在大坑里，四肢一抽一抽的，身体正在变得透明，一股股神力正在挥发，这样下去很快就会消散。
　　比企谷摸了摸下巴，他忽然想起一个事情。
　　不知道这化身消散了之后，还会不会又在另一个地方出现，毕竟k只是军神的一部分，而神的力量，只要有时间，不论受损多么严重都会恢复过来。
　　这还真是好麻烦的属性。
　　不过眼前似乎不用考虑这个，因为比企谷看了一会儿之后，山羊就在他的眼前切实的消散掉了。
　　只剩下一地的东一片西一片的羊群残尸，和站在这之中的比企谷。
　　似乎这里已经没什么事情可做了。
　　比企谷挠挠头，飞了起来，然后重新落在道路上。
　　山坡上遍地的羊血完全没有沾染到他的身上，连鞋底都没有。
　　他最后看了一眼自己亲手制造的屠宰场，抬脚离开，顺着道路走去。
　　反正已经不赶时间了，就这样走到下一个地方也没什么问题。
　　这么想着的他，走了一会儿，忽然听到身后传来声音。
　　“不好意思，正在那里走着的人，请等一下。”
　　比企谷回头看去。
　　从道路后方，一个人影正在追逐过来。
　　那是一个穿着红色连衣裙的美丽少女。
　　以欧洲人的标准来说，与其说是不够高，倒不如说压根就是个矮子……
　　大洋马三个字可不是白叫的诶！
　　不过除去这一点，其他方面就都是优点了。
　　一头长长的金发随着风飘荡着，在阳光的照耀和金色长发的映衬下，她的一身红装显的更加醒目，如同燃烧的火焰一般。
　　最引人瞩目的还是她的相貌，十分的纤细和精致，是如画一般美丽的相貌，表情上充满了自信和姑且能称之为高贵的奇怪味道。
　　不管怎么样，颜值相当的高，属于让人看到一次后就很难忘记的那种。
　　这种等级的美少女，比企谷看到过的真不多。
　　就目前而言，他也就见过清秋院惠那和那个古里古怪的万里谷佑理。
　　对了还有那小萝莉。
　　诶哟卧槽！把这事儿给忘了啊！凤凰山那还有一窝的妹子呢！貌似阳乃也在里头，自己去中华本来是救人去的啊！
　　不过既然忘记了也就没办法了，想必凤凰山的那群鸟人应该也没胆子再对那些妹子做什么了，只是要委屈她们自费回家。
　　而且比企谷确定即便自己没有忘记这茬也不会帮她们掏腰包的。
　　“这位先生，可以不可以好好听我说话呢？”
　　不满的语气，打断了比企谷的卧槽式回忆。
　　他皱了皱眉头，看过去。
　　少女已经走到了他跟前，虽然表面上一副礼貌的样子，但比企谷好歹也见过不少货色了，一眼就看出这货也是个口不对心的家伙。
　　对这种家伙，比企谷向来缺乏陪他们玩的兴趣。
　　“突然打扰十分抱歉，因为有事想要请教一下。”
　　啧，瞧这说的多有趣，因为你想请教我就得帮你？美国大片看多了吧？真以为满天下都是兄弟姐妹啊？
　　“呵呵……”
　　比企谷笑了笑，然后……
　　他转身就走。
　　不过口不对心的美少女似乎没打算放弃，她居然跳了起来，落到比企谷身前，挡住了他。
　　必须说的是，这家伙穿的是连衣裙。
　　而且不是那种一般的，比较紧凑的连衣裙，更像是舞会上才穿的那种比较夸张的款式。
　　而一个普通的少女也是不可能穿着这身衣服直接从别人身后跳到他跟前的。
　　不过这些疑问和这件设计的比较夸张的连衣裙可没什么关系，它只认自然规则。
　　跳起来再落下来，就有空气流动，那么裙子就得飘。
　　所以没有一点意外的，比企谷看到了两条雪白滑嫩，叫人看了就忍不住想抚摸一番的大白腿一闪而逝――这妹子的腿儿生的真的是不错呀，棒棒哒。
　　露个大白腿其实不要紧，要紧的是，因为是从上面落下来的，所以小内内也看到了。
　　啧，还是白色蕾丝咧。
　　-------------------------------------
　　PS：看到木有，大白……啊不是，是本丧爆了三更。
　　好了，码完字的本丧离开办公室之前很装逼的看了一眼钟表，是八点，呵呵呵呵呵，本丧的战斗力还是犹存的嘛。
　　然后……你们懂得！
　　第二十九章 少年与少女
　“拒绝淑女可不是绅士做的事情吧，这位先生。”
　　两旁都是山坡和林地的道路上，拥有绝佳身材和美貌的金发少女正如此对着她面前明显是来自东方国度的少年人说道。
　　少女的表情是不高兴的，而少年的表情――姑且称之为在哈欠……
　　不过看似平凡的少年，实际上却是这个世界上最可怕的生物之一。
　　非人非神，以人之身行神明之伟力，既不为人类通过数千年来的文明旅程所编织的一切群体规则与力量所限，亦不受自然天地所限的名为弑神者的伟大愚者，少年正是这个时代的第七位，而且也是总数只有七个的弑神者中的一位――来自日本的魔王，比企谷八幡。
　　顺便说一句，比企谷八幡不是在打哈欠，而是在思考。
　　他觉得自己真是一个好人。
　　之所以这么说，如果此时在做这件事的一个男人的话，大概连说出这句话的机会都没有就已经被他毫不犹豫的打飞了……
　　一点都不夸张，绝对会很好的让对方飞起来，如果没飞起来他可以考虑重来一次。
　　但因为是妹子，而且颜值和身材都让自己的眼睛觉得很愉快，所以……
　　比企谷现在考虑的是要不要把这个女孩用倒葱的姿势插到一边的地里去――总觉得不这么做的话，这个女孩似乎是不会闭嘴的，这一点让他的耳朵很不愉快。
　　自打被转生为弑神者，他就没打算过再让自己受委屈，但最近自己已经很浪了，应该严肃一下。
　　所以他决定这一次要和谐一点，就调戏一下这个他一眼就可以看出是魔术师的妹子好了。
　　“是不懂意大利语么？”少女还在说着，“不懂意大利语还来这里，真是太傻了，那么你是哪国人……至少请开口说话好么？”
　　总觉得这幅吊的不要不要的样子在哪里看到过，眼熟的很。
　　比企谷摸着下巴这么想着。
　　最近的日子过的不是很正能量，又是打又是杀的，这让他很怀念起在学校装逼的日子。
　　可惜现在是讨厌的寒假，真是的，要是他可以和帝俊一样操纵时间就好了，那马上就可以让寒假结束啦！
　　重新将焦距调整回眼前的少女身上时，他却发现少女的表情已经由不高兴变成了同情的样子。
　　“真是非常抱歉，没有发现您的不便却还纠缠不休的我，真是太失仪了。”
　　真的好有礼貌的样子，但那同情的眼神是怎么回事？
　　想了想，比企谷还是开口说道：“没事，我原谅你就是了。”
　　真有趣，这妹子的表情又变成火大了。
　　“你不是哑巴吗？”少女的脸似乎有些红，但比企谷不记得自己有做让她觉得羞羞的事情嘛。
　　“刚还明明还很有礼貌的，你真是任性呢。”比企谷大度的摆摆手，“但原谅你了，再见，下次再玩吧。”
　　他从少女的旁边走了过去。
　　但随即他耳边传来风声，却是少女对他发动了怒击。
　　非常标准的武术动作，对他的腰部打过来的肘击，而且具备非常优秀的力量――虽然是针对人而言了。
　　比企谷从中感觉到了咒力，显然这份力量并不是肉体锻炼的结果，应该是某种强化性质的魔术。
　　“谁在跟你玩呀？”
　　少女打出这一击的时候还这么说道，她的表情很生气，脸也比刚才更红了。
　　比企谷先是讶然，随即恍然――原来这家伙刚才脸红了是因为生气哦。
　　然后他任由少女一肘打在他腰上。
　　“啊呀！”曾经发生在平冢静身上的一幕，在金发少女的身上再现，她眼泪汪汪的捂着手臂。
　　连续经历四次神力转化仪式之后，比企谷得到提升的可不止是权能的数量。
　　看这小脸蛋扭的多有趣，甚是酸爽。
　　不过话说回来了，虽然这妹子够作的，但运气真的是不错呀，遇上的是他这么心地善良的弑神者，换成沃邦的话，应该已经变成灰了吧。
　　很不舍的又看了一眼金发少女痛的要死的表情之后，比企谷带着满足和遗憾的走了。
　　而金发少女虽然愤愤的瞪着比企谷，倒是没再上前自讨苦吃，她目视比企谷的背影逐渐从道路上消失，并露出若有所思的表情。
　　至于比企谷，甩开金发少女后，他便顺着道路继续前行着。
　　似乎整条道路的两侧都是牧羊区，随着时间的推移，比企谷看到了更多的羊群。
　　这种散养的牧羊方式类似于中华的藏区，虽然藏区要比这里宽敞的多，但是牧养羊群所必须的青草倒像是这里更多的样子。
　　不管怎样，这里环境让比企谷很舒服，他以普通人的速度行走着，直到眼前的景色出现变化。
　　出现在前方的是海景，蔚蓝的地中海边并排矗立着一间间度假屋，湛蓝的天空中漂浮着朵朵白云，海面上还能看到几座小岛和礁石，而这个海边小镇不止有颜色鲜艳的房子，还有色彩斑斓的花草、漂亮的海湾和沙滩，以及作为陪衬的蓝天和白云，这构成了一幅很容易让人驻足下来观赏的画面。
　　比企谷走进这个小镇，看得出来这个小镇的支柱产业是旅游业，因为他稍微和人打听了一下就发现这里的别墅都是出租给游客的，海边也有很多的酒店和餐厅，但这个地方的旅游旺季是在盛夏时节，如今是绝对的淡季。
　　比企谷走上海滨沙滩，游人虽然没有，但是三三两两的本地人还是可以见到，这些人的生活相当的休闲，中华的香港人会在茶楼喝茶看报纸，大陆的人则是在家里或者办公室看报纸，但是这些撒丁岛人，却是驾个车，海边一停，然后找个折叠椅之类的家伙，坐在沙滩上翻看着报纸……
　　人比人，气死人咧……
　　比企谷停下脚步，他往后看了一眼，对着空旷的沙滩，露出一个诡异的笑容。
　　下一刻，他脚下一蹬，在沙滩上几个本地人惊愕的目光中，整个人冲上了半空，然后又在半空中打了个折――还是直角一般毫无转圜与妥协的变向角度，以更快的速度消失在天际。
　　“连空踢这样的达人技也会？”愤愤的声音中，沙滩的某处空气，产生了涟漪，显现出一个身着红色连衣裙的金发少女的身姿，少女的美丽犹如一朵蔷薇般华丽之至，尽管她出现的很不科学，但沙滩的几个本土人却也看直了眼睛，完全忘记了这一茬。
　　金发少女那如同是被精心制造出来的美貌，即便是露出生气的表情，也会让人觉得赏心悦目。
　　但她只是短暂的露出愤怒的表情后，就转而露出微笑了。
　　不过不是像可怜的花朵一样，让人怜惜的笑容，而是如同母狮一般的，高傲的百兽之王的笑脸，可见这位少女虽然很美丽，却也是一个性格相当糟糕，性情桀骜而难以驯服的女人。
　　“有意思，东方人啊，堵上布朗特里之名，本小姐一定会捕捉到你，并打倒你，然后问出你的名字！”
　　----------------------------------------
　　PS：昨天太特么困了，从中午11点开始到下午6点多回家，都在开车，累死了，所以到了昨天10点的时候实在撑不住了，睡了，睡的超级死啊，闭眼再睁眼，就是今天上午的10点啦！
　　算上昨天没更的，今天的保底更新是二更啦，然后咱就一边继续码字一边坐等大伙儿的票票了，老规矩，500票一加嘛，俺要票票！要票票！
　　第三十章 告一段落的追逐
　　认识艾丽卡・布朗特里的许多人都认为，这个生于米兰的女孩，就像这座北部的大都市一样，十分耀眼，她的教养、风情以及活力，让她被视为是聚集了米兰精华的少女。
　　作为米兰名门布朗特里家族的大小姐，艾丽卡具有不可挑剔的外形和高贵的家族血统，并从小受到深刻的教养洗礼，机智而具有才气。
　　但她的性情桀骜不驯，这是让很多人头疼的地方，即便如何的彬彬有礼，那种锋芒毕露的行事风格总让人觉得她有时候会过于咄咄逼人。
　　不过一直以来，她都是首先使对方感到不适应的一方，而不是像现在一样，顺序完全颠倒了过来。
　　而就像比企谷八幡一样，艾丽卡・布朗特里其实也是个从来不让自个儿受委屈的人呢……
　　于是生平第一次，她开始追踪一个和自己同龄的男孩。
　　如今，她已确定这个男孩是一个在武术上达到了达人之境，但对魔术一窍不通的家伙。
　　意大利所有魔术结社的盟主，现世的七位弑神者之一，萨尔瓦托雷・东尼就是这样的人。
　　那个男人在剑术上有着令人惊叹的天赋，但身体却不能储存咒力，不但无法使用魔术，也不能像完全的武人一样使用“气”的力量，于是将自己化为了世上最锐利的剑，然后在某一天打倒了神，成为世界上最伟大的人之一。
　　艾丽卡曾与自小相识的友人、也是最大竞争对手，青铜黑十字的莉莉娅娜・ 葛兰尼查尔在数年前见到过那个男人，而在对方使用权能之前，她们完全没有意识到对方的身份，难怪会被称为世上最伟大的愚者，那副蠢劲实在是非同一般……
　　现在，她觉得自己所追踪的少年和盟主大人的气质很像，这个少年的思维和行为都叫人捉摸不透，明明是达人级的武者，却像是普通的来旅行的人一样，只是到处晃荡着，似乎也不在意她的尾随，而且总在她即将接近时，就将她甩掉了。
　　艾丽卡的直觉告诉她，这个人身上一定有她想要的情报。
　　这座岛上有不顺从之神降临的可能性很高，尽管“王之管家”已经表明萨尔瓦托雷卿已在从南美回来的途中，但艾丽卡不觉得将神托付于弑神者手中是一件恰当的事情。
　　萨尔瓦托雷卿惹麻烦的能力可远胜于他解决事件的能力。
　　意大利最强的骑士是剑之王――萨尔瓦托雷・东尼，但最上级的骑士是保罗・布朗特里，艾丽卡的叔父。
　　虽然叔父本人谦虚的否认了，但另一个当事人却爽快的承认了这一点。
　　作为布朗特里的一员，也是赤铜黑十字的骑士，艾丽卡向叔父申请到了担任此次事件处理的斥候的职务――至于是不是真的打算只当个斥候，她自己最清楚了。
　　赤铜黑十字的前身是一度横行欧洲的圣堂骑士团，虽然继承了圣堂骑士秘仪的魔术结社有很多，但以米兰为总部的赤铜黑十字是其中最强的结社之一。
　　而既是骑士又是神之子与侍奉魔神巴风特的魔术师后裔，正是布朗特里一族的真实面目，这一族也曾出现过弑神者，艾丽卡正是拥有弑神者血脉的天才少女。
　　曾经狂妄的认为弑神者不过就是那般的她，在见过剑之王的力量之后，已经深刻的意识到祖先曾经做过的事情，与只是继承了血脉的自己并没有太大关系，所以在很长一段时间里已经低调了很多。
　　直到不久以前，她终于掌握住了一直以来都在努力钻研的各各他的言灵和召唤的秘仪。
　　“我并没有那么自负，当然，如果有机会的话，我也不介意成为像萨尔瓦托雷卿那样的人，不过这只是奢望而已……但是封印神明的存在，或者是镇住k的想法还是有的。”
　　这是曾经在叔父的面前说过的话。
　　所以怎么能够被一个同龄的武人给压制了！
　　武术不够就用上魔术，一定要赢！
　　怀着这样的信念，艾丽卡・布朗特里在完全不知情的情况下，对着世界上第七位弑神者展开了一场穷追猛打――这么说可能不太准确，应该说是无数次被甩掉然后又追上去的恶性循环才是……
　　直到甩了她N次的人自己都觉得实在是不忍看下去了为止。
　　“我说你啊。”已经停下了的比企谷八幡十分感慨的站在一堆石头里，对着站在他不远处，气喘吁吁的艾丽卡・布朗特里竖起一个大拇指，“算我怕了你了，你要干啥？”
　　“下……”
　　“啊？”
　　“下……下来……”
　　看着上气不接下气的少女，比企谷朝低下头，对自己脚底下瞅了瞅――奇怪，他没踩着谁啊？
　　这个讶异不解的表情却引来了另外一个人的不愉快。
　　“这位先生！请您从那里下来好吗？”
　　一名当地人，生气的走了过来。
　　在撒丁岛逛了一段时间了，比企谷也稍微意识到了一些这些当地人的特点。
　　首先他们对于外国游客很友善，但这种友善也不是没有条件的。
　　那就是仅限于对于尊重当地文化和文明旅游的游客而言是这样，对这一点，比企谷并不反对。
　　所以比企谷马上就意识到了，估摸着自己踩的这玩意，是什么在对方看来很重要的东西。
　　于是他痛快的跳下来了，并用意大利语向那人道了声歉。
　　果然，那个意大利人的脸色立马多云转晴，在向比企谷详细的介绍了这里是一个叫做“努拉格”的军事工事遗迹之后离开了，末了他还祝比企谷玩的愉快……
　　而比企谷只能哭笑不得的一边感谢这个岛民的热情一边目送这家伙心满意足的离开……
　　“你果然对这个国家这个岛完全不了解呢。”在比企谷身后，已经顺过了气的艾丽卡走了过来，不客气的嘲笑道，“但这也难怪啦，如果不了解这个工事的来龙去脉，举世无双的努拉格在今天也就是一堆乱石头而已。”
　　这一路她可是受够了恶气，简直就是被调戏，因此看到比企谷在一个普通人面前吃瘪的景象，她觉得特别有快感。
　　“你很烦诶，趁我没改变主意，你到底有什么事情最好快点讲。”比企谷没好气的扫了她一眼，自己的判断果然没错，这是个事儿精。
　　“真是的，既然你都这样说了，那肯定是已经做好准备来敷衍我了，但身为一个淑女，我还是姑且听听。”艾丽卡先拨弄了一下自己柔顺闪亮的金色长发，让它随着风的吹动变得更加的飘逸，然后才说道，“关于这座岛上的神的事情，可以告诉我吗？特别是之前在奥尔比亚城外突然显现然后又消失的神的踪迹，在那附近除了你之外没有目击到任何其他的人了，我想你应该有很多事情可以说的。”
第三十一章 少女堂堂正正的宣言了
　　“神是什么鬼？我听不懂诶。”
　　比企谷说道。
　　开口就把神这种东西挂在嘴巴边的妹子，不是危险份子就是狂热粉丝。
　　不管是哪种，比企谷觉得自己都远离为妙。
　　“否认是没有用的哦。”金发少女冷笑着，发出令比企谷惊讶的宣言，“我是艾丽卡・布朗特里，米兰的结社‘赤铜黑十字’的大骑士！这个偏僻的地方依然有我们结社的耳目存在，我们的人目击到你是从那里离开的唯一一人哦。”
　　做出了宣言的艾丽卡・布朗特里，非常满意的看到了对方因为惊讶而张开了嘴巴的表情。
　　黄金中带着红色的头发，在地中海的太阳的照耀下，产生出火焰燃烧一般的炫目光彩，她如同佩戴者王冠的战士一般，在太阳的光辉中露出满足的微笑。
　　但这些景色，都被比企谷八幡直接滤去，他脑袋里想的只有一个念头。
　　这个女人就是艾丽卡・布朗特里？动漫里的第一女主兼超级心机婊？
　　虽然当时有听过动漫版本的艾丽卡很崩原作者的设定，但不得不说，动漫里艾丽卡把一副心机婊的形象演绎的可是相当到位。
　　而此时站在他面前的这个桀骜不驯的少女，似乎和心机婊这种生物还是有着很大的差别。
　　她是个事儿精没错，但那份毫不掩饰的骄傲，大概不会让她在接触到一个弑神者之后就变成了婊这种神奇生物――从逻辑上说，她如果真这么婊的话，也应该是早就寻上傻子剑那货了。
　　说起来，自己也好久没跟傻子剑照面了，不知道那二货现在咋样勒。
　　“所以说，是你召唤了神明吗？虽然看不出来你是魔术师，但也许你是哪个宗教的祭司或者是助祭，如果是这样的话，偶尔成功的召唤也不足为奇，另外不用告诉我你的名字了，你就把我想要知道的事情告诉我，当做能够与本小姐说话的回礼就好了。”
　　艾丽卡响亮的声音强行打断了比企谷的思考，从思考中脱离出来的比企谷看到的是对方自信满满的眼神和洋溢着获取了胜利一般的欢喜表情。
　　这什么鬼？
　　要不要老子召唤个比卡丘出来让你清醒清醒呀？
　　“我也没会说要把名字告诉你呀。”比企谷叹了口气，在“小妹妹，你真的病的不轻了，乖了，回家吃饭去。”
　　他觉得艾丽卡・布朗特里现在最需要做的事情就是去看一下中华脑科大夫。
　　“呵呵……”在听到比企谷的话之后，艾丽卡发出轻笑，她露出了某种相当自大的表情，于是比企谷觉得这妹子大概又要开始作了。
　　他的预言一点都没出错。
　　“亏我还特地等了你这么久，结果却说这种话么？既然和平的交涉无法成立……”十分挑衅的话语，以绝对不会让人误会其挑衅态度的语气，从艾丽卡口中，顺着她丁香小舌的拨动一字一句的喷吐了出来，“那么接下来就用战斗来交流把，与不能沟通的人讲道理，果然是不行的。”
　　讲道理？
　　比企谷歪着脑袋回忆了一下。
　　他开始为自己的记忆力担忧，为什么自己完全没有找到这方面的记忆！？
　　然后他就听到艾丽卡继续说道：“来吧，钢之狮子，寄宿着狮子之魂的人，寄宿着斗争之精髓的钢铁！回应我的手与声音吧！我乃勇猛号角继承人，黑衣武士的后裔，非我心折服，吾剑必不被折断……狮子心王，请显现斗争之精髓于我手中吧！”
　　好中二……好想吐槽怎么办？
　　下个瞬间发生的事情，让比企谷把吐槽给咽了回去。
　　从艾丽卡的手里，毫无预兆的出现了一把长剑，剑身细而美，在阳光的沐浴下闪烁出清冽的光芒，明明是武器却给人艺术品一般的美感。
　　身上的衣服也变化了，不是之前的华丽礼服，而是变成了简朴的长袖衬衫与细长的黑色紧身长裤，肩上也围上了刺绣着黑色条纹的红披肩。
　　还真的是好方便的能力――不止一次的承受过爆衣之苦的比企谷当即露出了羡慕的神色。
　　但艾丽卡似乎是在进行一套固定的仪式一般，她无视了比企谷的反应，又持剑做出了电影里可以经常看到的那种剑礼，像是结尾一般的说道：
　　“骑士艾丽卡・布朗特里在此起誓，吾将以吾的勇武与骑士道回应汝的忠诚！”
　　啧啧，这是在跟剑说话呢。
　　比企谷觉得自己如果是那把剑，一定会羞耻的跑回去，绝对不出来。
　　这讲话的方式实在是丢死人勒！
　　但是很快他就发现他太天真了，因为……
　　“如果你是与神有关的人士，那就应该听过艾丽卡・布朗特里与狮王之心的武名吧？我不想使用这个技能与你战斗，你最好顺从一些，把你所掌握的情况，迅速和效率的都讲出来。”
　　说这话的时候，她的剑已刺出，而且是暴风骤雨一般的连刺。
　　话说刚刚是谁在那说什么不想战斗的！？
　　“真是乱来……”比企谷嘀咕了一句，身体摆动了一下，轻松的闪过艾丽卡的攻击。
　　虽说对方自称为大骑士，但从武术来说，完全没有达到这个境界，大概是算上了魔术的能力。
　　但若说武术还能对弑神者起点作用的话，魔术就是完全没用的东西了。
　　“你果然是武术的达人，如果不是这样的话，与我同辈的连续躲过我三次剑击几乎是不可能的。”艾丽卡的战斗作风真的就像是狮子一样，是十分凶猛的风格，当她发现自己的连续刺击完全无法触碰到比企谷的身体后，就立刻收手，跳返回之前的位置。
　　“钢铁之狮，与其始祖的狮子心王呀……”她开始咏唱咒文，使用魔术了，“请您聆听骑士艾丽卡・布朗特里的誓约！”
　　她声音响亮，原本沉闷的咒文咏唱经过她的樱桃小嘴变得犹如吟唱诗歌一般的悦耳动听。
　　------------------------------------
　　PS：虽然后台已经有了专门的用于发布PS的设计，但似乎功能还不完备，手机版能看但网页版看不到呢，对了，第三更奉上，一下子就被打赏了1W多，好口啪！今天必须要四更了……
　第三十二章 少女的战斗依然在继续
　　在西方被称为咒文的东西，正是在东方国度被称为言灵的技巧。
　　这种秘术的本质都是为了让施术者能够随着自己的心意去操控咒力。
　　“我将使命赋予钢铁之狮，将其撕裂、刺穿、咬碎吧！打倒吧、歼灭吧、去取得胜利！我将战场托付于你！”
　　少女轻轻触摸，然后轻吻那泛着寒光的金属剑身。
　　当剑身上泛起绝非因本身的材质，更非因太阳之照射才引起的银光之后，她将剑向比企谷身前的地面投掷了出去。
　　“又想做什么呀。”比企谷无奈的看着艾丽卡，以及伫立在他前方地面的剑。
　　这个妹子真的是名堂太多了。
　　何必呢？这都明摆着了好不好？她压根不可能打的过他嘛。
　　这么想着的时候，比企谷身前伫立的剑开始发生变化。
　　首先是剑身开始膨胀和变形，泛着银色的魔性钢铁，逐渐变化出狮子的形象，并在在继续将体型变得更加巨大化。
　　但这不是要变成雕像之类的东西，因为钢铁的狮子，发出了如真正的雄狮一样的低吼声，其中一举一动都和真正的狮子没有什么分别。
　　只是真正的狮子，就算将头昂起来，也不会有将近两层楼那么高。
　　从表面上看，如此巨大的身躯，吨位的绝对差距，似乎比企谷没有任何胜算。
　　然后巨大的钢铁狮子抬起右边的爪子，以惊人的速度，从比企谷的头顶，向他拍打下去。
　　这个力量足以将普通人打成肉饼，不止是骨头都要打碎，这份力量还会让受害者的血肉和泥土完全搅拌到一起，看上去难分彼此。
　　但是这样的拍击却被比企谷挡住。
　　实在是非常悠然的姿态，比企谷一手接住钢铁的狮子爪，再稍微用用力，将它反震回去。
　　钢铁狮子的整个右前肢在这个过程中遭到严重的破坏，侵入的力量将它足足涨大了一圈，表面全是裂痕，看上去已经支离破碎。
　　但它随即就以闪电般的速度重新跃回来进行攻击，或者是张口撕咬，或者是挥动利爪企图撕裂比企谷的身体，当以上两者都不能凑效，它尝试用自己钢铁铸就的身体来撞击、压扁比企谷。
　　这样的结果是它被比企谷轻松的一巴掌就拍翻，或者一脚就踢的滚出去。
　　而艾丽卡・布朗特里则看的呆掉了。
　　钢之狮子，这把魔剑是她在数年前从当时还被视为欧洲最强剑士的圣拉斐尔处所得到，乃是“狮子与工匠的双剑”中的一把，虽然嘴上没有说，但于她有重要的意义，不仅仅是因为本身是闻名欧洲的魔剑，也被视为自己真正成熟的标志，因为能够得到这把剑并不是因为叔父，也不是因为布朗特里之名，仅仅是因为自己，因为被圣拉斐尔那样的强者所认可才得到的。
　　另一把魔剑则被圣拉斐尔赠与了莉莉娅娜・葛兰尼查尔，分属不同组织的两人，同为意大利魔术界的天才少女，既是激烈的竞争对手也有着童年玩伴这样的关系。
　　本来以为除了剑王那样的人之外，当代同辈人的力量在她和莉莉娅娜这个级数就已经是顶峰了，但此刻发生在艾丽卡眼前的一幕却让她看懵了。
　　不知名的少年武人轻易的就将钢铁狮子巨大的身躯举起来扔出，随便就将钢铁狮子的四肢撕扯下来，他的脚踢更是每一下都让钢铁狮子身上出现深深的凹印。
　　这还是人类吗？难道真的像叔父所言，专心于武术的人，能够在这条道路上比同时修行魔术的人走的更远？
　　所谓武术，不就只是技击而已吗？
　　“好了。”
　　相比呆滞的艾丽卡，比企谷却是神清气爽，他好好的发泄了一番，然后看向艾丽卡，说道：
　　“破坏古物是不好的，布朗特里小姐，我觉得你这人需要好好克制一下自己喜欢动刀动枪的欲望，太过于暴力的话，以后会找不到男盆友的。”
　　其实怎么可能啦，就这外形和气质，估摸着只要能和她啪啪啪，那么愿意受她这臭脾气的男人能排长队呢。
　　“你真的是人吗？”面的比企谷的责问，艾丽卡却是问道。
　　“虽然你打不过我，但也用不着骂人吧……”比企谷说道，“冷静一点，打不过我的人多了，不差你一个。”
　　“不，我不觉得是这个问题。”艾丽卡看着满地的钢铁残骸，目光重新变得犀利起来，然后她咏唱道，“狮王之心啊……你乃不灭的钢！再度显现于我的手中吧！”
　　她的手伸向遍地的银色残骸。
　　原本有着狮子身形的碎片开始缩小，然后飞起来，重新组成被四分五裂的部分，并再一次变形。
　　从狮子的样子，又重新变回剑，最后飞回艾丽卡的手中。
　　“我是绝对不会让任何人从剑的决斗中离开的，所以我要继续邀请你。”她说着，然后弹了弹手指头。
　　一柄长约两米，材质与狮王之心相同的长枪，刺入了比企谷脚边的地中。
　　“这样轻易败北的感觉真是屈辱，我现在已经完全你不怀疑你召唤神明的能力了，既然如此，哪怕战死也要拖住你。”
　　“少女，其实你想多了。”比企谷说道，“我要是真那么会玩，还会陪你在这里发神经吗？话说你真的不是有受的倾向吧，就这么想挨打吗？”
　　说到最后时，他一脸的好奇。
　　“真是没有礼貌呢。”艾丽卡脸一红，也不知道是不是气的，“把武器捡起来呀，我可不能欺负手无寸铁之人。”
　　“你还真的是好意思说这种话啊。”比企谷刚刚将脚边的长枪抓起，结果听到这句话的时候差点手一抖直接给扔出去。
　　这是一把货真价实的铁枪，即使是成年的男人都难以上手，不愧是原作中的第一女主，被称为一身蛮力的妹子。
　　能够轻而易举的挥舞这种大铁枪，根本就是怪力，没有成为弑神者的话，自己肯定打不过吧？
　　不过，谁让自己成了弑神者呢……
　　世界从来不公平，不是咩？
　　而对于现在的比企谷来说，即使这把长枪的重量再重个几倍，大概也是没什么问题的。
　　虽然修习的是空手派的武术，但不表示他完全不会使用武器，班卡西拉因为本身的特点，所以很注重利用武器来增强杀伤力。
　　他将长枪提起，轻轻一挥，地上立刻卷起了一阵风。
　　------------------------------
　　PS：你们太凶啦……看来我太小看打赏的世界！这简直是装逼被中出嘛，而且推荐票也突破了500……但咩办法，自己吹的牛逼，含着泪也要吹完，只能继续码字了……
　　顺便说声，因为明天是除夕，因此我就保守一点，先不说什么加更的事情了，另外初一或者初二，我可能要回老家一趟，虽然不会在老家过夜，但来回估计也会耗费整个白天的时间，所以当天也会是只有一更保底，总之过年的这几天假期，如果第二天确实有事情，我会先告诉大家，免得浪费大家的打赏。
　　然后……我码字去了。　
第三十三章 飞翔与钢
　　艾丽卡・布朗特里全力的发动了攻击。
　　以魔术强健气力的同时，将至此时为止，在无数个四季轮回下来的时间中千锤百炼过的武技也施展出来。
　　内心中，她渴望以武术获得胜利。
　　但这样的想法在与比企谷挥舞的长枪接触的第一时间就化为泡影――即便是以魔术强化的气力也不能抵挡，持剑的手很快就无法承受这种震动，使剑脱手。
　　这简直是奇耻大辱，从未如此干脆利落的落入败北的境地。
　　至此，艾丽卡・布朗特里不得不承认，自己的武术根本就不是面前少年的对手。
　　因为剑被击飞，空手技击更是落于下风，她完全无法阻止少年贴近她的一侧，眼睁睁的看着少年在她的肩头拍了一掌，透过这记掌击强大的力量侵入她的身体，使她浑身无力，怅然的跌坐在地上。
　　屁股好痛！
　　“锵！”
　　脆耳的金属声中，长枪插入艾丽卡脚边的土地里。
　　然后艾丽卡眼前的景色被少年的身体遮盖，她下意识的抬起手来，想要护住上身的要害。
　　“你这动作，搞的我还真的会打你一样。”少年浑厚的声音传入她的耳朵里，她惊讶的发现自己的身体竟然因为这个声音而松弛了下来。
　　真是不可原谅，怎么能够因为对方强大就露出这等脆弱之姿态！
　　布朗特里家的人，可不是输不起的人呀！
　　愤愤的这么想着，艾丽卡努力的想要站起来――她是站起来了，却是少年将她拉起来的。
　　屈辱！太屈辱了！
　　“别一脸我非礼过你的样子。”少年的声音入耳，“跟这些当地人问路实在是太累了，你看上去对这里好熟悉的样子，帮个忙，带带路。”
　　“我为什么要答应你啊？”艾丽卡不忿的问道，尽管心中有些窃喜。
　　只要待在这个人的身旁，自己就可以知道他是如何召唤神明的了。
　　她认定了撒丁岛的不从之神是比企谷召唤的……
　　弑神者不使用权能的话，不认识他们的人，是辨识不出其身份的，而他们在权能以外的强大力量，更容易让人误会他们只是强大的人类。
　　“因为你败了啊，败者服从胜者，这是我辈武人的规矩不是么？”比企谷嘿然一笑。
　　从动漫看，这个艾丽卡・布朗特里与其说是魔术师不如说是武士，若以武者的方式和她打交道的话也许不是不可以，他现在最需要的就是一个免费的导游。
　　不过在这之前，似乎已经有不速之客擅自闯入了这里。
　　比企谷八幡，并不是完全毫无目的性的在游走，他是在神树力量的指引下移动的，而引导方向的，是神的力量。
　　首先是非常强烈的炸裂声。
　　公元前2000年后期的铜器时代，一种特殊类型的防御工事在撒丁岛修建起来，这就是比企谷现在踏足的地方，举世无双的努拉格。
　　用修琢的石头堆砌而成的锥状环型防御塔和在塔内用梁托支撑成的套间是这一防御工事的建筑特色所在，主由于受当时迦太基人的压力，直到公元1000年中叶这座工事还在不断的修整和加固，是史前同类形式建筑中修建得最好和保存最完整的典范。
　　而且这个全部用石头堆砌的军事工事完全没有用到丝毫的水泥砂浆之类的东西来粘合沉重的巨大石块，而是单纯的利用了石头之间的拉力。
　　现在，这个人类祖先充分的利用了自己的聪明才智，在没有起重机的年代不知用何种方式建设起来的建筑奇迹，正在颤抖。
　　“这是……”艾丽卡愕然的回首看向震动传来的方向。
　　眼前的少年绝对没有做任何事情，但这个声势……
　　接下来，她见证了异变的产生。
　　漆黑的猪头，就那么从地里钻了出来。
　　比企谷的笑容凝固了。
　　和其他那些从其他神话中吸收过来的形象不同，野猪和战士，都是韦勒斯拉纳本身所具有的形象，所以一定拥有着更为接近其胜利本质的力量。
　　黑色的巨兽，很快就露出了全部的身影――高达数十公尺的巨大野猪。
　　“吼吼吼吼――！”
　　兴奋的神之化身，一边吠叫着，一边用蹄子敲打大地，使经历千年的古迹纷纷碎裂，而后崩塌。
　　而“野猪”还尤不满足，k开始前进，石造的古代要塞，在k面前像积木一样的被推倒。
　　比企谷则是愕然看着这一幕――这头猪怎么会在这里？k不是应该出现在那个草S护堂出现的地方么？
　　动画TV果然不可相信……
　　这么想着，他就打算动手了，毕竟他并不指望艾丽卡能够解决这玩意，动画里她被这头猪一鼻子顶出老远。
　　动画TV再不可信，这一点也绝对靠谱。
　　不过，就在比企谷展开行动之前，他忽然看到从要塞的残骸中，飞出了一道蓝色的身影。
　　那是扎着马尾的银发少女，蓝与黑的披肩指明了她的身份。
　　不过还是同样的问题，她为什么会在这里？
　　比企谷觉得，这个世界的撒丁岛剧情，他完全看不明白……
　　“莉莉娅娜・葛兰尼查尔！”在比企谷的身旁，艾丽卡・布朗特里大声的叫出了以飞翔的姿态出现的魔女的名字。
　　艾丽卡・布朗特里所持的魔剑，名为狮王之心。
　　莉莉娅娜・葛兰尼查尔手中的魔剑，则叫白银巨匠。
　　这两把魔剑本来是成对的，素材是大马士革之地所炼成的乌兹钢，锐利到就连混凝土块也能够一刀两断，还能将所持者的咒力提高，同时分别蕴含着“不灭”和“魔曲” 的二属性。
　　剑如人，人亦如剑。
　　同样的天赋异禀，血统上也同为圣堂骑士团的后裔，并擅长不同的魔术，两位持剑者就如她们的剑一样，同源而不同类，风格各异却又能够相互倚仗。
　　不过，飞翔的魔女没有回应童年的玩伴以及自小以来的竞争对手的呼唤，她轻巧的自空中登场后，一路滑翔过来，落于比企谷身前，与他四目相视。
　　然后，她看向艾丽卡。
　　“艾丽卡・布朗特里，你真是个在哪里就会让哪里变得糟糕的女人呢，可以的话请你现在就回去好吗？”
　　--------------------------------------
　　PS：看来，就算我没有下去散步，一天五更就差不多是我码字速度能够达到的上限了，也就是说四更是最保险的最多更新数量，实验完毕，那么接下来的两三天，就是补今天的悬赏更新啦，承诺了就要兑现，不过现在还没睡觉的书友可以先休息了，今天（其实应该说昨天）不会有更了，剩下的明天（其实应该说今天）继续。
　　待补充完毕后，继续以这个方式加更，不过下次更具体点，而且我根据后台数据（投票人数之类的）做了点改变，让悬赏更符合实际一些，那就是以超过100月票/1000推荐/10000打赏各加一更，也就是一天最多可以上四更，哪一类先达到，就先加，直到达到四更的上限为止，这是可以保证在不超过12点的情况下达成的数量，不必进入补更模式，也能让大家的打赏啊票啊更兑现一些，当天就兑，而且我有动力坚持，书友也不必因为不知道到底还有没有更新，耽误自己的休息时间啦。
第三十四章 少女与猪
　雄壮的古代要塞努拉格，如今已有近半成为彻彻底底的石头垃圾堆。
　　在另一边姑且还保留完好的部分，本就不多的当地人早已被吓跑，只余下一位少年与两位少女。
　　银发的少女，站在陡坡上，表情严肃的露出以骑士为荣的毅然态度，美丽的银发被扎成长直的马尾发型，纤细的美貌与瘦小苗头的身材呈现完美的组合，犹如降世的月之妖精一般。
　　同为米兰的神童，十二岁就被认可有卓越的本事，并得到正式的骑士授勋以及圣拉斐尔的魔剑赠予，艾丽卡・布朗特里和莉莉娅娜・葛兰尼查尔自小就已被这样的命运所羁绊连结。
　　“莉莉，我们果然被命运的羁绊连结在一起呢。”艾丽卡似乎完全忘记了自己刚才被打的灰头土脸的事情，她的目光在少年与银发少女之间游离着。
　　她敏锐的感觉到这两人之间，有着她所不知的联系。
　　但“爱情”这一项，她直接就否定了。
　　莉莉娅娜・葛兰尼查尔有着与性别与年龄完全不相符的一板一眼的说话态度，虽然在容貌和知性上都无可挑剔，她会是好骑士、好妻子甚至是好母亲，但无法成为那种男人最喜爱的像可爱的猫儿一般懂得撒娇的可人儿。
　　而这个强的莫名其妙的少年武人会与莉莉娅娜・葛兰尼查尔拥有那种关系的可能性，艾丽卡完全不看好。
　　“请不要对我用这种太过于亲密的叫法，我们的相遇并不是偶然……不要让我说我已经说过的话好么？”
　　“好的，莉莉。”艾丽卡完全不改变行事作风的应道。
　　莉莉娅娜先是露出满脸不高兴却看上去反而很可爱的表情，然后看向一脸看戏模样的比企谷，露出带着些许犹豫和无措的神色。
　　而意识到这一点的比企谷却觉得很无语――因为就在他们三人的后方，那头猪正可劲的拆当地人引以为豪的文化古迹。
　　虽然不知道这两个女人在搞什么东西，但这样玩忽职守真的好么？你们是意大利的魔术师吧？
　　“咳咳……”
　　比企谷清了清嗓门，然后指了指越玩越开心的漆黑之猪，愤怒和破坏的力量已经从那片漆黑中溢出，传播到了三人所处的地方。
　　“真的不去打掉那东西吗？这个地方已经快完蛋了吧？”
　　说这句话的时候，一块巨石就从他头顶飞过，将他身后的一座拱门砸倒了。
　　行了，举世无双的努拉格神马的，明天就是一堆破烂石头了。
　　比企谷注意到两个意大利妹子都露出了羞恼和尴尬的神情，他大抵觉得自己猜测的她们尴尬的理由应该是对的。
　　“呵呵，真是调皮的野兽呢。”艾丽卡做出招手的姿势，之前被比企谷击落的魔剑飞到了她的手里，“那么莉莉，我们开始吧，毕竟那是神的力量呢，我不会狂妄的不邀请你哦。”
　　“我说过不要这么亲密的叫我了……”莉莉娅娜则是小心的想看了一眼比企谷，但见他不但没意见还一脸高兴的在旁边的石头上坐下，她放心了少许，然后在面对艾丽卡的时候重新语气强硬起来――这一副有趣的样子被比企谷尽收眼底。
　　“但跟你比赛确实很吸引人，我就接受你的邀请吧。”
　　“当然，我还从来没有被拒绝邀请的记录呢。”
　　金发少女发出得意的笑声，但随之又戛然而止。
　　很显然她想起来了，就在之前不久，某人狠狠的拒绝了她，还把她教训了一顿……
　　不过这没什么影响，同样因为一个人而思绪短暂的混乱之后，两名少女就进入了完全的战斗态势。
　　她们同时吟唱起了言灵。
　　“Eloi,Eloi,Lama Sabachthani！我的神！为什么离弃我！”
　　“人民啊，倾听大卫的哀歌！英雄为何倒下！战具为何灭没！”
　　和中华以及日本的言灵一样，西洋的言灵，其内容也来自历史与神话。
　　艾丽卡・布朗特里所吟唱的乃是憎恶与绝望的言灵，而莉莉娅娜所吟唱的“弓之歌”则是对古代英灵之死的哀悼。
　　从等级上都是能够让神明都受到伤害的最高位战斗魔术，这也是她们年纪轻轻的就可以达到大骑士位阶的原因。
　　当然，比企谷对此是一窍不通的，但这不妨碍他觉得“虽然听不懂但是好厉害的样子”。
　　大概就是在电影院里看自己从没看过的某某三部曲的最后一部的那种感觉。
　　虽然剧情完全看不懂，但是特效很好玩嘛。
　　他注意到两女的周围正聚集起庞大的咒力，蕴含着即使是弑神者也不能忽视的不祥的感觉。
　　这让他立刻意识到，这两人所使用的，恐怕是可以伤害到神的最高位魔术。
　　“吾等昭示以吾主之神名，此立世界之中心侍奉御前，颂扬之！”
　　“约拿单之弓啊，快如鹫强如狮的勇者武器啊，现在正是来到我手中之时！”
　　咒力还在提高，原本还在破坏建筑的神之化身似乎也察觉了，k转过了巨大的身姿，一双血红的眼睛，瞪向三人……正确的说是少女们。
　　感受到那纯粹的，来自上位生命的恶意，少女们的心中难以抑制的涌出一股寒意。
　　但毕竟是不完整的神，乃是化身之一，还没有压倒两名少女心力的威压，因此少女们只是有些不适，很快就恢复了正常，然后发出了诅咒。
　　“快退下，神呀！失去光芒，停止呼吸吧！”
　　这是艾丽卡的叫喊，内容还真是相当符合她的性格，暴力的要命。
　　被叫道的人类真的会失明，心脏也会停止鼓动，但如果是神就是两回事了。
　　反正比企谷没见这头猪的视力受啥影响，非要说的话就是红眼病的症状好像更严重了点，脾气也更大了点……
　　比如k已经嗷嗷叫着的朝这边冲了。
　　叫声化作了冲击波，庞大的身形每一次跑动都引起大地的震动。
　　“挡我者将有灾难降临！尘归尘！土归土！”
　　莉莉娅娜也喊道。
　　她手指植物，都变成了沙土崩坏，直至她指到猪的身上之后……
　　“吼吼吼――！！！”
　　高昂的吼声从这头畜生嘴里发出，不知道是不是自己的错觉，比企谷总觉得这头猪好像是嘲笑……
　　果然还是不靠谱呀，一个化身就这样，这两个妹子压根就只会装逼嘛！
　　摇摇头，比企谷站了起来，拍了拍屁股上的灰，向已经十足的接近了的野猪看了过去。
　　好丑，速度打死k吧……
　　---------------------------------------------
　　PS:之前写错了，艾丽卡和莉莉娅娜是童年玩伴来的，已经在后台对前面进行了修改。
　　另外我也搞错了一个，就是书客的同人签约不叫上架，是叫驻站来着，也就是书还是免费看的，但可以靠推荐榜排名和打赏以及月票来赚外快，对的，三个都很有用来着！求大家支持！说到底自从高达之新人类后，我老是烂尾，老是请假，无非是因为参加工作以后，家里觉得，我应该花更多时间做有意义的事情，而写书是玩，是浪费时间，本心上是不愿意我花时间来写书，看到我码字就会说，所以我基本上是躲在办公室码字，但能赚到点外快的话，肯定就不会这么反对了，可以安心的码了。 
　　今明后三天都是用来补昨天还欠着的，大约至少还有十章，我估算是一个十二三章的样子吧，所以这三天就不求票票求打赏了，我的计划是今天晚上至少更个三章，当然壕们愿意支持的话当然是最好不过啦（滑稽脸）。
　　明天可能要回趟老家，所以白天不会更新，也是晚上更新。
　　年后会发合同去网站，到时候就正式参与打赏、月票的分成以及冲榜的奖金啦，当然对书友们的阅读不会有什么影响，该咋就咋，总之一句话，求票票！求打赏！
　　第三十五章 与太阳一起行走的王者
　　实话说，不败军神韦勒斯拉纳的十方化身，比企谷能从能力看出来和韦勒斯拉纳有关系的，也就是三个――野猪、强风和骆驼。
　　而包括战士在内的其余化身，比企谷反正是没从神话里看出来，尤其是那白马。
　　把密特拉的太阳拉过来丢人是个什么鬼？司机哥强迫老板出差？
　　比企谷站在乱石中，由野猪掀起的风呼呼的吹着，吹的他的小平头都乱掉了。
　　那双大红眼睛里充满了战意。
　　显然，虽然只是神的化身，但k感受到了，比企谷八幡正是k的宿敌――弑杀天上诸神的地上之王！
　　两位还在努力的少女似乎也意识到了，她们停下了吟唱，表情不一看向身后的比企谷。
　　莉莉娅娜的表情是灰心和羞愧，艾丽卡的表情却是惊疑不定。
　　“你……是谁？”在野猪的咆哮声中，她终于忍不住问道。
　　“谁都没所谓吧，啊……你真的不让开么？k过来了。”
　　比企谷友善的提醒，因为硕大的猪鼻的已经近在艾丽卡・布朗特里的身前了，而一边的莉莉娅娜已经以飞翔术飞了起来。
　　看到艾丽卡居然还待在原地的她也有了那么一瞬间的失神，显然她完全没想到这个女人敢在这个时候走神。
　　这妹子果然很喜欢作呢……
　　比企谷撇撇嘴，然后无视了对方周身聚集的非常不祥的言灵之祸，将她拉到自己身后。
　　做完这个动作的同时，他出脚了。
　　阿加德・贾姆塞，这个褐色皮肤的男人正是黑暗空手组九拳之一，有着“魔帝”这样的超级中二的外号，乃是古泰拳的达人。
　　虽然拥有粗犷的外形以及野兽一般的气息，却非常懂得礼貌而且喜欢葡萄酒，其武术的风格是犹如蛇一样安静的靠近，然后像虎一般勇猛的袭击，十分合比企谷的口味，在比企谷成为弑神者后，他是最早向比企谷敞开自己的武术奥义的黑暗达人之一。
　　比企谷这一踢，就是古泰拳的踢法。
　　轻巧的跃起，然后由下自上的一脚扫在猪的鼻子上。
　　轰――！！！
　　巨响声中，野猪的冲势被这一脚完全踢的偏离了方向，一头撞入后方的要塞遗迹里去了。
　　比企谷可从没忘记自己是一个武人。
　　权能确实是非常好用的力量，但这种力量需要消耗的咒力与破坏能力成正比，而且可能根据神的类别不同以及自身的控制能力而打上折扣。
　　相比之下，武术就不会有这个问题，不论是怎么样的神，承受弑神者无间隙的物理打击的话，就会受到伤害，这是无视一切术和法，用来堂堂正正的击倒对手的强硬手段。
　　对于比企谷这种现在才刚刚开始摸索权能的新手来说，武术是不可或缺的重要战斗手段，比如在现在这个情况下。
　　“不要捣乱了，去旁边做个安静的美少女吧。”比企谷对着睁大眼睛的艾丽卡说道，搂住她的腰部，然后……把她给扔出去了……
　　被扔的少女反应也相当快，她在空中翻了个身，稳稳当当的落下，却发现自己正好落在一脸平静的莉莉娅娜的身边。
　　她向场中看去，结果只看到比企谷的背影――他已经向还在那儿“拔萝卜”的野猪冲过去了……
　　她露出苦涩的神情，然后看向身边沉默的莉莉娅娜，一字一句的问道：“你早就知道了对不对？他是那个东洋的王！”
　　这个时候要还猜不出比企谷的身份，那她的智商就真的有问题了，她可是自小就一直觉得自己的智商太高实在是好麻烦的。
　　数年前遇上剑之王时，那种弑神者就在眼前却认不出来，非要对方使用权能的时候才发现的迨拢一直被艾丽卡・布朗特里认为是自己当初不成熟的标志，并发誓不会再发生第二次。
　　然并卵，还是发生了……
　　最为屈辱的是，也再一次认识到了人与神的巨大差距，曾经以为可以解决神的利器，却被事实证明如果是自己上的话完全没什么用……
　　这么想着的时候，艾丽卡已经听到前方传来猪的痛苦叫声。
　　她看了过去，呈现在眼前的是一副惊悚的景象。
　　神兽，正在融化。
　　看似渺小的少年站在猪的身上，却焕发出太阳的光辉，耀眼的光轮禁锢了神兽的身躯，将k置于太阳之火中。
　　如同光点般的粒子从这只巨兽的身上散落，就像没有重心的羽毛，以不自然的轨道坠落。
　　“太阳的王……十日之王……”
　　艾丽卡轻轻的唤出了那个名字。
　　王的权能、名号，都是由人类奉上名讳的，或是来自王的行事风格，或者是他们最喜欢使用的力量的展现方式。
　　作为现代人的比企谷八幡，似乎在成为王之后的很短的时间里，他的数据信息就已经从日本的公共数据库中消失，不论是文字还是图像的信息都没有留下，似乎有人特意在隐瞒这位王的一切信息。
　　唯独可以知晓的，是他屡屡使用太阳的力量。
　　因而各国魔术界之人都认为他是伴随着太阳，与太阳一起行走的王。
　　尤其是最新的情报中，这位王杀掉了在中华的西北地区出现的东方神王，有人见到了十日并出之景。
　　依托于现代发达的通讯技术，十日王这个名号，已经迅速的流传开来。
　　此时，在艾丽卡・布朗特里的眼里，强力无匹的“猪”在太阳的力量下已经开始崩解。
　　伴随着光之粒子的散溢，k的身体一片片化作了砂砾，然后嗤嗤的崩散开来，当砂砾散开时，隐约发出漆黑之光。
　　令她和莉莉娅娜束手无策，无法抵抗的神兽，就这么化为灰烬了。
　　“呼……”
　　艾丽卡深深的叹了一口气，她已完全意识到了，自己之前在叔父面前夸下的海口是多么的狂妄。
　　这是比萨尔瓦托雷卿当初在她面前将城堡劈碎时更为直观的力量，完全兴不起抵抗之心的绝对的力量，魔王们就是以普通人之身击败了这样的力量从而成为王者的。
　　成为弑神者绝对没有一次不行第二次再来的说法，行就是行，不行就是不行，而艾丽卡经历刚才的战斗已经非常明了了，自己不可能成为这样的人。
　　既然如此，自己就应该表现出尊敬才行。
　　魔术师们都惧怕着魔王，但也衷心的敬仰着，因为他们是做出了此等伟业之人，一代代魔王代表着人类无限的可能性，这是人类在神明面前唯一也是最后的尊严。
　　--------------------------------------------
　　PS： 第二更上啦，啪啪啪，大家新年快乐啦，刚才噼里啪啦鞭炮好一阵放呢。
　　我去码第三更啦，时间紧迫就不上书评区了，要是有精神我就争取四更，大家不必等待，明天白天看也是一样。
　　大家只要把票票和打赏砸给我就好，嘿嘿！请大家带我装逼带我飞，飞向榜单啊！！！
　　第三十六章 拜访
　　看着野猪在哀嚎中化为遍地的砂砾，比企谷不为所动。
　　形象对神灵而言只是像衣服一样的东西，不论是善的恶的，美的丑的，人类因它们而产生的感情波动实际上都没什么意义，这些形象都只是人类所期待的形象，而神只是从神话中选择k们比较满意的形象来在大地上进行实体化。
　　所以这种场面现在对他一点触动都没有，因为他知道脚下巨兽的生命形式完全有别于这个世界上的所有生物，包括k们所出身的精灵。
　　古埃及人对神灵的定义是有名字、永恒存在和不被凡人所理解，这三个要素构成尼罗河谷地先期居民对神灵的理解，而在这个世界，越是那些古老的，看上去不成熟甚至是压根逻辑混乱的神灵理论，才越接近真实的神灵。
　　人类的道理，或者说逻辑，本就不适合用来解读神这种玩意，k们光是存在着，就是在践踏人类的常理。
　　既然以人类的思考回路没办法理解，就不要去理解了，比企谷觉得凡事都可以简单一点。
　　火焰的炙烤下，砂砾也被融化，成为黑乎乎的一层不明物质，在地上流淌。
　　比企谷越过这层乌七八黑的玩意，落在两女的面前。
　　“哟。”他朝表情复杂的两位妹子打了个招呼。
　　大概能猜到对方心里想什么，然则面对这个所谓的“原作开局”的时段，不装逼怎么行？错过了就没得装了好么？这个时候的装逼才是最高质的呀！
　　作为资深的装逼犯，比企谷不能允许自己犯下“没有在正确的时间和地点毫不犹豫的进行丧心病狂的装逼”这样的低级错误。
　　“王，很荣幸能够遇见您，我莉莉娅娜・葛兰尼查尔将奉您的诏令行事，如果可以的话，请将您的要求告诉我，一定为您安排妥当。”
　　莉莉娅娜早已收起了魔剑“白银巨匠”，她以十分卑谦的姿态向比企谷行礼道。
　　“比企谷王，请原谅我之前的行为，因为我并不知道您亲自降临到这座岛上。”
　　艾丽卡的态度也变得完全不一样了，虽然谈不上毕恭毕敬，但从礼节上似乎也没有什么好挑剔的，只是……
　　“不好意思……”比企谷用距离狗眼星星只差个少许的表情说道，“不介意的话，你们可以用更加正常一些的方式讲话么？你们是东尼的部下吧，没必要对我搞的太客气……反正你们那一套套的我也听不明白。”
　　想了想，他接着问道：“这座岛上是不是有一个很厉害的魔女？”
　　如果他记得没错的话，似乎动漫里的草S护堂是要把石板还给这个岛上的某个魔女，而且很厉害的样子。
　　现在他肯定还不回去了，因为从草S护堂下飞机的那刻起，这个打啵少年的意大利之旅已经结束。
　　如无意外，石板已经落在黑暗武人的手中，而草S护堂现在正在返回日本的旅途中――当然，他人应该是晕的。
　　比企谷之所以要询问那个魔女的消息，则是他记得两神交战之所在魔女的居所附近。
　　现在是下午一点多，地中海的太阳放射着耀眼光芒，青色的蓝天万里无云，而动漫里两神PK的时间是晚上，时间还是比较充足的。
　　“那您说的一定是撒丁岛的魔女，露库拉齐亚・佐拉了。”莉莉娅娜答复道，只是她的表情有点奇怪就是了，“虽然没有照过面，但是那位大人被称作‘知晓神之人’，是咒力到达至纯境界的魔女。”
　　说到这里，她顿了顿，又说道：“当然，和您相比就不算什么了。”
　　“没必要什么事情都扯上我吧……”比企谷看着这个明显有些紧张的少女，无奈的说道，“那就劳烦你带我过去咯。”
　　“您这么说让我惶恐，那么请随我来。”尽管遭到了比企谷的反对，但莉莉娅娜依旧是一板一眼的说完了这些话。
　　“我也可以一起去吗？”艾丽卡好奇的看着两人，“佐拉小姐的声名，我也早就知晓，还没有机会见上一面呢。”
　　“一起，一起就好。”比企谷连连点头，他已经不想再磨蹭了，银毛小仓鼠实在是正经过头。
　　然后三人一起踏上路途。
　　因为目的明确，而且有了本土的地头蛇，比企谷似乎也不需要再走路，就在附近的车站租到了一辆大巴上路了。
　　比企谷再一次深刻的感觉到自己和大巴车有缘！
　　这是个很奇怪的事情，不论何时何地，只要是坐车，他一定会坐上一辆大巴！
　　露库拉齐亚・佐拉居住的地方，在撒丁岛的中央，一个叫做奥列纳的地方。
　　这个地方在行政上属于努奥罗县，三人先乘车到达努奥罗市，然后经过了数十分钟的公交车的晃动，终于到达了奥列纳，一个非常平凡的乡间小镇，周围都是山和丘陵的地貌，覆盖着绿色的森林。
　　抵达的时候，太阳已经快要下山，是黄昏时分。
　　三人行走在小镇的街道上，向路上的行人询问魔女的住所，仅仅二十分钟后，他们就达到了目的地――小镇旁边的森林附近，有一座孤独的居所。
　　除了所在地没有邻居之外，其他方面还是很不错的，有庭院，屋子虽是砖石砌起来的，有些年头了，但看得出来本身是相当高级的房子，在充斥着老城的撒丁岛，这样的房子已经是豪宅了。
　　不过主人家明显很懒，庭院里长满了杂草，好端端的豪宅被整的跟鬼屋一样……
　　比企谷走上前去，按下了门铃的按钮。
　　虽然发生了这么多事，但在生活习惯上，他还维持着一些基本的礼仪，并且在无关痛痒的情况下，他也愿意遵守这些礼仪。
　　“叮咚……”
　　没有任何人出来。
　　但只是几个呼吸的时间后，在沉重的声音中，大门自动打开了。
　　魔术还真是方便的东西。
　　比企谷暗暗赞叹但不羡慕――现在又不是没有电子门。
　　然后他一点也不见外的走进了大门。
　　----------------------------------
　　PS：第三更，好吧，第四更看来搞不成，都这个点了，我也先去睡睡咯。
　　如此，还剩下十更要补，希望明天可以早点回来，下午就开始更新是最好的了。
　　来，从现在开始要变成每日都说的话的――求票票，求打赏，求带装逼！！！
　　第三十七章 大胡子没了
　　比企谷走入屋里时，就看到了蹲坐在大门入口处的一只黑猫。
　　好像魔术师们是叫这玩意做使魔。
　　比企谷越过这只猫向屋子的内部走去。
　　走廊上飘荡着咒力，很明显是屋子的主人留下的，比企谷沿着残留在空气里的咒力气息，一直走到一间看上去是寝屋的房间里。
　　还没进屋，一股子草药味就迎面而来。
　　比企谷掀开挂在门口的帘子，走了进去。
　　屋内的布置十分凌乱，在靠窗户的地方有一张床，一位女性正以侧卧的方式横躺在那里。
　　她身上只穿着内衣，一头亚麻色的长发顺着身体披挂下去，双眼茫然，慵懒的姿态散发出强烈的女性魅力。
　　咒力正是从她的身体里散发出来的。
　　“没想到竟会迎来王，我因为耗尽的力量，不得不以这个样子迎接您，希望您能原谅我的失仪。”
　　床上的女性用相当完美的日语跟比企谷说道。
　　而且是非常标准的东京腔。
　　从表面上看，这位撒丁岛的魔女，根本就是位二十五六岁的妙龄女子。
　　但实际上，按照人类的寿命标准，她已经相当的高龄了，在这个世界，咒力对于女性拥有比对男性来说更为明显的驻颜效果，即便是弑神者也会遵循这一定律。
　　“露库拉齐亚・佐拉？”比企谷问道。
　　“是的，您一定就是比企谷八幡大人了，老实说我本来以为昔日友人的孙儿最近会来找我呢，所以一直等在这儿。”
　　草S护堂么？嗯，原本倒应该是这样没错。
　　“不知道旁边这两位是？”露库拉齐亚忽然发出了询问。
　　“我是艾丽卡・布朗特里，赤铜黑十字的大骑士，因为神的原因来此探查。”艾丽卡应道，她目光锐利的看着至今横卧在床上不能起身的魔女，“佐拉小姐看起受了非常严重的伤害，也是与神有关系吗？”
　　“原来是保罗卿的侄女，我听过你的传闻哦，看来你已经与这个岛上显现的神明相遇了呀，真是个运气不好的孩子。”
　　“夫人，能不能让我问几个问题？”一边的莉莉娅娜忽然说道。
　　看着一脸正经的莉莉娅娜，露库拉齐亚则是露出和煦的微笑，说道：“用名字称呼我也没有关系，就像你所看到的，我还能年轻呢，把我当成老人家可不合适，看你的打扮，你是青铜黑十字的另一位神童了吧？我可以感觉到哦，你和我一样都是魔女的血脉，你可以叫我姐姐哦。”
　　在日本被称为媛巫女的女性，在欧洲则被称为魔女，并不是因为修习了魔术才被冠以这样的称呼，而是因为她们从严格意义上来说并不是纯粹的人类――她们都拥有神祖的血统，是从神座上跌落至凡尘，失去了神格，从而在大地上流浪的曾经的大地母神之后裔。
　　莉莉娅娜・葛兰尼查尔，就是一名货真价实的魔女，仅仅从魔术的天赋上而言，她其实比艾丽卡・布朗特里更为优秀。
　　“那么露库拉齐亚，你也叫我莉莉娅娜就可以了。”莉莉娅娜面色不变的直呼出了前辈的名字，但明显完全没有叫姐姐的意思，“这次出现的不顺从之神，如果我没有想错的话，你一定已经与k有过接触了吧，是否能够将情报提供给我们呢，我主是心系人民的仁君，如果由他来终结这场灾难，而非萨尔瓦托雷卿的话，对这座岛也是一件好事。”
　　“明明这么可爱，说话还真是毫不留情呢。”露库拉齐亚展现出了娇美的笑容，“而且你称这位大人为主，这么说，他是你的主人咯？”
　　“我是骑士，会遵从自己的誓约。”莉莉娅娜平静的说道，但随即她就稍微有点慌张的看了一眼比企谷。
　　比企谷则完全是莫名其妙。
　　主人什么的……自己没对着妹子做过什么吧……
　　很显然他已经完全忘记干净了沃邦曾经将两个人“赠送”给他的事情。
　　但这也是理所当然的，穿越前的比企谷八幡是非常普通的正常人，他的生活里从来没有这种把大活人送来送去的奇葩活动，所以他也完全没有记住这种事情的习惯。
　　“神的情报告诉你当然没有问题，不过我也只是猜测而已。”
　　露库拉齐亚饶有兴致的看着莉莉娅娜的表情变化，然后随便的甩出了让在场的人都不能忽视的话，“大约是五天前，我灵视到有异样的神力在奥尔比亚集中，为了观察情况我前往那处地方，却见到了两位神祗交战的场景。”
　　她稍微停顿了一下，似乎是要组织语言，然后才继续说道，
　　“其中一位，是以战士的身姿显现，手持黄金剑的神祗，另一位，我称呼k为波塞冬。”
　　“等一下。”比企谷抬起手来，打断了露库拉齐亚的叙说，“你确定是波塞冬，而不是梅尔卡之类的？”
　　“梅尔卡多么……”露库拉齐亚露出深思的神情，随即摇摇头，相当坚定的说道，“若您说的，是指由迦南人、腓尼基人这些闪米特语族所崇拜的那位神王的话，我很确定并不是k，这位神不是天空的神祗，而是大地的神。”
　　擦！说好的大胡子呢？世界君你他娘的又逗我？
　　比企谷挠了挠头……
　　在希腊神话中，波塞东是个强大的神明，他掌握着海洋，是力量仅次于宙斯的男性神明，但却是从大地之神演化而来，而在原作中本该在此时出现的梅尔卡多，又称哈达德，正是神话中宙斯形象的重要来源之一，也是历史上巴力神的正体之一，换而言之，这两个神压根不是一路货。
　　比企谷一直以为会出现的是梅尔卡来着，至今为止的准备，也全都是以此为前提的……
　　这种白干的感觉还真是讨厌。
　　“你刚才说，k们在战斗？”和比企谷的失望形成鲜明对比的，是艾丽卡的兴奋之情。
　　“不错，波塞冬使用金色的长鞭，而另一位则使用黄金之剑，k们相互给对方进行了最后一击，结果都受了重伤，波塞冬化为风飞走，剑之神的肉体则分成不同形象的分身，，向海上或者天空飞走了，而目睹了这一幕的我，为了保护自己的生命，也就变成了现在这个样子了。”
　　好吧，这剧情……梅尔卡给世界君吃了。
　　“波塞冬啊……”比企谷揉了揉太阳穴，觉得有点头疼了。
　　这位在神话里位格仅在梅尔卡多之下的神祗，可是一点都不好对付额……
　　-------------------------------------------------------
　　PS：第一章来了！
　　第三十八章 又见化身
　　从露库拉齐亚・佐拉家里离开时，比企谷还在思考关于波塞冬的事情。
　　事情已经比之前所预想的变得复杂了，如果不解决这件事，也没法安心回到日本了。
　　但军神姑且不论，对于波塞冬，比企谷却不是很乐观――这个神相对比企谷而言要比梅尔卡麻烦多了。
　　从自然属性上来说，比企谷的力量，是由水、风、天空和土地的力量所组成的，因为各种原因，才以太阳为载体被联系到了一起。
　　而波塞冬和梅尔卡一样乃是一位多面神，k在进入希腊以前，就已是土地神、海神和马神了，这样的力量组合意味着比企谷并没有能够对波塞冬产生克制的地方，相反，因为是土地的丈夫和地底的主人，波塞冬对土地的力量具有极强的反制能力。
　　因此不利的反而可能是比企谷，这可不是什么好消息。
　　抱着这样的思绪，比企谷坐上了公车。
　　三个人都坐在同一个通间，比企谷坐在窗边，一边是莉莉娅娜，艾丽卡坐在对面，这两个女人好不犹豫的使用了魔术，使得附近都没人过来。
　　这两位少女似乎已经跟定他了。
　　艾丽卡更是在打完了一通电话之后，跟他说道：“已经确定了，下一个目的地是多尔加利。”
　　“哦？已经掌握了其中一个的消息么？”
　　“不，但是再一次出现神的可能性很高，我们赤铜黑十字的灵视术师察觉到在多尔加利附近有强大的咒力聚集。”艾丽卡解释道，“我前往奥尔比亚的原因，也是因为数师门灵视到了同样的咒力集中在那里，接着，您和‘猪’就出现了。”
　　这话说的，啥叫我和猪一起出现了呀……
　　比企谷觉得就凭着这张嘴，这女人总有一天会让人摁在腿上打屁股的。
　　不过嘛，灵视这玩意，还真的是蛮好用的样子。
　　“这种能力还真是方便，什么都可以看穿么？”他说道，同时也为自己似乎还未能掌握奥西里斯自光明中看到一切的能力而感到惋惜。
　　“也不是了，灵视到的内容还是非常有限的，不然也不至于要从佐拉小姐那里才能够得知其中一位神的身份，除非是有最高等级的灵视术师才能看到神的身姿，不过这种人非常的稀少，因为依靠的是天生的素质，并不是努力修行就可以锻炼出来的，我们的组织里并没有这种人。”
　　比企谷点点头，他认可这种说法，如果这种能力是可以普通的锻炼出来的话，那就太扯了点，媛巫女和魔女这种神祖后裔拥有这种离谱的力量反倒是说得过去。
　　他向窗外眺望过去，发现天空不知何时起已经变得阴沉，灰色的云压在半空，将天空遮掩的严严实实。
　　“起风了啊……”他喃喃说道。
　　波塞冬是风神，而且不是一般的风神。
　　作为近东地区最强大的暴风神之一，能与k相当者并不多，比企谷弑杀的赛特算是一个，原本应该出现的梅尔卡也算一个。
　　“撒丁岛不曾有这样的风力。”一边的莉莉娅娜低声说道，“王，这可能是神明出现的预兆。”
　　比企谷没有说话，不过倒也留上了心。
　　几分钟后，公车抵达了多尔加利，一个坐落在山脚下的小镇。
　　在只有警局和几间小店的大道站牌下车后，他注意到，天上的乌云已经比上车之前要明显的增多了，而且传来雷鸣声。
　　不多时，竟开始下雨。
　　非常狂暴的暴风雨突兀的降临，伴随着雷鸣与闪电，倾盆大雨使眼前的一切都模糊起来，而比企谷依然看懂啊黑沉的天空中闪过了黄金的光芒。
　　还是老面孔呢。
　　比企谷抬起手来，让另一股风扬起，在他身边周转。
　　很快的，暴风雨就被逼迫开，灼热的风飞舞着，三个人原本被雨水打湿的衣物又被重新烘干了。
　　然后两位少女同样看到了那束光。
　　三人追逐着这道光，一路飞奔，直至冲上一块地势较高的地方，然后看到了。
　　巨大的山羊，正悠闲的在天空中飞翔，风雨雷电伴随其身。
　　看来，击杀这些分身确实是没什么太大意义的事情，除了拖延了神恢复的时间之外，并没有别的作用。
　　“这也是剑之神的分身？” 艾丽卡先是惊讶的看着这一幕，随后双目中就流露出某种强烈的意志力。
　　“王，请允许我艾丽卡・布朗特里前往调查，这也是赤铜黑十字交予我的任务。”
　　她斗志昂扬的说着，然后咏唱道：“我的剑呀，狮王之心，守护狮子之王座的刀刃！红与黑的先行者在此请求，请赐予守护我身体的力量！”
　　华丽的红色披肩再度出现，她的装饰也重新变成了之前的样子，那比企谷已经很眼熟的魔剑，也出现在她的手上。
　　然后她冲了过去，就像箭一样的射出，速度和脚力都超越了人类的极限。
　　而此时，城镇也开始产生骚乱。
　　神是不可见的，但那不是不顺从之神。
　　当想知道暴风雨情况的镇民看到了空中的景象时，恐慌就开始传播。
　　而山羊也任意挥洒k的力量，用暴风将木材和布之类的东西吹到天上，不断降下雷击，将地面烧尽，将建筑击破，使人类陷入纷乱无序以及恐惧之中。
　　比企谷冷漠的看着这一切在发生，并阻止了想要做什么的莉莉。
　　“王！”
　　“不要做多余的事情，对方已经来了，很快就会结束。”
　　几乎是在印证比企谷的话，又有一股风出现了，从远方出现。
　　风中，传来了相当难听的“呱呱”叫声。
　　比企谷看了一眼，那股风中竟是一只金色的怪鸟在飞舞――应该就是十化身中的“凤”，体型极大，双翼相连大概有五六十公尺长。
　　k每一次挥翅，就会产生风的漩涡。
　　就算是瞎子也能看出来了，这两货要打架。
　　“王！”袖子忽然就被拉了，比企谷转头一看，却是莉莉娅娜露出哀求之色。
　　这妹子倒是比艾丽卡靠谱了不少，还晓得为镇子担心。
　　不过话又说回来，现在城镇光是承受这两个化身的力量余波就已经摇摇欲坠，真让k们打起来，城镇必然会毁灭。
　　“算了，我来吧。”
　　比企谷叹了一口气，本想好好的当个围观党，但既然妹子诚心相邀，这个逼就不能不装了……
　　看来，正太军神是注定要晚上一波复活咯……
　　-----------------------------------------------
　　PS：昨天晚上四点才睡，今天就早点睡觉，明天一天都不会出门了，看能不能多码点，诸位，虽然这章是有点水，但乱战局面马上就要出来了，继续厚颜无耻的求XX和OO勒！
　　第三十九章 咱们真的得聊聊
　　干掉两只不看场合打架的神兽，没有花费比企谷太多时间。
　　在这个过程中，他对逐日力量也有了更深的体会。
　　和帝俊的十日一样，夸父的逐日，亦有着日循环的神话意象，不论是追逐还是驱逐的力量，都可以以不完全的姿态进行使用。
　　和上一次与山羊战斗时想必，比企谷此次以追逐的力量所牵引的太阳光芒更为惊人――光芒是从地球的另一面被生生牵引过来的，比企谷通过触染拥有光的速度后，便以赛特的力量将两只神兽消灭掉了。
　　当他消灭了神兽之后，艾丽卡・布朗特里甚至都还没结束自己的雨中奔跑……
　　至于莉莉娅娜，她看着沐浴在月亮的微光之下的比企谷，以及他那双比夜晚还要黑暗的漆黑之瞳，在充分的感受之后就迅速的沉浸在了这份来自于大地母神的强大力量之中。
　　犹如立身于受到了满月加护的“魔女之夜”一样，身心都变得灼热，咒力也被提高到最大限度，白皙的皮肤显现出了异样的潮红，像是刚在装满热水的浴缸里泡了个澡一样，原本严厉正经的双目也变得水汪汪的。
　　直到她感觉不到比企谷再散发出逐日之力，才恢复正常。
　　然而随之而来的，又是一种身体气力都被抽空了一般的虚空感，心中也似乎失去了重要的东西一般，让她差点就哭出来。
　　但好在她的自制力十分优秀，生生忍住了，没有让自己出丑。
　　然并卵，因为她之前磕了药一般反应比企谷不可能没注意到，因此当她回过神来，首先看到的就是比企谷投来的万分诧异及探究的目光。
　　正值妙龄的少女骑士，顿时慌张的别过头去，她心知，这一定是对方从地母神那里篡夺了力量，才会使拥有魔女体质的自己如此的失态。
　　莉莉娅娜・葛兰尼查尔不仅仅是优秀的骑士，也有着用写言情小说的方式来打法时间的爱好，这让她除了身为骑士时严谨的一面之外，也有着过于细腻的文学情感。
　　比如现在，因为自己的体质与比企谷八幡的力量之间在刚刚所产生的共鸣想象，她在慌乱与害羞之余，不自觉的就在脑中浮现出了与这件事毫无关系的故事构想。
　　那是一个不习惯恋爱的少女和神秘且带有野性的、同样对恋爱一窍不通的美少年之间的故事，双方因为第三人而产生偶遇，并彼此都有强烈的意识到对方的存在，而接下去的内容就就不能写出来了……
　　就此陷入妄想之中的少女，就这么自然而然的露出了诡异的笑容。
　　“没事情吧你？”因为看到女孩在发呆而感到的奇怪的比企谷走过来，结果正好看到这个笑容，吓了一跳的同时也觉得这个笑容真是充满了不明觉厉的味道。
　　这只小仓鼠真是够诡异，又是一个和动漫完全不同的主儿。
　　还有那艾丽卡，不但没有动漫里的那副婊相，反而逗逼的很……
　　三次元和二次元差距的如此大还真叫比企谷的心里有些莫名的忧伤感。
　　一副似乎很遗憾的样子摇摇头后，他又说道：“我不太想在野外过夜，要是你们没什么事情的话，我准备在这附近找住的地方，要一起来吗？”
　　“诶？”似乎还没有从幻想的世界中完全醒过来银发少女下意识的发出慌张的悲鸣声，“不……不可以……这么快，人家还没有做好准备……”
　　“莉莉，你这胡思乱想的毛病看来还没有好啊。”刚刚才跑回来的艾丽卡・布朗特里先是哭笑不得的叫醒了友人，然后对比企谷说道：“非常感谢您的邀请，不过我已经深刻的意识到我在这里对您而言没有丝毫用处，所以请容我向您请辞。”
　　“哦没事情，你随意。”比企谷摆了摆手。
　　不跟着来最好，身为资深吊丝，比企谷觉得一个人才是最方便了。
　　因而他乐呵呵的目视这个女孩最后跟他有礼貌的告别之后就迅速的消失在他的视野之中。
　　只留下低着头的银毛小仓鼠。
　　现在她连耳朵根都红了……
　　造孽咧……总算看到有一样和动漫契合的东东了，不愧是写手呀，脑洞就是大。
　　会魔术，还特么能飞的写手，脑洞一定更加不得了，希望刚才她脑子想的东西还算正常，尽管比企谷对此不是太有自信，毕竟人家都那反应了。
　　如果是这样，那就请不要客气，让他丧尸到极点好了！只要别是基佬剧本就行！
　　比企谷起初是想用手拉一拉这妹子的，但想了想又放弃，他先是试着走了几步，看到莉莉娅娜确实有跟上来之后，才放心的撒开脚丫子走。
　　就算是在这种偏僻的地方，黑暗也置下了地产。
　　比企谷正是看到了黑暗留下的记号，才会在之前向两个女孩提出邀请的。
　　当找到地方的时候，比企谷真佩服买房子的那货。
　　也不知道是什么年代的房子了，是那种两层小别墅的设计，孤零零的在坐落在镇子的边缘，和露库拉齐亚・佐拉的居所一样，只不过是在镇子的另一个方向。
　　有住就行，比企谷倒是不会挑剔。
　　房门没有关，比企谷推开房门，走进去后发现已经被墙壁，地板都很干净，明显被打扫过，电路也是正常的，比企谷一摁开关，玄关的灯就亮了。
　　莉莉娅娜在一段路途的行走后，似乎也已经恢复了正常，她以审视的目光打量着这座屋子，并先于比企谷进入客厅以及楼上的房间，相当认真的把这幢房子检查了一遍。
　　之后她又打了个电话。
　　“王，请恕我擅自决定，我可以让我的同伴也来到这边吗，她是擅长在打理生活的人。”
　　“当然可以了，你不要这么客气啊。”已经换上了拖鞋的比企谷，在客厅里的沙发上坐下，把整个身体都压入柔软的皮沙发，闭上眼睛，发出满足的叹息声。
　　过了一会儿，他听到有人走过来，把什么东西放在了茶几上。
　　睁开眼睛，他发现那是一杯热茶，同时也发现莉莉娅娜竟然跟个门神似的杵在旁边，顿时纳闷了。
　　“那个，你不坐吗？”
　　“咦？我可以坐吗？”
　　“咱们真的得聊聊了……”
　　---------------------------------
　　PS：第一更放出，今天在书客群里听说，只要在末尾的ps说一句“这章真他妈的费神难写”，就没人说写手水章节了，这是真的咩？
　　咳咳，其余四更会陆续放出，本来是打算一起放的，但看到这个点了，就先把第一更放出来啦，对了，之前发的更新细则，后面的内容和角色定制是群里土豪们的游戏啦，大家不必当真，那是游戏哦，不是公开的玩意，但加更就是按照日周月那三档来滴，这是我能够找到的最契合我现在时间安排的有效率的加更方式了，我继续码字去勒。
　　第四十章 好像算个流年
　在比企谷的强烈要求下，莉莉娅娜在另一边的沙发上坐了下来，一副浑身不自在的样子。
　　待得她总算坐安慰之后，比企谷稍微坐直身子，然后问道：
　　“你叫莉莉娅娜吧，为什么一副你是我部下的样子呢？我也不记得我有对你做过什么让我们有这种关系的事情呀。”
　　“您不记得了么？”莉莉娅娜的表情似乎有些僵硬，“在京都城，侯爵已将我与万里谷佑理的持有权都交予您了。”
　　沃邦？
　　比企谷歪着头，开始做冥思苦想状……
　　然后他想起来了，好像是有这么一回事。
　　然后他斯巴达了。
　　搞什么搞啊！你是不是现代人啊？这种话怎么可能当真啊！？
　　比企谷没把这句话说出来，因为很显然，对面这个妹子就当真了……
　　他向来不信小说里所描述的那种明明生在现代，思想却如同古代人一般的角色能够在现实生活中出现，但他现在觉得，这个想法他可能要改变一下。
　　这个世界可是从二次元转职的……
　　“没想到对你造成了这么大的困扰……”比企谷长叹一口气，然后说道，“真是抱歉了，其实你大可不必理会侯爵的话，现在误会已经解开了，你不必拘束，按照你自己的想法行动就可以啦。”
　　“那样的话，我还是恳求您解决这次的神明力量的暴动事件。”
　　莉莉娅娜说道，似乎完全没有听到比企谷之前跟她说的误会之类的内容一样。
　　“暴动？”比企谷觉得这个名字用的蛮逼格的，不由好奇的问道，“为什么会这么说呢？”
　　“连神明自己都不能控制的力量，就和我们人类所说的暴动是一样了吧。”莉莉娅娜说道，明显已经进入某种超级认真的状态，“而且另一位波塞冬神，也是神话中脾气暴躁的神明，不知您对k是否了解？”
　　“不，其实我反而比较了解现在还在合体的这位。”比企谷摇摇头。
　　“那么，我已经让同伴将和波塞冬神相关的信息进行整理了，因为我听说，您有根据对神的了解而施展战术的习惯。”
　　少女，你这听说的范围有点广啊……
　　比企谷还真是好奇了，自己在别人眼里到底是个什么形象呢？
　　“那个，葛兰尼查尔小姐，我有个问题想问问你。”
　　“啊？您这么叫我实在是……请叫我的名字就好。”
　　“哦，那就叫你莉莉吧。”
　　“啊……好……好的……”
　　真是的，怎么又莫名其妙的害羞了？你给我冷静一点呀！
　　强忍住送上一个头锤的想法，比企谷清了清嗓子，努力摆出正经的样子，然后问道：“莉莉，在你们眼里，我作为弑神者是怎样的人呢？啊，叫我八幡就好。”
　　“诶？这么亲密的叫法？王……八幡……知……知道啦……”结结巴巴的魔女骑士表现的像是一台装了新系统后却卡的不行的老配置电脑，脸颊红的都能烧起来了。
　　她无措了好一会儿，才重整姿态，能够好好说话。
　　“大概，就是年轻好色的，热爱争斗的王吧。”
　　老师我有问题！
　　“好色是个什么鬼？”比企谷黑着脸问道。
　　特么女盆友都没有，还好色？
　　“难道不是吗？听说日本大家族的未来主人已经是你的爱人，而且日本的魔术师们也在为你挑选能够侍寝的女性……”
　　真是叫人听不下去了……
　　不过在比企谷打算打断莉莉娅娜的发言之前，从玄关那边传来了门铃声。
　　“一定是我的同伴来了，我去开门，八……八幡……”前半截句还是好好的，但一到叫比企谷名字的时候，莉莉娅娜有不给力的结巴了，而且跑出去的时候还一副随时要撞车的样子。
　　可幸没撞，因为这种房子肯定是有承重墙的，万一叫莉莉娅娜给撞了，今天晚上可就得另外找地方睡了。
　　不一会儿，就见莉莉娅娜领着一个有着一头绿色长发，身着女仆装，并单手提着大箱子的女孩走了进来。
　　女孩很漂亮，虽然和洋娃娃一般精致的莉莉娅娜相比难免失色，但却有一张很精明的面相，脸上挂着尚未完全逝去的坏笑，年龄似乎要比莉莉娅娜小一些。
　　女孩看到坐在沙发上的比企谷，就立刻跑了过来。
　　“您一定就是比企谷王，得以目睹尊颜，真是三生有幸！我是隶属青铜黑十字的魔女见习生，卡莲・扬哥洛夫斯基。”
　　“哦……”比企谷看了看她。
　　记得动漫里的莉莉娅娜身边有一个腹黑女仆，不知道是不是就是这个女孩。
　　至少这妹子肯定和清纯搭不上边，完全一副粘上毛比猴还精的模样。
　　“没想到能够见到大名鼎鼎的十日王……”
　　嗯？刚才那又是什么鬼东东？
　　“等会儿！”比企谷伸手做了个STOP的姿势，然后扯出一个相当难看的微笑，对卡莲问道，“不好意思，我不太习惯别人叫我王啥的，不过……刚才你说什么王来着？”
　　“十日王呀。”卡莲眨巴眨巴眼，她看了看一边也是一脸疑惑的莉莉娅娜。
　　而在她面前，比企谷却是一下子觉得人生整个都灰暗掉了。
　　并不是不知道自己总有一天也会被人偷偷摸摸的取外号，而且自己一定会是最后一个知道的，但……
　　这外号也太那个啥了吧？叫啥不好叫日？
　　诚然，在古代的时候，这个字是太阳正式称呼，逼格还是很高的，但那是古代呀！现在这丫主要是做动词用的好不好！？
　　比企谷觉得他也许需要找个算命师傅给他算算流年了，今年这味道实在是不太对头。
　　出趟远门就遇到东方天帝发神经然后惨遭殴打，意气风发、信心满满的跑来意大利结果发现大胡子让作者给换了，而现在又被叫成什么日王。
　　必须算流年！
　　“啊对了，王，我已经整理好了关于波塞冬神的资料，现在就帮你布置书房可以吗？”
　　卡莲似乎完全不能理解比企谷的玻璃心，她见半天没人说话，便自告奋勇的要求找事情做。
　　对此，比企谷只是无力的挥手，他现在是郁闷的话都不想讲……
　　-------------------------------
　　PS：第二更，我想你们都看出来了，我在刷莉莉。
　　第四十一章 这不是一个误会
　　说到波塞冬，就不能不说到古希腊，而说到古希腊，就不能不提其前身――爱琴文明。
　　历史上的爱琴文明按照时间先后共有三个组成部分，即基克拉迪文明、米诺斯文明和迈锡尼文明。
　　三者中，以基克拉迪文明最早，位于基克拉迪群岛，不过该文明并不显要，对周边影响也很小，之后兴起的米诺斯文明则不同，历史上又称“克里特文明”，是在两河流域及尼罗河之后的又一个人类文明发源地，被视为欧洲古典文明之源，最后的迈锡尼文明更是古希腊神话的直接源头，也正是在克里特文明至迈锡尼文明时期，波塞冬这一神祗在神话中得以确立，并在爱琴海地区受到普遍的崇拜。
　　“有关波塞东的神话，就是这个时期所形成的，所以我觉得，探索研究克里特至迈锡尼，尤其是迈锡尼时代的波塞东崇拜，对分析这位神的起源很有帮助。”
　　书房中，体型娇小的卡莲，正以极高的热情，向莉莉娅娜和比企谷发表着自己的看法。
　　“我倒觉得，从克里特时代开始研究更好呢。”比企谷提出了不同的意见。
　　这间书房不大，但坐下三个人却是刚刚好，不算小的方桌子上，现在堆满了卡莲带来的书籍，都是有关波塞冬的研究资料。
　　比企谷拿起一本书翻开记忆中的位置，然后指着相应的内容说道：“你们看，按照上面的分期，米诺斯文明的早、中和晚期在绝对年代上大略和埃及的古王国、中王国和新王国时期相对应，这一时期也是亚洲的神话大量传入爱琴海的时期，而希腊本土的迈锡尼人则比较落后，到公元前1600年左右才建立起自己的王国，所以我觉得迈锡尼文明时期的波塞冬神话，是迈锡尼人从米诺斯人那里继承下来并已经发生了变化的。”
　　“不错，我也觉得这样断代比较合理。”一边正在翻书的莉莉娅娜抬起头来，“从语言学的角度，波塞冬的神名是由多个神的元素拼合起来的复合名字，而且都是亚洲的神明。”
　　“叙利亚的乌加里特是迈锡尼人建立的第一个本土之外的商业中心，这里的神庙文献就是用闪族文字书写，有提到当地人所崇拜的一个以跟地下世界、特别是地下水有关的姿态出现的丰产之神，并称k为大地的主人。”
　　她以相当快的速度翻着手里的书本，快速的说道，
　　“美索不达米亚的胡里安人对赫梯文明有很大的影响，他们的神明中有一个神，意思也是‘大地的主人’，赫梯人统治安纳托利亚之后，则称呼这个神为‘土地之王’，而当地人叫k‘地下水之神’，这些神的称号都源自古代美索不达米亚南方的苏美尔一阿卡德文明，苏美尔人的神明中的一个神就跟地下水有关，被称为“大地的主人”，根据研究k们都是同一个神，这个神名的文字转换跟希腊语的语序排列规则是相反的，也许这反映了这个神从东方到迈锡尼的宗教迁移过程。”
　　不知何时起，卡莲已经不出声了，她笑嘻嘻的看着莉莉娅娜和比企谷已经展开的互动。
　　“总而言之波塞冬在进入爱琴海之前，就是一个西亚地区的土地神了，这应该是没错的。”比企谷点点头，在翻书的过程中，他并没有意识到自己与莉莉娅娜之间的距离正在缩短，“不过最早k应该是个马神，然后在希腊变成了海浪的神，再演化成了海洋的神，这应该是因为海浪和马群奔跑的气势很像。”
　　“啊，这样的话，我倒觉得，k在传播到爱琴海之前就有海洋的神格了，你看，k的神明从词源上看，除了‘土地的丈夫’之外，也可以理解为‘海路的认识者’和‘水的统治者’，在印欧语中是‘所有水源’的意思。”
　　莉莉娅娜说着，同样并没有意识到自己的身体也在向比企谷靠过去。
　　至于卡莲，她满意的目视这一幕，然后轻声说了声“我去把剩下的书搬进来”，便轻手轻脚的离开了。
　　而沉浸在书海中的两人，对此一无所知。
　　直到两人同时抓住了一本书。
　　正确的说，比企谷抓的是书没错，莉莉娅娜因为手慢了一点，她抓住的就变成了比企谷的手。
　　两人愕然抬头，这才发现双方之间的距离已经近到可以面贴面了……
　　这个距离下，比企谷很清晰的看到了莉莉娅娜那张白白净净的瓷娃娃般的小脸蛋，是如何在短短的数秒之内就被染成红色的。
　　这份风情展现在莉莉娅娜的脸上时显出一股别样的妖娆，叫他一时之间也看呆了眼……
　　然后两人才不约而同的发出“啊呀”声，并下意识的起身。
　　下一刻，比企谷忽感口腔一片温软。
　　他瞪大了眼睛，与同样瞪大的那双美目四目相对。
　　那双美目中充满了惊愕，很快，泪泣就在眼眶里开始打转，随时要滴落下来。
　　这冲击性的一幕，让“恰好”归来的卡莲撞了个正着。
　　“诶呀！”腹黑的魔女实行生做出惊讶的表情，“没想到王与莉莉娅娜小姐是这样的关系呀，冒然闯进来的我真是太失礼啦，我这就出去。”
　　这句话提醒了还保持着亲吻状态的两人，二人连忙分开，空气中似乎发出轻微的“啵”的一声……
　　“等一下！”来不及品味刚才的滋味，比企谷连忙叫住一脸坏笑，做出要出去模样的卡莲，“这是一个……”
　　原本就要将“误会”两字脱口而出的他，忽然犹豫了。
　　明摆的这事情是他占便宜啊，还说个毛线的误会啊，难不成他还受委屈了不成？
　　看了看正用一副期待表情看他的卡莲，比企谷咬咬牙，总算是没让自己走出人渣的那一步，深吸一口气，看向莉莉娅娜说道，“刚才是我没有控制住，莉莉，你不要紧吧？”
　　没错，话还是得这么说才行。
　　----------------------------------------------
　　PS：写了三卷，猪脚的初吻终于……
　　忽然有种熊孩子长大了的感觉肿么破？
　　第三更比我想的要多花了不少时间，前后删删改改了好几次，最终这个版本是我目前最满意的，但也没有时间在拖延下去了，就这么发吧！
　　另外，虽然还没到零点，但今天的打赏按照加更细则，已经突破了上限，已记录加更数量，每周末都会贴出来的，趁着这几日节假，尽量在重新上班前，不存在欠更状况，剩下的两更，书友们不必一直等下去，至少第四更我晚上是一定会放出来的，明天再看也是一样的，最后，求票票啦！
　　第四十二章 警告
　　撒丁岛的东北角紧挨着意大利本土，东南面则遥望西西里岛的特拉帕尼，南部跟非洲大陆的突尼斯隔海相望，北部则跟法国科西嘉岛的博尼法乔隔海相望，中间隔着博尼法乔海峡，轮渡时间仅仅为一小时，通常情况都能看到对岸。
　　而从长靴形状的意大利半岛本土到撒丁岛之间的广阔大海，则被称为第勒尼安海，不光来往着来自热那亚、拿坡里、巴勒莫以及卡利亚里等周由各地港口的船只，还有巡航用的游艇，由于海产资源丰富，渔船也为数不少。
　　在早上的太阳还没出来的时候，撒丁岛近海的渔民就开始撒网了，不过当其中几位渔民如往常一般将网拉起来的时候，发现渔网里除了黑鲔鱼群之外，还混进来了一个非常奇怪的玩意。
　　说其奇怪是因为，看上去像是一个人类青年，但明显已经在海水里浸了相当长的一段时间，而且被网上来的时候依然是活蹦乱跳，明显的精力过剩，朴实的撒丁岛居民觉得把这玩意当做人类来看的话，实在是对自己种族的不负责任。
　　而疑似是人类的青年却完全感受不到渔民们的纠结，他撕开了坚固的渔网，从里面爬了出来，然后对哑然失声的渔民们问道：“哎呀，差点以为要死掉了，能不能告诉我最靠近这里的陆地是在哪一边？”
　　渔民们你看看我，我看看你，最终确定这家伙好像还真的是人，那么给他指路好像不是不可以……
　　然后一位胆子比较大的渔民，有些颤抖的朝陆地的方向指了一下。
　　“诶呀，这真是太好了，那能不能借我一艘小船呢？另外这里是哪里？哦……是撒丁岛一带么？那就刚刚好了，事情越来越有趣了呢。”
　　不多时之后，青年乘上了一脸苦涩与敬畏的渔民们为他准备的小船，愉快的航向撒丁岛的土地。
　　而与此同时，在撒丁岛上的一栋别墅里，比企谷八幡正在经历人生十分尴尬的场景。
　　因为昨天晚上意外的一啵，他与莉莉娅娜之间的气氛开始变得很微妙，尤其是插入一个过于兴奋的女仆之后，这种尴尬的气氛就更为明显。
　　不过神明的存在感，又在很大程度上缓解了这种气氛，很快的，连女仆似乎也意识到了笼罩在这个岛上的那种紧张感，开始不是为了别的目的，而是全心全意的为不久之后就要相遇的神明做起了准备。
　　而比企谷，则开始养精蓄锐――睡觉。
　　对波塞冬的起源，以及演化过程已经基本搞清楚了。
　　明白了这是一个怎样的神之后，接下来要做的就仅仅是休息了，对方是强敌，不能掉以轻心，要以最好的状态来面对。
　　就这样使自己陷入沉睡之后不久，比企谷发现，自己处于了一个不知道是什么地方的空间里。
　　完完全全的灰色的世界，灰色的空间似乎没有尽头的延续着，这绝非地球上能够存在的地方。
　　比企谷忽然就明白了，这里是哪里。
　　生与不死的世界，曾经与须佐相见的幽世，以及诸神所生存的神话世界，都是这样的地方。
　　而这里，显然不是两个世界的任何一个，这里即便相比幽世也显的十分原始，是另外一个生与不死的圣域。
　　比企谷在灰色的世界里坐了下来，他开始等待。
　　“像你这么聪明的孩子，很久没见到了呢。”
　　一名少女出现了，大概在十来岁左右，有着端正的容貌，身材纤细。
　　身高略矮，第一印象会认为是小女孩，但却有一种比任何女人都要妖艳的感觉。
　　一瞬间比企谷就知道了她的身份。
　　使弑神者在这个世界诞生的，不是人，而是神。
　　不死者厄庇墨透斯与其妻潘多拉，神话中为世界带来灾祸的魔女。
　　“您是潘多拉小姐吧？”
　　“真是见外呢，叫我妈妈也是可以的哦。”
　　魔女的语气十分的轻浮，但又透露出一股子溺爱的感觉。
　　“一直以来的孩子们，大多都是非常粗鲁和好战的人，所以看到像你这样努力的孩子，妈妈就觉得特别的开心，想给予特别的关爱。”
　　“这样啊，那就让我不要忘记掉和您的见面吧，不然待会醒来之后就忘记的话，就完全没有愿意了嘛。”比企谷用打趣的口气说道。
　　不过他猜想这不大可能就是了……
　　“嗯，这样的话，你需要继续努力的提升你的等级哦。”魔女娇笑着，以毫无神的威严的姿态坐到比企谷的身边，温柔的抱住他的手臂，还替他梳理了一下头发，“要能够记住在这个空间里所经历的事情，必须是持续的净化自己的灵魂后，达到了大彻大悟的境界的人才行，不过这样的人也不会成为弑神者，所以基本不太可能啦。”
　　“原来如此，生与不死的含义，也是这个境界吗？”
　　“没错没错。”潘多拉开朗的笑了起来，仿佛只是一个普通的人类女孩一般，“用古希腊的风格说，这里是思想的世界，波斯风格就是心灵的世界，一般来说只有刚刚死掉的孩子才能够简单的来到这里，你会来到这里是有其他的原因的哦。”
　　“其他的？”
　　“不过不能告诉你，这是我和k之间的赌约啦，也不能告诉孩子的爸爸呢。”
　　卧槽好在意，难道神界也有隔壁老王？
　　“当然我也有出力啦，主要是想警告你一下。”潘多拉放开比企谷，站了起来，“你今后也许只能从丰产的神明，特别是太阳的神明那里得到力量了，所以面对地底与大海的王者，你不可以输掉哦。”
　　“母亲大人，我就这么称呼您吧，如果只是告诉对方不能输，就一定可以赢的话，我就不用这么辛苦了。”比企谷苦笑起来，“而且只能从丰产的神明那里得到力量什么的，完全听不明白啊。”
　　“哎呀，不能说更多了呢，不管怎么说，爸爸妈妈也是神这一边的呀，不能给孩子们太具体的帮助哦，这是绝对必须遵守的戒律呢，再说就算我告诉你，等你离开这里也会忘记掉的。”
　　“那您还把我整到这儿来……”比企谷无语了，看来这位魔女不仅仅是体格，心灵也是小孩子嘛！
　　“哼，不管怎样，你要小心一点，你的敌人相当的讨厌呢，大家都不喜欢k，总之不要输，打k个落花流水！”
　　眼前的景色开始变得模糊了，魔女的声音也像是信号不好的收音机一样，变成了沙沙沙的声音。
　　比企谷没有进行任何努力挽回的措施，任由自己的意识以一种非常奇特，无法以言语叙说的方式离开这个空间，回到现实世界。
　　然后，他发现自己醒来了。
　　依旧是狭小的卧房，这里只有床铺和其他简单的家具而已。
　　但在床的旁边，站着一个眼熟的少女，如妖精般美丽的银发骑士。
　　而她正以非常严肃的表情，盯着比企谷，一副欲言又止的样子。
　　-----------------------------------
　　PS：第四更奉上，哎呀呀，因为白天的时候，本座不得不与1016年的土著们PK，所以导致本座跨越时空的更新受到了影响，而且大概被什么污洋洋，丧太浪之类的奇怪生物干扰了时空隧道的运行，所以今天只能四更了，待我先回帐篷里睡一觉，补充咒力，明天再一波推倒！！！
　　另外还有一件事，今天在书评区和吐槽里看到好几次有书友表示章节出现遗漏了，其实我后台以及PC网页上都是正常的，我估计是因为我今天从后天删除了一些以前的请假章节导致了，建议遇到这个情况的书友，尝试将已下载的内容删除，将书从书架也删除，然后重新进书城重新阅读，目录可能就会是完整的了，实在不行，就删除APP重新装一下，应该就会没问题，如果还是不行，书评区里告诉我一下，我明天再和站长或编辑联系联系，问问他们这种情况要怎么解决。
　　咱的推荐榜奖金，就继续拜托各位支持啦！！！回想一下，要是当初恶魔的次元之旅那本书能够遇上这样的机遇的话，说不定就能好好的写完它完结它了呢，真的是好可惜哦！
　　第四十三章 好想保护你
　　比企谷从床上坐起来，在很短的时间里，头脑中关于那边的记忆就在衰退，直至几乎全部消失。
　　然后他在茫然中与床边的少女对视了，后者迅速的偏过头去，侧过的脸颊上迅速浮现嫣红之色。
　　如妖精般美丽的少女骑士，在美丽程度上并不下于比企谷如今所见的任何一位同龄段女孩。
　　并非自夸，比企谷觉得自己的身边如今美丽又可爱的女孩子的数量正越来越多，至于是恰巧还是不恰巧，这种深奥的问题他从来不去解读，除了栉滩美云那种非常规者，从剩下的女孩子中择出最优胜者，依然是弑神者原作的四位女主角。
　　清秋院惠那与艾丽卡・布朗特里拥有同辈人难以匹敌的好身材，她们的魅力是压倒性和充满攻击性的。
　　而莉莉娅娜・葛兰尼查尔和则万里谷佑理比较相似，她们有着认真刻板的性格，后者比企谷并不了解，但这两天来，比企谷看到了莉莉娅娜的另一面――尽管表面上看起来是一个冷感的美人，但实际上情感只是被律己的信念讶异在内心的深处，一旦释放出来就会如同烈火一般的激烈和凶猛。
　　也难怪本来就有着花心鬼潜质的草S护堂会变成那么明显的口嫌体正直。
　　换他，也不会真的对如此优质还送上门的妹子说“不”啊。
　　但不说“不”也不说“要”，那就恶心了点……
　　这么不要脸的事情反正比企谷觉得自个儿是做不出来的。
　　“莉莉，现在是几点啦？”
　　“啊、差不、差不多是正午了……”
　　莉莉娅娜发出貌似与平时无差别的声音，但她背在身后的双手暴露了真相――她十根手指头正在相互交缠，而且相当的大力。
　　看来神还没有出现，不然的话，以莉莉娅娜超级强的责任感，她大概会不顾及羞怯的，以一副威风凛凛的备战姿态出现，而不是现在这样的娇羞状……
　　既然神都没出现，那还假正经啥子？扯扯昨天晚上的事情算了。
　　想到这里，比企谷掀开被子，结果愕然发现――自己咋穿上睡衣了咧？
　　“莉莉，昨天……”
　　“比企谷八幡！”
　　名字忽然就被叫了，而且还是全名，也完全没有结巴，声音还很大……嗯，有点抖的样子……
　　比企谷愕然的看过去，发现莉莉娅娜眼中出现了豆大的泪珠，脸颊不知是因为什么情绪的原因，非常的红，脸上是一副相当复杂的表情。
　　“你、你的身体方面没有问题吧？在昨天晚上你休息之后，身上就发出了火来，把衣服都烧掉了，还在叫妈妈什么的，大半夜的才停息。”
　　“……”
　　比企谷张大了嘴巴……
　　有洞的话好想钻进去，话说这里真的没有么？那自己挖一个好了！
　　不过他觉得自己还是先解释一下比较好，不然会被当成变态的。
　　而且叫妈妈是什么鬼？自己到底梦到啥了？
　　脑中闪过了一个模糊不清，但又觉得很熟悉的纤细的身影。
　　“不好意思，虽然我也不知道发生了什么事情，但一定是和我的力量有关吧。”他艰难的在脑中回忆着，企图捕捉那道身影，但它却更加的模糊了，“给你们添了麻烦是在是不好意思，另外我想说说昨天……”
　　“没、没有事情的话，就请事先说明之后再出事……你、你知不知道、我有多担心呢？”
　　女骑士已近乎于无措的姿态急急忙忙的打断比企谷的话，哭泣的同时也顺便发怒了，但怎么看都不是真的生气，更像是要遮掩什么。
　　而且她是真的哭了呀……
　　不论平时多么一副强气的样子，终究是女孩子，而且二十岁都没有满，根本就是孩子嘛。
　　比企谷心中涌现出了暖意。
　　自穿越以来，如此直接了当的表现出“我关心你”的人，对比企谷八幡而言，莉莉娅娜・葛兰尼查尔是第一人。
　　就算是这个世界的家人也没有如此过，可能因为家人是一切都在不言中的关系，但比企谷是穿越者，这种“不言”有时候对他来说反而是折磨，所以此时此刻，面对莉莉娅娜的这个态度，他从内心涌出一股难以抑制的冲动。
　　一切的恐惧，一切的迷狂，一切的委屈，都在这个哭声前变得好脆弱。
　　好想将这个女孩拥入怀里……
　　“要表现的游刃有余才是王者的气量啊……虽然、虽然你很好色，但因为是王没有办法，不过没有事情的话我就放心了……啊！真是对不起，我实在是太失态了！”
　　原本还在哭泣和发怒的少女骑士，半途间又似乎紧张起来，一边哭一边道歉了……
　　比企谷再次对她的印象改观了――这也是个跟着感觉走的主儿啊……
　　不过也充分认识到了莉莉娅娜・葛兰尼查尔的感情究竟是有多么的丰富，而且是那种完全不会掩饰的类型，都会立刻在脸上表露出来。
　　这是一个会认真的发怒，认真的害羞，认真的焦虑和哭泣的女孩子。
　　这样的女孩，又怎么会不惹人怜爱。
　　“没有这样的事情啦。”比企谷露出和煦的笑容，这种没有一点点防备的笑容，就算是面对清秋院惠那的时候也没有表露过，只有对比企谷小町的时候，自己才有露出过这种表情。
　　因为穿越以来，他第一次如此的想要保护一个女孩子，这种心情根本抑制不住。
　　他伸出了手，摸了摸莉莉娅娜的头。
　　少女骑士露出了非常窘迫、害羞的神情，她不服气的说道：“请您不要把我当成小孩子，我绝对不会再失态了。”
　　“没有当成小孩子哦。”比企谷笑嘻嘻的说着，然后拉起她的手，在对方不明所以的表情中说道，“莉莉，这件事完结了之后，要不要去日本玩？”
　　---------------------------------------
　　PS：今天的第一更放出，好了，猪脚已经处于表白的边缘，熊孩子要恋爱了，现在只是还不舍得放下名为装逼的矜持（滑稽）而已。
　　嗯，现在说说更新的事情，根据咱的计算，6日那天装逼，收获日推荐票超过500张，打赏过8W，按照当时500推和5000打赏都加更的标准，所以一共是十七更，六号当天完成四更，七号至九号共计十更，于是还剩下三更，但还有三天的保底更也要计算进去，所以一共六更，今天一天肯定更不完，这样到明天为止，我只要完成八更，欠更就让我补完了哦也！！！
　　所以后天我大概又会开始N瑟开始浪了，毕竟不欠债了嘛，不知道新的加更方式大家看到了没，好像今天推荐榜上一下子燃起来了，萝莉又毫不留情的甩了几百票了，然后另一本书也在接近俺的菊花……
　　请大家务必帮我保住前三的位置呀，就像之前说的，其实我的念想并不多，只要保证日均能有过100的收入，能够拿到周和月推荐票榜前三的奖金即满足了，这也是我为打赏设加更上限的原因，不想因为想要打赏就浪费书友的钱，只要能够维持票榜上前三，特别是月推榜第二的位置，我每天只要能超过两万欢乐币的打赏就够了，所以土豪书友们是可以分天打赏的，这样可以最大化发挥打赏的作用。
　　第四十四章 讲讲道理嘛
　　比企谷不是一个太擅长安慰人的家伙。
　　好在被他安慰的莉莉娅娜倒也不是那种难招呼的家伙。
　　所以当两人从房间里走出来的时候，从表情上已经完全看不出有啥不嗨森了。
　　当然如果莉莉娅娜的脸上没有泪痕的话，会更完美一点。
　　不过这都不重要，反正神明可不会管对手有没有哭过。
　　要说比企谷和莉莉娅娜有什么共同点的话，那便是两人都是一旦做出决定便雷厉风行的人――比如和神明打架什么的。
　　“你确定你们的人看到了波塞冬的神迹？”坐在车上，比企谷对莉莉娅娜问道。
　　托大土豪莉莉娅娜・葛兰尼查尔的福，他终于有一次不是坐大巴了……
　　明明是对世间予取予夺的弑神者大人，但每次出行都是大巴，想想都蛋疼，魔王的霸气究竟到哪里去了？
　　人家是装逼常伴吾身，到了他身上，却成了大巴常伴吾臀……
　　好挫……真是的，别再回忆了。
　　“是的，我们青铜黑十字在这座岛上有充足的眼线，今天早上，在卡里利亚港出现不祥的风，可以确定是神的力量。”
　　“那是这座岛的首府吧？”
　　“是的，撒丁岛和周边的岛屿一起构成萨丁尼亚自治州，作为首府的这座港口有悠久的历史，西元前八世纪时就由腓尼基人建立起来了。”
　　“港口啊……”比企谷不再说话了。
　　自迈锡尼文明之后，波塞冬在神话中的地位就变得尴尬起来。
　　这位曾经的至高神，经历了克里特-迈锡尼时期的辉煌之后，随着古希腊文明的兴起，迅速落入了地位远不如名声的情形之中。
　　不论是作为海神还是作为马神，k都不是唯一的，唯独作为地震之神才具有唯一性，总体上k的地位和重要性则远远比不上其名声，主要的崇拜地区也是在地峡地区，主要是科林斯和一些沿海地区，不过在希波战争之后，他的地位倒是有所提高，波斯人的一支舰队被暴风摧毁后，希腊人给波塞东加上“救主”的头衔，并将海战的胜利主要归功于波塞东――这一点正是当初希腊人能够以弱胜强，成功抵抗波斯帝国入侵的关键要素之一，失去制海权之后，波斯人对希腊地区的军队投放能力就被大大的削弱了。
　　由此可见，波塞冬作为海神虽不是唯一，却非常强大，在《神谱》中还有“大地的浮载者和摇撼者波塞东”、“浪大流深的地震之神”和“波涛喧嚣的摇动大地之神”等称号，可见海洋与k撼动大地的职权是结合起来的。
　　想到这一点，比企谷的心中涌出了兴奋之情。
　　正是要与如此对手作战，才能无愧于弑神者的身份。
　　抵达卡利亚里港大概是下午四点左右，天空一片晴朗，虽是三月，但已经有了初夏的阳光。
　　进入这座城市的比企谷，身体充满了两，每一条血管里都喷涌出力量和热度，提醒着他宿敌就在这里。
　　空气中弥漫着神的气息。
　　比企谷和莉莉娅娜与卡莲道别，然后在本地找了酒店住下，好好的吃了晚饭。
　　然后比企谷谢绝了莉莉娅娜陪伴的要求，一个人出了门，一直走到海边。
　　夜空无云，星月的光辉照耀在海面上反映出道道银光，将大海的神秘展现无疑。
　　古希腊人对大海的态度就如古埃及人对土地的态度一般具有矛盾性。
　　他们将平静时的波塞冬和象征美好的大洋神女们视为大海平静而有益的一面，海洋的变幻莫测则被他们视为愤怒时的波塞冬以及那些具有破坏力的海怪，在古希腊人看来，大海既是生命与希望力的象征，又是死亡与归返重生的场所。
　　比企谷在海边慢慢的走着，听着海浪拍打岸边的声音。
　　忽然，天上传来了轰隆轰隆的雷鸣声，这个声音响起的一瞬间，比企谷的心中产生了奇妙的悸动感觉，毫无理由的，他知道那是宿敌带来的声音。
　　对弑神者来说，除了神与同族，其他的生物根本没有被称为敌人的价值。
　　特别是神，那才是真正的，唯一的敌人，多强大的人都行不通，弑神者的敌人必须是神，就是这么一回事。
　　比企谷抬头看向了天空，天际中，乌云正在迅速的产生，并漫过他头顶上方。
　　神，就在那里面。
　　轰――！
　　一道雷光从云中显现，昏暗的天空也被照亮，随之而来的，就是狂暴的风，原本平静的大海变得凶恶起来，高高的海浪被卷起。
　　比企谷的身上随即就冒出了同样凶狂的热风，不论是向岸边扑至的海浪，还是暴风，都被阻挡在他身外。
　　“哦？当代的杀神之人？”
　　天空中，响起浑厚的男声。
　　“你是海皇波塞冬，神王宙斯的兄弟，对吧？”比企谷的声音透过了风，在这混乱的领域中回响。
　　“当然，不过我才是最强的神王，不能分辨这一点，人类果然是辣鸡。”
　　嘲笑声中，神显露了。
　　和神话中所描述的一样，波塞冬身穿金甲，是一个挺拔健壮的黑发中年男子，手中握着鱼叉――失敬，应该是三叉戟才对。
　　比企谷注意到，k的腰间还挂着一根金色的鞭子――按照那个魔女的说法，就是这根鞭子把军神给抽散了架……
　　“好不容易恢复过来，本来以为可以和那小子再干一架，没想到会看到杀神之人，不过无妨，顺便也打一仗吧。”
　　神话中的波塞冬性情粗野好斗，现在看来，不顺从的k也照样做不成一个安静的男神。
　　“怎么了，不打算和我打上一场吗？”波塞冬目光霍霍的看着比企谷，“我已经想好了，先将你杀了，然后将这座城的人也杀掉，再淹没这个岛屿。”
　　“哦？这里面有什么讲究吗？”比企谷好奇的问道。
　　“哼哼，问的好，宙斯虽然贵显，但说话太狂妄，他竟然威胁强制我离开战场，既然这里是他曾经的子民所生活的地方，我就把这里毁灭掉。”波塞冬哼了一声，愤愤的说道，“我从阉子拈得灰色的大海作为永久的居所，哈迪斯统治昏冥世界，宙斯拈得太空和云气里的广阔天宇，大地和高耸的奥林匹斯归大家公有，既然是大家共有的东西，我想怎么样就怎么样。”
　　好强的熊孩子即视感……
　　比企谷有些无语。
　　于是他说道：“讲讲道理嘛，你也说是曾经了。”
　　“不要！”波塞冬脑袋摇的跟拨浪鼓一般，“我最讨厌讲道理了！”
　　“说的也是，讲道理最讨厌了……”比企谷很欣赏的对这个公然说自己不讲理的神渣竖起一个大拇指，然后挽起袖子，“我们来打架吧。”
　　-----------------------------------
　　PS：回来的晚了，不知道大家睡了么，估计是睡了，放个第二更，这样大家明天起来
第四十五章 隐藏在光与火中
　尽管是希腊神话中地位崇高的神王三兄弟之一，但不得不说，波塞冬的名声不是什么好名声。
　　因为和k的另外两位兄弟比起来，这家伙太野蛮，脾气暴躁，热衷斗争，作为一个反映自然力的神王，k的力量确实很强大，但带给人类的几乎只有恐惧。
　　以不顺从的姿态降临的波塞冬也是如此。
　　比企谷几乎话音刚落，k就已经一鞭子抽出。
　　金色的长鞭，速度快逾闪电，转眼间，就已经打到比企谷的面前。
　　波塞冬给世人印象最为深刻的装逼道具自然是三叉戟，但金色的长鞭也是k经常使用的武器。
　　鞭未落身，比企谷已经感受到了其中所蕴含的恐怖力量。
　　经历黑暗中的岁月所培养出来的那份野性，让他总算及时的避开了这一鞭，然后眼睁睁的看着金光从身前掠过，打在岸边的土地上。
　　咚――！
　　深沉的震动声从地底传出，金鞭的力量似乎引起了大地的共鸣。
　　几乎是下一个瞬间，这个力量就随着金光的收回而爆发了出来。
　　整片海岸的土地无声无息的碎裂了。
　　巨大的裂缝从碎裂的海岸一直延伸至内陆的街道上，将一块块城区震动的从陆地那边脱离了出来，而海水在风的推动下，翻起滔滔大浪，沿着一条条巨大的裂缝冲过去，又将这些被从陆地上震下来的土地都化作海水中的孤岛。
　　城市被惊醒了，并开始哀嚎，卡里利亚的居民在一瞬间就发现自己陷入了生死两难的境地。
　　波塞冬乃震动之神与稳定之神，这是k最强力的神权。
　　史诗中描述他制造的地震时，将其与作为天威之象征的雷霆相媲美，称“天神和凡人之父在上天可怕地鸣雷，震地神波塞东在下面抖动广阔无垠的丰饶大地和所有高耸险峻的峰峦，令一切都颤动不止。”
　　神话中的波塞冬甚至可撼动死亡的世界，k的兄弟哈迪斯就曾为此惊惶，惟恐k把地层都震裂后，会使自己那可怕、死气沉沉、连神明都憎恶的居所完全暴露在在天神和凡人的面前。
　　这样的力量用来毁灭一座现代的临海城市，实在是非常的简单。
　　比企谷从海水里冒出头来，因为海岸被打碎了，快到他都来不及呼唤太阳之光获取神速，因而之前直接就和被击碎的土地一起都掉到海里里去了。
　　风吹了过来，将居民的恐惧与绝望之声带到了他身边，使他听到。
　　但他不断的挥手将这些声音打散驱离，直到他听到了想要听的声音――在城市的某处，莉莉娅娜正在咏唱飞翔的咒文。
　　比企谷这才露出放心的神色，然后从海水里完全走了出来，身上发出热力，衣物都瞬间就被烘干了。
　　但他的热力还在提升。
　　波塞冬这个神名，或许最初的时候确实是一个马神，但在经历多个阶段的演化之后，如今身负此名的，已经是一个相当纯粹的拥有撼动自然之力的神。
　　大地和海洋，都在这股强大力量的笼罩之下，上天的雷霆也不过是与之相当。
　　唯有天空，才无法被这个力量直接威胁，一切有形之物事，在这个力量之前都会变得脆弱。
　　正因为拥有这个力量，波塞东才是唯一能够控制或平息地震的神明，并因为过于强大的力量而不受到希腊人的喜爱，毕竟地震这种想象是不受欢迎的，就如赛特的力量对于埃及人一样。
　　但比企谷觉得自己至少还是可以把对方的暴风力给镇压下来的。
　　“扶木在阳州，日之所照，建木在都广，众帝所自上下。”
　　平心而论比作为一个拳拳到肉的脑残粉，比企谷很少，也不喜欢用言灵，他比较推崇的方式是大家都不要说话，专心打架就好。
　　但对手是波塞冬的话，就另当别论。
　　光从他的身上发出，但这一次，和消灭山羊时比，已经不一样了。
　　因为在这片光之中，有肉眼可见的纹络在若隐若现，看上去像是树皮一样。
　　光扩散到哪里，暴风之神的风，就会被压制，平息下来。
　　但海水依旧在向城市涌入，卷起层层大浪，冲击着那一座座随时可能崩溃的孤岛。
　　“柱三百里，其叶如芥……”比企谷的脚下又发出一丝丝光线，向是树木的根须一样，向海水蔓延过去。
　　“有谷曰温源谷，汤谷上有扶木。”
　　海浪的冲击忽然就变得无力了起来……
　　“杀神之人，你在做什么？”随着风的平息，波塞冬站在了大海上，k正生气的看着这一幕。
　　“别想和宙斯一样，用天来压制我！”一声大吼后，k举起了三叉戟。
　　神话之中，当波塞东挥动三叉戟的时候，海上会刮起强烈的风暴，掀起高山一样的滔天巨浪，冲击沿岸的峭壁，使大地震动，但当k把三叉戟平放在浪上，海浪和风暴便会平静下来。
　　很显然，这是波塞冬作为震动与平复力量的极致，不仅仅是大地，海洋与天空也被撼动。
　　要对抗这个力量，唯有比其更强大的破坏力量才行。
　　震耳欲聋的风吼声已经重新充斥比企谷的双耳，即便同为暴风，他也感受到了自己的风已经无法阻挡太久了。
　　他的风也在被撼动。
　　“一招鲜吃遍天……看来这句话还是有道理的。”比企谷暗暗赞了一声，目光也变得凶恶起来。
　　真是太好了，如此才值得使用那个力量，因为知道对方的本质，所以攻击也是绝对不会落空的！
　　善于变化姿态的军神都被对方打散，可见与这位在破坏的力量和方式上都异常粹的自然之神进行持久战不是什么好主意，时间应越短越好，最好是双方一下子就分出胜败生死来！
　　燃烧，拼上生命力量的燃烧。
　　比企谷的背后，一圈圈的光轮正在散发出去，惊人的热力，将他附近的海水都蒸发了，形成一片片的雾柱！伴随着爆炸之声从海面冲起！
　　然后比企谷感觉到了，那个物事。
　　伟大的神具，就隐藏在他的权能之中，是这个权能的一部分。
　　此时，他周围已经是炽热的光的海洋了，根本看不到别的东西，除了自己以外的一切物事，不论是有生命的还是无生命，都无法在这里维持存在，都会被光与火的力量吞噬。
　　但一个有形之物，却正在他手中幻化出来。
　　其形赫然是一把弓。
　　-----------------------------------
　　PS：对这个充满熊孩子的世界绝望了，熊比比的冲进来之后表示要看片！然后开始玩手机！吃酱板鸭！吾妹啊！你知道这一个多钟头下来吾有多想打汝咩！
　　昨日装逼失败好尴尬，今天低调一点，偷偷的装逼算了，且看吾今日能装几逼！
　　不过大家投票千万不要学吾，一定要高调一点嘿嘿。
　第四十六章 这家伙是可以复活的哦
　　红色的神弓，在比企谷的手上已经成型。
　　神话中由帝俊赐予羿的这把弓箭，以神木所制，助羿败羲和、落九日，成就了古中华最声名显赫的射日神话。
　　它与十日，后世无人不知。
　　而在比企谷这里，它是能够将十日之力化作神箭的绝世武具。
　　所谓神木权能，便是以己身为神木，燃烧生命之源，点燃太阳的神火，讨伐强敌。
　　放眼过去、现在和未来，这都是比企谷最强的攻击手段，没有之一。
　　手持太阳神弓，比企谷在光与火之中与波塞冬四目相对。
　　这位希腊最强的海神，似乎感觉到了比企谷那滚刀肉一般的光棍劲，表情也变得严肃起来。
　　k不再近乎于奢侈的挥洒自己的力量，而是停了下来，三叉戟和金鞭都被k紧握，虎视眈眈的瞅着手持弓箭的比企谷。
　　比企谷就像是无视k的这些动作一般，他继续燃烧自己的生命力。
　　他的身体已经完全被强烈的光笼罩了起来，只能看出一个形体。
　　然后他举起弓，右手一拉，一支白色的箭矢就被搭在了弓弦上。
　　仅仅只是搭而已，滚滚的热力已从白箭中冲出，扑向四面八方。
　　空气里的水分都蒸发殆尽，土石，乃至是人工造就的钢筋混凝土，也在这股热力下膨胀和裂开。
　　原本在三叉戟的力量下凶猛咆哮的大海和天空中凶狂的暴风，更是明显的受到了什么力量的影响，风变得凌乱，海上的高头大浪也有了力量不继的趋势。
　　“杀神之人，你从哪里得到的这个武器？”波塞冬露出惊奇的表情，目光霍霍的盯着比企谷手里的神木大弓，慢慢的，k的眼神凝重起来，“听说有个东方的英雄，曾经射落九个太阳，但他的弓箭应该已随着坠落的太阳而消失了。”
　　“哦？”
　　比企谷心中一动，听波塞冬这说法，诸神之间，似乎并没有他所想象的那般“亲密一家”嘛。
　　否则波塞冬不应该不知道射日弓乃是帝俊之物啊。
　　他架稳了弓，赛特之权能如今尽在这支白箭之中。
　　然而这还不够，还需要更强。
　　神木之躯，藏火与身，正在逐一点燃另外九个太阳。
　　就连比企谷自己都能感觉到，自己的身体已经快要化作熔炉了。
　　他周边的空气，已经可以直接将普通的生命给烫死，这样持续下去的话，大概这个港口会在炽热的高温下变成死地，所有的生命都会被消灭。
　　“莉莉……”比企谷张口说话了，他呼出了一股风，将这个声音带入了城中，“立刻离开这里，接下来我恐怕是照顾不到城市了。”
　　他没有得到回复，因为已经没有余力再使用风的力量了。
　　另外的九个太阳，全部被点燃。
　　比企谷的箭矢里溢出了白色的火焰，这是十日的神火。
　　除了比企谷自己，接触到白火的东西，都会直接消失。
　　他最后坚持了那么一会儿之后，就再也无法保持拉而不发的动作了。
　　以消耗自己打的生命力量，和一天之内都无法再动用一丝一毫的赛特权能为代价，将这个力量的最大威力进行十倍增幅，再以神木大弓将其射出，这不是一件很容易的事情。
　　仅仅是拖延了那么数秒钟，比企谷就感觉到了，自己的生命即将熄灭，为了点燃十日的神火，他的生命已经几乎消耗殆尽了。
　　不光是生命，力量也消失了，成为弑神者一来，这种事情还是头一次。
　　他不得不放手了。
　　在意识渐渐变得稀薄时，比企谷努力的将箭射了出去，看着它化作了巨大的玄鸟，照亮了整片天空。
　　然后是莉莉娅娜，比企谷担心那个女孩的安危，因为连他也不知道，这一箭的威力会是怎样的，总归是担心就对了……
　　想到这里的时候，比企谷已经失去了意识。
　　所以他不会亲眼看到，他射出了何等凶猛的一箭。
　　天空完全成为白色劫火随意肆虐的地方，熊熊燃烧的太阳之火将一切都焚烧殆尽。
　　即便是能够撼动天地的波塞冬，也完全没辙，最终也被漫天的白色火焰给吞没，直至消失。
　　不过这一幕都被莉莉娅娜・葛兰尼查尔尽收眼底。
　　她当然没有离开。
　　事实上，她由始至终，一直观察这场战斗，波塞冬一鞭固然叫她胆寒，但比企谷的一箭更叫她震撼。
　　堂堂远古的神王，连同k所在之处的云气和海水，全部在这一箭之下消失了，天空为之一清，海面也被削平，好似那些个惊涛骇浪是从来没出现过一样。
　　莉莉娅娜深刻的意识到了，魔术师们把弑神者尊为“王”是何等明智的行为，尽管她就知道理由，但那只是无力的文字，哪有双眼看的透彻。
　　人类眼里最可怕的魔王，同时也会是人类遭受不顺从之神带来的灾厄和痛苦时的唯一救世主。
　　如今，比企谷八幡拯救了卡里利亚港，尽管这座城市在这个夜晚里依然蒙受了惨重的损失，但总比被波塞冬血洗要好的多了。
　　莉莉娅娜不是第一次接触弑神者，在她的印象里，不论是沃邦还是萨尔瓦托雷卿，都不是会太照顾民众的人，意大利的城市第一次因为一个弑神者而得到了救赎，但这个弑神者却是外国的王，并非是统领本土魔术结社的盟主。
　　此时此刻，莉莉娅娜真的希望他们可以换一下……
　　愿意保护民众的王，这才是她想要追随的对象，绝非是沃邦侯爵那样的暴君，又或者是本国盟主那般的荒君。
　　说曹操曹操就到，不知道意大利语里有没有这种类似的俗语。
　　如果有的话，她现在可以说了。
　　“诶呀诶呀，来晚了吗？”
　　上身是敞开的花衬衫，下身穿着普普通通牛仔裤的金发青年出现在战斗才结束不久的土地上。
　　他手上抓着一把带鞘的大剑，看上去像是一位武人。
　　这位金发青年是轻松的把被切割下来的城区当做跳板一样，一个个的跳过来的。
　　而且完完全全的就只是依靠了肉体的弹跳力，绝对没有使用魔术之类的手段。
　　此时，青年看着地上的比企谷八幡，一脸遗憾。
　　“真是可惜啊，我好不容易磨利了自己的剑，你却要暂时休场了，还想给你看一下我的新招的。”
　　青年说着，然后他看到了一边一脸哀容的莉莉娅娜。
　　“诶呀，你是在哭吗？哦我懂了，你以为他死掉了吧？其实没有哦，这家伙是可以复活的哦。”
　　“……”莉莉娅娜的悲伤表情瞬间僵住，她的身体微微的颤抖起来，不仅脸颊变得通红，双目中原本的哀意也被羞愤之意所取代。
　　-------------------------------
　　PS：偷偷出现的二逼，打算睡懒觉的小三。
　　第四十七章 事情要变得有趣了
　　“哎呀……”比企谷的脸皮子抽了抽，看着灰色的空间和笑盈盈的瞅着他的纤细女神，说道，“这样是不是太频繁了点……”
　　真是够了，明明已经忘记了，来到这里之后，却就想起来了。
　　什么鬼这是？既然忘记就好好忘记啊！
　　“大概是因为你用了现在不应该使用的力量吧，太阳虽然神圣，却也很危险，不留神的话，可能真的会把自己烧死哦，而且是连神王的力量都救不了你的程度。”
　　小女孩的样子的潘多拉露出妖魅的笑容说道，
　　“不过这次没有问题，复活的很好，你的生命正如尼罗河之水一样，不断积累威力，等待着爆发和泛滥时刻的来临。”
　　“你说的这么文艺，让我觉得自己好牛逼哦……”
　　比企谷嘿嘿一笑，心中则是暗叹奥西里斯干复活果然是职业的！
　　最近他品出味道了，洪水权能的真正作用其实是用于复活的――这一权能将自身比作尼罗河谷地，沿着河道泛滥而来的洪水正是生命力量的爆发。
　　当生命跌至最低点，即死亡之时，这个权能就会开始积蓄生命的力量，达到最高后就如洪水一般以摧枯拉朽之势爆发出来，即便比企谷的身体化为灰烬，也会在这股强盛至极的力量下进行一场完美的复活。
　　就如金字塔铭文中的咒语所说的那样――掌管泛滥的神让水中的阿赫崇拜k，k想活，便能活，k想死，就会死。
　　“你就高兴吧，不过干得不错哦，把那个粗鲁的家伙好好的教训了一顿。”女神高兴的像个孩子，“真是妈妈的好孩子呢，如果不是你待会儿就要回去的话，真想好好疼爱你一番，你就好好享受从那家伙那里篡夺的力量吧。”
　　“哦，既然还有时间，那能否让我问个问题，一直找人问来着。”
　　“什么问题呢？”
　　“神明之间真的有强弱之分吗？”
　　打过了波塞冬，他开始觉得，神明之间或许并没有谁强大谁弱小这种事情，k们在神话中的地位也与力量无关，仅仅是与其能力，与其职权相关。
　　迈锡尼人之后波塞冬地位的迅速下落就是明证，这位丰产神因为在希腊的大地上已经失去了土地神的身份，其丰产的一面从传统的耕种业转移向渔业，而在那个渔业不发达的时代，理所当然就变成了一个空有名声，实则并不受人欢迎的神王。
　　因此用神话中的地位来判断这个神好打不好打实在没啥意义，所以至今所遇上的神，除了夸父之外，都经历了拼上性命的苦战，就连杀死夸父的轻松也是建立在十分了解的基础上，利用太阳去引诱k，让k死于自身的力量下的。
　　如果不是之前获得了帝俊的力量，对付波塞冬也不可能以这种方式结束。
　　弑神者真是奇妙的玩意，现在回想一下，当时自己居然毫不犹豫的动用这种自杀式的招数，真不知道是昏了还怎么。
　　这个招儿是真的有可能把自己也给整死的……
　　“呵呵，看来你已经很明白了呀。”潘多拉绝美的脸蛋忽然凑到比企谷的眼前，把正在走神的他吓了一跳，“不过再额外告诉你一下哦，降临到现世的神呀，失去或者完成了自己不顺从的目的之后，虽然力量并不会减弱，但会变得脆弱起来哦。”
　　她很是诡异的笑了笑，然后把脸重新收了回去。
　　“好啦，又要道别啦，你要好好的锻炼自己，争取不会忘记这里的事情哦。”
　　比企谷没说话，他也感觉到自己要离开了。
　　很快，这一切都消失，他从黑暗中感觉到了自己的存在。
　　脑袋后面软软的，有手指在揉着自己的太阳穴，一股淡淡的香气扑鼻而来。
　　智商只要正常的大概都能差不多明了状况。
　　因此比企谷睁开眼睛的时候，果然看到自己躺在地上，脑袋枕在一双白皙滑腻的腿上。
　　在这个鬼地方，愿意给他提供这种服务的，用屁股想都知道也就只有莉莉娅娜・葛兰尼查尔这么一个妹子了。
　　比企谷总觉得她应该不大清楚这个行为的内涵。
　　“醒来了？”
　　张开眼睛后就看到了莉莉娅娜的脸。
　　感觉有杀气啊，是自己看错了咩？
　　“能够复活的话，要先告诉我呀。”莉莉娅娜低下头，看着比企谷说道。
　　比企谷发誓这家伙虽然动作很引人误会，但那个眼神绝对不误会，认真的要死，记得穿越前，自己当年读读寄宿小学的时候，某一天在看动画的黄金时间被数学老师叫到办公室说了大概是“看你妹的动画，过来把作业补完！”之类的话，那个时候的数学老师也他喵的是这种眼神。
　　好犀利好犀利的眼神呢……
　　“抱歉……”吞了吞口水，比企谷仔细想了想，发现自己好像真的没说过。
　　说起来，用上这种大复活，在外人眼前也是第一次。
　　“啊，我的挚友哦，你难道忘记我了吗？”
　　某个相当耳熟的声音，从旁边传来。
　　听到这个声音的时候，比企谷脑中就出现了某段让他实在不想回忆的画面。
　　此画面简称遛鸟……
　　去你妹的挚友咧！走开啦！大爷我现在正枕在美少女的大腿上，享受传说中的膝枕待遇，你丫确定你脸上长的那两玩意真的是眼睛而不是豆屎么？
　　痛不欲生的比企谷以杀气腾腾的眼神看了过去。
　　“哦，多么锐利的眼神呀！不愧是我的挚友！”正在被比企谷杀气瞪的人渣显然对此浑然不知，反而一副“莫急，大家先坐下来聊会天”的表情，继续说道，“我的挚友哦，我知道你已经等不及了，不过刚刚复活的你还是好好休息吧，既然彼此都在这个岛上刚刚得到了新的权能，应该用最好的状态战斗才行取！
　　“……”
　　比企谷头疼的转过头去。
　　啊，好想把脑袋塞进妹子的怀里拱来拱去。
　　等下，这武痴说自己拿到新权能了？
　　于是他又回过头去。
　　因为完全没注意到自己正在人家大腿上蹭来蹭去，当然也没有注意到莉莉娅娜越来越红的脸，和眼睛里越来越明显的“我是不是应该叫你和石头亲密一下”的眼神。
　　“你杀谁了？”浑然不觉二号君比企谷八幡对各种意义上都是他前辈的萨尔瓦托雷・东尼问道。
　　没错，如今懒洋洋的躺在不远处一副休息状的，就是有着剑王外号的萨尔瓦托雷・东尼。
　　比企谷认真的放开了思感后，也确实感觉到这家伙的咒力比以前更加浑厚了――这是弑神者才能感觉的到的，而人类完全无法分辨出其中的差别。
　　“哈哈，说起来有趣，上岛后没有多久就看到一个也是用剑的家伙，于是跟他打了一架。”说到这里，东尼坐起来，得意的看着比企谷说道，“然后我得到了能使我的剑更加强的力量，所以已经不用担心剑再被弄坏了，我们可以放心的打了。”
　　听着这一切，比企谷已是目瞪口呆。
　　诶哟妈，这剧情发展的……没了渣堂就换成是你把军神给日了啊？说起来军神那家伙现在起码要少两个化身的，也可能是三个甚至更多，力量一定弱了很多，遇上剑王这种一根筋，还真的会被干掉。
　　但这种状态也能拿到权能，果然军神和潘多拉的关系一定很坏吧？而且那个增强剑的力量……莫非是那把金闪闪打啵剑？
　　如果是这样，那事情就会变得很有趣了。
　　--------------------------------------
　　PS：一更放出！
　　第四十八章 千叶变故
　　在日本的弑神者比企谷八幡于异国的土地上弑杀神明之时，日本的魔术社会看上去并没有因此而产生什么涟漪，就连前段时间大批莫名被掳少女在中华五狱圣教的保护下被送回了日本，这个国家也一如既往的“宁静”。
　　雪之下阳乃，是少数知道这片宁静下的龌龊的人。
　　“父亲，你真的如此做了吗？”看着书桌后那个才些许时日不见，就变得异常疲惫相的男人，雪之下阳乃感到了痛心。
　　她的父亲和母亲，真的是做了一件非常愚蠢的事情。
　　竟然在接受清秋院一族庇护的同时，也倒向沙耶宫一族的怀抱――顺便说一句，在雪之下夫妇眼里那可能是怀抱，但在阳乃的眼里，却是绝望的深渊。
　　而因为自己被掳，这个关系竟然在比企谷八幡的面前给暴露出来了，虽然比企谷八幡不会说什么，但这也意味着这一幕会暴露在其他人眼里，并被清秋院得知。
　　经历了中华一行的她，已经通过凤凰山一族见识到了魔术世界的黑暗，那是奉行赤果果的掠食规则，强者对弱者进行生杀予夺的世界，日本民族从来不是温情脉脉的民族，统治这个岛国魔术社会的四大族，也绝非会是他们所表现出来的那么亲切。
　　而且，真的是因为自己而暴露的么？
　　一想到回到日本后的境况，阳乃很怀疑这一点。
　　她可是亲眼看到，那些中华人都没有踏上日本的土地，而是在公海上将她和其他女孩完成交接的。
　　完成交接后这些女孩的待遇也完全不同，其中一对茶色头发的姐妹，受到了委员会咒术师明显非同一般的尊重。
　　相比之下，像阳乃这样的普通人，基本上是属于无人问津的状态。
　　沙耶宫一族会因为时间紧迫，为了尽快说服比企谷八幡去营救她而不得不暴露双方之间的联系吗？
　　阳乃反正是不相信的。
　　她只相信家族恐怕已经到了生死存亡的重要时刻。
　　而且只有一个人能够做到。
　　“父亲，现在、立刻、马上，只收拾必要的东西，雪乃就留在学校，我们则必须先躲起来！”
　　“你疯了？”雪之下议员震惊的看着自己的大女儿，“我是议员！”
　　“父亲，你根本不明白。”雪之下阳乃的脸色很苍白，她下意识的摸了摸自己的肚子，脸上流露出一丝厉色，“八幡没回来之前，我们家除了雪乃之外的其他人绝对不能露面，不然在八幡回来之前，这个世上就再没有雪之下家了。”
　　“那为何雪乃不需要躲起来？”
　　“因为她是八幡的同学，那些人不敢进入他的生活，没有时间了，赶紧走吧。”
　　“八幡……你就这么痴迷于他么？他和那些人也就是会一些魔术而已！我身为千叶的议员，还需要一个小孩子来保护么？”
　　“父亲，你就是因为这样才会犯下这种低级错误！八幡和他的同族是全世界的人类联合起来也无法对抗的特殊存在，所以对方要对雪之下的背叛进行惩罚的话，也只有这段时间可以做，只要躲过去，我们就安全了！因为再伤害我们就等于干扰了八幡的生活，这是他们绝对不敢做的事情。”
　　和父亲的争吵让阳乃感到疲倦，父亲对魔术社会的理解是完完全全的门外汉的程度，他把和魔术师们打交道看成是他在议会里玩的人脉游戏一样，全然不知一直以来他能够这么做，正是源于他的背后站着日本魔术社会的统治者，四大家之一的清秋院。
　　不得不说父亲确实很有本事，他瞒过了所有人，一直与沙耶宫一族有着联系，连自己都不知道，但也是因为自己被掳，就做出了如此愚蠢的事情。
　　对沙耶宫一族而言，莫说是雪之下家这样的角色，就算是整个千叶也属于可以拿来博弈的道具，但因为八幡和雪乃的关系，雪之下家在他们心中的使用价值肯定已经有所提升，换成阳乃一定不会随便的使用掉，但他们依然这么做了，那就一定是那些被掳走的女子里，有着对他们来说非常重要的人。
　　至于雪之下，则已成为无用之物――沙耶宫不会也不可能去阻止清秋院对雪之下的惩罚。
　　雪之下家的家道已经败落了，即便比企谷八幡能够及时回来，清秋院也有足够的时间夺走它曾经赐给这个家族的一切――这也是在她的父亲如此憔悴的原因，清秋院最近加快了这个步骤。
　　这一定是比企谷八幡那边出现了情况，如果不是这一辈子都不会回来了，就是马上就要回来了。
　　“不论父亲你答应不答应，我都不会让雪乃成为您博弈失败的陪葬品，我只希望这件事以后，我们全家还能在一起。”
　　看着父亲倔强的脸，阳乃绝望的叹了口气，她知道自己往后也许就要和雪乃相依为命了，因为她太了解自己的父亲。
　　在雪之下议员愤怒的眼神下，她走出书房，合上了门，但她回过身时，却看到母亲就她身后，正静静的看着她。
　　“事情真的到了这个地步吗？”
　　虽然连生下的两个孩子如今都十多岁了，雪之下夫人看上去还很年轻的样子，身段依旧窈窕，眼角边的鱼尾纹也很浅，几乎没有，是个保养十分得当的漂亮女人。
　　性格也很强势，这方面是妹妹雪乃比较像她，阳乃的性格则更像父亲一些。
　　所以她几乎完全不能接受父亲所犯下的错误。
　　尽管如果没有这次被掳的经历，恐怕她心中也是会赞同父亲的作为的。
　　但从在她在凤凰山上看到那片遍布天穹、恐怖绝伦的光芒始，以前的幻想就已经全部破灭了。
　　这压根不是她一直以来所擅自认为的那种玩法。
　　“是的，母亲，请说服父亲！”她露出了希翼的神色。
　　如果是母亲的话，一定可以说服父亲的。
　　但她却看到母亲在摇头。
　　“太年轻啊，我的女儿，你的想法是对的，但遗漏了重要的东西，既然是惩罚，就一定要付出代价的。”雪之下夫人露出阳乃印象中从未有过的温柔姿态，轻柔的抚摸她的脸颊，“只有我和你父亲的血，才能让那些人满足，所以你应该躲起来，但我们绝对不行，东西已经准备好了，你这就走吧。”
　　“母亲！”
　　阳乃瞪大了眼睛，不可置信，然后她突然想到了什么，回头看向被自己亲手关上的书房房门。
　　“不要再回去了，这样就好。”雪之下夫人拉住了阳乃的手，将她向外拖去，“雪乃那边不要担心，会安排好的，现在最重要的是你要藏好，爸爸和我都相信你一定可以让这个家振兴的，以后要好好照顾妹妹，知道吗？”
　　“但是……”阳乃被拉的一路绊绊磕磕，眼眶中泪水满盈。
　　“不许哭！”雪之下夫人回过头来，严厉的呵斥道，“雪之下家的女人，不能为丈夫以外的人流泪。”
　　说完，她继续拉着阳乃一路走到大门口，一台不起眼的小轿车就停在那里。
　　强硬的将流泪中的女儿推入车中，雪之下夫人弯下身子，对坐在驾驶位的男人说道：“加堂，这就是你最后一次服侍雪之下家的人，你的使命就是保护她，然后让比企谷八幡回到这座城市后就可以见到她。”
　　“夫人客气了，待我安排好小姐就回来。”加堂说道，一副很燃的样子。
　　“不行，回来的人都会死，你们谁都不用回来，保护好阳乃和雪乃即可，雪之下家将来如能振兴，一定忘不了你们今日的恩德。”
　　车中，阳乃绝望的听着这一切，泪流不止，忽然她想起了什么，拿出了自己的手机，翻开了通讯录。
　　然后她终于找到了――叫做比企谷小町的名字……
　　---------------------------------------
　　PS：因为害怕不能多更，于是开始给章节加字，虽然加的不多，但总比没有好嘛对不对，二更奉上。
　　第四十九章 回家了
　　和来意大利时不同，回去时的比企谷，走的一条龙服务――直接坐船。
　　这次他就不讲客气了，接受了青铜黑十字为他准备的船。
　　条件蛮好的，里头装修的跟酒店一样的，卧舱都是好大一间的套房模样。
　　虽然挨了波塞冬一鞭子的卡里利亚样子变化很大，这艘船甚至都无法入港，但比企谷不是普通人，自个儿就蹦上去了，因为接受了“一起去日本玩吧”的邀请，莉莉娅娜也上了船，会要陪他回日本去。
　　路上也有些小插曲，比如离开卡里利亚没多久就遇上了比企谷来时所乘坐的船，和一大帮子的黑暗妹子碰上了头――由此可见比企谷当初一个人溜号了是正确的，不然就这速度，等坐过来莫说是弑神，连卡里利亚估计都已经没了……
　　搁在平时，大概这一百来号黑暗妹子和意大利魔术结社的见面一定不会友好，不过因为有比企谷在，这一次的见面简直和谐过头，魔术师们很“通情达理”的邀请以黑暗大佬栉滩美云为首的武术家妹子们上船了。
　　这还是莉莉娅娜第一时间决定的，压根没等比企谷开口讲讲好话。
　　可在真看到一帮子燕瘦环肥、各有千秋的黑暗妹子登上了甲板之后，她明显又擅自进入了某种妄想之中。
　　而且从她盯着栉滩美云的巨凶那一脸嫌弃却又两眼发光的样子看，口味相当不轻啊……
　　为了让她清醒一点，比企谷不得不奉上了手刀，他总算发现了身边还有人是比他还容易走神的。
　　“啊呀……”走神骑士捂头发出痛呼，很是心不甘的看了栉滩美云胸前的凶恶之物最后一眼之后，才以一脸看到大魔王的表情看着比企谷，嘀咕道：“何等的靡乱啊……”
　　比企谷开始觉得自己是不是要真的当一下大色鬼看看，对象当然就是这个笨蛋文学骑士。
　　之后的一路旅途，平静无波，普普通通。
　　船是一路驶入东京湾，抵达千叶的。
　　但在这之前，比企谷已经收到了有趣的消息。
　　“诶呀，这还真是拍电视剧一样咧。”坐在床上的比企谷津津有味的看着栉滩美云给自己带来的消息。
　　情节极其火爆，简直是商业大片。
　　简单来说目前的剧情推进已经进入到悬疑风格了，而之前是杀手、警察和黑涩会叔叔们的三国演义推理片。
　　没看出来啊，清秋院一族玩的真的是好潮诶。
　　而且当家的原来不是惠那她爹而是她奶奶哦，诶哟妈这一族的女人够彪啊，小的成天背刀子上街，老的则热爱拍枪战大片，还是速度与激情那种类型的。
　　“您不打算出手么？”栉滩美云问道，“雪之下不是您的朋友么？”
　　“这话说得，那你咋不动手咧？”比企谷瞄了她一眼。
　　啧，果然是凶啊，自己坐着往上看居然看不到她的脸……
　　“除非是您有要求，否则我们不会和当地的魔术师主动发生冲突的。”栉滩美云一脸“魔术师都是是屎粑粑”的表情说道，“正史编纂委员会与这个国家的政客牵扯过多，如今和他们开战会影响我们的计划。”
　　“咱不说计划行么？中二就中二呗……”比企谷秒吐槽道。
　　“其实我们可以用您喜欢的名字。”栉滩美云面色不变，就算被吐槽是中二也毫不动摇。
　　这已经是狂信徒级别了……
　　真是好口啪哦！
　　“不跟你鬼扯，我要回家吃饭睡觉。”比企谷掏掏耳朵，把手上的报告书对旁边一扔，两脚丫子蹬掉鞋子，往床上一翻不管了。
　　反正跟雪之下夫妇不太熟，就看他们的运气怎么样吧，如果回去的时候还没挂，救救他们没问题啊。
　　而姐妹俩肯定不会有事情，毕竟那帮人也知道闯入自己的生活是个什么下场。
　　说到底，墙头草这种角色太不讨喜了，要不是是自己同学的话他还真不想管咧。
　　也许是因为临家在即，比企谷浑身都放松了下来，昏沉沉的睡了过去。
　　迷糊中感觉有人在自己身上盖上了东西。
　　他是被敲门声弄醒的。
　　坐起身来，身上盖了一张毯子，也不知道是谁干的，也许是栉滩美云吧。
　　“来咯。”
　　他应了声，走过去将门打开。
　　门外的走道上，黑暗的武术家妹子们与青铜黑十字的魔术师们二字排开，分列在两侧，黑XX的不要不要的。
　　栉滩美云和莉莉娅娜作为双方的扛把子，就站在中间。
　　比企谷总感觉两群人之间有一股子淡淡的敌对意识，大概是相互之间看不来对方的职业吧。
　　这种相互间的敌意倒是没从栉滩美云和莉莉娅娜之间感觉到，到了她们这位置，大概已经不会这么幼稚了。
　　“八幡大人，该上岸了。”
　　栉滩美云说道。
　　一边的莉莉娅娜原本已经张口，但在栉滩美云更早说话后，就没再出声，只是在比企谷看过来的时候，才点了点头。
　　“那咱们走呗。”比企谷说道，顺着走廊走去。
　　栉滩美云和莉莉娅娜随即跟在他身后，然后是所有人都跟着动了起来。
　　长长的走廊很快就走到尽头，阳光从舱门的另一边照进来，看上去就像是通往另一个世界一般――对比企谷而言，确实是如此。
　　千叶和不是在千叶的地方，在他心中被分为了两个世界。
　　这里是使他心灵安宁的净土，也只有在这里的时候，他不是天灾，不是异常，只是一个人。
　　跨过舱门，他迈入了头顶青天，阳光明媚的世界。
　　他回到了千叶。
　　“欧尼酱！”
　　激动、欢快的声音从前方传来，比企谷愕然看去，却是小町正站在甲板上。
　　在她的身边是清秋院惠那，以及……雪之下阳乃！
　　这样还不止，比企谷还看到了熟面孔。
　　白滨兼一和风林寺美羽，以及身后那个高大的过了份的穿和服的老人，在他的身边站着好几个气息与他相似的男女武术家。
　　比企谷无视了后一批人，向小町跑过去，将她抱住，然后举起来转了一圈。
　　然后……
　　“呜哇――！”小町嘴巴一扁，哭的一塌糊涂……
　　这把比企谷吓了一跳，赶紧的将她放下来。
　　“怎么了呢这是？怎么就哭了呢？”他紧张巴巴的一个劲的问道。
　　完蛋！难道刚才把妹妹给转蠢了？话说实妹这种产品保修的不？
　　“呜呜，惠那姐姐只说你没事，但是……小町真的好怕这次你出去变回之前那样子，都不认得我们了。”比企谷小町嚎啕大哭，然后把眼泪鼻涕什么的全部不客气的往比企谷身上蹭。
　　本来比企谷还一脸心疼的表情，但很快他脸就开始黑了――因为他发现小町一边蹭，一边偷偷的观察他的表情……
　　“偷看什么啊……”比企谷没好气的敲了敲她的头，“趁我现在心情好，你赶紧多蹭几下！”
　　“哦！”小町闷闷的应了声，然后就开始专心蹭了。
　　看着这个跟个小猫似的在自己身上拱来拱去的女孩，比企谷觉得，此刻才算是从那个异常的世界，即与神明的战斗中脱离了出来。
　　虽然还有剩下一些让他觉得麻烦的事情，但心情已完全不一样了。
　　-------------------------------
　　PS：我有专门发布单章做通告，然后过一段时间又把过期的通告删除的习惯，这都是以前在起点养成的，不过书客这边可能因为功能上还不是那么完善，所以有时候反应不过来，目录就会出现漏显示章节啦，或者是直接读取不能的状态。
　　这个问题其实之前也专门发了单章了，但还是再跟大家说一下，如果软件提示要退出书架重新加入的话，大家就按照系统提示来操作即可，如果是目录缺少章节，大家随便进一个章节，然后点右上角的那个“…”，然后点“后台下载或更新”即可。
　　第一更放出，另外剧透，本书终极奥义就是“我有小町的电话！”，本书作死奥义就是“哥哥你好，我是小町的同学！”
　　第五十章 滚回去
　　怀抱还在蹭蹭的小町，比企谷以相当挑剔的目光看向一边压根不熟的武术家们。
　　你们这些个家伙，为神马会出现在人家的妹妹身边啦！？有神马企图马上说出来！不然哥哥我要打人的啊！
　　他将这样的含义通过眼神很内涵的释放了出来。
　　但好像没有人看懂诶……
　　“这位，就是比企谷先生了吧。”
　　完全不符合日本人身高水平的浴袍老大爷上前一步，同时手一伸将风林寺美羽和白滨兼一给划拉到身后。
　　白滨兼一顿时露出失落的神色，刚刚他在比企谷杀人的眼神下可是摆出一副好牛逼的“我要保护美羽”的表情来着。
　　对这帮不能用眼神交流的低等生物，比企谷简直不想说话。
　　但不说话人家就不明白，好烦！
　　“走开。”他不客气的说道，“这是第一次。”
　　委员会的人干过这种事情，他也只是警告了一次。
　　对其他人，他也会有这种耐心，毕竟现代人讲究的就是人生而平等嘛。
　　“我想你误会了，我等乃梁山泊，是贯彻‘活人’之理念的武术家，与你们‘黑暗’有着长久的孽缘。”
　　“知道是孽缘就应该走开点了老头。”比企谷心中冒出了怒火。
　　他目光阴沉的看向梁山泊的武术家们。
　　他有记得他跟这些人没有任何来往。
　　现在小町在这里，趁着不该在她耳边说出来的东西还没有被说出来，他的耐心总算还能保持。
　　“惠那。”他看向惠那，“你先带我妹妹回家去。”
　　“嗯，你小心些，只是一些误会，说清楚就没事了。”清秋院惠那走过来，但她的目光很快就落在了站在比企谷身后的莉莉娅娜身上，后者完全是目不斜视，只望着比企谷，看都没看她一眼。
　　惠那眼中掠过一丝怒意，但只是一闪即逝。
　　很快她就挂上了往日的微笑。
　　“小町，我说过八幡没事情的吧，好了我们先回去吧，八幡还有事情呢。”
　　“小町不走！”比企谷小町看上去很惊惶，死死的抓住比企谷，“这些人好可怕，跟他们待在一起哥哥会不见的！”
　　“乖啦，你老哥我好好的啦。”比企谷觉得越来越火大了，当然，不是因为小町。
　　玛德！看小町莫名的出现在这里，还有之前那奇怪的话来看，一定是有人跟她说了些什么不该说的！
　　他以怀疑的目光向这群人看去，最后落在雪之下阳乃的身上，却看到对方对他露出一个坚定的表情，并微微的摇了摇头。
　　也对，她不是那种不知轻重的人啊，事实上只要自己回来了，肯定会帮她的，完全没有必要做这种会让自己生气的事情。
　　那就只可能是……
　　“小町她怎么了？是不是听了什么谣言？”他对惠那问道。
　　“啊，我跟她说了你是去参加比武去了，本来没事的，但不久之前那些武术家到了这里，跟她说了你是黑暗之人的事情。”
　　果然……
　　梁山泊的这群中二，会说些什么他就是用屁股也想的到了。
　　“小町呀，你看哥哥我像是大变态不？”强忍着自黑的心酸，比企谷满怀期待的看向小町，“一点都不像的对吧？”
　　“这个……哥哥当然不是变态啦……”小町目光躲闪着，看的比企谷心惊肉跳。
　　卧槽，你这熊孩子干嘛露出心虚的表情啊！
　　你哥我明明就是一个大帅比，哪里变态过啦！？
　　“总之就是这样了，你知道的，武术这玩意还是有点危险的，万一没练好，脑袋会有毛病，然后到处找人打架什么的，这种丧失的事情你哥我从来不做，但难免会得罪人啊。”比企谷强忍就地打屁股的冲动，哄道，“乖啦，你先回去，这些个中二的老爷爷交给你哥我来打发，大不了叫警察叔叔！”
　　“真的？”
　　“我还煮的咧？一路上没吃饭饿死了，快回去帮我弄饭，跟你讲我参加比武拿了奖金，回头带你出去玩！”
　　“那哥哥不会像之前一样不跟人说话，忽然不认得人家咯？”
　　“当然不会啦，我不认识谁也不能认识你个熊……咳咳，你这么可爱能干的妹妹啦！”
　　“哥哥的表情好假哦，不过小町就相信你啦。”
　　熊孩子比企谷小町露出开心的表情，然后……
　　她向梁山泊众人露出同情的目光。
　　显然她是真的相信了，这帮武术家的脑袋都有毛病。
　　其实仔细想想就知道了，要不是比企谷这厮有前科，莫名其妙的有群一看就不是良民的家伙过来黑你家人，说他们是某某地下组织大BOSS啥的，谁信谁逗逼。
　　在小町看来，自己的哥哥明显是被富婆给包养了，但要说他是什么大魔王之类的那就是纯扯淡――世上哪有像自己的哥哥这么笨的魔王！
　　于是梁山泊众人毫无悬念的享受了一番小町的“这么大了还中二真是好可怜”的目光轰击……
　　不得不说，这帮人虽是中二，确实是一帮善良的中二，在看到比企谷对小町的那一番好哥哥的样子之后，都很识相的闭上了嘴巴没说话，直到小町在清秋院一族的保护下离开。
　　然后，比企谷就翻脸了。
　　“老伯，我很讨厌不相干的人进入我的生活，你现在做的事情不太明智哦。”
　　“抱歉，但是你们黑暗打算要实行的‘永恒的落日’，我等活人拳……”
　　这句话没有说完，就戛然而止。
　　一只好丑好丑的狗头，就在老大爷的面前出现。
　　“我还没说完呢。”比企谷摸了摸身边的赛特之兽，“这个玩意啊，我之前失去了，不过这次出去溜达，又给找回来了，所以说我最喜欢狗狗了，通人性啊……”
　　他对着梁山泊的武术家们咧嘴一笑，“我家的狗狗最喜欢把东西切成一片片的了，特别是那种不打招呼就敢跑我家来敲门的家伙。”
　　“你不是武术家？”老伯有些愣神了，不过看得出来是个见过世面的。
　　“嗯，你也有一个熊孩子，她误导了你啊。”比企谷拍拍手，赛特之兽立时化作微风散去，“你们和黑暗的事情我管不着，但以后不许在千叶出现，不然的话……你们是住在东京吧？我只要在千叶看到你们任何一人，我就烧了整个东京都！至于这句话是不是开玩笑，你可以去问一个叫做正史编纂委员会的组织，相信你们可以联系上那些人的。”
　　“比企谷，你这人怎么……”热血少年白滨兼一忍不住了，想要冲出来，却被一个刀疤脸男子死死抓住。
　　“滚一边去，别以为特么跟我一个学校就可以装的跟我很熟。”比企谷眼中厉芒一闪，霎时间，白滨兼一就被一股力量直接压趴，他身边的刀疤男则是被看不见的力量直接击飞。
　　“兼一！”
　　“兼仔！”
　　“逆鬼！”
　　梁山泊众人顿时如临大敌，同时以不可置信的目光看着比企谷。
　　“我不喜欢杀人，但要杀就一次杀够，别让东京都给你们陪葬！”忍住了心中的杀意，比企谷对着东京的方向一指，“这是第一次，也是最后一次，给我滚回去！”
　　-------------------------------------
　　PS：你们看！你们看！你们看！我说了中午会更新的吧！
　　看你们还敢不敢黑我哼哼哼！
　　第五十一章 我的妹妹一点都不可爱！
　看着梁山泊达人们从视野中消失，比企谷脸上的暴戾之气立刻一扫而光。
　　“希望能够吓到他们吧……”他嘀咕了一声。
　　刚刚心中的那一丝杀意是确确实实的，但却不是针对梁山泊的这些人，虽然成为弑神者代表着可以肆无忌惮，但比企谷还是有自己的底线的，梁山泊的这些人，虽然很中二，但本身并不让比企谷讨厌，虽然这次他们做了让比企谷很讨厌的事情。
　　所以不发一下飙不行，会被人当成好欺侮的，人善被人欺，好人一样会得寸进尺，总之把小町扯进来就绝对不行！这是原则问题，没的商量，哪怕是做恶人，也要保证这一点。
　　说起来烧掉东京都这种话说起来还真是有点羞耻，差点就笑场了，不过应该能骗到对反，毕竟弑神者没啥好名声，几乎和神经病划等号。
　　他想真正想杀的是另有其人。
　　比企谷从来不介意以最大的恶意来猜测权力拥有者的黑暗面，看动漫的都知道，二次元里的日本当权者不是中二就是变态，而且普遍没好货。
　　梁山泊的突然出现充满了诡异，在探查到真相之前，比企谷决定让那家伙多活一段时间，等他查到的时候――把这种人干掉绝对有利于人类社会正能量比重的上升。
　　在脑中盘算了一会儿之后，比企谷就停止了思考，基本上打算到这里就可以了，再多也没什么必要了。
　　然后他回身对莉莉娅娜说道：“去我家喝杯茶吧。”
　　黑暗的人完全不用他招呼，他也不会请黑暗的人去家里喝茶的。
　　不是因为不亲近，相反黑暗的人很让他觉得亲近，但就因为如此，绝对不能进入他家门。
　　“我想先把其他人安排一下，请您允许我先做完这件事。”
　　莉莉娅娜则是认真的说道。
　　这个女孩从刚才开始就一副认真的不得了的样子。
　　“这样啊……”比企谷点点头，“那你先忙。”
　　然后他看向栉滩美云，完全没有一点不好意思的说道：“你也先忙，我就不留你吃饭了。”
　　然而，他实在太甜了……
　　因为栉滩美云那妖媚的面容上随之就浮现出笑容：
　　“王赐予的食物，妾身怎能不心怀感激的接受呢。”
　　“没关系，你完全可以爽快的拒绝，我一点都不介意。”
　　“看来八幡大人还是不明白，越是强大的武人，就越为强大的力量所倾倒，出身黑暗的您对空手组的达人们而言就好似毒品，只要看到了您的力量，那么追随您的欲望只会越来越强烈。”
　　“……”比企谷没说话，他已经无语了。
　　一顿饭而已，不用这么拼吧？这设定都能拿去写小说了好么？
　　比企谷长声一叹，他实在没力气吐槽了。
　　“那好吧，不过可别跟我妹妹说任何有关黑暗的事情，你就当自己是个普通的武术家就好。”
　　“这一点八幡大人尽可放心，事实上妾身也曾是活人拳的一员，伪装曾经的自己并不是一件很难的事情。”
　　“……”比企谷这回是真的不说话了。
　　跟这种跳槽达人没有办法聊天。
　　他有气无力的挥挥手，向家里走去。
　　在他身后，栉滩美云默默跟随，似乎真要像她自己说的那样，这么一路追随下去。
　　回到家，推开家门，首先映入眼帘的却是一只白毛球，朝自己扑过来。
　　呔！何方妖孽！？
　　比企谷差点就吼出这句话，然后一巴掌送对方坐飞机。
　　之所以没这么干是因为，他认出这是玉藻前。
　　擦，差点就认不出来了好么？
　　日本妖怪历史上牛逼哄哄的顶级妖怪，如今形象全无。
　　全身的毛发无一不显示曾经遭受惨无人道的玩弄，最残忍的还是发型――我去这是狮子狗的发型嘛！
　　至于始作俑者是谁，比企谷觉得这根本不算是个问题。
　　“啊，哥哥回来了吗？”比企谷小町从厨房那边伸出头来，“等一下哦，小町还没有想好要做什么东西。”
　　然后她看到了比企谷身后的栉滩美云，立刻跑了出来。
　　“啊，大姐姐你好，你是哥哥的上司吗？”
　　“不，妾……我是与你哥哥合作的武术家。”
　　栉滩美云微微一笑，凶厉妖女的气息早在进门前就消失无踪，她此时流露出来的气场分明就是邻家和蔼可亲的女强人大姐姐。
　　“诶？大姐姐不是包养了笨蛋哥哥的大老板吗？”
　　“包养是什么鬼啊？”
　　原本在沙发上已经坐下了的比企谷直接蹦了起来，气坏了。
　　妹妹学坏了！！！哪个狗东西干的！？真他娘的有胆量，等着，比企谷大爷马上就来教你做人！
　　“这乱七八糟的玩意你上哪儿学的？”
　　“切，一看就知道了，哥哥是个穷鬼，怎么可能坐那么好的东西。”小町对比企谷做了一个鬼脸，“明明惠那姐姐才更好的说，而且惠那姐姐也很富有哦，哥哥你不考虑一下？”
　　不行勒！今天晚上必须要扮演恶魔哥哥勒！
　　要是不把教坏你的王八蛋讲出来，屁屁都给你个熊娃打烂啊！
　　“哇！大姐姐，哥哥要凶我诶！”小町哧溜的一下钻到了栉滩美云的身后，可怜兮兮的发出声音，“这么凶又不美型的哥哥，我觉得大姐姐你可以放弃诶。”
　　“所以我说包养是什么鬼啊！”
　　比企谷气的发抖了，一指一边自打他回家就一直泪汪汪的玉藻前，
　　“还有，狐狸这边是个什么情况？一段日子不见咋就变杀马特啦？”
　　“切，没见识，这是现在很流行的狗狗造型啦！”
　　“造型个头啦，它压根就不是狗吧！”
　　兄妹两叽叽喳喳的你一句我一句的互喷起来，小町是乐此不疲，比企谷却只觉得胃痛，不吃饭都饱了。
　　“你们兄妹的感情真好呢。”栉滩美云点点头，“这很难得。”
　　顿了顿，她忽然向比企谷小町问道：“小妹妹，我叫你小町你介意吗？”
　　“大姐姐叫我小町就好。”小町毫不放弃的继续着她的离间劝说，“姐姐你的声音真好听，果然配我哥好浪费。”
　　“你真可爱，不过你哥哥累了，先让他好好休息吧，姐姐陪你一起做饭怎么样？”
　　“好呀，小町最喜欢和别人一起做饭了，惠那姐姐就经常陪我做饭。”小町眼珠子咕噜噜的转着，“对了惠那姐姐其实是哥哥的女朋友哦，家里很富有呢。”
　　“……”比企谷捂住了脸。
　　为什么……
　　为什么他的妹妹能够如此毫不留情的逗逼呢？
　　果然他的妹妹一点都不可爱！
　　-----------------------------
　　PS：今天取材成功，就是时间长了点，奉上二更，第三卷到了尾声咯。
　　第一章 我的卧室怎么突然就变成这个画风啦！
　　清晨的阳光，让比企谷小町从睡梦中醒来了。
　　作为一个从小就照顾让人不省心的笨蛋哥哥，从来锻炼出了全能家政的女孩子，小町的生物钟一直都是很精确的。
　　揉揉眼睛，她从床上爬下里，然后满意的拍拍自己的枕头，让枕头和她一起起床。
　　嗯……枕头……是只狐狸……
　　最近小町觉得，普普通通的枕头一点都不适合她这么完美的女孩子，所以一定要枕只纯白毛的狐狸！
　　她并不知道如今老老实实给她做枕头的生物，曾几何时是在这个国家掀起了惊涛骇浪的存在，直到现在k所依附的神话也是让人耳熟能详。
　　是不知者不畏么？这句话也许不太适合她，因为她并不知道，她眼中的笨蛋哥哥才是这个国家最可怕的生物。
　　而且这才是她应该知道的事情，但在知道这件事之前，她所做的这件事根本就不是无知无畏的情况。
　　“小白白，快起来啦。”小町伸手提起不愿意起床的“枕头”的……两条后腿，然后一个劲的摇了起来。
　　这个举动可以百分百的证明她确实是比企谷八幡的好妹妹……
　　血缘实在是一种好可怕的东西。
　　悲鸣声中，完全受不了这种羞耻姿势的“枕头”，告别了自己每日最期待的名为“活着好痛苦干脆睡死算了”的活动，带着蚊香眼，被昨天晚上没睡好，到了早晨十分焦躁的比企谷小町像甩毛巾一样的扛在肩上，气势汹汹的冲出了门。
　　然后又冲回来了――她忘记换衣服了。
　　然后五分钟后才重新走出房门，一路走到隔壁。
　　这是比企谷八幡的房间。
　　小町熟练的掏出钥匙，把门打开。
　　以为锁上就可以阻止小町大人进入？不愧是愚蠢的哥哥，就算学习了武术还是这么的天真！
　　不对，应该说学习了武术之后，哥哥好像变得更蠢了耶？
　　竟然随随便便就被狐狸精迷惑，还被包养！最过分的是还是两个！
　　一定要奉上小町最高等级的早安踢才可以。
　　小町坚信自己的早安踢具有治疗脑疾的功效，只要每天孜孜不倦的保持治疗，愚蠢的哥哥一定可以变回以前的样子――虽然也很蠢，但没有现在这么蠢！
　　“准备好了吗小白？”小町歪着头，对肩膀上顶着黑眼圈的玉藻前说道，“我们这就进去，给那个花心蠢男奉上由美丽可爱温柔的妹妹我亲自调理的早疗！”
　　“啊呜……”
　　“不对啦，你应该‘汪汪’啦！”
　　“……”
　　老娘汪你一脸啊！要不是你丫弑神者的妹妹，你个熊娃娃早就让本座打成屎啦！
　　某狐狸心中如此吐槽道。
　　想她玉藻前，堂堂九尾狐，当年的妖界第一霸王花，大妖怪中的战斗机，如今竟沦落到如此境地，真是妖落恶宅被鬼欺。
　　没错，这小女孩不是人，她是鬼啊！
　　话说果然是因为这个血统原因才会成为罗刹之君的吧！？这一族的血统好可怕！
　　“走了！”
　　雄赳赳气昂昂的一挥手之后，小町推开门，轻手轻脚的潜入房间。
　　然后……
　　一人一狐，都瞪大了眼睛。
　　这个时候如果有背景音，应该就种好诱惑好诱惑的女声线配音的长长的叹息声，内容则是――噢耶！
　　比企谷八幡的床上，确实是躺着比企谷本人。
　　但还有另外一个人，而这个人正是她昨天晚上没睡好的罪魁祸首。
　　穿着宽松的浴袍，将大片的胸口全部敞露出来，到了腰部处，浴袍同样是分叉开来，一双丰腴的大白腿全部暴露，而此时，这具火热过头的身体正与她愚蠢的老兄完全缠绕在一起，丰硕的果实就是这么顶在蠢货哥哥的脸上不说，一只手也几乎快伸到他裤子里去了。
　　那个愚蠢的哥哥，居然还一脸睡的十分安详的表情，似乎完全不知道他的一只手上就抓着一团大肉球！抓得好深！手指都看不到啦！
　　比企谷小町，蓝条直接爆管覆屏，早疗能量MAX！！！
　　你丫！说是出去比武，其实每天就是这个样子睡觉的吗！？
　　“阿达！”
　　一声怪叫，小町在玉藻前“这丫不会也是罗刹之君吧”的眼神里，一个飞跳蹦到了床上，先是骑到比企谷身上，然后一个头槌狠狠的撞下。
　　咚――！
　　好大声……
　　“卧槽！哪个不要命的……”被头槌弄醒的弑神者，起床气顿时爆发，不过下一刻就缩了，“诶？小町？我靠你想杀了你哥我啊？”
　　看着自家妹妹脑袋瓜子上的小包包，某没出息的哥哥立马怂了。
　　这妹妹真是不可爱！以前是一脚踢过来，现在居然都用上头槌啦！
　　“你还好意思说！”两眼泪汪汪的小町使劲的抱着比企谷的脑袋摇了起来，“你这死没良心的，亏人家每天都帮你治疗！大奶牛有什么好！？你就这么喜欢大奶牛吗！？干脆不要吃早饭啦，每天喝牛奶喝死好啦！”
　　“斯托普！斯托普！脑袋会掉的啊！”比企谷惨嚎。
　　等下，大奶牛？
　　说起来今天身上很重啊？小町是坐在自己身上的，咋连腿上都是软的呀？
　　迷糊间的比企谷转头一看，顿时斯巴达了。
　　几乎就跟没穿衣服一样的栉滩美云，就躺在一边，笑眯眯的看着比企谷被小町发了疯似的使劲折腾的镜头。
　　她甚至还有心情侧了侧身子，将比企谷的手更深入一点。
　　“栉滩美云！你特么搞什么鬼啊！？”
　　这回的惨嚎是真的了……
　　“八幡君，早安，昨晚上还真是凶猛呢，弄的妾身好疼。”
　　这句话杀伤力有点大，小町几乎是瞬间僵硬，比企谷更是想吐血。
　　卧槽，你对本座做了神马！
　　本座这么可口的小鲜肉你居然也下得了手，节操都喂了小町了吗！？
　　不过……还真的好软，好挺诶……
　　不对！是你快把老子的手放开啊，丫的，老子堂堂弑神者，居然没办法把手抽出来，你丫练武术连那里也一起练的吗！？
　　“哥哥是大笨蛋！人家最讨厌大奶牛啦！”
　　笨蛋妹妹终于受不了这个打击，哭泣着跑掉了……
　　只留下傻眼的比企谷。
　　他傻傻的看了看被摔上的门，以及身边这个熟透了的美丽胴体，最终长长的叹出一口气来。
　　“看来我还没睡醒……算了继续睡吧。”
　　说完，他白眼一翻，仰后一趟，闭上了眼睛……
　　我去！还是一样嘛！这特么不是在做梦，而是现实啊！
　　这不科学！我的卧室怎么突然就变成这个画风啦！
　　-----------------------------------
　　PS：来来来，又是喜闻乐见的第一更，大家都来口翔，庆祝一下今天的好天气！
　　本周第一天，居然落到第四名啦！大家的票票咧，难道你们这些人参银家昨天晚上睡到现在还没有醒吗！？ 
　　第二章 有女干情
　　老实说要不是这个环境，要没有意大利之旅中发生的某些事情的话，栉滩美云这样送货上门，他一点都不介意真的来一发。
　　说什么欧巴桑之类的就矫情了，咒力，即是武者所说的气，在这个世界，这种能量对于女性维持身体的活力具有巨大的功效，远远超过对男性的作用，不论是顶尖的武者还是魔术师的圈子里，熟女是一大把，但老太婆却是很少。
　　而栉滩美云在这方面更是其中的大师级角色，她的身体满溢着青春的活力，更有着真正的少女绝对不会具备的熟女风情――完全是个绝代妖姬，男人眼里的究极RBQ。
　　更不用说比企谷是个弑神者，有奥西里斯的权能在身，虽然他没有办法延长人类的生命，但驻颜什么的真是小菜一碟，他现在随便上街抓一个中年人甚至是老年人，都能就地让那家伙恢复自己最为青春活力时的容貌。
　　偏偏就是在这个时候，这个地点，栉滩美云却给他来了这么一出。
　　这就有蛮躁人了……
　　狠狠的瞪了这女人一眼，比企谷从床上爬起来，不过在出门前，他有点心虚的感受了一下自己的裤裆――不错，开关很紧，本钱依旧雄厚有力，而且因为是早上，还有点过于兴奋。
　　走下楼去，小町已经不见了，桌子上放着一大盒牛奶！牛奶盒子下压着一张纸条。
　　留的信息很简单――笨蛋哥哥的早餐！
　　哀叹一声，比企谷回房间拿上换洗衣服，走进浴室，进行例行的早上冲凉。
　　“老弟啊，你争点气好咩？”浴室中，比企谷看着以雄赳赳的态势表达着愤怒的亲弟弟，劝慰道，“哥很快就可以给你找个搭档了，再忍几天哈……”
　　过了一会儿，洗好了澡，比企谷走出浴室，穿好衣服，习惯性的走到餐桌边。
　　这时候他才想起来今天的早饭是整整一盒牛奶。
　　纠结了一番后，他认命的拿起来咕噜噜的把它喝光了。
　　虽然不知道其他弑神者是怎么样，但比企谷有相当大的食量，而且是必须要吃的那种。
　　而另一方面则体现在深度的睡眠上，想要将他弄醒，唯有足够的阳光和敌意而已，后者更为容易。
　　好在这个敌意的范围还是满宽泛的，像今天早上小町那样的也算。
　　想到这里，他都觉得后怕――小町那家伙，居然用头撞过来，幸亏小女孩没什么力气，不然就不是一个小包包的问题了。
　　不过，更让他在意的是――感觉这次回来，小町的变化有点太大了点。
　　到底发生了什么事情？
　　这种事情不放心托付于他人，但看小町那样子，今天又并不是适合的时候，所以……
　　先去学校吧！
　　没有和栉滩美云打招呼，比企谷找到书包，换上校服，出了门。
　　感觉好久没拿书包这玩意了似的，还真有点不习惯。
　　说起来逗逼的很，比企谷是回来了之后才从小町那里知道，原来自己以为的寒假早就过了。
　　正确的说是自己还在和帝俊撕逼的时候，就已经过了――帝俊的力量似乎扰乱了凤凰山与外界的时间流动，比企谷在里面不过短短几天，外界就已经过了一个月。
　　所以，现在已经不是寒假的问题了……而是快放春假了。
　　等春假一过就是新的学年，比企谷将成为一名高三的学生，换而言之，春假前的最后一点时间，就是他在这个世界的高二的最后一点时光了。
　　当然他也一点都不担心自己会因为长期旷课而被取消学籍什么的，虽说总武高因为雪之下的破家已经有了新的主人，但不论是谁把这个学校吃掉了，大概也不会来跟他过不去。
　　而且如果他预料的没错，总武高很可能已经成为清秋院的产业了。
　　走出门，因为被小町及时“叫”醒了，所以时间还很早，如此走过去的话，时间刚刚好。
　　沿着熟悉的柏油小道，比企谷一走路着，慢慢的，路人也多了起来，多数是和自己一样穿着校服的同校学生。
　　很快，总武高熟悉的大门出现在眼前，比企谷就如以前一样，悠然的走过那道门，进入熟悉又陌生的地方。
　　是真的有了陌生感。
　　弑神者总有一天会失去与常人交谈和发生交集的欲望，这是无法避免的，越是与神接触的次数多，对现世的欲望就会依次递减。
　　比企谷早就有了这样的心理准备，只不过他想让那个时候来的晚一点。
　　为此，他需要保持与他人的联系，然后残酷的等待这些人死去之后，再如沃邦一样结束与现世之间的联系。
　　到那个时候，他或许就会变成另一个沃邦了吧。
　　上楼梯，走过长廊，熟悉的班级牌号引入眼帘，他推开门，走了进去。
　　教室还是那样，人也没有变化。
　　或者说还是有的。
　　“比企谷？”
　　许久未见的大现充黄毛怪……啊不对，是叶山，一脸惊喜的走过来。
　　这似乎是引发了某种效应似的，班级上一声声惊呼恰到好处的响起，犹如接龙。
　　不错啊黄毛，你虽然不会NTR，但管理技能点却是点爆了啊，对这个班级的掌控力越来越强大了。
　　比企谷对叶山投过去一个表扬的眼神，然后在后者完全摸不着头脑的表情中走向自己的位置，将书包放下。
　　至于那些无关的声音，直接被他当成猴子叫了。
　　他是想多和人接触没错，但不是像傻逼一样见个人就卖好，这些人没一个熟的好不好，装出一副大家都很熟的样子很恶心的啊。
　　他对真正熟的人看了过去。
　　现充集团还是这么团结，正围着三浦的桌子或坐或站，也没去凑那份热闹。
　　不对，还是有两个人凑热闹的，就是老喜欢跟在叶山旁边的三人组减去户部后的那两人，比企谷连他们的名字都不记得了。
　　但毕竟是户部的朋友，比企谷还是跟他们打了个招呼。
　　“哟，一段时间不见大伙儿冷淡了不少呀，这个时候美丽的少女不是要给我一个拥抱恭喜我回来了么？”
　　他对笑吟吟的看着他的三浦等女生打趣道。
　　“你少来啦。”三浦噗嗤的笑出声来，看的出来她憋很久了。
　　“对啊比取君，你刚才的表情真有趣啊，就像吃了……噗！”
　　户部的逗逼攻略未能完成，大腐女面部不改色，一记霸王肘子捅在他腰间。
　　比企谷顿时眼一亮！
　　诶哟妈，这有女干情嘛！
　　无聊了一早上，总算有点有趣的事情。
　　-------------------------------------
　　PS：第二更奉上，你们太牛逼了，居然让我从第四变成第一，还有两万打赏亮瞎我的眼，还说欠更完成之前肯定不用加更了咧，这脸打的跟啪啪啪一样，还有一更！等我不从！
　　第三章 你很有眼光
　　大腐女和大逗逼之间的女干情……
　　比企谷觉得这太好玩了，就算他是弑神者，此时八卦之火也燃起来啦。
　　“八幡君，听说你去参加比武了，还拿了冠军，恭喜你呀。”大腐女推了推了眼镜，在当代弑神者的八卦魔眼下，她面色丝毫不变，这要让一群魔术师知道了，怕是得哭天抢地。
　　开毛玩笑，这不是说明他们很怂咩？
　　虽然真的就是很怂就是了……
　　“比武大会啊……哦，对啊。”比企谷愣了愣，不过还是反应了过来。
　　我去不是吧，谁干的啊这，虽然说是扯谎骗小町的，但不用布局这么大吧，你丫是谢耳朵吗？
　　是不是真的搞了一场比武，然后找个人装成自己上去打架啊？
　　“说起来，最近有很多人想跟你较量一下呢。”户部已经满血复活，他摸着下巴，一脸思考状，“我想想，那家伙叫啥去了，算了不记得了，反正是一副不良的样子，我总觉得他真找到你的话，也蛮可怜的。”
　　“呵呵”
　　比企谷干笑了两声。
　　哪里来的不良白痴？老子一巴掌能把你屎都打出来好不好？还较量，较量你妹！
　　诶呀，又想起自家的熊妹妹了……
　　“比企谷八幡在这里吗？”
　　门突然就被推开了。
　　一个身材高大的男生走了进来。
　　好吧，说他是男生是因为这家伙穿着学校的校服，可那张脸……
　　大叔你谁啊？
　　“比企谷八幡？找你很久了！”男生（真不想这么叫他）看到比企谷之后眼一亮，立刻走了过来。
　　然后他被某人拦住了。
　　“有什么事情吗？”叶山拦在他面前，冷淡的问道。
　　别说，这家伙平时一脸笑呵呵的，突然冷张脸下来还蛮唬人。
　　“八幡没有你们那么闲，而且，因为别人参加比赛拿了冠军就过来找茬，未免太幼稚了一点吧，筑波学长。”
　　“你叫叶山吧。”名为筑波的男生扫了叶山一眼，“我最讨厌像你这样靠着一张脸的家伙了，男人的价值在于力量，你不想在同学面前丢面子吧。”
　　看着教室里针锋相对的两人，比企谷不由的拍了拍额头。
　　小叶子啊，你刷存在感刷的是何等的丧啊，都可以跟帝俊比了！看清楚啊，这是哥们的装逼道具好不好？
　　虽然这种低级道具，他实在是不想使用。
　　好怀念当初小毛熊在的日子，这种低级道具可以直接交给他打发，而自己依旧可以装逼！
　　想到这里，比企谷摇摇头，就准备上前把这厮从窗户口扔出去――虽然这里是三楼了，但下面就是草坪，应该不会死人吧？
　　不过死了也就死了呗，这种不良，除了拉低人类道德水平一点卵用都没。
　　“等等。”手臂忽然被拉住了，却是一边的三浦拉住了他。
　　“不要跟这种类人猿接触啦，会把蠢劲传染给你的。”三浦将比企谷拉的紧紧的，好似很不想看到他和这个筑波有任何的接触。
　　“呵呵，以为是女人我就不会揍么，比企谷八幡，你老老实实跟我去较量较量，我也就放过他们了，我可是憋了一肚子火呢。”作死学长似乎已经很不耐烦，挥手就把叶山拨到一边，叫他一屁股坐在地上。
　　“啊，叶山同学！”
　　“叶山君，你没事情吧？”
　　在比企谷以及筑波愕然的目光中，一大群女生哗啦啦的冲了过去，直接把叶山给埋了，只能看到一撮黄毛在飘动……
　　瞧她们那一脸兴奋的模样，这哪儿是担心呀……
　　看来真・大帅比就算摔个屁股蹲，照样泡妹子！
　　忽然就觉得自己被作者强行降格的比企谷顿时不爽了。
　　好不开心，决定了，不扔他，踢他下去！
　　不过他今天这个逼注定装不成，因为……
　　“筑波学长，你干什么啦！”
　　又是一个熟悉的身影闯了进来，看到这个身影，比企谷是蛋疼，而筑波……他露出如临大敌的表情。
　　“白滨兼一！”他咬牙启齿，“你管的也太宽了吧，我承认我不是你的对手，但你难道能保护这个躲女人身后的家伙一辈子么？”
　　“我是在救你啊学长……”白滨兼一一脸无奈的看着这个自己早期打副本时刷的小怪，“比企谷君比我厉害一百倍都不止。”
　　“不可能……这家伙就是个小白脸嘛，跟那边的黄头发的家伙一样！”
　　听到这话，白滨兼一直接翻了个白眼，而比企谷……
　　丫笑的合不拢嘴，脸都要笑烂掉了。
　　“那啥，叫筑波是吧。”他拍拍三浦的手，后者脸腾的一下红掉，再也抓不住比企谷的手，任由他抽出手臂。
　　然后比企谷一脸满意的走到正一脸崩溃的筑波面前，拍了拍的他的臂膀，高兴的说道：“你的眼光不错哦，我看好你。”
　　他每拍一下，筑波的脸就白上一分，白滨兼一更是心跳一下，生怕在眼前上演大怪兽打苍蝇事件。
　　不过他多虑了，比企谷很有分寸，只是让筑波整条手臂都麻的没感觉了而已。
　　当然，这已经足够让这个可怜的家伙完全失去斗志，其实莫说是斗志了，他都想舔跪了……
　　可幸因为这家伙刚才说的话让比企谷很爽，比企谷还是给他留了面子。
　　所以比企谷就在大家惊讶的目光中，和这家伙勾肩搭背的一路走了出去。
　　当然也只有有胆子跟上去偷看的白滨兼一看到了真正的结局――比企谷一脚把这家伙踢进了女厕所……
　　引起惊叫无数，简直诗意的不行。
　　看到这一幕的白滨兼一，不由得又在脑中回想起之前在梁山泊时，长老对自己说的话。
　　“兼仔啊，那个比企谷八幡的事情，看来是我们被利用了，不过这样一来，老夫我大概能猜到他的真实身份了，因为太惊人了，现在说了你也不会理解，你就当这件事没发生过吧。”
　　老实说，一向天不怕地不怕的长老居然也会说出这样的话，实在让白滨兼一十分的好奇。
　　不过，当抛弃了先入为主的印象之后，白滨兼一，确实不觉得自己这个同学是黑暗那样的人。
　　黑暗武人的双目中，都是黯淡无光，看上去死寂沉沉，毫无希望，但这种气质在比企谷八幡的身上完全感觉不到呢。
　　“哟，这不是白滨么，上次抱歉咯。”走神间，白滨兼一感觉肩头被人从后面拍了一下，吓的他赶紧回头，看到了一脸似笑非笑比企谷。
　　“你好强啊……”白滨兼一心中涌出一股灰心的感觉。
　　虽然说很了解自己并没有武术的天赋，但这种压根无法超越，压根提不起斗志的感觉，还是很少有的。
　　明明是和自己差不多的呀。
　　“一路跟着过来，你是想把那家伙打一顿吗？免了吧，他大概不敢再在学校里挑事咯。”
　　“不不不……”白滨兼一连连摆手，然后说道，“我先走啦。”
　　说完，他慌慌张张的跑掉了，而比企谷，则一脸玩味的看着他逃跑的身影。
　　------------------------------
　　PS：第三更，本不从发动权能――生命之水，然后本不从先回神话里去了，视情况看是否再次不从，发动第四更，这一段看上去水水的，不过是有必要的过渡情节，第四卷属日常为主，雅呆那的出现大概会在第四卷末或第五卷了，第四卷会出现新角色，毕竟春物的原作情节已经过去了，我会加入一些东西做补充，提示――制作人，我来给你报仇勒！
　　第四章 比企谷八幡开始调查
　　在和久违的，姑且已经能算是朋友的几个同学愉快的度过了一天后，比企谷决定去小町的学校看看。
　　虽说从没去过小町的学校，但这不是问题，因为知道名字就可以了，剩下的自然会由出租车司机来包办。
　　等待小町出门后，他确定小町已经不在家附近了，便出门搭了个出租，直奔小町的学校――这个过程花了他大概三十分钟左右的时间。
　　付了车钱下车后，比企谷瞅瞅旁边的名字――樱桃学园。
　　嗯，没错，是这儿了。
　　看了看门口的门卫，比企谷撇撇嘴，然后旁若无人的从门卫的身前走过，进入这所学校。
　　这是因为稍微的用了一下自己权能，赛特的力量能够蒙蔽人的眼睛。
　　比起总武高，这里可大多了。
　　比企谷左转右转，好不容易才找到了中等部，从教学楼大门走入。
　　然后他开始一层层楼的找起来。
　　因为赛特的力量作祟，当然也没有一个人能够看到他。
　　比企谷想看到的，是小町在学校的真实生活。
　　能够影响小町的人，一定是平日与她接触紧密的人，那么学校当然就是最有可能的。
　　终于，他在一个教室里看到了小町的身影，她正和几个同学在一起亲密的打闹说笑着。
　　那是三个女孩。
　　凭良心说，都是美少女，相貌都十分出众，这种一看就是大现充的妹子，应该不是什么不正常的家伙。
　　不过就怕凡事都有例外，毕竟创世神大人当年创世的时候可没规定现充就不会是大变态来着！
　　比企谷走了进去，一直走到小町附近，然后……
　　“哇！”
　　身后忽然传来一声惊呼。
　　比企谷回过头一看，乐了。
　　是几个男生，拿着游戏机在玩游戏。
　　这几个货一看就是不受欢迎派，旁边的妹子都是一副“吵死了”的表情，而这几货则是一副旁若无人，只管沉迷于游戏的样子，这叫比企谷大感亲切――这是我大吊丝党的忠实成员嘛！
　　话说他当年也是这样来着，只不过没这几个家伙玩的这么溜，他只能玩玩漫画书而已。
　　“这是最新一季的梅露露吧！果然厉害呀！”
　　好吧，不是在玩游戏而是在看片啊，不过……哥们，你这么大声，真的好咩？
　　比企谷朝旁边一看，果然附近的妹子们大多都露出了“什么毛病”的样子。
　　也就是这个时候，他听到从小町那边，也传出了对普通人而言完全感觉不到，但对他来说十分清楚的剧烈心跳声。
　　讶异的回头，发现这声音是从和小町聊天的一个妹子那里传出来的。
　　这个妹子明显非常喜欢打扮，她的一头头发染成了浅棕色，双耳还带着耳环，留长的指甲上涂抹着鲜艳的指甲油，有一股子不应该是中学生身上会有的成熟。
　　不过见过了某个大熟女的比企谷表示，这也就是对她的同学来说了，在他看来真是嫩的不行。
　　但这种平淡的想法，在下一刻就被旁边的黑长直妹子打断了。
　　这是个很高质的妹子，相貌端正，一副好女孩的模样。
　　“桐乃？怎么了？”
　　桐乃？这名字好耳熟啊……
　　不过就在比企谷开始思考的时候，黑发妹子似乎已经找到了她认为的“原因”。
　　“那边的男生！”她露出生气的表情，对玩游戏的那几个男同学说道，“不要在教室里讨论这些东西好吗？”
　　“啊啊，死宅真是好恶心哦。”另一个妹子也发话了，这家伙乍看之下像个小学生一样，梳着双马尾。
　　“对吧，桐乃。”她还向浅棕色长发的女孩问道。
　　比企谷眉头皱的紧紧的，现在不光是耳熟了，还眼熟起来了。
　　总觉得这个班级味道不对啊，是他的错觉咩？
　　正想着，又见一个白影，以惊人的气势朝他……不对，是朝他后面的位置冲过来。
　　比企谷有礼貌的让开了。
　　因为这又是一个女学生，嗯……这班上女学生的比重似乎略大。
　　“让开！让开！”
　　这是个短发的女孩子，看上去很精神，她一路冲到比企谷身后那个位置旁边时，才以紧急刹车的态势停下，然后居然就露出一股子扭扭捏捏的样子了。
　　“早……早啊……财津同学……”
　　是对坐在位置上的男生说的。
　　男生说不上很帅，但五官端正，很阳光的气质。
　　不过他现在看女孩的目光，比企谷觉得很不对劲，怎么说呢……好像在看一头熊！
　　但很显然女孩完全没有觉察到这一点，因为丫居然在害羞……
　　“啊，对了！”害羞到一半，女孩子似乎才想起来自己不是跑来对视的，她十分紧张的弓起一条腿，然后将包垫在腿上，在里面掏了起来，一边掏一边说道，“为了报答你昨天带我去保健室的恩情，我做了一些曲奇饼。”
　　擦，这就是传说中的女追男啊！
　　浑然忘记了自己其实是来搜集情报的，比企谷在一边津津有味的看了起来。
　　虽然三浦那货似乎之前也追叶山来着，但遮遮掩掩的，完全没这女孩来的直接嘛。
　　而且她现在不知道为啥不追了。
　　很快，女孩就掏出了一个饭盒，放到了男孩的桌子上，然后以一副居家妻子的模样十分害羞的打开……再闪电般的关上！
　　比企谷表示他看的很清楚，里面是有饼，只不过是饼渣就是了。
　　还有一张纸条，字不是写的太好看，但大概意思是对原本好端端的放在这盒子里的曲奇饼进行一番试吃后的评价。
　　谁啊这？不过干得好！一下子就增加了剧情的欢乐度嘛！
　　“那个……我还是再练习一下……”女孩十分牵强的维持温柔的声音和表情，但比企谷已经犀利的看出来这妹子要炸了。
　　果然下一刻她就狂奔向教室另一头，发出咆哮声，听内容是在批判她的兄长……
　　可惜她没看到，在她跑掉之后，男生露出如释重负的表情。
　　“哇，他们两个果然是一对咧。”这回说话的总算是小町了，她还点了点头，一脸“我看出来了”的样子。
　　这妹妹还是这么逗逼，这让比企谷既放心又担心。
　　放心的是这么笨的妹妹，应该很难学坏，担心的是，这家伙或许哪天就会被人拐跑，在自己身上上演苦逼哥哥目送傻逼妹子的剧情。
　　这个绝对不可以！
　　不过这班上还真是闹死了，自己还是隔远点看算了，耳朵都要吵炸啦！
　　--------------------------------
　　PS：第一更！
　　第五章 原来妹妹没有被人带坏
　　比企谷小町无聊的坐在自己的位置上，周围的声音充斥在耳朵里，但她全部都没听进去。
　　从小就叫他操心的哥哥，现在已经变得让她更加操心了。
　　尤其是两年前。
　　灾难在那一天忽然就降临到这个家庭了。
　　比企谷八幡忽然变得谁都不认识了，而且性格也完全变了，死掉一样的眼神没有了，取而代之的，是看谁都无比陌生的眼神。
　　充满了戒备和不信任的眼神，甚至家人想要接近的时候，更是冷漠到可怕。
　　谁都不记得了，甚至不记得自己的名字了，十几年来和家人朝夕相处的记忆，就那么没有了。
　　医生的判断是可能受到了严重的刺激，导致失去了记忆，但家人费尽心力也无法知道究竟是受了什么刺激，在那之前，比企谷八幡就像往常一样的生活着。
　　发生这样的事情之前，他只是很普通的睡了一觉，和平日没有区别。
　　可幸的是，在家人的努力下，他重新接纳了自己的家人，包括小町。
　　但很多事情，已经不一样了。
　　小町并不想承认，现在的哥哥，并不像以前一样那么需要自己了，尤其是一年以前，他又生生的失踪了半年后，这种感觉更加的明显。
　　尽管还关心着自己，但依赖者和被依赖者的关系，已经差不多颠倒过来了。
　　两年后的比企谷八幡，已经完全变成了另外一个人，并不只是没有了那双死鱼眼而已。
　　他身边出现了越来越多的陌生的人，漂亮的女孩子也是越来越多了。
　　这真的是学习武术就会有的改变吗？
　　小町想要怀疑，但又不敢，她害怕自己真的去探究的话，就会连眼下的这一点点都失去。
　　这叫她感到不安。
　　总觉得有一天，哥哥也许就会从眼前消失掉。
　　这次也是，无端端的又消失了一个多月，回来的时候，身边全是一些看上去就好厉害的人。
　　而且那个银发的姐姐，她总觉得哥哥看过去的眼神和平时都不太一样。
　　心里好难受哦……
　　“唉……”
　　长长的叹出一口气来，小町将头埋进双臂。
　　“怎么啦，小町？”
　　耳边传来温柔的声音。
　　是她的好朋友新垣绫濑和高坂桐乃的声音。
　　在小町的认知里，高坂桐乃是个非常温柔的女孩子，不仅外表出众、成绩优秀、运动万能，而且还兼职流行杂志的专属模特，就算是这样，也并不骄傲，反而总是细心照顾每一个人，脸上也一直挂着宛如太阳般的笑容，是受到全校学生尊敬的女神。
　　新垣绫濑也是，和桐乃是同一家流行杂志的专属模特，性格开朗又待人亲切，虽然有点小顽固，但和那么多优点比起来，这根本不算神马啦，光是看着就被治愈了。
　　听说桐乃也有一个哥哥，虽然没怎么听她提起过，但有这样的妹妹，真是个幸福的家伙呢！
　　明明以前的哥哥，也是可以只要有自己这样的妹妹就能够很幸福的说！
　　啊！好烦哦！
　　小町抬起头来，眼泪汪汪的看着露出惊讶之色的友人，呜咽着说道：“小町没有什么事情啦。”
　　“没有才怪呀！”绫濑瞪大了眼睛，“难道是被欺负了吗？”
　　“就是呀。”桐乃也露出生气的神色，“告诉我们啦，连小町这么可爱的女孩子都欺负，根本是人渣嘛，一定要好好教训他，就让父亲把他抓起来好了！”
　　不过她们都不知道的是，在她们身后，比企谷八幡已经双目喷火了。
　　草！就知道有人欺负我老妹啦！老妹你快说那家伙是谁，哥哥我现在就去把那家伙打出屎来！
　　“不是啦……”小町抽了抽鼻子，说道，“是我家哥哥现在变得好奇怪啦。”
　　姑且不论新垣绫濑和高坂桐乃的反应，站在小町另一边的比企谷八幡却是被这个神转折搞的目瞪口呆，刚刚的怒火也飞掉了，
　　“你的哥哥？”
　　新垣绫濑和高坂桐乃对视了一眼，相互看到了对方哭笑不得的神色。
　　身为友人，当然不会不知道比企谷小町虽然不算是个兄控，但对她口中的“垃圾哥”其实是十分关心的。
　　特别是之前又是失忆又是失踪的，比企谷小町那段时间一直就是哭丧着脸，自己这些朋友安慰的特别辛苦。
　　所谓的奇怪，十有八九只是没有让她觉得有需要照顾的地方，而在使小性子罢了。
　　“小町，你哥哥是高中生诶，不可能一辈子都需要你照顾啦。”
　　新垣绫濑劝道，
　　“发生这样的变化，你应该高兴才是啦。”
　　“绫濑你不知道啦，我哥自从失忆又失踪后，完全就变了个人了，说是学武术，但是现在都给富婆包养啦！”
　　“纳尼！？”
　　两女孩露出震惊状，至于比企谷……他已经快要吐血了！
　　想学宇智波鼬对苦逼佐那样，直接把这笨蛋妹妹摁到墙壁上吐槽怎么办？
　　比企谷觉得自己应该走人了，简直浪费他表情，搞了半天就是这码子事情。
　　摇摇头，他转身欲离开。
　　但下一刻，他就听到那黑长直妹子说道：
　　“这样吧小町，周末我们一起去你家，和你哥哥谈一谈好不好？”
　　纳尼！？
　　比企谷十分惊诧的看向一脸认真，完全就不是在开玩笑吹牛逼的黑长直妹子，搞不懂咋一下子就把家访剧情给整出来了？
　　我妹逗逼也就算了，你个小丫头也跟着凑什么热闹啊？周末我很忙的啊……
　　嗯，忙着睡觉。
　　“啊，要去小町家里吗？我也要去啦！”一边的马尾妹也跑了过来，一副唯恐天下不乱的样子。
　　比企谷这下是真看不下去了，转身走了。
　　不管咋样，只是逗逼，而不是受到了啥人的坏影响就好。
　　至于同学跑过来串门什么的。
　　啧，他是弑神者啊！怎么可能怕几个小朋友？再说了，他想另外找个地方睡觉还不简单。
　　之后，比企谷一路走出学校，回家去了。
　　真是浪费他表情，下午还是继续回去玩同学游戏吧。
　　对了，还有雪之下，那边的事情，也差不多该办了，回去联系一下惠那吧。
　　-----------------------------------
　　PS：今天就暂两更啦，明天要交个报告，今天晚上得做点准备。 
　　第六章 久违的侍奉部
　　雪之下的事情，比企谷是故意等了一会儿的。
　　这算是提醒雪之下阳乃吧。
　　现在时间差不多了，可以去看看了。
　　第二天，比企谷如往常一样的到了学校，度过了和平的班级生活，然后走向许久没有去过的地方――特别楼。
　　虽然很久没来了，但这里还是没什么变化，越靠近侍奉部，就越是冷清。
　　他走到侍奉部的门口，如果是常人，会觉得这里很寂静，但比企谷听到了门内传出的呼吸声。
　　呼吸的频率完全暴露了主人的心情。
　　不安和惶恐，这个人正处于极度的无助之中。
　　想想也是，一夜之间就破家，仔细说的话还亡了人，尽管没亡干净算得上是唯一的安慰。
　　但没亡干净，不表示没事情，而且要是比企谷的情报无错，雪之下雪乃，已经许久没有见过自己的家人。
　　她现在就像是还未锻炼出有力翅膀的稚鸟，被无助与孤寂所禁锢着。
　　“咚咚……”
　　比企谷敲了敲门。
　　没人应声，但门内的呼吸声变得急促了。
　　推开门，比企谷走了进去。
　　似乎自己不来这边之后，这里的人也少了，原作中与这个女孩亲密无间的团子女也不在。
　　这个世界似乎是真的具备某种修正力，尽管没有比企谷八幡的影响，但雪之下雪乃与由比滨结衣成为了好朋友――天知道这是怎么发生的。
　　比企谷向窗户边走去。
　　他要找的人，正背对着他，孤零零的坐在那里，身体斜着倚靠在窗台边，精致的面容看上去有些呆滞和憔悴，痴痴的看着窗外，但双目完全没有焦距，空洞的很。
　　她还拿着书，但就那么平搭在大腿上，往日端庄的坐姿也完全没有了，即便有人进来也没有回头望上一眼，裙子在风的吹动下翻开了一角，雪白的三角形丝织物就那么毫无防备的暴露在比企谷的眼前。
　　这么看上去，就好像是一个真人比例的XX娃娃……
　　还真是好可怜呢。
　　比企谷走到雪乃的面前，挡住了阳光。
　　雪乃秀气的眉毛微微抖动了一下，似乎是感觉到阳光的热量已经离她远去，那不知飘荡到了何处的思绪，终于被慢慢的拉回来了。
　　不多时，她的双眼总算重新有了神采。
　　“你一天都坐在这里发呆吗？”
　　比企谷在她面前蹲了下来。
　　见她还是无动于衷，一副没有清醒过来的样子，比企谷轻叹一声，伸手将她的裙子重新拉好。
　　“女孩子要矜持一点。”他又说道。
　　这一次，终于有反应了。
　　雪乃垂下头，色泽亮丽的黑发从肩膀滑下，原本的乌发，她平静的看着正仰头看她的比企谷，小嘴微微张开，但没有说话。
　　似乎完全不在意被男生翻了自己的裙子。
　　比企谷注意到她的嘴唇已经有些干裂了。
　　半晌，雪乃吐出了声，但小的跟蚊子叫没差。
　　“是你吗……”
　　“嗯？”
　　“我的父亲的事情……”
　　原来是问这个。
　　这一点比企谷倒是可以理直气壮的告诉她，不过……
　　对一个刚挂了爸的家伙说她爸是纯属自个儿作死，未免就有点太那个啥了。
　　“虽然不知道你为什么这么问，这个跟我是完全没有关系的，具体的情况，你还是问你姐吧。”
　　比企谷说着，然后伸手，将雪乃的手拉住。
　　生命的力量，如淳淳细流，流入雪之下雪乃那干涸的身体之中。
　　这丫头怕是饿了好些天了。
　　肯定不是因为吃不起饭，因为她的母亲还活着，母族也尚存，不至于落到那田地。
　　大概是因为至亲身亡，所以完全没有心思吃饭。
　　穿越前，自小疼爱自己的爷爷因车祸过世时，比企谷也是这种感觉，心里难受的不行，压根不想吃东西。
　　即便没有看过动漫，在之前的接触中，比企谷也早看出来了，雪之下雪乃是典型的刀子嘴豆腐心，尽管平时一副高冷的不要不要的样子，但这种人一旦垮了就很难靠自己的力量再起来。
　　事实上，如果比企谷来的再晚点，怕是她就真的危险了。
　　她的身体机能已经相当衰竭了，只是不知为何从外表上看不太出来，人类这种生物有时候比神还诡异，产生出弑神者这种怪物也算理所当然。
　　“咕咕……”
　　雪乃的肚子里发出了声音。
　　这个声音可不光代表她肚子饿了，也代表她的身体机能正在恢复，有了该有的身体反应。
　　“走吧，去吃点东西。”
　　比企谷拉着她，让她站起来。
　　大概是坐太久了，刚刚做了一个要站起来的动作，雪乃就无力的向一边倒了下去。
　　所谓的起来，也完全是依靠着比企谷的力量。
　　比企谷当然不会让她真个摔下去，身体微微一个横移，就将她倒下的身体支住，然后一个横抱，将她抱了起来。
　　比他想象中的还要轻……
　　“不……”雪乃白净的脸上飘起两朵红晕，微微的挣扎了一下，“我可以……”
　　“这话说给你自己听就行了，我信你个鬼啊。”比企谷嘲讽了一句，就抱着她向大门走去。
　　小女孩脸皮薄，这很正常，比企谷不会跟小盆友计较的，嗯，就是这样。
　　不过他印象中的雪之下雪乃是个脾气很怪异的妹子，为防止这妹子万一觉得自己丢丑了，想不开了，回头就去玩“穿越大神请带我装逼带我飞”之类的，他还是颇解其心意的又一次开赛叔光环了。
　　说起来，虽然不是蠢蛋光环，但蒙蔽视听这种能力还是很便利的。
　　不论是羿还帝俊，都都遭阴了，只不过一个是偷东西，一个是藏东西而已。
　　比企谷一出门，雪乃就不敢看人的将头埋进了自己的臂膀里，亏她现在压根就没什么力气了还能做出这种高难度动作。
　　--------------------------------------
　　PS：第一更，然后是每日日常的PS，言归正传，隔壁老王什么的玩笑就不开了。
　　以下内容是写给反映要和黑猫配对，不要送女的书友的话，愿意看的书友就看看，不愿意没关系，因为一段剧情不可能满足每一个人的胃口，写了几年的同人，这个道理我还是懂的，也不会去强求，所有人满意就是所有人都看不下去的乱七八糟的玩意。
　　那么，关于黑猫，我只能说，我确实是因为她才写俺妹的，但即便没有某位书友的关系，我也确实没打算把她去和猪脚配对，因为最后和猪脚走到一起的人，都是有安排的，黑猫这个角色在我心中的欢喜度大概是中等的样子，虽然她是我看完俺妹的原因，但这本书还有很多其他的角色，跟她们一比，黑猫的成色不足了，写她更大程度上是我因为不满意原作对她的安排，所以给她重新写个。
　　所以如果非要认为这是送女的话，那我也没法了，只能说作为一本计划是百万字的综漫小说，会出现的作品虽然不说是一大堆，但也不可能太少，我需要猪脚的日常背景，但我不需要每个人都站在猪脚身边，对一本小说来说也是这样，虽然是同人，也要遵照一些常理，人与人的亲疏很大程度上是决定于生活的方式和观念，这方面有太大差异的人，纵然在人生的道路上发生了交叉，也始终会疏远开来。
　　也许你们要问了，黑猫都不要，那还要谁？作为一个黑长直控，我只能说这个角儿你们都认识，不过还没出场而已。
　　第七章 涌出的泪水
　　“不用藏啦，他们又看不到你。”看着怀里的雪乃做出的动作，比企谷顿时觉得好笑，然后抱着她就在走廊上跑了起来。
　　起初，雪乃还充耳不闻，但随着耳边响起了呼呼的风声，她还是忍不住把头重新抬了起来。
　　然后她就惊呆了。
　　因为她早就不在学校里了。
　　风景快速的从她身边掠过，这是对人类而言的极速。
　　比企谷正带着她跑向自己家里――莫误会，是带她去吃饭，这一时半会儿的，比企谷也不晓得要送她去哪里。
　　先去家里将就将就得了，反正那里大概还有一个家伙没走。
　　“我都忘记了……”怀中的女孩喃喃自语，“你和我们不一样啊……”
　　她就这么呆呆的看着四周的变化，直到一抹光辉出现于眼前。
　　比企谷现在正奔跑在一段沿海的道路上，在面向雪乃的一边，即将沉入海平面的太阳，正在释放这一天里，它最后能够展现的光和热。
　　“好美……”
　　“虽然说装逼很重要，但你这会不会夸张了点？”奔跑中的比企谷忍不住吐槽道，虽然他本来就是特意带这妹子跑这边来改善一下心情的。
　　电影不都这样嘛，海边装逼，各种姿势，对于雪之下雪乃这样的文青妹子来说，也一定很有效。
　　事实证明是很有效，这家伙马上就开启文青模式了，就差没现场即兴作诗，叫他酸的不行。
　　然后他停了下来，站在路边，让雪乃看着太阳一点点的落下海面。
　　然后光明被黑暗所吞食，黑夜降临大地。
　　但在光明消失的一瞬间，雪乃就不自觉的抖了起来。
　　雪之下破家，似乎正是在这样的时候。
　　“不用担心。”比企谷身上溢出了如晨曦一般的光辉，霎时间就祛除了四周弥漫过来的黑暗，“那些人是打死都不敢打你的主意的。”
　　“你的身体……”雪乃的颤抖停止了，虽然脸色依旧苍白，但依旧露出十分之震惊的神色，她努力的抬起手，放在比企谷的胸口，看着光芒从自己的指头间不断的钻出，将周围照映成一片金黄色。
　　“原来……”惨然一笑，少女想起了母亲跟自己说过的话，而那就是父亲在壮年之期不得不暴病而亡的原因，“这个世界上真的有魔法呀……”
　　“是呀，而且我比那些去你们家闹的家伙加起来还要厉害哦，轻松打成屎粑粑。”比企谷笑道，“所以不会再有人骚扰你们了，好好的生活下去就行了。”
　　“母亲说，我们的家已经没有了。”雪乃似乎已经沉浸于这片光中，她眼中流露出痴迷之色，“能教我么？”
　　必须说，这完完全全的是前言不搭后语。
　　但比企谷秒懂了。
　　简单的说就是，雪之下雪乃她想爆种！如果可以的话她还想开高达！
　　不过这是想多了，先不说她是不是学魔术的料，就说在千叶这一亩三分地上，比企谷没点头会有哪个敢教她魔术？清秋院立马就能教那货做人！
　　再说了，比企谷也不觉得这妹子真的去做个魔术师就是好事。
　　记得惠那告诉过他，魔术师的死亡率其实是很高的，倒不是都让人打死了，更多的是学习魔术的时候把自己给弄死了，而且姿势不限，要是汇个总，估计出一本逗逼式花样作死姿势图册完全没什么问题。
　　和武人们不同，魔术师是一开始就要接触咒力，这玩意其实是很危险的。
　　“我倒是想教你，不过这玩意压根没法教，跟超能力差不多。”比企谷解释了一句便继续奔跑起来。
　　这一次就么有再去别的地方了，一路窜回家。
　　回到家，他首先意外的发现，小町居然和美云那货在一起做饭，看上去气氛融洽的不行。
　　啥情况？
　　“哥哥回来啦？诶！？”刚伸出头的小町，大叫了起来，“这是怎么回事呀！”
　　“我的同学，最近心情不好，没吃饭，差点出毛病了都。”比企谷三两下蹭掉鞋子，然后走进客厅，将看上去疲惫无力的雪乃放到沙发上。
　　“啊，好可怜哦。”小町顿时露出同情之色，蹦蹦跳跳的跑到雪乃面前，仔细的看了看，“姐姐的脸色好差哦，小町立刻就去把饭做出来！”
　　然后她就风风火火的跑回厨房了。
　　不愧是说走就走的熊妹子，这股子飒爽劲简直是要上天飞，态度转变起来溜溜的，完全就是无缝对接。
　　“今晚你待我家吧，我父母是出差狂，一年下来没几天在家。”比企谷回身从冰箱里拿出果汁，放在茶几上靠雪乃的一边，“很久没喝水了吧，来，喝点。”
　　“笨哥哥，应该倒茶啦！”小町在另一头叫道。
　　天晓得她是不是背后长了眼睛。
　　于是刚坐下的比企谷没奈何，只得又站起来，准备去泡茶。
　　“嗯……比企谷君，不用那么麻烦，我喝这个就好，谢谢你了……”
　　雪乃颤悠悠的伸出手，将果汁拿到手里。
　　整个人也不自觉的在沙发上卷缩起来，看得出来这个动作已经变成了习惯。
　　“……”
　　比企谷开始觉得有些费劲了，同时也庆幸是把她带回来了。
　　看到自己的同学变成这个样子，他也是有点心酸的。
　　而且，这个女人，原本会与真正的比企谷八幡发生诸多事情，发展出十分亲密的关系，却因为他的到来而被改变了。
　　还有团子女也是。
　　有时候，比企谷甚至有想，如果自己没有被黑暗掳走，没有弑神，那么现在的他会是怎样？
　　可以确定的是，他不会认识清秋院惠那，不会认识现在在厨房里那一副大姐姐样子的栉滩美云，当然还有莉莉娅娜等人。
　　这些人他一个都不会认识。
　　大概也不会和三浦等人成为朋友。
　　他只会在平冢静的“压迫”下在侍奉部天天磨洋工，和原作一样，跟眼前的少女天天相处一段时间。
　　也许还会和团子女变成朋友，毕竟是个“八方美人”，甚至可能会在那玄里玄乎的修正力影响下，还另外发展出一点什么。
　　总之，那会是平平淡淡，没有什么波折的高中生生活，而且他没有原本的比企谷那样的慎密思维，大概也不会发生原作中的一些看上去轰轰烈烈的事情。
　　按部就班的升学，进入社会，在这个世界变成一个普普通通的日本人，这会是他的生活轨迹。
　　而雪之下雪乃可以继续做她的高冷妹，肯定不会变成现在这个样子。
　　所以这一切或多或少的，终究是受到了自己的影响而发生的……
　　“吃点东西，然后好好休息，有什么事情，明天再说。”连比企谷自己都没有察觉到，他整个人的态度都变得温柔起来了，“这段时间你就住我这，你母亲和你姐姐，我去找回来，保证让你们一家团聚，重新生活。”
　　听到这句话的雪之下雪乃则是呆住，她愣愣的看着比企谷真诚的表情，觉得诧异的同时，心中却也涌出了说不清道不明的奇怪感觉，而多日来的不安与绝望，也似乎在这句话下逐渐远去，取而代之的是一股前所未有的安心感充盈在心头。
　　她觉得鼻子发酸，不自觉的，眼泪也开始啪嗒啪嗒的掉了下来，而且一发而不可收拾。
　　终于，她再也忍不住了，在沙发上嚎啕大哭起来。
　　------------------------------------
　　PS：我去，不开车搭乘交通工具就是慢，地铁加转车，回家愣是11点多了，再开电脑什么的，请容许我说――诶哟妈！帝俊大爷，求时间权能！
　　第三更大家不要等了，直接去睡觉吧，如果能更我晚上就更，如果不能就只能罢手了。
　　又是一次奇尺大R！
　　第八章 雪母踪迹
　　一个印象中的高冷妹忽然变成了一个壕……不好意思打错，是突然变成了一个嚎，是件挺吓人的事情。
　　就跟有人当面玩穿越似的。
　　比企谷表示自己被吓到了。
　　相比之下，雪之下雪乃近乎于发泄般的，嚎了个把钟头，直嚎的嗓子都哑了。
　　这似乎使尽了她全身的力气，事后她整个都瘫软在沙发上，只剩下喘息的劲。
　　真是造孽。
　　看着傻傻的看着自己，眼中闪烁着希翼色彩的雪之下，面对神也不怂的比企谷，不知道为何很是心虚，终于，他也忍不了了，在雪乃的额头上轻轻一抚，说道：
　　“睡吧，睡上一觉就好。”
　　“不……我要……”雪乃张了张口，但也就来得及吐出这么几个字。
　　因为下一刻，无法阻挡的睡意就侵袭了她的精神，使她沉沉睡去。
　　然后比企谷将她抱起来，上楼进入自己的房间，将她平放到床上后拉上了被子。
　　只能等她醒来再吃饭了，现在这个样子，根本没法。
　　同时比企谷心中也产生了一丝不愉――清秋院的那些人，做的似乎有点过火了。
　　成为了弑神者后，也见到了这个世界的另一面后，比企谷深切的感觉到了普通人与以魔术师为代表的非普通人的巨大差别，前者对后者的侵犯很难进行有效的抵抗。
　　这绝对不只是限于个体能力的差别，虽然从群体上来说，掌握着超自然力量的人类不足总数的百分之一，在社会资源的创造能力上毫无优势，但前者所掌握的社会资源与政治权力，却与群体数量的对比是正好反过来的。
　　这都得益于毫无节操的政客们，以及普通人的茫然无知，由此可见，魔术社会保持自己神秘的一面，不为普通人所知，绝对不是出于什么保护。
　　而作为居于魔术社会顶端的存在，比企谷八幡却是从未把自己当做过是魔术社会的一员的。
　　毕竟是穿越者，所以完全没办法将魔术师与普通人真的看成两个不同的物种，他真心的觉得没什么差别――都是土著嘛。
　　所以，魔术师对普通人的强势也不会被他当做理所当然，如果牵涉到自己所认识的人话，反而会有很恶心的感觉。
　　比如现在他就觉得雪之下这件事清秋院办的有点恶心了。
　　离开房间，比企谷就看到小町一脸好奇的看着他。
　　“怎么这么快就出来了？”小町惊讶的看着比企谷，虽然脸上是一副“你很怂诶”的表情，但那口气里分明就是满满的高兴，“哥哥到底喜欢什么样的女孩子呀？”
　　“一天到晚想着怎么谈恋爱，好好学习啊，我愚蠢的妹妹。”比企谷撇撇嘴，“再说这种全身上下没几两肉的，你哥我没什么兴趣了，”
　　总算把“愚蠢的妹妹”这个称呼说出来了，真是心念通达，不过眼见妹妹越来越二了，身为哥哥真是感觉好担心呢。
　　要不是现在没心情说教，一定好好跟她掰扯掰扯。
　　“好了，我要出去一下，你帮我照顾我这家伙，毕竟你们都是女孩子嘛。”
　　说完，他就溜出去了。
　　虽然很惭愧，其实嘴炮他完全不是老妹的对手啊……
　　出了门，他走了几步，就闪身拐入一条空无一人的小巷。
　　“出来个人。”进入小巷后的比企谷说道。
　　然后巷子里呼啦啦的蹦出了一群人……
　　出来的家伙们都是一身黑，还穿的跟尾行犯似的，他们出来之后第一件事就是对同伴怒瞪。
　　真是一群无组织无纪律的逗逼呢……
　　比企谷不禁开始思考，为什么自己身边的人一个比一个逗逼，这个问题最近越来越困扰他了，叫他百思不得其解。
　　“八幡大人。”眼神大战很快就决出了胜利者――是一个体型娇小的妹子。
　　长得还算好看，不过胸就太惨了，比雪之下雪乃还要可怜。
　　不过从体态上看，倒符合乡土人士喜闻乐见的好生养调调，也许将来生了娃就能长大了。
　　“雪之下的事情，跟我说说。”比企谷说道。
　　“是。”
　　平板妹应了一声，然后就开始讲故事了。
　　她的语言组织能力很不错的样子，一点都不水章节，情节跌宕起伏，她甚至有时间着重刻画了雪之下议员暴病而亡的姿势，然后给了个差评……
　　比企谷个人觉得最后一段内容纯属多余。
　　积点口德啊你这毒舌平胸！
　　但听完了内容的比企谷不得不说，雪之下夫妇真的是会玩。
　　这两口子居然不是脚踩两条船而是货比三家！
　　真不知道他们哪里来的这自信心……话说自己跟他们家明明半毛钱关系都没有，他们咋就认为自己喜欢他们的女儿了呢？
　　这脑补能力就应该去写小说啊，还当什么议员哦。
　　“好了，大概情况我晓得了，那么说说吧，动手的是哪几家？”
　　比企谷揉揉太阳穴。
　　雪之下家族是完蛋了，大概以后都很难再崛起了，四大家得罪三个，却只死了一个雪之下议员，这简直是和谐社会的典范。
　　不过人死的不多，就表示以后肯定只能做真正的普通人了，这点潜规则比企谷还是很清楚的――魔法师这个群体在这方面相当的婊，黑暗武人最看不惯的也是这一点。
　　黑暗的武人们表示自己是很有人性的，不论是生意对象还是敌人，一点都不让他们继续痛苦，直接就干掉了，哪像那群魔术师婊子，摆出一副自己是文明人的恶心表情，然后把对头整的嗷嗷叫的，根本就是变态嘛。
　　“动手的是雪之下的政敌们，为首的是一个叫新垣的议员。”
　　“现在是什么情况？”
　　“在您回来之后，清秋院就开始收尾了，除了新垣之外，其他人已经因为各种罪名而失去了自己的地位。”
　　“所以新的代理人就是那个叫新垣的？”
　　“是的，他在这次事件里的表现最为优秀，其他的人则成为清秋院宣扬自身仁义的工具。”
　　嗯，让一群鬣狗干掉背叛自己的小弟，再以大哥大的身份出来杀掉鬣狗，确实是好仁义。
　　“卧槽这玩意还是考试制度的啊……”比企谷无语的叹了声，“那雪之下夫人和阳乃那家伙呢？”
　　“您回到千叶后她们就已经安全了，所有人都收手了，新垣议员甚至提出了保护她们的要求，雪之下夫人就在新垣家，雪之下阳乃由清秋院保护起来了。”
　　“哦？”比企谷摸了摸下巴，“那个新垣，住哪儿的？”
　　“是……”
　　平胸妹报出了地名。
　　记住了那个地方的名字，比企谷挥了挥手，平胸妹和其他人一起鞠了个躬后，也再度隐回了黑暗之中。
　　------------------------------------
　　PS：第一更，不要埋怨我水啊，真的是剧情推进的必要过程。
　　第九章 愚蠢的妹妹果然还是被带坏了！
　　听说在日本买房子死贵死贵的，当然了比企谷穿越前的大天朝，那房子似乎也没便宜到哪儿去。
　　但不管怎么样，那种遍地豪宅的情况，比企谷是没在千叶见过，这里的住宅大部分都挺普通的。
　　看着眼前不大的别墅，比企谷点点头。
　　附近还有警卫人员的样子，那就更没错了。
　　那就进去吧，敲门什么的就算了，万一敲门出来个撒比，难道自己还要跟他说上半天？又不是走亲戚……
　　他的身体变得朦胧了起来，最终化作了一股风，吹向眼前的房子。
　　被风吹过的地方，植物枯掉了，水泥的道路也化作细砂，铁质的栏杆甚至冒着热气扭曲起来。
　　看到这一幕，比取谷稍微约束了一下自己的力量。
　　在意大利使用了觉醒了十日权能后，似乎自己其他的权能效果也变得更强了些。
　　在他的压制下，周围的环境总算没有再恶化，然后他就从门缝里钻了进去。
　　进了房子之后，风就将他的形体重新凝结了起来。
　　比企谷整了整衣服，然后循着气息找了过去。
　　作为地球众生之灵，人类的气息与其他生物有很大区别，用通俗的话讲大概就是人类比较有灵性，是精神和肉体的结合最为均衡的物种。
　　这房子里的人并不多，说到底，比起雪之下的宅子，这房子可小多了，内饰也并不豪华。
　　但装修的还是挺精致的，虽然怎么看都是些普通的东西，但看得人很舒服。
　　比企谷没走几步，就看到了人。
　　是一个看上去文质彬彬的青年，而显然对他的出现很惊讶，不过很快就回过了神。
　　“请问您是哪位大人？”他有礼貌的问道。
　　“我叫比企谷八幡，只是个学生，我来找我同学的母亲的。”
　　“原来是……让您见笑了，议员先生很早前就渴望能有拜见您的机会，请务必让我们好好的招待您。”青年露出殷勤的笑容，躬身做出“请”的姿势。
　　“哦？未请教，怎么称呼？”对方如此的有礼，比企谷也不好太不讲究了，点点头任由对方带着自己在房子里走起来。
　　“我只是为议员跑腿的小人物而已，哪敢让自己的名字污了您的耳朵……您叫我紫藤便好。”自称小人物的青年一副笑的合不拢嘴的样子。
　　这人……不扎实啊……明明报名字报的很溜！
　　很快，比企谷跟着青年到了客厅里的地方。
　　这间别墅有三层，众所周知别墅层数越少越之前，这么看的话，这位议员不算太有钱嘛，起码比起雪之下还是差远了。
　　不过这都是些表面的东西，比企谷已从自己那些黑暗部下那里得知这家伙的资产其实是不少的，掌握着许多民生产业。
　　比企谷在客厅的沙发上坐下来，青年匆匆离去，不一会儿又走了回来，端来了茶水，然后恭敬的站到一边。
　　大概也就十几秒的功夫，从客厅的另一边，一个中年男子就走了进来，在他身后，是一个穿着和服的中年女子。
　　女子保养的很好，看上去一副才二十几岁的样子。
　　进来之前，中年男子还是蛮装逼的，不过在看到比企谷之后，他立刻变换了角色，变成了一副和蔼可亲的样子。
　　他加快脚步走了过来，而他身后的女子，则是走到门口后，先对比企谷欠身一躬，才慢慢走进来。
　　这个女人应该就是雪乃的母亲了，容貌很相似。
　　有种放大版的雪乃的感觉，特别是气质，可以看得出来这也是个高冷货，现在这个样子已经是收敛了很多。
　　比企谷站了起来，老实说他对认识这位议员并没有什么兴趣，所以他准备走了。 
　　不过对方似乎不这么想。
　　“诶呀，比企谷先生，没想您竟亲自光临寒舍。”中年男子笑呵呵的，又带着那么一点点谄媚的快步走到比企谷跟前，先是一个直角式鞠躬，然后热情的说道，“请务必让我招待招待您呀。”
　　招待啥啊大叔，不就是聊天打屁？真要招待就应该请咱去大保健啊……
　　就算没有大保健，你也可以来几个猫耳女仆之类的嘛。
　　“不了，我就接个人，这段时间多谢你照顾。”
　　“不不不，应该的，应该的，毕竟我那叫人操心的女儿，还跟您的妹妹是同学呀，雪之下家有难，我怎能不伸出援手。”
　　大叔……泥垢了哦……这本书强烈反对腹黑的啊！
　　等下，小町的同学？
　　比企谷带着一脸便秘表情，没出息的又坐下去了，中年男子脸上的表情则是更加亲热了。
　　“紫藤啊，绫濑呢？”新垣议员对一边的青年问道。
　　“小姐去同学家了，还没有回来。”青年应道。
　　“这丫头真是……算了，那个……比企谷先生，对于雪之下家的事情呢，我其实也是身不由己，毕竟是清秋院，不过那些不懂规矩的家伙，已经都处理好了，您放心，绝对不会让任何人再骚扰到雪之下夫人和小姐们。”
　　新垣议员巴拉巴拉的说了起来。
　　比企谷却是一个字都没听进去。
　　绫濑？
　　新垣？
　　我去，老子也是看过俺妹的好吗？你丫的女儿叫新垣绫濑？
　　那小町那个叫桐乃的同学岂不就是那工口妹妹？
　　卧槽，果然还是被带坏了啊！我就说小町的形象怎么就不对了，她的朋友不是玩工口游戏就是双重人格啊！
　　比企谷的脸一个劲的抽了起来，看的客厅里的其他三个人都莫名其妙。
　　而新垣议员不止是莫名其妙，他还很紧张……
　　身为议员，他还是知道很多东西的。
　　比如黑暗、正史编纂委员会、四大家。
　　以及弑神者。
　　同为议员，他可没有雪之下那么逗逼，认为现在是科学的社会，魔术师神马的也就欺负一下平民老百姓，而弑神者则只是厉害一点的魔术师。
　　正是因为有这样的认知，他才能够借着这次机会脱颖而出，代替了雪之下家族的地位。
　　和雪之下一样，他也是反对日本国对黑暗上缴政治献金的，但不同的是，他觉得给清秋院交保护费还是件很好的事情。
　　像雪之下那样，觉得清秋院收钱收的太多，于是想找一个便宜一点的，就跑去货比三家那样的作死姿势，他这辈子都敬谢不敏。
　　而眼前的比企谷八幡……虽然他不太清楚魔术师之王是个什么水平，但清秋院对比企谷的态度就已经很充分的说明了其中的含金量了。
　　“那个……”新垣议员的脑门子有点冒汗了，“是我太嗦了吗？”
　　“不，没事，你女儿叫绫濑？”比企谷此时也回过了神，“她是不是还有个朋友叫高坂桐乃？”
　　“啊，的确是这样没错。”
　　“这样……那就没什么事情了，今天打扰了，我就先带雪之下夫人走了。”
　　本来家访那天打算躲躲的，看来是不行了……
　　果然是愚蠢的妹妹……这交的朋友就没一个正常人！
　　----------------------------
　　PS：第二更，因为中午没能码成，所以今天还是二更啦……
　第十章 请务必收下
　　暗黑的天幕将千叶的天空完全笼罩着。
　　比企谷从新垣家走出来的时候，街道上已经是一个人都没了。
　　雪之下雪乃的母亲，就走在他身后。
　　没有一点的废话，这个女人就很自觉的跟着他出来了。
　　走出了新垣家所在的街道区后，他忽然打了个响指，路边的阴影里呼啦啦的钻出来了一群人。
　　“带她会去。”雄赳赳气昂昂的挥了挥手，比企谷就走掉了。
　　且不管雪母要怎么和那群黑暗的武术家配合，他大踏步的走向清秋院在千叶市的据点。
　　既然说了都要带回去，就不能只带一个。
　　他可不做半拉子事情。
　　挂着清秋院之名的惠那，在比企谷的心里，与清秋院还是区别很大的，很大程度上他是把惠那和清秋院当成了两个没有什么关系的对象来看待。
　　在大部分时候，两者之间还是很好区分的。
　　比企谷很快就已经不满足于普通的走了，他开始跳跃，从街道上一下跳到楼顶，然后在跳跃间又再次出现在其他地方。
　　随着他逐渐把速度提升，街道和绚丽多彩的虹灯，都在他周围变成了一条条纤细的射线。
　　他最后在一栋楼的顶部停下了跳跃――因为这整栋楼都被清秋院租下来了，作为家族在千叶办理事务时的落脚点。
　　比企谷完全没有打算走楼梯，他的身体穿过了混凝土，笔直的落入楼内的房间，而且好似一层层的落下去。
　　直到在其中的一层突然停住，然后挥手打出一道风，将因为他突然的出现而愕然的雪之下阳乃直接卷上之后，又从窗户的位置跳出去。
　　夜空中，比企谷让自己和阳乃就这么被风所托着，向他家里飞过去。
　　而和已经乘风了许多次的比企谷不同，阳乃刚开始的时候完全吓坏了。
　　等她冷静下来的时候，她已经可以看到比企谷的房子。
　　“还以为你会叫。”比企谷忽然偏头，看着她说道。
　　“确实吓了我一跳，但其实没什么了，毕竟我见过你更可怕的一面。”
　　阳乃扯出了笑颜。
　　“别勉强，笑的好难看……我找到你妈妈和妹妹了，都在我家呢。”比企谷立刻吐槽。
　　明明是破了家的人，还笑什么笑。
　　还不如像妹妹那样，干脆直截了当的发泄出来。
　　“谢谢。”阳乃明显是松了一口气，声音闷闷的。
　　这叫比企谷好不习惯……
　　“其实你还可以有点别的情绪。”比企谷转过头去看，因为他真的很好奇对方现在是个什么表情。
　　要换成自己能不能继续好死不如赖活着的扛下去还真的很难说。
　　然后他吓了一跳。
　　雪之下阳乃满脸泪痕，沾湿的秀发紧紧的黏住她的俏脸。
　　“我不太明白你说什么，但能活下来，我已经知足了。”她吸了吸鼻子，说道。
　　这个样子让比企谷大为惊讶。
　　因为之前在船上时，看到的雪之下阳乃明显情绪还是很稳定的。
　　飞到了家宅附近，他降了下去，甚至在进门前，他用手在阳乃脸前一挥，将她满脸的泪痕给直接整没了都。
　　然后他打开房门，带着阳乃走了进去。
　　走进门，就看到雪之下雪乃已经起来了，正抱着她老妈不放手。
　　“哇咧？阳乃姐姐？”
　　小町又跑了出来。
　　“小町，还有吃的没？”比企谷问道，他蹭掉鞋子换上拖鞋，从玄关走进客厅里。
　　在他身后，雪之下阳乃先是小心的观察了一下四周，再学着比企谷的样子，脱掉鞋子，然后……光着脚踩进来了。
　　“你干嘛不穿鞋呢？还有很多拖鞋呀。”注意到了这点的比企谷，奇怪的回过头问她。
　　“啊，我怕穿坏……”阳乃似乎是下意识的颤抖了一下。
　　“额……没事，你喜欢怎样都行了……”阳乃奇怪的反应，叫比企谷一脸狐疑，却也不敢吐槽了，生怕把她给刺激了。
　　雪之下式发泄嚎，来一次就可以了。
　　“哥，面条可以不可以？”小町在厨房里叫了起来。
　　“可以呀，对了还帮我加个荷包蛋。”比企谷也用很大的声音喊了回去。
　　然后，他走到正把脑袋塞到老妈大胸里的雪之下雪乃旁边，拍拍她的肩膀。
　　“莫激动，坐下来再说，你还虚着呢。”
　　“雪乃，你先坐下来。”雪之下夫人也说道，她已经看到比企谷身后的大女儿，无表情的脸也略显激动。
　　劫后余生的这一家三口子终于团聚了。
　　比企谷则在她们对面的沙发上先坐下来，打开电视，拿起游戏手柄，开始打实况。
　　直到他被电脑AI畅快淋漓的虐了个5：0，才没有了再挑战下去的欲望……
　　他郁闷的将游戏手柄扔回沙发上。
　　“比企谷先生……”
　　“叫我八幡就行。”比企谷赶在雪之下夫人说废话之前，赶紧的先说完了，“多余的话就不要说了，没有什么意义，这段日子都住在这里也没什么问题，如果觉得不方便，可以让他们把你们的房子还给你们。”
　　说到这里他就没再说了，老实说他很怀疑这母女三人是不是真的有勇气住回去。
　　果然，他看到三人的脸都不同程度的难看起来。
　　“看来，你们就只有先住这里了……”比企谷站起来像餐桌走去，他已经闻到了面条的香味，“一起吃点吧。”
　　母女三人互相看了看，彼此间都露出苦涩的表情。
　　不过她们还是走到了餐桌边，特别是雪之下雪乃，那是正儿八经饿了。
　　于是在比企谷吃完了自己的那份之后，他满意的看到雪之下母女也开干，尤其是两个女儿，都是以豁出去了一般的豪爽姿态在吃东西。
　　一边吃一边发出呜咽的声音，可怜巴巴的不行。
　　“我可以抽根烟吗？”
　　雪之下夫人忽然对比企谷问道。
　　“没关系，你抽吧，不过我这没有烟，只有烟灰缸就是了。”
　　“谢谢。”
　　雪之下夫人抽烟的动作很优雅很逼格的样子，两眼里还充斥着蛋蛋的忧伤，那眼神忧郁极了……她深吸一口烟，表情开始有了一丝好转。
　　“其实后来我们已经差不多放弃了。”她忽然说道，“只是想让两个孩子能活下来而已了。”
　　“哦？”
　　比企谷一脸不解。
　　知道你男人死了，但不用特地再跟我说呀……
　　“女儿虽然学了不少东西，但唯独没有学过在这个时候可以用得到的手段。”
　　雪之下夫人，仰头看着天花板的灯，两眼更显忧郁了。
　　“哦……”等了半天没见她说话，比企谷皱皱眉，再扔出一个“哦”字，然后满心期待的听着接下来应该就要出现的第二波话。
　　“所以，比企谷先生，看在小女与你是同学的情分上，请务必收下她们。”
　　-------------------------------
　　PS：昨天回家12点，一身酒气，喝了蜂蜜水之后，晚上折腾了半天总算睡着了，然后今天起来一脑袋空白，整天都感觉自己就是想睡觉，之前半小时的一章给弄了三个钟头。
　　没办法了，今天先就一更，就这状态，写多了怕是自己都不知道写什么了，希望明天一早状态就可以恢复了，明天一天都会在家。
　　第十一章 东西不能乱吃。否则会变成撒比
　　对于雪母所谓的请求，比企谷的反应是呵呵一笑，然后开始吃面条。
　　吃完了他重新回到客厅里，拿起游戏手柄，继续奋斗。
　　妈蛋就不信了，会打不过这撒比AI！
　　但貌似真的打不过……
　　好烦躁，明明什么问题都没有，但只要一踢球就会掉了。
　　然则比企谷锲而不舍，直到旁边响起“噌”的一声。
　　感觉被打扰到了的比企谷不爽利的看过去，随即愕然的发现，又是雪妈！
　　雪之下夫人在比企谷身边坐下，从袖子里摸出一根烟，动作优雅的点燃，然后深吸一口后吐出烟雾。
　　比企谷回过头去看了看身后，发现厨房那早收拾完了，小町和雪之下姐妹都不见了。
　　然后再看看表――诶哟喂，11点勒！
　　但是咧……特么今天不赢一盘他就不睡觉了！
　　踢掉拖鞋，在沙发上盘腿坐起来，比企谷气势汹汹的准备再来一盘。
　　但没等他摁下去，坐在一边的雪之下夫人像鬼一样的飘过来一道声音。
　　“是觉得她们有哪里不好吗？”
　　幸亏还没开始，突然被打扰很影响状态的诶……
　　比企谷想道。
　　然后他用眼角的余光扫了一眼雪妈……
　　鉴定完毕，这家伙应该泡热水澡泡过头了。
　　奇怪，比企谷家的浴室有这么舒爽么？
　　“没啥不好，但你把女儿带着一起住不是更好吗？”对雪之下夫人甩过去一个“不用说话我全懂”的眼神后，比企谷就没理他了，开始继续打游戏。
　　游戏真是好神奇，今天晚上一点瞌睡都没有，平时可是天塌下来都想困觉的。
　　接下来的时间中，客厅里只留下比企谷狂按游戏手柄的“哒哒”声，当然偶尔会响起雪之下夫人的吐息声。
　　也不知过了多久，比企谷感觉身边传来沙沙声。
　　比企谷不得不再一次停下对这个游戏的AI为何老是能虐自己的这件事情的探索。
　　因为雪妈好像得了多动症，不断的在沙发上扭来扭去……
　　“夫人，你要觉得无聊可以去睡觉的啊，楼上还有房间。”比企谷皱着眉，看了看雪之下夫人脸上那不正常的嫣红，伸出两只指头，将烟灰缸里的烟头夹起来，观察了一下。
　　“这是你自己的烟么？”
　　比企谷觉得这不太可能是雪之下夫人自己会带的玩意，因为这东东他在黑暗那里当学徒的时候就看到过，是一种相当劲爆的能够迷幻神经的药粉。
　　据说原本不是干这个的，但实验失败，结果产生出这种对黑暗武人们来说完全是废品的东东，于是本着不浪费原则，黑暗就把这玩意卖给各国会玩的土豪们，让他们用来开无遮大会了……
　　简单的来说是能够达到毒品一般的功效，但没有毒品那种强烈的副作用，所以很受欢迎。
　　“呵呵，你也要试一根么……嗯，能忘记掉不开心的事情……”
　　“嗯，看来已经全吸收了。”比企谷将烟头丢进烟灰缸，“以后不许在这里抽带了东西的玩意了……说起来，这药还是少嗑为妙，它原本是用来给武术家的弟子做死亡试炼用的。”
　　在行内，黑暗著名的口头禅便是“我们不需要长寿的武术家”。
　　而开发这药品原本的目的便是使服用者在身体的感应力以及精神的反应力上都达到极限，对于达人级别的武术家来说着没什么卵用，但如果是弟子级别就另外说了。
　　“我可爱的女儿们依旧不太明白自己所处的处境，所以居然毫不犹豫的利用曾经和你妹妹的关系，对此我诚惶诚恐。”沙发上，雪之下夫人解开了发髻，乌黑亮丽的长发全部散开，如果不是眉目间的成熟，看上去就真的和雪之下姐妹十分的像了。
　　特别是她弯弯的眼眸里，可以找到和雪之下雪乃一样的如莲清丽的感觉。
　　比企谷表示，当了这么久的弑神者，终于被人这么主动的挑逗了――尽管年纪太大，不是他的口味。
　　雪妈的身材真的很不错，但只要想到她两个女儿都在楼上，比企谷一点兴趣都没有了……
　　“不如你去睡觉吧？”
　　他提议道。
　　好想继续玩游戏，说起来今天一晚上是有收获的，已经把分数降到三比零勒！
　　“比企谷先生看来喜欢年轻的女人，真是太好了，这样我就放心了。”
　　“喂喂……”
　　不知道是不是因为现在已经夜深人静，正是诸位夫妻打啪的时间段，刚死了老公没多久的职业人妻雪妈现在看上去很想挨炮的样子。
　　看来她跟她那死鬼老公当初在那方面一定也是很会玩的。
　　正这么想着的时候，比企谷就惊讶的看到，雪妈把和服给解开了。
　　“爸爸你看，女儿长大了哩……”
　　老子长大你妹夫啊？丫的先看清楚我是谁好不好？
　　东西不能乱吃，否则会变成撒比，眼前这就是实例了。
　　“医生儿子，快来给妈妈打针啦……”
　　雪妈已经明显不太清醒了，但比企谷对此一点都不意外，黑暗会把这药拿出来卖就是因为这玩意虽然在开发的时候歪楼歪到不能救了，但效果爆发起来很猛烈。
　　不过它不是小说里那种不那啥就要死透的神奇药丸，甭管多兴奋，睡上一觉就啥事没有了，也没啥副作用，无非是透支一下身体潜力吧。
　　这种武术家们眼里完全就是废品的玩意还是很贵的，现在的雪之下夫人大概是买不起的，所以……
　　存货充足啊……
　　将手柄一扔，比企谷决定游戏先不玩了。
　　先送她去睡觉。
　　所谓“送”的意思就是――在对方来不及反应之前就把她打晕，然后扛去楼上，再随便找个顺眼的空房间丢进去，之后该干啥干啥……
　　比企谷觉得这个主意非常不错。
　　下一刻，他就伸出手，闪电般的在雪妈颈脖上一切，让她软绵绵的倒了下去。
　　真是要命，赶紧的扔到房间里去吧！他的足球攻略还没完成的啊！
　　----------------------------------
　　PS：第一更，随手写的雪妈居然这么有影响力，没法子，有书友已经气走了然后又回来了，好吧，这已经不是任性不任性的问题了，我觉得一般般的事情似乎许多人接受不能啊，念头不通达了，这么折腾别人不太好，所以我重新改一下吧…
第十二章 我是你的东西了
　　因为小町已经睡了，比企谷上楼的时候还是比较小心的。
　　楼上一共就三个房间，比企谷一个，小町一个，然后就是父母的房间。
　　走到最后一个父母的房间前，比企谷打开房门，走进去。
　　果然雪之下姐妹都在床上，看样子已经睡着，而且睡的很死。
　　比企谷从柜子里扯出了新的被子和毯子，给雪妈榻榻米上打了个地铺，然后将她放了上去。
　　做完了这些，他就出去了。
　　虽说跟雪妈一点都不熟，但雪妈现在的样子，也多少让他看到魔术社会的残酷。
　　如果他真的完全不管的话，大概母女三人最后都会很惨吧。
　　到现在他都没想通，雪之下议员为何要随随便便的拿自己的身家性命来做赌博。
　　回到客厅，比企谷忽然就觉得没心情玩游戏了，于是他把电视机和游戏机都关掉，然后去洗脸漱口和洗澡，一直洗的全身热喷喷暖洋洋，才舒舒服服的回到自己的卧房。
　　然后他就看到一个人坐在那儿。
　　所以说家里没事不要招太多人，因为老会打断自己的计划，不论是学习也好，娱乐也罢，休息都不能准时了。
　　他开始反省自己这次是不是在多管闲事。
　　“先说好，你妈嗑药了，她自己带的。”穿着浴袍，比企谷对坐在床上的阳乃做了个耸肩的动作。
　　没错，坐在他床上的，是雪之下阳乃。
　　月光穿过窗户，照映在她的身上，有股清水出芙蓉的美感。
　　“我知道。”阳乃说道，“虽然知道，但看到她失态却是第一次。”
　　然后她忽然站起来，向比企谷走过来，因为之前洗过澡的原因，她的头发带着点微湿，飘出一股洗发露的清香，脸上还有淡妆，一双凤眼抹上了微紫的眼影，樱唇则涂上粉红唇膏。
　　她只穿了一件衬衫，这件质地较为透明的衬衫并不能完全遮掩住内部的风景，一双大白腿更是毫无保留的暴露在空气里。
　　“所以？”比企谷拍了拍额头，“你不是跟你妈一样，也嗑药了吧……”
　　“不，我想服侍你……”雪之下阳乃上前走了一个小快步，然后双手摸上比企谷的胸膛，让自己靠上去。
　　“个人觉得你这么干真的很撒比。”
　　“呵……我不可不这么觉得，你认为清秋院家的人，为什么会保护我呢？又是怎么‘保护’我的呢？”
　　雪之下阳乃，用平淡的语气说着很是重口味的内容，
　　“不要误会，我很干净，这一点我比母亲幸运，但不幸的是，如果我和雪乃不想沦落到某日被人玩弄的地步，那么总有一个人要付出的。”
　　“贵圈真乱，其实你跟婚约者结婚不就行了，不是有一个吗？家世不错的样子。”
　　“就算我被人上，也会装作不知道的没卵子的男人，跟他的婚姻有什么意义？”
　　“你还真的是很霸气的说着很不和谐的话呀……另外别乱摸好不好？”
　　比企谷抓住阳乃一只正在乱摸的手。
　　阳乃的手，抓上去的感觉和雪乃不同，柔软无骨又润滑。
　　“有什么不好呢？你是弑神者，你在这里，你就拥有这里所有人的一切，我和雪乃也都是你的，我只是想让你在这个身体上留下你的记号。”
　　阳乃忽然将手从比企谷手里挣脱出来，然后将他抱住。
　　她将自己胸前那对有料的柔软硕大紧紧地压在比企谷的胸口，臻首也埋入比企谷的怀里，身子一抖一抖的。
　　“做不到的话又是何必……”比企谷将她从怀里拉出来，果见她哭了，而且哭的一塌糊涂，一个劲吧嗒吧嗒的掉眼泪，却又紧咬着嘴唇不发声……
　　“行了甭倔了，你压根就不了解我。”比企谷给她抹了抹脸，“说的难听点，你也就一嘴炮，真要做那档子事情，根本不行！”
　　“比企谷君你也不了解我呀。”雪之下阳乃似乎是因为这句话受到了什么刺激，她美眸中射出怨恨的眼光，同时吃吃的笑了起来，“你都不知道，现在的我可以为了你这样的男人变成什么样子！”
　　“我说，你不会把你父亲的账算到我头上了吧？”比企谷皱皱眉，阳乃刚才那一下的怨毒之意还是蛮}人的，“我可丑话说在前面，我有更重要的人照顾，所以不会在其他事情上花费太多精力，到时不要怪我无情。”
　　“比企谷君，你太小看我了，虽然我不会魔术，但还是分的清好歹的，谁是恩人谁是仇人我还是很清楚的……说起来比企谷你喜欢哪种类型的？是不出声的还是出声的？”
　　这妞儿坏掉了啊……清秋院到底咋么刺激她了？
　　想到就问，比企谷觉得这是一种美德。
　　于是他又问道：“你到底是受什么刺激了？说出来，说不准我听了就答应你了。”
　　“没什么，只是‘不经意’的在我面前施展了他们对付敌人的手段而已，让我收获很大，认识到作为普通人的我是多么的无力。”
　　说到这里，阳乃的俏脸裹上了一层晕红，樱唇微咬，发出腻人之音，洁白的藕臂更是盘上了比企谷的肩头。
　　“求求你，让我们留下来吧……我们已经什么都没有了……”
　　“……”比企谷揉了揉太阳穴，看来自己还是太没经验了，雪之下这档子事情，自己就应该全部委托给暗黑的人去做的。
　　自己来干真是麻烦死了。
　　“知道了，但这个房子你不能待，我这两天去准备一下，你，雪乃还有你母亲，到时候都先住到那里去吧。”
　　比企谷忽然冷笑了一声，说道：“但告诉你母亲，不许再用那种药，我可不想每天回去就是一屋子的怪味。”
　　“当然，你说了算，从今往后我们都是你的人取！毖裟松焓洲哿宿坌惴，笑靥如花，“你觉得我妹妹怎么样？我觉得与其将来便宜外面那些无能的男人，不如现在就开始学习服侍你的技巧呀。”
　　“学习你妹！回去睡觉！”
　　-----------------------------------
　　PS：第二更……家计上线。
　　第十三章 小町同学的家访
　　时间过的很快。
　　转眼间，已经是周末。
　　大概是那个雪之下家的母女两人花样开污的那个晚上之后的好几天时间。
　　购置一间住宅，对现在的比企谷来说是一件很容易的事情，就跟出门买个饮料没有多大的差别。
　　黑暗就三样东西多，人多，钱多，武术多，现在这三类资源，比企谷可随意调动，尤其是在空手组的范畴以内的时候。
　　让黑暗的人购置的房子之后，比企谷就把雪之下一家安排到了那里面。
　　然后……仅仅是如此罢了。
　　弑神者因为力量凌驾于世间，不论之前会是什么样的人，在成为弑神者之后就自然而然面对了整个世界毫不保留的坦诚相待，当刨除了一切因素，仅仅剩下力量之后，事情就变得非常简单了――于是弑神者们自然而然的成为喜欢用力量解决问题的魔王。
　　比企谷尽量不让自己沦落到那个地步，但也会难免遇到糟心的事情，比如雪之下这样的，当然严格来说这一家子的事情其实跟自己没半毛钱关系，不过还是会比较糟心。
　　这也证实了比企谷之前所想的，并不是每一个魔术师都恰好是个好人，他甚至怀疑大部分魔术师在普通人面前都很混蛋，弑神者的力量让这些人平时把自己真实的一面在比企谷面前掩藏起来，但稍微有了些机会后，就会暴露出来。
　　比企谷能做的，也仅仅是让这样的家伙害怕他害怕的不得了，连在他面前放个屁都不敢，一辈子都没有丁点的机会对他身边的人稍微起那么一点坏心思。
　　目前来说，他做的很到位，他一回日本，就吓尿了好多人，利益能够使人变得愚蠢，但那样的前提是他们应该恐惧的东西并不在身边。
　　在比企谷看来，这又是一次典型的不打招呼就影响到他生活圈子的事情，所以他会好好炮制一些人。
　　但不是在今天，今天他有一件非常重要的事情――妹妹的同学要来家访。
　　通俗点的话，那就是俺妹里的撒比三人组要来他家刷存在感。
　　所以吃完早饭后，比企谷就一直坐在客厅里懒散地看着电视。
　　早上其实没有什么节目，所以比企谷坐的很无聊，但游戏又不大想玩，这让他很不得劲。
　　然后大概是九十点的时候，他听到了内线电话响起的声音。
　　乒砰乒砰的响了好几声。
　　比企谷扔掉被他玩了好多遍的遥控器，从沙发上起来，但不等他走出来，楼上就传下来咚咚咚的下楼声。
　　“慢一点啊！”他立刻叫道。
　　“没事！没事！小町很稳当！”
　　咋咋呼呼的少女，从楼梯上飞奔下来，冲向玄关。
　　“久等啦，等了好久了哟！”
　　特意拿捏成这种腔调还真是辛苦了……
　　比企谷觉得好笑的跟在小町的后面，看了过去。
　　嗯，没错，是那天的那三个人。
　　不过就在他在观察对方的同时，三个女孩子也在默默地观察他就是了。
　　“哥哥，这是我的好朋友哦。”
　　小町露出自豪的神色。
　　嗯，大概就是那种“我是不是很牛逼”的自带疑问号的表情。
　　“哦，欢迎。”比企谷冲她们点点头，然后去厨房倒水去了。
　　少女的声音则从身后传入耳中。
　　“小町这就是你哥哥吗？”
　　“看上去一点都不奇怪嘛！”
　　“而且也不垃圾啊，还蛮帅的，不如给加奈子做男盆友好了！”
　　“那样不行啦！”
　　叽叽喳喳……叽叽喳喳……
　　这个年龄的女孩子，都是这么唠叨的么……
　　听着少女们发出的“打扰了”的问候以及脚丫子踏过厅门的声音，比企谷默默的想着。
　　没一会儿，他倒好了茶，然后拿着放着茶杯的盘子一路走到茶几那里，将茶杯一杯杯的放到女学生们的前面。
　　小町当然也是有的。
　　“来，喝点茶吧。”
　　他说道，然后收起盘子打算走人。
　　“那个……请等一下！”
　　三人中，留着乌黑的长发，有着苗条身材的少女似乎很着急的叫住了他。
　　比企谷记得她应该是叫新垣绫濑的，是新垣议员的女儿，也是动漫里那个病娇女。
　　一直觉得现实里要是真有这种人，还真的是蛮恐怖的，因为搞不好哪天就忽然掏出刀子捅人了，那画面一点违和感都没有。
　　当然了，比企谷现在弑神者了，站着给她捅她也捅不破皮。
　　“有事情？”比企谷随手将盘子一扔，令它轻飘飘的落入厨房的洗菜台里去了。
　　这一手叫三个女学生都看的有点发愣。
　　比企谷见状则一拍脑袋，他早就把学武术这个借用用遍了自己的友人，一直以来已经习惯了如此，但小町的同学却未必习惯这种镜头。
　　“见笑。”他在对面坐下来，然后问道，“到底是什么事情呢？”
　　“啊……是这样，其实我们今天是为哥哥来的。”
　　拜托，你不要叫我哥呀……
　　不说别的，你爹那边就会又不知道要整什么幺蛾子来。
　　看着新垣绫濑，比企谷默默的吐槽着。
　　新垣议员虽然是对雪之下进行破家的主要力量，但比企谷对这个人到是没多大偏见，对他的女儿当然也不会有。
　　虽然这么说对于雪之下姐妹，尤其是雪之下雪乃而言可能难以接受，然则到了雪之下家族这个地步，不论遭遇何等事情，都不存在无辜之说。
　　富有者与有权势者，他们的财富与权势都来自对弱势者，对普通人血淋淋的掠夺，如果不是比企谷成为了弑神者，比企谷一家也属于弱势者之一。。
　　而同属压迫者的阶级成员之间的竞争，自然也是血淋淋的。
　　所以比企谷可以救助雪之下雪乃、阳乃，甚至愿意收留她们，但要他去保护雪之下家族，那则免谈，他没有那样的义务，雪之下得到了财富与权力，也就应该承担与之匹配的风险，若是自己作死，比企谷就更没有理由伸手，尤其是在作死手段牵涉到他自己的情况下。
　　因此尽管也不喜欢新垣家族这样的鬣狗，但同样的，这条鬣狗不惹他，他就不会理会，对新垣绫濑产生偏见就更是毫无必要。
　　“小町说，哥哥最近变得很奇怪，但是我们觉得可能是哥哥因为忙碌，在最近忽视了小町的感受……”沙发上，正处于叙说模式的新垣绫濑露出看上去很治愈的笑容。
　　看来现在还没黑，不然就应该是致郁才对……
　　比企谷用手撑起下巴，听着这个少女巴拉巴拉的在对面一个劲的说着，暗自也佩服起对方的口才――真的很能水，通篇的废话，但合起来又好像很有干货似的。
　　如果家访就是这点内容的话，倒也无所谓，听她们侃一上午就是了。
　　---------------------------------------------
　　PS：第三更，这章算21日的。
　　都改完了……这真是随手一写，然后就炸了，完全咩有反应过来，不过看到各种人身攻击之后就不管那么多的，咋说来着，我有时候有点倔来着……不过，“根性”都那样说了，我就硬不下心肠了……
第十四章 比企谷小町的朋友眼里的比企谷八幡是怎样的
　　听人水是件蛮痛苦的事情。
　　所以比企谷开始还只是走神，到了后面就直接睡着了，呼噜打得震天响，堪比艾泽拉斯大牛头人的战鼓声。
　　等他醒过来时，女孩子们已经不在了，她们的细微的声音从楼上传下来。
　　看来是去了小町的卧室。
　　比企谷伸了个懒腰，然后轻手轻脚的上楼。
　　身为一个合格的哥哥，此时当然是要偷听勒！
　　比企谷家里的墙壁比较薄，如果声音够大从隔壁可以听得很清楚……巧的是，两兄妹的房间正好是紧挨着的。
　　比企谷钻进自己的房间，爬上床铺，然后很清楚的听到了隔壁的声音。
　　听声音是高坂桐乃正在被“攻击”的样子，她正大叫着“就说了，不是这么回事啦！”
　　然后比企谷就听到小町揶揄的说道：“骗人，那你给我看手机？”
　　“不，不行，这个不行……这关系到个人隐私啦……”
　　高板桐乃拼命地抵抗着……
　　老实说以比企谷的经验，他觉得靠言语在阻止自家老妹的好奇心是没什么卵用的，这熊货天生自带八卦嘴，为了达到目的能黏你黏到天荒地老。
　　同时，比企谷也一脸纠结地凝视着墙壁，嗯……自己还真是毫无心理压力的听墙角了呢。
　　好失落，感觉又失去了一份纯洁咧……
　　然后他就竖起耳朵，精神抖擞的继续听了下去。
　　“……果然还是好可疑，桐乃……你就招了吧！”
　　这些家伙到底在说些什么呢？男盆友？啊哈！只要不是小町就万事OK啦！
　　“哼，哼……有什么……好交代的？”
　　“真是的，还在装！说嘛，说嘛！对方是什么样的男人啊？”
　　“都说了！我没有什么男朋友啦！”
　　“骗人！我不信！绝对是男人！告诉我嘛，任谁都不会去翘朋友的男人的啦！好嘛，就悄悄告诉我们就好嘛。”
　　“没，没有就是没有啦，要我说几遍啦！”
　　卧槽，有就赶紧说出来然后换下一个话题嘛，接下来赶紧问问我家笨蛋妹妹有没有偷偷交男盆友才是重要的事情啦！
　　“我从刚才就说了啦，我根本就没有男朋友啦。”
　　“咦？怎么会……我们只是担心桐乃啦……痛，别敲了啦”
　　听到这里比企谷差点狂暴了……
　　你个H金毛，当心本大爷把你做成真人版的H游戏女猪脚啊！
　　“讨厌啦，真是……痛的啦嘿嘿……”
　　似乎是白操心了，这么轻飘飘的口气，显然只是打闹而已。
　　“嘛，算了算了……桐乃，这件事就算了吧。看嘛，她都在反省了……好吗？”
　　新垣绫濑的声音响起来，这家伙绝对是百合，而且对象应该就是高坂桐乃。
　　“嗯……怎么办才好呢？如果不再管这件事的话，我到是可以原谅你……不对，我们今天是来说你哥哥的事情的呀！”
　　桐乃似乎找到了反击的办法了。
　　“是呀是呀，小町你哥哥到底是什么人呀？好有气场哦！说话的样子好帅！”
　　咦？那小学生体型的马尾妹很有眼光的样子嘛！
　　比企谷兴趣满满地竖起了耳朵。
　　“……呜……垃圾哥居然这么受欢迎……”
　　“为什么小町你会是这个表情啊？应该是个很温柔的人吧？”
　　“诶！？”
　　这妹妹真是不配合，这种时候当然是要打蛇棍上赶紧给你哥我刷帅比声望值了，你诶啥呀？
　　但接下来小町的发言，就把他鼻子都气歪了。
　　“眼科的话，出门左转不送……希望你能够找个好医生哦。”
　　“不要这么说嘛，小町的哥哥明明很温柔，我也想要这么好的哥哥呢。”
　　哦豁，这是哪个？因为被小町气到了结果么注意听，盆友B？还是C？不错不错，能够一眼看出本座大帅比的本质，很值得表扬啊！本大爷就特别允许你做我老妹的亲密好友了！
　　“而且气场很强大哦，像是电影里的大老板的感觉！”
　　“没有错啦，就是那个……十年后会成为大人物的那种味道！”
　　“呜哇，这感觉好微妙……不过我明白，就是那样的感觉呢，你哥说话的时候人家好紧张哦！”
　　少女们哈哈哈哈的在房间里笑起来，笑得很撒比，但非常愉快。
　　而在隔壁，比企谷则是惊诧莫名的摸着自己的脸，露出“卧槽我是如此惊天动地的大帅比创世神你要早说呀”的表情……
　　之后，小町的房间里就一直闹得很欢了，而且是以比企谷为话题。
　　哎呀呀，真是不好意思呢，被小孩子这么崇拜，要不要出去买一箱棒棒糖回来发给她们咧？
　　比企谷喜滋滋的如此想着――以至于差点把自己还要给病娇女出题目的这件事给忘记了。
　　在想起了这件事后，他露出微妙的表情，退出了房间。
　　因为就在刚刚的时候，他已经想好怎么炮制那些鬣狗了，但对最大的鬣狗新垣家――他决定额外给一个机会。
　　因为和其他的鬣狗不同，新垣家虽然是鬣狗，却是正面刚过去的，是堂堂正正的干倒了失去清秋院支持的雪之下，没有借助外力，拼的是双方的硬实力。
　　对于正面刚赢的家伙，就算是鬣狗，比企谷也会给予赞赏――姑且不论亲疏，首先保证胜利者拥有特权，败犬只需要服从强者的命令即可，这是黑暗武人的标准思维。
　　拳魔邪神在他心中埋下的种子，在他成为弑神者之后早已破土发芽，成长为参天大树了。
　　而且比企谷也看得出来，新垣绫濑确实是小町很好的朋友，他必须考虑到这一点。
　　走出门，回到一楼，他先给栉滩美云打了个电话，然后就静静的坐在沙发上思考着。
　　过了许久，楼上传来了咚咚咚的下楼声，并伴随着女孩子的笑声。
　　“哥哥，我们先出去啦！”下楼后的小町风风火火的说着，然后就带着朋友们直接走到玄关那里穿鞋了。
　　“好，路上小心哦。”比企谷说道。
　　待女孩子们都出去了，他继续坐在客厅，直到内线电话再次响起。
　　也就是门铃，因为今天有家访这样看上去好有档次的活动，所以比企谷对门铃君的称呼也就升级了，算给它发个福利，让它也逼格一下。
　　门铃乒砰乒砰的响了好几声后，比企谷才走过去开了门。
　　门外，新垣绫濑静静的站在那里，还是那么一副知性的美少女的形象。
　　但她的目光中闪烁着好奇与期待之色。
　　“哥哥，打扰了，我还是想跟您谈谈小町的事情。”
　　---------------------------------
　　PS：第一更，然后出题了。
　　问题全文：数字大帅比如果今天吹下要四更的牛逼，是否可以完成呢？
　　好了，关于猪脚对雪之下的冷漠态度的原因，以及他真正的目的，下章就会完全披露了，另外接下来一段剧情的内容大概是：比企谷的心机玩耍方式、小町的世界最强妹妹装逼之旅、好用的比企谷牌口服液等等等等……
　　第十五章 满怀期待的新垣绫濑
　　弑神者不是人类，尽管他们也不是神，却比神更加伟大。
　　这些人拥有碾压一切的力量，尽管他们在某些事情上也会受到人类社会的制约，但一旦他们下定决心，他们就能突破一切障碍，将敌人摧毁。
　　这是魔术社会，又尤其是欧洲魔术社会所拥有的共识。
　　曾经想要怀疑这一点的人，都被后来被称为沃邦侯爵的魔狼王以他绝对的力量所碾碎，所属的组织也因此遭到非常悲惨的下场。
　　狼王以肆意到极致的狂野姿态，给欧洲魔术社会带来了一段黑暗岁月，代言神命的教廷成为他的玩具，在他强大的力量下沉沦，历史悠久的魔术结社纷纷低下曾经骄傲的头颅，向这位王者奉上自己的全部。
　　百年的杀戮，最终换来了欧洲魔术师对弑神者的绝对敬畏，至当代后，还愿意像许多前辈一样作死的人已经几乎没有了。
　　比企谷八幡，作为东方的弑神者，同样被敬畏着，但他也有许多和同族不太一样的地方。
　　在不断的与神战斗中，他篡夺k们的本质而非单纯的某一项能力，强大的力量潜能，换来的是一场更深层次的生命层次的蜕变，在这个过程中，他作为人类的情感也在逐渐失去，变得冷漠，或者干脆点说就是冷酷无情。
　　尽管他本人似乎并没有发觉这一点……
　　而连这点都不清楚，就擅自打出他的名号为自己牟利的名为雪之下一族，更是为此付出了血的代价。
　　在这个过程中，如雪之下的敌人们所想的一样，比企谷八幡对雪之下家业的败落表现出了可怕的冷漠，即便雪之下议员因此而死，他的态度也清淡的就好像只是对门死了一条狗。
　　然而，日本的咒术师们对比企谷的冷漠性情摸索的还不是完全到位。
　　他们不知道的是，即便比企谷没有前往中华，他也会坐视雪之下的毁灭，但仅仅是家业的毁灭，并不包括对雪之下的人进行肉体或精神上的过大伤害。
　　雪之下议员是应该付出代价，但比企谷没同意代价是他的命。
　　所以鬣狗们需要品尝死亡和恐惧，比企谷打算学习沃邦当初对付欧洲魔术师的手段，直接喂这些狗腿子吃屎，顺便也给四大家上一盆剥干净了的狗骨头。
　　不论是从动漫，还是穿越以来的了解，比企谷都能够很清楚的看到日本魔术社会的可悲凑性――这些日本咒术师早就习惯了关起门来称王称霸，而日本的土地上已经很长时间不曾有弑神者这种规格外产物出现，也使得他们绝对不会像欧洲的魔术师们那样能够保持足够的理性来对待弑神者，他们甚至完全没意识到自己应该做出什么改变。
　　现在，鬣狗们还能够苟活，只因为比企谷需要和一个少女聊一聊。
　　这位少女就站在众多咒术师眼里，位于千叶市区的，堪称全日本最恐怖的地方，对着世界上第七位魔王，那个冷酷无情的比企谷八幡泛泛而谈。
　　“小町的事情？”
　　看着家门口的新垣绫濑，比企谷露出笑颜。
　　新垣议员有个给力的女儿啊，她抓住了这一线生机，尽管她完全不知道这一点。
　　如果新垣绫濑没有回来，那么今天晚上之后，这个世上不会再有新垣家族。
　　弑神者举手投足间就能摧毁城市，另国家崩溃，这样的个体力量带来的是绝对的权力。
　　随着他一通电话下去，黑暗空手组的人手已经聚集起来，最低级别也是妙手级别的黑暗武术家们已经充斥在千叶的各个角落，在黑暗武人凶恶的目光中，对此毫不知情的鬣狗们此时正在体验他们余生最后的时光。
　　那些参与进来的咒术师也将面临惨烈的杀戮。
　　魔王的不满，只能用鲜血才能抚平，许多人将尝到家破人亡，举族尽灭的滋味，他们的下场将比雪之下更加凄惨。
　　新垣家会不会是其中的一员，就要看新垣绫濑的表现了。
　　“进来说吧，别站在门口，我正好也有事情要问你。”
　　比企谷将门打开，回身走进屋里。
　　“好的，真是谢谢您了。”
　　新垣绫濑露出高兴的神情，跟着比企谷走进了她刚刚才离开没多久的这栋房子。
　　按部就班的重新做到沙发上，比企谷从冰箱里拿出两瓶饮料，自己开了一瓶，另一瓶递给绫濑。
　　“你先说吧，关于小町的事情。”
　　“是的，今天通过和小町的交谈，还有哥哥，我有了一个大胆的猜想。”
　　诶哟，还大胆咧……
　　少女，你是在聊天不是在写小说啊。
　　比企谷这么想着，但随即，他就听到绫濑问道： “我在想，会不会哥哥对小町保守着特别的秘密？”
　　对比企谷来说，这个问题可谓很突然，也很意外。
　　“为什么这么说？”稍微犹豫了一下之后，他好奇的问道。
　　“因为哥哥给人感觉很神秘，而且有像剑一样锋利的味道，是不是因为这样，才让小町感到不安了呢？”
　　“……”比企谷微微张开嘴巴。
　　锋利的味道是什么鬼？这妹子莫非有没事情的时候去舔菜刀尝味的可怕习惯咩？
　　或者应该说她到底是政客的女儿么……似乎多少也能嗅出点味道呢。
　　比企谷饶有兴致的看着绫濑，直到他发现对方似乎有些坐立不安了，才收回带着探究之心的目光。
　　“你想太多了，小町只是是孩子，所以难免会多想。”比企谷笑了笑，变回了那个和蔼的大哥哥的样子，“平时这孩子也对亏你们照顾了，我还总是担心她在学校被人欺负呢。”
　　“哥哥你太客气了，小町是非常懂得照顾人的孩子，大家都很喜欢她。”
　　“哦，这么说男同学也喜欢？”比企谷闻言立刻露出紧张的表情，“她没跟人谈恋爱吧？没上当受骗吧？”
　　“诶？这个……我也不知道啦，应该没有吧……”新垣绫濑则是哭笑不得的看着这个让她觉得神秘的同学哥哥。
　　感觉那股子神秘劲一下子就消失了，全部被替换成浓浓的笨蛋哥哥的味道，这个样子来看倒是和小町的说法吻合了。
　　果然他很温柔，是个关心妹妹的好哥哥。
　　心里忽然就安定了下来，新垣绫濑同时又有些羡慕，她是单亲家庭，父母只有自己一个女儿，完全不知道兄弟姐妹是什么感觉，一直渴望着，可惜父亲完全没有再生养小孩的想法。
　　直到遇到小町和桐乃她们，才填补了她心中的这片空缺。
　　“看来是我多心，给您添麻烦了。”她站起来，带着歉意的鞠躬道。
　　“啊，对了！”鞠躬完的绫濑突然拍了一下手，“对了！拜托哥哥您一件事……”
　　她将手机拿了出来，伸向了比企谷。
　　“难得我们都认识了嘛，让我们交换地址吧。”
　　“额……不急，你先坐下来，也听听我说吧。”
　　比企谷干笑着摆了摆手，然后对一脸疑惑的新垣绫濑说道，
　　“嗯，其实我现在有个事情蛮头疼的，正好你来了，想你也帮我分析一下，事情是这样的……”
　　接下来，对着一脸认真倾听状的新垣绫濑，比企谷一字一句的，将他准备好的“考题”说了出来。
　　---------------------------------
　　PS：第二更，继续装逼……
　　第十六章 新垣绫濑是小町的好朋友
　　客厅里，比企谷一脸蛋定的，对着妹妹的同学正在胡扯。
　　“事情是这样，我呢，有一个认识的人。”他喝了一口饮料，砸吧砸吧嘴，然后接着说道，“但这家伙很不是个玩意，拿着我的名字在外头骗钱，还差点伤害到小町，被发现后就让人狠狠的教训了。”
　　“有这样的事情……”新垣绫濑大惊。
　　随即她就愤慨起来。
　　“他怎么能够这样，太坏心眼了。”少女咬着嘴唇，“哥哥，一定要好好的批评他呀。” 
　　“啊，我那认识的人已经被债主打的住院了，所以大概批评是不需要了，但这里有一个问题呢。” 
　　比企谷仔细的注意着新垣绫濑的表情，继续说道：
　　“那些债主的反应太激烈了，毕竟是我认识的人，看他被打成那样我也不太高兴，而且那些人也不算什么好人，差不多相当于社团分子，差点就连累到小町了，只是她不知道而已，我现在就想，我应该怎么应对这件事情，绫濑，你能给我一点建议吗？”
　　“诶？建议吗？”新垣绫濑露出头疼的表情，看得出来她觉得很困扰。
　　“哥哥认识的人确实不对在先，但是其他人也有错……” 她斟酌着说道，
　　“因不义之财而伤害他人最差劲了！”
　　说到最后，她激动起来了。
　　“而且还要伤害小町这么可爱的女孩子，哥哥你快报警，把他们都抓起来！”
　　卧槽！你冷静一点啊……
　　“小町就由姐姐我来保护！”
　　保护你妹！叫你冷静点了你这黑比！
　　还有你是谁的姐姐啊？不要随便对我家妹妹动春心啊！虽然她是个笨蛋，但也不能百合啊！
　　“你镇定一点……把口水擦掉！”
　　比企谷目瞪口呆的看着眼前明显正在全力开黑的新垣绫濑，心惊胆战的不行了。
　　小町有危险！她被大变态给瞄上啦！
　　卧槽，出题什么的，真的还需要嘛！？
　　“啊……哥哥对不起，我不小心激动了一点，但是没有办法嘛，小町太可爱啦，又那么懂事，好想疼爱她哦。”
　　“……”
　　比企谷开始考虑是不是真的要去报警了……
　　“咱们还是说说正事吧……”强压下了现在就把新垣绫濑打包卖给非洲黑叔叔的想法，比企谷艰难的转回之前的话题，“你觉得我要怎么对待那群脑子有包的社团分子比较好？”
　　然后他就看到新垣绫濑露出了“果然是这样啊”的表情来。
　　“哥哥你果然暴露了，我就知道哥哥一点都不简单，父亲说过，了不起的人就算坐在那里说话，也会很有气势，哥哥就给人这种感觉。”
　　她嘿嘿的笑起来，
　　“这样一来，我就知道哥哥的秘密啦，小町真好啊，有这么厉害又温柔的哥哥！这样一来……哎呀姐姐好害羞噢。”
　　“……”
　　比企谷再度无言……
　　这妹子不行了……智商都花在怎么泡女同学身上了，完全没办法聊天！
　　大考官比企谷觉得，如果自己有一天真的去主持面试，这种逗比要第一时间就刷掉！
　　于是他毫不犹豫的伸手，在又开始流口水的新垣绫濑脑袋瓜子上敲了一下。
　　然后看着两眼泪汪汪捂着脑袋瓜子呼痛的绫濑，认真的说道：
　　“别装，你还打不打算给我建议啦？我是很认真的在问你哦，这是很重要的事情，你也不希望小町受到伤害吧？”
　　你丫倒是给我好好把握自己的命运啊！
　　“好疼哦……好的，那我就直说啦，哥哥不要介意哦，我知道你一定是很有本事的人，正因为这样，希望哥哥可以妥善的使用自己的力量，所以哥哥你就稍微惩罚一下那些人，然后原谅他们吧？”
　　“那样的话，这种事情以后就还会上演，而且终有一天会伤害到小町，你觉得这样也没问题？”比企谷露出相当微妙的表情，“你的父亲是议员，你应该知道社团分子是不大会吸取教训的，财帛动人心，这可是奉行千古的真理。”
　　“是的，我知道哥哥的善良也许不会获得回报…”新垣绫濑也露出认真的表情来，“可是哥哥有没有想过，总有一天小町会知道的，她会希望哥哥怎么做呢？对哥哥来说最重要的不是小町吗？”
　　比企谷沉默了下来……
　　新垣绫濑说的正是他最担心的事情……
　　不论是黑暗，还是神，都不能磨灭他对家人的情感，穿越后那段生不如死的日子，是小町陪伴他走过的，他是真的把这个孩子当成自己的妹妹，希望她可以快快乐乐，不受任何的伤害的，无忧无虑的生活。
　　他不允许任何人伤害她，如果到头来是自己的话，那就太可笑了……
　　而这似乎是迟早的事情，尽管不愿意承认，但比企谷明白总有一天小町会发现一切。
　　她或许并不会明白什么是弑神者，什么是魔术社会，但她会知道她的哥哥早已满手血腥。
　　光是这一次他回来以后明知雪之下遭灾，却依旧拖延着不动作，拿来钓鱼，然后大开杀戒的事情，就会完全超越小町的承受上限……
　　比企谷小町是个善良的女孩子，她接受不了这样的哥哥的，如果到了那天，比企谷会离开。
　　她会需要朋友，真正的朋友，而目前看来，新垣绫濑作为朋友是合格的。 
　　所以新垣绫濑通过了这场考试，她的家族将被留存。
　　至于其他人，那不好意思，既然进场玩了就要输得起，就用他们的血来做一次宣言吧，千叶，不允许不安分的任何势力存在，谁不服，尽管来找他！
　　结束了思考的比企谷，重新露出笑容，对新垣绫濑说道：
　　“你的意见很好，谢谢。”
　　“啊，没有啦……哥哥如果有烦恼的话，其实可以多跟我说啦，虽然我帮不上忙……”
　　“不必这么谦虚，你已经帮了我很大的忙啦。”比企谷习惯性的伸出手，像往常对小町一样的摸了摸少女的头，然后说道，“接下来我得把这件事做完，不能陪你了，下次带你们出去玩好不好？”
　　“唔……”
　　新垣绫濑发出不明意味的声音，脸红的可啪极了。
　　“不…不可以摸头啦…”她低声呻吟着，可惜比企谷完全没有注意到她的表情。
　　这家伙现在满脑子都在想要用什么姿势去灭门……
　　--------------------------------------------
　　PS：第一次用手机码字，且手机发文，如此一来我以后可以随时随地开污啦！真是具有纪念意义的第一更！
第十七章 你渴望力量吗？
　　送走新垣绫濑，比企谷关上门，返身走回客厅重新坐下，然后拿起遥控器，打开了电视。
　　他看了看电视，又开始打游戏。
　　直到透过透明的阳台玻璃门，可以看到外面的天色已经黯淡下来之后，他才关掉游戏机和电视，拿出手机。
　　然后找到通讯录里栉滩美云的名字，拨通号码。
　　电话通后，栉滩美云那低沉而带有磁性，充满了魅惑的声音立刻就从手机里发出……
　　“你渴望力量吗？”
　　“……”比企谷沉默了一会儿，随即他幽幽说道：“把这暗语给我改了……”
　　“可这是八幡大人您自己定的呀，如果不说出暗语的话，我们无法确定是不是有人偷了您的电话，您不是经常把电话丢在家里么？”
　　“我要是说了，晚上你又打算钻我被窝吧？话说你最近画风变的很大啊…是嗑药了吗？”
　　“这就是您的不对了，不是您把妾身调教的如此的吗？不过妾身没有想到，您如此的喜欢女人的胸部。”栉滩美云的声音变得更加的低沉和嘶哑起来，“来吧，如果您真是八幡大人，一定会说您渴望胸部啊，何必害羞呢，您是王呀，能被你喜欢，这种东西才有价值，妾身在这方面还是很有自信……”
　　卧槽！别逼我冲过去打你一顿啊！
　　“尼玛！给我优雅一点啊，就算真的是要用暗语，你这根本就是在报答案吧……”比企谷头疼无比的大吼了一声，打断了对方，然后他揉了揉太阳穴，慢慢说道，“说正事！今天晚上就动手，新垣家以外的所有的参与者，不管是老虎还是蚊子，全部都清理掉。”
　　“哦？您打算放过他了么……不过这一家确实有使用的价值，当然是必须由您来使用才行。”
　　“这种事情你安排就好，就这么做吧，完事了回个消息。”
　　挂掉电话，比企谷叹了口气……
　　自从回千叶后，栉滩美云这货就不知道抽了什么风，整个人画风大变，还莫名其妙搞起暗语来了。
　　自己也是逗比了，居然一时口快的真给她回了这么个玩笑暗语，结果每次说完这娘们就来钻被窝。
　　本来这倒是好事，可最近自己的力量似乎因为十日在大幅度的变化，偶尔都能喷火出来，不然早把丫给办了。
　　毕竟她那对大凶，确实很沟啊……啧，好污！自己一定是被栉滩美云带坏了！
　　这么想着，比企谷收起手机，带上钥匙，出了门。
　　该去找阳乃了。
　　说起来最近已经意识到了十日的另一种用法，就把这次当成实验好了。
　　虽然污了点，但这只能怪帝俊，不关他的事情啊，而且选择权是阳乃。
　　很快，比企谷就走出了这片住宅区，他是在远离自家的地方买的房子。
　　虽然不是新垣家那种专门给有权势者住的地方，但也算的上是条件不错了，都是独栋的小别墅。
　　抵达那栋别墅也没花多少时间，他走到别墅区入口的时候，门卫就已将他认出，恭敬的将他迎入――这么说吧，这所谓的门卫就是个黑暗武人……
　　随着比企谷的回归，黑暗在关东的势力已经开始膨胀。
　　尤其是在千叶，这里甚至汇集了为数不少的达人级武者。
　　尽管比企谷从没在乎过这一点，但在一影九拳拜服于他，武器组更是紧张的要死生怕再得罪他的情况下，他几乎就是黑暗之主了。
　　和其他同族一样，比企谷对经营势力完全没有什么兴趣，但因为家人的关系，他终究是默认了这种情况，而且有意无意的，也确实做出了一副支持这些武人的样子。
　　说到底，他是黑暗武人出身的，他甚至继续称呼拳魔邪神为师傅，尽管拳魔邪神已经教不了他什么了。
　　也许比企谷小町并不知道，她如今已经是全日本最有权势的女人，每日周身都围绕着许许多多的黑暗武人对她暗中进行着保护，比企谷全力的将她隔绝于魔术社会之外，没有任何咒术师能够在她周围出现。
　　“她们最近怎么样了？”走在别墅区的小路上，比企谷对身边的武人问道。
　　“大人，她们很好，只是雪之下夫人似乎不能完全戒掉药品，并不是身体的原因，她在心理上已经上瘾了。”
　　“嗯，这个不难猜到，她的两个女儿呢？”
　　“她们好多了，大女儿的心理素质很不错，小女儿稍微差点。”
　　“那就是没什么问题了？”
　　“表面上看是这样，不过属下没有正式与她们接触过，实际情况不敢肯定。”
　　“嗯……”
　　听着黑暗武人的报告，比企谷心里对两姐妹现在的情况也差不多有了一个了解。
　　果然之前想的是对的，其他两个人是不行的。
　　之后，一路无话的，他走到了别墅前。
　　“大人，那我先回去了。”
　　“嗯，去吧，辛苦你了。”
　　“您谬赞了，能为您效力，是我等的荣幸。”
　　这名黑暗武人似乎还是个中华武风的，他抱了抱拳，然后迅速退下了。
　　不过比企谷打包票这家伙不是中华人，中华人才没这么黑咧！
　　然后他走到门口，拿出钥匙，开了门，走了进去。
　　这是一座小别墅，开门后的第一个房间是聚餐的地方，之后就是连在一起的休息的客厅，客厅后是上楼的楼梯和通向后院的小门，旁边是厕所。
　　一进门，比企谷就看到了雪妈，她面色迷茫的坐在桌子边，脸上有着因为兴奋而起的酡红，身前是烟灰缸，里面有一截烟头。
　　比企谷皱了皱眉，向客厅看过去，电视机开着，雪乃则背对着门坐在那里。
　　听到开门的声音，她才回过头来。
　　表情看上去十分平静，或者说有些呆滞，不过待她反应过来是比企谷之后，她的双目中亮起了些许的神采。
　　“比企谷君……”
　　“还是叫我八幡吧。”比企谷换上拖鞋走进屋里，“你姐呢？”
　　“姐姐在后院。”
　　“你脸色还是不太好啊，有好好的吃饭和睡觉吗？”比企谷问道。
　　“我……睡不着……”雪乃摇摇头，自比企谷进屋，她的眼睛就直愣愣的钉在他身上了，那眼神有些热。
　　比企谷可一点都不会误会这里面的含义――这妞儿还没放弃爆种的梦想呢……
　　“天不早了，吃完晚饭，你就去休息，今天保准你睡个好觉。”他想了想之后，说道。
　　不睡觉怎么行？
　　他是弑神者他都要睡觉啊。
　　“嗯，我等你来了再睡。”雪之下雪乃十分乖巧的点了点头。
　　虽然对这份过于的乖巧有些不习惯，但比企谷还是点了点头，然后走向后院。
　　--------------------------------------
　　PS：第二更……
　　问题：民那桑，你们渴望力量吗？
　　不用告诉我答案了……话说，口服液要推出了，大家有兴趣来一瓶不？
　　第十八章 我不会为你报仇
　　　比企谷跟雪乃说了几句便离开她，推开小门，进入了后院。
　　然后他看到了阳乃。
　　她正坐在院中的藤椅上，痴痴的看着已经灰暗的天空。
　　风从夜空中吹来，将少女齐肩的头发吹起，露出雪白的颈脖。
　　听到了比企谷的脚步声，阳乃回过了头，一张俏脸上满是凄迷。
　　但没有惊讶之色，她应该预料到了，自己今天会来这里。
　　痴痴的看着比企谷，阳乃忽然流下两行清泪，哽咽着说道：“我想家了……”
　　“……”
　　比企谷默然，他走到阳乃的身边，然后在长条的藤椅上坐了下来。
　　过了许久，他才开口说话了。
　　“不管你是信还是不信……你的父亲的死亡我其实也是意外的。”
　　是很意外，不过一点都不觉得有什么就是了。
　　死了就死了呗，老实说，很早之前他就有从黑暗里得到类似的信息，只不过是看在雪乃是同学的份上，他没去管。
　　他甚至隐晦的跟阳乃说过，也是希望她能提醒她那判断不清状况的父亲。
　　从武术上说，半桶水等于功力全无，在信息分析层面，知道一点点就去做出决定也和拍脑袋没区别。
　　“我知道……”阳乃抬起双手，做出了抱胸的动作，左右手各自死死的抓住自己一边的臂膀摩挲着，“父亲做出了错误的决定所致，我也劝不动他，可他终究是我父亲啊……”
　　她的眼泪一个劲的往下掉着，似乎看到比企谷之后，她的情绪就维持不住了。
　　“今天有人告诉我，今天晚上我的仇人就不在了，要我坚强一点，不要在你面前哭出来，他们是你的部下吧……”
　　“嗯，是我让他们告诉你的，不过我没不让你哭啊。”比企谷暗叹一声，然后对阳乃张开双臂，“没事，过来哭吧，这种时候还不哭，才是有毛病。”
　　“哭不出来了，白天已经哭过了……妈妈也哭了……”阳乃惨然一笑，但却没拒绝比企谷的怀抱，她像渴望主人的小猫一样，钻入比企谷的怀中，抱住他的腰，头靠在他的肩膀上。
　　然后轻轻的抽泣起来。
　　按照普通人的标准，阳乃可谓是大美人，身材也绝佳。
　　而所谓普通人的标准，足以囊括绝大部分人了，就算是所谓的人类精英阶层。
　　单纯的相貌和身材给人的美感到了一定程度，就无法再能有提升的空间，再起到作用的，就只能是气质等因素。
　　比企谷目前所见的妹子，要说相貌和身段真的能够凌驾于普通人标准的，也就只有日本的媛巫女和欧洲的魔女，但这些人并非纯粹的人类，她们的血统与神明有关，以日本为例，整个关东也才十个左右的媛巫女而已，这还是委员会集中调动之后的结果。
　　唯一见过的并非神裔，却有着同级的相貌身段的妹子，也就只有那个原作的心机婊艾丽卡了，虽然比企谷是没怎么看出她的心机，逗逼的一面更多一点。
　　所以在他眼里，雪之下姐妹都是百里挑一的超级大美人。
　　而和妹妹不同，雪之下阳乃不仅有着娇美的相貌和成熟的身段，气质上将知性与妩媚也能很好的结合起来，说她是稀世的尤物可能还不至于，但绝对是绝大部分男人梦寐以求的爱人类型。
　　这样的一个美少女在自己的怀里，像小猫一样的抽泣，感受着这具柔软的具有活力的曼妙女体，比企谷表示，还是很舒服的，而且一想到待会儿如果阳乃做出了选择，而他将要和她所做的事情，饶是以比企谷的厚脸皮，也不由得心中激荡起来。
　　“其实，我今天来，是有事情要跟你说的。”
　　闻着怀中阳乃身上那淡淡的芳香味道，比企谷轻声说道，
　　“这件事情对你而言是很重要的，毕竟你现在这个样子，不是个法子。”
　　“嗯……”阳乃发出软绵绵的鼻音，身子却是贴的更密实了一些，“求求你，让我再抱会儿……”
　　比企谷觉得自己应该是石更了！心里的那团火也逐渐烧了起来。
　　老弟啊，不要方！悠着点！慢工出细活啊！
　　默念了几句喜羊羊，他摸了摸阳乃的头，后者立时发出了猫咪一般的声音。
　　“我不会为你报仇的。”
　　怀中原本软若无骨的身体，在他说出这句话的时候，猛的一僵。
　　而此时比企谷也将手从阳乃的头上慢慢的移到了她的背上，轻轻的抚摸起来，在阳乃的身体重新开始变得软化的时候，一股股热流则通过他的手，开始流入这具柔软的身体中。
　　“唔……”阳乃的身体开始出现细微的颤抖，并开始发热了。
　　“但是我可以让你变强哦，然后你自己去决定要不要报仇好了。”
　　比企谷一边摸着阳乃的背，一边细细的说道，
　　“不过这种事情我也是第一次尝试，所以前提是要能够成功才行。”
　　说到这里，他的表情变得肃然了，因为他想起了成为弑神者前，作为拳魔邪神弟子时，自己曾近的挣扎。
　　追求古风的黑暗，对弟子的训练并没有什么温情可言，这与师傅是否关爱弟子无关。
　　这是黑暗信念的一部分。
　　胜者拥有对弱者的一切权力，不论是杀死还是放过，只要是胜利者，就可以做出这个决定。
　　比企谷从那个基地里走出来的时候，身上的血味就已经洗不掉了。
　　“我可以吗……”
　　阳乃终于发出了声音，她依旧把头埋在比企谷的怀里，但那浓重的颤音暴露了她的心境。
　　声音中有渴望，也有恐惧和茫然无措。
　　“老实说……其实我觉得你不太适合做这种事情，但这种事情只有自己来做，才能够干脆的结束，因为是自己来做选择嘛……”
　　比企谷抓住阳乃的肩膀，将她扶起来，一张梨花带雨的脸庞映入他的眼。
　　“我要怎么做？”
　　阳乃目光迷离的看着她眼前这张近在咫尺的脸，她觉得，如果以后的日子里没有这个男人，她会死掉的。
　　这一定是命运吧，上天让这个人出现在自己的生活里，在发生了一系列的事情后，如今又如此温柔的爱护她，将来如果离开他的话，自己就没办法活下去了。
　　这个男人就像是毒品，他颠覆了她的生活，将她昔日的一切撕得粉碎，她无法想象自己必须离开这个男人后的生活，那样她一定会痛苦的死掉的。
　　不论结果是希望还是绝望，她无怨无悔，这就是她的选择。
　　“我愿意，我都听你的，求求你，别不要我……”
　　“什么鬼……算了，我先说清楚，我用的并不是魔术，也不是武术，凤凰山的事情也不知道你知道了多少，。”
　　比企谷吞了吞口水，如今双方的嘴唇已经近到可以直接感受到对方的吐息，而这种气息强烈的刺激着他的欲望。　第十九章 我是你的人
　　　“那么我们先说说所谓力量的事情，这是你起码要知道的事情。”
　　别墅的后院中，比企谷依然坐在藤椅上，但阳乃，却是被他横抱了起来，正在他怀里不安分的扭动着。
　　“不要乱动，好好听我说。”
　　比企谷将阳乃抱紧。
　　都说异性相吸，男人和女人互相被对方的身体所吸引是天性，当然啤酒肚什么的除外，而这个情况不会发生在比企谷和阳乃身上。
　　“我估摸着，你们大概到现在都不晓得自己败的有多冤。”
　　感受着怀中凹凸有致的柔然身体，比企谷在脑中慢慢的组织起语言来。
　　从先民的巫术，到现代的魔术、咒术和方术，对于法术，普通人即便不相信真有其事，但也会知道这个概念。
　　但有概念和真正理解是两码事，比企谷觉得雪之下应该是不太理解，不然也就不会这么作死了。
　　于是他先问道：“阳乃你觉得魔术是什么呢？”
　　“魔术……”听到这个名字，阳乃颤了颤，然后仔细的思考起来。
　　就是这个名字，让雪之下家从天堂坠入地狱。
　　一瞬间，阳乃的脑中就转过了许多念头。
　　她想到了曾经在家中见过的那些来自东京的人，想到了凤凰山。
　　但不得不说，虽然凤凰山一行让她明白了很多，但这种理解依旧是模糊的，大概就是那种不明觉厉的感觉吧。
　　虽然当初劝说父亲的时候一副很懂的样子，但说到底其实就是乱抽的，因为觉得很厉害，但到底是怎么个厉害法，就说不清楚了。
　　大概这也是因为自己根本没办法劝得动父亲的原因……
　　她茫然不知如何开口的表情落入比企谷眼里后，后者便很体贴的帮她说了。
　　“能人之所不能，就是魔术，创造与毁灭，则是武术，这是你们雪之下所面对的东西。”
　　比企谷觉得自己还是概括的很到位的。
　　这个世界的法师和武术家很多时候都傻傻分不清，武术家们在天上飞，而魔术师们抄着大剑弓箭，砍啊射啊的不亦乐乎。
　　虽然他们都没有弑神者玩的溜……
　　“能人之所不能……创造和毁灭？”阳乃细细品味着这句话，听起来好扯蛋的样子，和那些个骗钱的死骗子最喜欢用的口气的差不多。
　　“嗯，第一句很好懂，能够做到那些看起来不可能的，完全不符合常理的事情的东西，就是魔术，而武术则通过创造自己，摧毁他人来达成，这也是我的武术师傅跟我说过的话。”
　　说完，比企谷在阳乃见鬼一般的神情中，无声无息的，凌空在地上拍出了一个大洞。
　　“这是八幡你的魔术？”阳乃忍不住想要站起来，靠的再进些。
　　“这是咒力，魔术师和武术家都会使用这种力量，然后以法术或者武术的方式表现出来。”
　　比企谷赶紧的抱住她不让她过去――因为最近总是习惯性的装逼，刚才他其实用了一点奥西里斯的潮湿腐蚀能力来加强视觉效果，所以……这各坑里腐蚀的力量还没散光呢！
　　“所以就好像是这个洞一样，你们就不是一个层次里的人，大概是幼儿园和大学生的区别吧。”比企谷做完了总结。
　　“那你呢？”阳乃似乎对才败落不久的家业变得毫无兴趣的样子，脸上没有一点后悔的表情。
　　她反而是一副对比企谷更感兴趣的样子。
　　这让比企谷有些怀疑，这妹子是不是也和她妹妹一样，心里有个高达梦……
　　比起这个，他觉得阳乃问了一个好问题。
　　“我吗？”他放开了阳乃，腐蚀的力量已经散去，现在就算阳乃想跳进去打滚他也不管了，“我不会任何的魔术哦，但有超越所有的魔术和武术的东西。”
　　“那是什么？”
　　“权能呀，你在凤凰山上应该看到了，神明的力量。”
　　“神……神明……”阳乃觉得信息量太大她有点反应不过来了。
　　神明是什么鬼？外星人咩？
　　“详细解释太麻烦了，简单点说你就理解成这个世界上原本有某种很强大，有智慧，但没有形体，只是伴随着自然环境变化才能被人类所察觉的生命就好，先民崇拜他们，然后创造出神话，将k们奉为神明，这让k们成为永生不死的生命。”
　　比企谷从未有如此刻一般觉得语言表达能力是多么重要的一项能力，但愿阳乃听得明白。
　　“所以从古代流传至今神话既是先民的历史，又是先民与诸神的契约，也是神明生活的神圣领域，那些伟大的生命接受这个契约，从而从伤害人类的灾祸成为人类的庇护者，k们会按照人类所期望的方式来活动，不再回到地上给人类带来灾难，但神是和人一样的智慧生物，当然也会有因为太无聊所以强行翘班的时候啦……”
　　说到这里，比企谷打了一个响指。
　　两人所在的土地以肉眼可见的速度变得松软起来。
　　地上的青草也是迅速的变得更加茂盛，然后在达至极点后枯萎，然后没入土地中腐烂掉。
　　“这些离开了神话的神，会变回k们成为神之前的姿态，被称为不顺从之神，如果有人类可以奇迹一般的打倒k们，那么就会在某个无聊到连翘班都不能满足的奇怪女神的帮助下获得自己所打倒的神的力量……嗯，我就是这种情况了。”
　　然后他就发现怀里的阳乃已经是一副完全傻掉了神情……
　　“咋不说话了咧？”他不满意的拍拍阳乃的脸，“配合一下啊，一口气说这么多很累的啊。”
　　“啊……哦……”阳乃干巴巴的应了几声，眼睛似乎稍微从蚊香眼的状况里退出了一点，“不好意思……那个……你好厉害……”
　　“说人话，谢谢。”比企谷黑着脸。
　　“不是……只是觉得……好惊人。”阳乃抚额，对她而言这个信息量是有点大。
　　比企谷也承认这信息量是有点大。
　　换作他要不是知道弑神者这部作品，他也没办法融入的这么快。
　　毕竟神啊什么的，从小到大受到的教育就表示那玩意根本不存在好不好……
　　先民还崇拜过小丁丁大咪咪呢，总不能说每个人自带神出生吧……
　　“反正你能听懂就好。”比企谷挺了挺胸，努力做出自己很牛逼的气势，“所以了，虽然我不会任何魔术，但我能超越所有的魔术和魔术师，也能让你变得很强。”
　　“因为是神的力量？”阳乃目光复杂的看着比企谷。
　　而四目相对间，比企谷也从她的眼睛里看到了很多东西。
　　有希望，有仇恨，似乎还有几分幽怨。
　　“所以，你要接受吗？”他问道。
　　“接受？八幡，我是你的人，不论你要怎么做，对我来说都是最大的幸福了。”阳乃忽然笑了，不过笑的很凄凉，“你不相信我吗？”
　　“好，那我们就开始吧。”
　　比企谷点点头，然后，他轻轻的凑上去，含住了阳乃的双唇。
　　
第二十章 阴影中的怪物
　　　比企谷的方法，便是利用权能对只是普通人的阳乃进行太阳力量的加护。
　　按照这个世界原本的发展，草S护堂在意大利成为弑神者后，他也将获得类似的能力。
　　但比企谷的方法与他不同，如果说草S护堂的加护是来自于权能本身的能力，那么比企谷就完全是另一种状况了，不仅效能不同，方法也不同。
　　所谓太阳加护，并非是将太阳的力量直接灌入被加护者的体内。
　　而是由比企谷按照太阳神话意境，为被加护者注入太阳所需的各种元素，营造出孕育太阳的环境，点燃被加护者自身的太阳，再以控日之力维系其运转，使之在达成一个完整的循环后能够自行消亡――换句话说，就是在被加护者的身体里，构筑一个太阳循环系统出来。
　　但对象是阳乃的话，这一过程尤其不好完成，因为比企谷发现她已经完全丧失了生殖力，这大概是帝俊当初在凤凰山大量抽取周围的生殖力用来召唤从神羿所致。
　　而没有生殖力的身体，是根本无法构筑太阳循环的，因此比企谷的第一步，就是解决阳乃自身的生殖力已经干涸的问题。
　　伴随着一场激烈的湿吻，透过嘴唇的接触，和舌头的互相纠缠，比企谷开始对阳乃渡入夸父的力量。
　　夸父，乃是由死而生，夺取太阳能力的地母神王，她的能力尤其适合用来恢复女性的生殖力。
　　“呜噢……”少女在颤抖与悲鸣中开始接受地母神力量的洗礼，但悲鸣声中，传达出来的并不是只有痛苦。
　　更多的却是亢奋与情动。
　　她开始克制不住的在比企谷的怀里疯狂的扭动起来。
　　这是自然的，夸父是获取太阳的丰饶力量，从而修复大地，使万物繁殖的女神，当这股力量进入阳乃的身体时，在带给她痛苦的同时，也会带来强烈的快感。
　　然而这个力量，不仅仅能够修复阳乃的生殖力，也是加护的基础。
　　太阳作为天空最为明亮，也是人类能够直接感触最深的光，其力量的暴烈程度超越一切自然之物，它是将丰饶与破坏两者的交替体现的最为淋漓尽致的东西，没有之一。
　　所以若无控日力量的守护，太阳之力会在注入的一瞬间就能将阳乃烧成灰烬，与护堂那种仅仅是强化受加护者的素质的情况完全不同，即便是因为这一点，比企谷也不得不先以控日的力量充实阳乃的身心，之后才能进行太阳循环的构筑。
　　和阳乃的激烈不同，比企谷的心头一片平静，他双目中闪烁着令人恐惧的金色火光。
　　这是夸父权能火力全开的表现。
　　当阳乃的情绪已经达到了一个高峰之后，他的双手也开始动作。
　　他开始拍打阳乃周身各处。
　　每一次拍打，都会让阳乃颤抖，发出哭泣般的声音。
　　然而在他的拍打下，在阳乃的体内，逐日之神的力量，也在快速的游走，变得更加活跃。
　　“啪！啪！啪!”
　　每一次拍打都发出响亮的声音。
　　伴随着阳乃越来越高亢的声音，小院的后门忽然打开，雪之下夫人和雪乃跑了出来，然后她们都目瞪口呆的看着这一幕，不知所措。
　　但她们的目光很快就从起初的震惊变为迷离，这都是地母神的繁殖之力而造成的影响。
　　比企谷现在正在修复阳乃的生殖力，如今整个后院都充斥着地母神繁殖万物的气息。
　　这是使生物疯狂繁殖的能力，人类也不能免俗！
　　在这个力量下，她们不自觉的发出喘息声，身体发软，并感觉到了身体的变化，若非心头还有一丝理性，恐怕早已摊到在地。
　　“母……母亲……”雪乃的声音中一丝哭腔，“为什么……为什么不是我？”
　　是的，她渴望得到力量，如今雪之下一家，最为渴望力量的，不是雪母，也不是阳乃，而是她。
　　越是对魔术社会不了解的人，就越会以为得到超自然的力量便可以挽回一切。
　　而她执着的性格更加深了她的偏执。
　　即便是比企谷，也不可能令她的想法有所改变。
　　“不行……雪乃，跟妈妈出去。”雪母究竟是过来人，马上就意识到了自身所处的情况，地母神的气息虽然让她迷离，却也将药品对她的影响一扫干净，现在的她大脑反而十分的清醒。
　　她二话不说，拉起雪乃就走，完全不顾女儿的不情不愿。
　　然而不等她们抬步，就已经见到了令她们骇然的一幕。
　　后院的土地，开始翻动了。
　　剧烈的犹如有什么莫名的生命在地底咆哮，以比企谷和阳乃为中心，周围的空间也在扭曲，更可怕的是天空，明明是一片黑暗的天空中，居然出现了一束璀璨的光。
　　先是一束，但几乎就是瞬间，更多的光从黑暗中破出，变成了一大片璀璨耀眼的光霞，向后院笼罩而来。
　　“别动！”
　　母女二人的耳边传来了比企谷的声音，下一刻，她们觉得脚下一震，立时被高高的震上了天空，城市一目了然的完全暴露在她们脚下。
　　然而她们并没有掉下去，在她们发出尖叫声之前，空气中吹来了热风，将她们托住了。
　　“母亲，那是什么？”
　　忽然，雪乃惊呼起来。
　　雪之下夫人低头看去，脸上浮现出恐惧。
　　一团巨大的黑暗，比夜晚更为纯粹的黑暗，出现在城市的阴影之中。
　　它蜿蜒游动，好似一条潜伏于大地之下的巨蛇，如今即将破土而出！
　　“好美！”和母亲不同，雪乃目中露出了迷醉之色，“这是八幡要给姐姐的东西吗？”
　　“雪乃，你……”雪之下夫人不可置信的看着女儿，“你疯了吗？这是怪物啊……”
　　“不，母亲。”雪乃一脸的狂热，“这是八幡的力量啊，您为什么不明白，如果我也有这种力量的话，父亲就不会……”
　　“够了！不要再说！你不可以变成那个样子！”雪之下夫人打断了她，“雪乃，你清醒一点！这种力量，不是你能够拥有！”
　　雪之下夫人觉得自己要疯了，已经失去了丈夫，她绝对不能再失去女儿。
　　如果是阳乃，她会很放心，但雪乃……她很不放心！
　　如果是雪乃的话，那一定会完全变成另一种人，而且不得好死！
　　雪之下夫人确实不懂魔术，但她懂人，雪乃并没有驾驭这种力量的心灵，一夜暴富尚可使人失态，那么这种东西呢！？
　　“为什么！？”母亲的不认可让雪乃也癫狂了，“为什么姐姐可以，我就不可以！？”
　　“因为你姐姐懂人心，而你不懂啊……”雪之下夫人痛心的看着自己的小女儿，曾几何时，她都认为雪乃不懂事，太任性，就算是现在，她也依然这么认为。
　　无法驾驭自己所得到的，最终将自己毁掉的人，她见过太多了，可惜她的丈夫其实也是这样的人，即便是阳乃，她也仅仅是稍微放心一点。
　　报仇？这种事情她其实想都没想过，见识过太多人性的黑暗，自己一家人现在能有这个样子，她不知道多少次感谢过神明的眷顾。
　　自己的小女儿，实在是太单纯了，她根本没有那个能力，就像自己曾经认识的一个咒术师曾经跟她说过的一样――雪之下一族如果想要长盛不衰，就一辈子都别进入那个世界。
　　无它，这个游戏雪之下根本玩不起。
　　雪之下夫人，在心中暗暗的下定了决心，从今往后她要好好看住了雪乃，绝不能让雪乃步上丈夫的后尘。
　　第二十一章 雪之下阳乃，从此身心不再为自己所有　　
　　就在天空中的雪之下母女激烈的争吵时，地面上的比企谷和阳乃，已经进入了新的状态。
　　阳乃已经不像之前那样疯狂的扭动了，似乎之前的疯狂已经消耗了她过多的气力，她现在只是无力的喘息着，沉迷于与比企谷之间激烈的唇舌交缠，双方互相品尝对方的津液。
　　比企谷的拍打已换成了抚摸，阳乃更是开始享受这种感觉，并自发的将双臂环至比企谷颈后紧紧的抱住他，即便有多余的津液从嘴角边流下也不去管它。
　　而比企谷，他开始正式修复阳乃的生殖力。
　　没有生殖力，就意味着无法产生太阳的母体――水，那么太阳的加护就是一个笑话……
　　在神话中，水是一切的母体，没有水，生命就无法孕育，世界就是一片死寂，而人体的生殖力，就相当于“水”的存在。
　　他的手往下移动，感受到了肥美与丰硕，然后顺着双手，他发动了得自奥西里斯的潮湿力量。
　　潮湿的力量，缓缓流入阳乃的体内，立刻就在阳乃的体内转化为生命之水，充盈她体内的“水洼”，生出“湖泊”与“河流”，软化与冲刷阳乃体内干涸的“石地”，造可以容纳生命之水的“谷地”，一切都按部就班的进行着。
　　同时这片“石地”，也在奥西里斯修复生命的力量下，开始发生改变。
　　它化作了“土”，虽然还很坚硬，参杂着大量的“坚石”，但已经能够储蓄孕育生命的“水”，同时在热力的作用下，周围坚硬的部分也正在变得松软和潮湿。
　　“好温暖……”抚摸着自己的小腹，阳乃面露痴迷之色，她感觉到有一股热流从小腹流出，迅速的席卷了全身，使她全身都暖洋洋的，就好似刚刚泡完了温泉，舒服的不得了。
　　失去的气力，似乎也恢复了，不再有之前那种浑身无力的感觉。
　　这种舒爽感，让她想要就这么睡一觉算了。
　　“清醒一点！现在可不是睡觉的时候！”比企谷的呵斥声将她惊醒，她猛然发现不光是自己，连比企谷也身无寸缕了，而她正以十分羞人的姿势被比企谷抱着。
　　两人身下的藤椅早已消失不见，别墅也不见了，二人悬于半空，脚下是黑乎乎的潮湿的泥潭，并如同流水一般的流动着。
　　这让她震惊的同时也对自己现在的姿态羞涩无比，嘤咛一声，将脑袋埋入比企谷的怀中。
　　“拜托……之前你还牛逼哄哄的说什么留下记号的好吧？就算你是嘴炮你也好歹掩饰一下啊。”比企谷没好气的一拍，正中一个圆润滑嫩之物，发出清脆的响声，并以一个惊人的幅度连连颤动起来。
　　一丝清水，也随着这一拍稍稍喷了出来。
　　然后浑身颤抖的雪乃看到了一个惊人的东西。
　　这还是她第一次看到实物，如此的狰狞，令她害怕。
　　尽管她对这种事情早就做好了准备，但终究是未经人事的少女，事到临头，心中顿时惊慌不已。
　　“咋了？”比企谷奇怪的看了看阳乃，然后低头一看，不由得也尴尬了起来，“额……让你见笑了，老弟年轻不懂事，虎的很，你多包涵啊……”
　　“……”阳乃觉得自己简直要晕过去了，这是开玩笑的时候嘛！？
　　但强烈的雄性气息又让她身心酥麻。
　　“我……我有些不对……”她强忍着心中的那份冲动，双手却已经不自觉的摸索起来……
　　“这个……大概是因为你身体里有我的力量吧……”比企谷被阳乃摸的也口干舌燥了，之前因为专注于修复阳乃的身体还不觉得，如今空闲了下来，他可没法再维持那种状态。
　　“呼……”深深的吸了一口气，却是满鼻子的芳香，比企谷定了定神，开始运转十日权能。
　　只不过这一次，他是要点燃别人的太阳。
　　那茁壮之物上已经浸染上了一层朦胧的金光。
　　“我会在你体内种下神树，点燃你的太阳，这个过程无论如何都不会好受，甚至很痛苦，你可要忍着。”
　　“咿……”阳乃大口的呼吸着，“不要再摸我了，我好难受的……”
　　“我这是分散你的注意力啊，好歹感谢一下我啊……”
　　比企谷无奈的说道，然后在阳乃露出思考的神色时，将神树之力，猛然插入。
　　“噢！！！”
　　阳乃痛苦的惨叫出声，剧烈的痛苦让她在比企谷的背上狠狠的抓挠，可惜连一点印记都不能留下。
　　前所未有的痛苦。
　　就像是烧红的铁棍插进了身体里一样。
　　但这正是太阳神树的力量。
　　光有“谷”和“水”是不够的，唯有播下神树之种，使其生根发芽，才能点燃太阳。
　　太阳从神树点燃之后，地母神的力量便会推动太阳的运行，在此期间，雪之下阳乃便可短暂的获得太阳的力量，直至太阳重新沉入孕育它的母体――生命之水之中。
　　但这并不是终结，因为她已经拥有了比企谷所种下的神木，终此一生，都将与比企谷相伴，比企谷的死亡，是她的死亡，她的生命，则为比企谷所拥有。
　　她将不再只是她自己了。
　　而此时此刻，比企谷已经开始运转另一个权能。
　　他的第五个权能。
　　来自地底之王的，掌控一切地下之物，令大地为之颤抖和崩碎，也能进行平复的伟大力量。
　　只是一下，雪之下阳乃体内最后的“坚硬”立刻被粉碎了。
　　因生殖力的干涸而积累下来的，枯寂与死亡的气息，完全释放出来，然后被生命之水和神树之种的热力洗刷殆尽。
　　死亡的终结，便是新生。
　　在这股灰暗的力量被生命的力量所吞噬的一瞬间，比企谷将神树之种，深深的扎根在了阳乃的体内。
　　然后就是全力的输出，比企谷几乎用上了他所有的权能，力量随着每一次碰撞被打进阳乃的体内。
　　波塞冬的力量一次又一次的将“土地”崩碎，使之与奥西里斯与夸父的繁殖力结合的更加紧密，阳乃的体内再没有了哪怕一丁点的干涸坚实之处，都化作了肥沃的“黑土”，繁殖的力量不断的积累着。
　　然后，她和比企谷一起爆发了，直入云霄。
　　那一瞬间，神木的种子腐烂了，从中长出了绿芽，然后很快的，它成长出了粗壮的树体和茂盛的枝干。
　　“啊啊啊……”
　　阳乃痉挛着，惨叫着，即便比企谷已经尽力的压制和疏通，但这股力量对她来说还是太强大了。
　　她的皮肤上已经开始出现血渍。
　　但伤口在一瞬间就会被修复，连出现的机会都没有，只留下血迹。
　　她的眼睛，也变成了和比企谷一样的金色。
　　在这剧烈的痛苦中，她慢慢的，开始感觉到了快感。
　　而且快感越来越浓烈，开始伴随着痛苦，将她又一次带上云霄。
　　她彻底疯狂了，大声的叫着，就算嗓子嘶哑了也不管不顾。
　　“最后了，忍住！”比企谷忽然吼道。
　　他终于做到了最后一步。
　　只是一丝丝的，但却是属于赛特的力量，被注入到了阳乃的体内。
　　没有任何的停留，这一丝燃烧之力，打在了神木之上，将它点燃了！然后这一瞬间，比企谷也点燃了自身的太阳，不过不是像与波塞冬战斗时的十日，只是一日。
　　一日之力，他还是完全可以承受的。
　　下一刻，璀璨的光轮，在同一时间，于两人的身上爆发了出来。
　　围绕在两人周围的黑暗，再也无法遮蔽，被刺眼的光芒完全冲破！摧毁！
　　而在这光芒之中，雪之下阳乃的痛苦，全部消失了。
　　当痛苦逝去，她感受到了，浑厚且连绵不绝的力量，正在她身体里奔腾游走，当她睁开眼睛，就看到耀眼至极的光与热从她的每一寸肌肤里发出。
　　她甚至有一种感觉，她能令周围的一切都燃烧起来。
　　不好，她还在八幡的怀里呀！
　　一想到比企谷可能会被自己伤害到，阳乃心中立刻就绝对心脏要离开了，无法以言语形容的痛苦席卷全身，连灵魂都要被切割。
　　她不知道为何自己会有这种感觉，但心中的痛苦令她完全不想思考这一点，她就是心痛，心痛的要死！
　　“不用担心哦。”比企谷的声音传入了满心惊惶的阳乃的耳中，让她回过了神。
　　她发现自己依旧在比企谷的怀里，她身上的热力也没有伤害到比企谷，比企谷身上闪耀着温暖的光芒，她的热力一触碰到比企谷就被吸收了。
　　“八幡……”她喜极而泣，抱住比企谷呜呜的哭了起来，觉得自己又重新活了过来，“我……我变成妖怪了……”
　　不过大哭不已的她却是没看到比企谷的脸有多黑。
　　因为他被这句话给气坏了……
　　妈妈个腿啊！你是妖怪？那我咧？
　　“妖怪个屁啊，过了今天晚上你就能变回来了。”比企谷气呼呼的在阳乃的屁股上狠狠的打了一下，打的她娇喘不已，“听好了，我告诉你怎么控制力量，然后你就穿上衣服，去做你想做的事情吧！”
　　-------------------------------------
　　PS：全部改完，文艺的要死，我自己都陶醉了！
　　上个周末完全泡汤了，真是对不住大家，我继续码字去勒！
　　
第二十二章 果然不冷了
　　别墅早已不在，实际上大半个小区，都已经在比企谷对阳乃的太阳加护中化作尘土了――不过这个小区原本就已被黑暗搬空，倒是不会出现伤亡。
　　只有很远处，才可以重新看到矗立着的房屋，以比企谷和阳乃为中心，方圆几百米的范围内，都已经化为湿漉漉的黑泥土，空气里也弥漫着湿气。
　　而在一片黑泥之上，阳乃磕磕绊绊的在原地走着，看上去就像是在学步的小孩。
　　她踏过的地方，原本湿软的泥土，立刻就变得干巴巴的，水分完全被蒸干了。
　　她还不熟悉自己这一身的力量。
　　所谓太阳之力，即光与热，为万物带来生机，也摧毁一切。
　　太阳的热力，能够将大地的死气祛除，带来温暖，使植物生长，却也能催发瘟疫，使病菌繁殖，在这个力量下一切生物都是平等的，至于有害无害，无非是以人类的角度而言。
　　当然它也能将大地烤干，化作死寂的荒土。
　　所谓太阳加护，无非就是使人像太阳一样，将光与热力作为武器，而且这种力量无关于被加护者是否拥有咒力，而是像地母神一样，使用自己的生命力量，然后在太阳坠落后死而复生。
　　比企谷满意的看着阳乃对自身力量的摸索，他的实验成功了。
　　这个技能并非是他自身任何一个权能所带来的，因此算得上是他的第一个自创技能了。
　　开门红是任何人都会高兴的事情。
　　而想到这一点，则是比企谷从凤凰山之主那里得到的灵感。
　　即便代代饮用咒泉，凤凰山王那种操纵光与热的能力，也绝对不会是因为咒泉而来，在比企谷看来，那应该是凤凰山一族的先祖从神明那里得到的力量，很可能就是帝俊。
　　因为这分明就是将人化作太阳，像极了帝俊的十日权能。
　　只不过帝俊不止是太阳神，作为天帝k执掌周天，手段肯定比比企谷丰富的多，不然做不到生生创造出一个能够将对光和热的掌控彻底融入血脉之中的族群。
　　反正比企谷是这么认为的，他绝对不相信这是一种天赋能力。
　　如今自己的实验成功，他就更加坚信这一点。
　　尽管他做不到让阳乃拥有持有这种力量，而且阳乃的生命也会随着太阳循环的结束而失去，之后再以自己注入的夸父力量来复活。
　　不过就算如此，在循环期内，阳乃就相当于一个凤凰山主。
　　凤凰山一族确实很土鳖，但土鳖有土鳖的好处，论力量，早就被咒泉改造成了一群半兽人的凤凰山一族，平均素质要比纯粹的人类高很多，而远离现代文明，维持着殷商遗风更使得其族群性情凶狠，力量非凡，就更不用说凤凰山之王，就比企谷所接触过的魔术师或武术家来看，能跟他比肩的还真没几个。
　　因此阳乃所获得的力量虽然对弑神者和不从之神来说并不算什么，但对魔术师们而言确实非常了不得，特别是在千叶这里，这里可没隐藏什么绝世高人，除了一个会神降的惠那，应该无人能够抵挡。
　　比企谷看了看天空，那里正有两个黑点在落下来。
　　雪母和雪乃都是普通人，如果他不将她们送上天空，待在这里对她们很危险，当然，太阳加护对周围环境的影响如此之大也是比企谷没有预料到的，幸亏她们自己跑出来了，省了比企谷很多事情。
　　“试试对热力的控制吧。”他对已经渐渐的重新掌握了身体平衡的阳乃说道。
　　太阳加护首先会全面增强身体的基础能力，阳乃走不稳步子，便是因为如此。
　　但重新掌握身体的平衡，就证明她已经熟悉了身体的变化。
　　那么接下来就是对热力的掌握了。
　　就和凤凰山主一样，阳乃的热力足以融化钢铁，而热力不断积累，达到某个界限后，便可产生光，就像太阳一样。
　　对她和凤凰山主来说，热力与光不是两种不同的力量，后者是前者发挥到一定程度后的产物，火则是伴生物。
　　只要对象不是弑神者或神这种规格外，这种力量十分的凶恶。
　　不过比企谷也很确定他一辈子都不会对男人用太阳加护就是了……
　　“那个，我要怎么做呢？”和比企谷的淡定不同，阳乃现在就像是刚刚得到了喜爱的玩具的小孩子。
　　这种心情，比企谷完全理解。
　　当初成了弑神者的时候，他的心情跟这差不多，那是恨不得看到谁就跟谁打一架，好在自己也算是两世为人了，兴头一过，也就变回了原样。
　　但依然很享受这种感觉就是了。
　　自己当弑神者这么久了还都是这样，他也就不奢望阳乃能比他表现的更好。
　　“你抬手会需要问别人怎么抬么？这东西就跟你喝水吃饭一样，是你的本能，你尝试着去想去做就好。”他解释道。
　　“哦。”阳乃兴致勃勃的应了一声，然后就做出了思考状。
　　慢慢的，她身上正不断散溢的热力，开始停止。
　　竟然如此快的就掌握了这种感觉，倒是有点出乎比企谷的预料。
　　而后，阳乃身上又开始重新释放出热力了。
　　随即又收拢。
　　这样反复几次之后，她脸上露出喜意。
　　“我好像……有点会了。”她喃喃自语，然后抬起双手，轻轻对前一推。
　　呼――！
　　平地一声尖啸声中，一股彭拜的热力，随着阳乃的一推吹了出来，在空气中生生打出了肉眼可见的波纹，重重的犁过她身前的土地。
　　湿润的泥土被这股热风直接化作了块状的干土，最终，过度集中的热力，造就了一场华丽的光火盛宴――在阳乃几十米外的地方，腾起了高高的火焰，犹如爆炸一般。
　　“呀……”阳乃张大了嘴巴，不敢置信的看着自己的双手。
　　下一刻，她更加兴奋了，像跳舞一样，原地转了一圈。
　　呼啦声中，火焰拔地而起，燃之不绝。
　　然后被比企谷随手拍灭。
　　“看来你已经掌握了。”他笑着说道，随即，他的表情变得色色的了，“果然也不会觉得冷呢。”
　　---------------------------------
　　PS：第一更，二更进行时。
　　
第二十三章 走火入魔的雪之下雪乃
　“冷……”阳乃疑惑的看了比企谷一眼，然后明白了。
　　两人现在都是光着身子呢！
　　阳乃刚才诸多动作，完全就是在给比企谷看果体秀。
　　一股子暧昧的气氛，开始在两人之间荡漾起来。
　　“八幡好色……”阳乃脸上溢出一股羞意，不过却是大大方方的主动投怀送抱，扑入比企谷怀里，凹凸有致的白皙身体扭动起来，“刚才你好猛哦……”
　　“因为要给你播种嘛。”比企谷的笑容从各种意义上来说都很禽兽，“先回我家吧，我给你找件衣服。”
　　“啊……”阳乃忽然呻吟了一声，脸上更红了，“不要摸呀，还有点痛……”
　　“骚蹄子瞎叫唤啥，我这是为你治疗啊。”
　　正在治愈阳乃谷处的比企谷，感受到了并非来自于他力量所产生的湿润，不由得笑骂了一声，然后搂着她飞了起来，很快，就消失在夜空中。
　　仅仅是一会儿之后，雪之下夫人与雪乃，也被风送回了地面，她们看着已经完全变样的这片土地，怅然无声。
　　雪乃的眼中更是充满不甘与嫉妒，死死的盯住比企谷和阳乃离去的方向……
　　不知何时，母亲的声音又开始不断在耳边穿荡，但她却好像没听到的一般。
　　“雪乃！”雪之下夫人生气了，这个女儿，她是走火入魔了吗？
　　难道她就体会不到自己的苦心吗？
　　然而不等她继续训斥，一个声音从她身后响起。
　　“夫人，小姐。”
　　突如其来的声音让她连忙回头。
　　一个皮肤黝黑的男子正站在她和女儿身后。
　　这个人她认得，好像是这片别墅区的门卫，当然，这人并不是什么门卫，她很清楚……
　　“这里已经不能住了，请您和您的女儿随我来。”
　　“明白了，多谢您了。”
　　雪之下夫人连忙屈身致谢，然后她发现雪乃还在那儿痴痴的看着天空，顿时不满不至极。
　　然而下一刻，满腔怒火就化为乌有，她面上满是疲态。
　　“对不起……”她歉意的看着这个男子，“我女儿她……”
　　“夫人不介意的话，我可以帮忙。”男子看了雪之下雪乃一眼，目中露出了然之色，“您不必动怒，在我们的那里，这是很正常的事情。”
　　说着，他上前了一步。
　　下一刻，雪之下夫人眼中就失去了这名男子的踪迹，然而不等她惊讶，她已经听到了身后传来声音。
　　她骇然的再度回头，正看到男子将雪乃横抱起来，而雪乃似乎已经沉睡过去。
　　雪之下夫人紧张的走上前去，仔细一看，雪乃呼吸平稳，确实是睡过去了。
　　而且男子看上去也很规矩，虽说是横抱起来了，但完全没有触及到女儿身上的重要部位，看得出来他也很谨慎。
　　雪之下夫人不由得舒了一口气。
　　同时对比企谷八幡的权势也有了更深层次的了解。
　　如这名男子这般的人物，她自认破家前的雪之下家是根本招揽不到，也无法支使，更不能使其如此之谨慎。
　　就算是之前那些雪之下打过交道的人，他们也是因为上面的命令，才会暂时配合雪之下，根本不会有这种尊敬。
　　而且她有一种感觉，那些人和眼前的男子比起来，根本不如。
　　她的感觉是对的，因为这是一位黑暗的达人。
　　除了比企谷这个出身黑暗的弑神者，恐怕这世上不会有第二人能够让这些黑暗达人如此的尊敬了。
　　并非是因为足够强大，而是因为这个足够强大的人，乃是黑暗武人出身，这是在黑暗空手组中的达人中普遍存在的一种思想，这名男子也是其中的一员。
　　接下里的事情，每一件都在持续的刷新雪之下夫人原本的想法。
　　她们被送上了一架从夜幕中飞来的直升机，然后直飞向东京湾，停落在一艘豪华的游轮上。
　　在那里，她们得到了妥善的安置。
　　这艘船上完全没有其他的人，全部是与男子有着相同气质的人，而且全部是女人。
　　雪之下夫人还看到了一位绝代丽人，那明女子有着绝对的上位者的气息，雄伟的胸围更是连身为女人的雪之下夫人都为之侧目。
　　“好好休息吧。”那个女人只是这么说了一句，就离开了。
　　而雪之下母女则被那些一脸冰冷，打扮如武术道场中人的几位女子的带领下，安置于船上的房间。
　　房间很大，设施一应俱全，足以让她们母女两休息的很好，而以雪之下夫人的眼力，这里的家具虽然看上去毫不起眼，但其实都价值不菲。
　　“究竟，是什么人取…”她看着这低调但奢华的房间，喃喃自语。
　　也不知道她说的是谁。
　　雪乃就躺在床上，雪之下夫人坐到她身边，看着她安详的睡容，心中感慨。
　　真希望女儿可以走出这件事情的阴影，丈夫已经用生命偿还了他犯下的错误，尽管作为代价这根本不够。
　　深知那些人秉性的雪之下夫人，甚至都做好了沦为玩物的心理准备，但这一切并没有发生，她现在毫不怀疑这完全就是比企谷八幡的能量所致。
　　女儿，她已经拯救了这个家了，只是她自己不清楚而已。
　　雪之下夫人真的不希望女儿还去做更多，阳乃则不同，在雪之下夫人心目中，大女儿和自己，和丈夫一样，都是早就踏入了另一边的人，唯独小女儿雪乃，一直还活在那个单纯的世界里。
　　但现在看来，这种过度的保护似乎并不是什么好事情。
　　“八幡……”雪乃忽然发出了声音，她秀气的眉毛皱了起来。
　　雪之下夫人心中一酸，她伸出手，轻轻的抚着女儿的背，揉着她的头，希望她可以睡的更舒服一些。
　　但事与愿违，雪乃的表情完全没有舒缓的迹象，到最后，她直接就醒了过来。
　　她目光迷离的看着陌生的环境，然后意识到了什么，坐了起来。
　　“母亲……”她看到了雪之下夫人，迷茫的目光重新焕发出神采。
　　“不要说话了，你好好休息。”雪之下夫人轻轻一叹，将女儿揽入怀中，摸着她的秀发，“妈妈陪着你。”
　　“嗯……”原本还要说什么的雪乃，感受到这已经在记忆中变得模糊，许久都未有在母亲身上体会过的温柔，顿时老实了下来。
　　她静静的享受着，渐渐的痴了……
　　-----------------------------
　　PS：第二更达成，这样昨天的保底更也补上了，先回家啦，今天得给车子喂食了……
　　第二十四章 额滴！额滴！都肆额滴！
　　对雪之下夫人和雪之下雪乃的心绪，以及她们的所在，比企谷都一无所知。
　　他放心的将那母女二人留在原地，仅仅是因为他很放心黑暗的人会替他照料好那对母女。
　　不得不说，他这种甩手掌柜一般的做法，正好契合了黑暗的实际情况。
　　所谓黑暗，本来就是由各国极端武术家联合起来的同盟组织，所谓总部，只是各个不同组织领头人聚会之处，因此才有空手组与武器组之争，才有一影九拳这样的架构，这个组织的地位排序完全由武学的修养来决定，弱者依附强者，来自各国的极端武术家们由他们之中的最强者进行协调，在共同的理念下组建起这个世界级的恐怖组织。
　　同时这也是黑暗有着如此庞大的财力物力人力，却无法撼动任何一国魔术社会的原因，以空手组为例，一影九拳互不统属，所谓的协调只是相对，黑暗的力量根本无法真正的拧成一根绳。
　　但当盟主是一个弑神者的时候，这种松散的架构就不再是弱点，反而会爆发出无与伦比的活力。
　　因为不会有谁比弑神者更强大，而且是那种叫人心服口服的强大。
　　不服可以干，这是黑暗的规矩。
　　像一影九拳这样的顶级武人也会有窥伺这个位置的竞争对手，这世上的顶级武人当然不会才这么几个人――只是与其他组织不同，黑暗中人对这个位置的窥伺，并非出于对权力的渴望，而是为了宣扬自家武术方为最强。
　　这是黑暗绝对绕不开的坎，因为这本来就是它能够成立的唯一基础。
　　在黑暗，各派武术之间从来就没友好过，练中华拳术的觉得泰拳是智商欠费，玩日本柔术的觉得俄罗斯摔角是逗逼，欧洲的骑士普遍觉得欧洲以外的全部武术都是给猴子用的，而玩现代散打、拳击的，则认为狂练古武的家伙都是老婆跟隔壁老王关系很好的绿头苍蝇……
　　要让这样的一群家伙都不放屁了，也就是弑神者这种规格外的家伙才能做的到。
　　而黑暗的武人，一旦不中二不吹逼逼了，是可以很给力的。
　　所以比企谷很放心，完全不担心雪之下母女能有什么岔子。
　　凭良心说，日本是黑暗渗透的比较厉害的国家之一，仅次于大洋彼岸的美利坚，委员会与黑暗之间的实力对比可见一斑，很明显这劳什子委员会，也就是在日本本土上叫唤两声罢了。
　　不过比企谷不怕外人，却怕死了自己那个“愚蠢的一抹多”。
　　所以他是偷偷的抱着阳乃潜入自己的房间的，跟做贼一样……
　　然后才在阳乃的窃笑声与娇嗔声中，小心翼翼的帮她穿上一套运动服。
　　嗯，帮她穿上嘛，妹子的衣服是被自己整没的嘛，要负责对不对？
　　至于穿的时候慢了点，手滑了点，也是可以理解的嘛！
　　毕竟他都不敢开灯啊，这黑不隆冬的，比企谷大爷表示自己眼神不好，看不清楚所以只能用手摸索啦！
　　啧，好滑哦……
　　怀着这样的想法和感慨，比企谷足足“帮”了差不多半个钟头。
　　虽然很遗憾自己没有选一套更难穿的，但有节操的比企谷八幡觉得再耽搁下去也就不合适了，毕竟今天晚上阳乃要去揍人的。
　　不过在这之前……
　　“好了，咱们偷偷出去，然后我再回家。”比企谷鬼鬼祟祟的趴在门边偷听了一会儿，确定小町还在客厅看电视，才放心的走回到阳乃身边。
　　“你好像很怕小町哦。”阳乃脸红红的，不过这绝对不是她擅用热力的结果，具体原因完全不需要再额外解释。
　　“这个衣服好紧哦，我是不是胖了？”她皱皱眉，看上去很不习惯这身衣服似的的扭了扭身子，“胸口好闷，能不能拉链拉下来一点？”
　　说着，她就把领口的拉链拉了拉，露出一抹雪白，很形象的诠释了有沟必火这四个字的深厚内涵。
　　“不行！”比企谷几乎是冲过来的，他恶狠狠的把拉链重新拉了回去，“不许拉下来！”
　　“好凶哦，可人家不能呼吸嘛，而且摩的人家好痒痒。”
　　“我管你咧！”
　　比企谷继续拉紧，然后一把抱住阳乃，狠狠的在她嘴唇上啃了起来，啃的她浑身无力才放开她。
　　他不是穿越前就不知肉味，但他确实穿越后两年都没吃过肉了，如今忽然重新吃了一顿大餐，当然不愿意跟人分享，看也不行啊！
　　额滴！额滴！都肆额滴！
　　“不许拉下来了知道没？”
　　“小气鬼，知道啦……”
　　阳乃噗嗤一笑。
　　随后二人就脸色大变！
　　蹬蹬的脚步声，从门外传来，然后一直走到门口。
　　“哥哥？”小町疑惑的声音传了进来。
　　卧槽，你丫是不是弑了不从之顺风耳啊？这么点声音都能听到？
　　好在门还是锁的，而且小町并没有不打招呼就进自己房间的习惯――唔……应该是这样吧……
　　“奇怪，明明听到有声音……”门外的小町嘀咕了两声，然后说出令房间里的二人吓到半死的话来，“嗯，难道是小白？都不知道上哪儿去了，原来在这里，姐姐这就来疼爱你咯！”
　　疼爱你个大西瓜啊！愚蠢的一抹多！人家是九尾妖狐啊！你放过她好不好！？
　　“啊……对了，钥匙在房间里……”
　　门外的小町欢快的跑了起来，大概是回自己房间去了。
　　此时不溜，就是白痴！
　　四目对视间，比企谷与阳乃瞬间达成了共识。
　　听着小町已经在隔壁打开门的声音，两人赶紧的从窗户里爬了出去，起码比进来的时候要快上一倍……
　　这可悲……堂堂弑神者，世上最强的七王之一，再加上阳乃这个接受了太阳加护，已经堪比中华凤凰山之王的人型凶器，愣是被只是一个普通人的比企谷小町吓的落荒而逃，这传出去估计得惊掉一片下巴。
　　刚爬出房间，比企谷就一把抱起阳乃嗖的一下飞到天上去了，没多久，他就看到自己的房间亮起了灯，传出小町不停的叫着“小白，你在哪里”的声音。
　　他喵的，好险！
　　不过……啧！为啥自己要这么怕啊？真不像话！回去之后一定好好竖立一下哥哥的威严！
　　决定了，今天晚上不陪她玩捉迷藏了！叫她知道哥哥也是可以很凶的！
　　“为什么我们要逃呢？”阳乃忽然问道，比企谷低头一看，她脸颊绯红，两眼水汪汪的看着自己，很是挑衅的样子。
　　哟呵？这还得了啊？
　　他冷笑一声，展开了犀利的反击。
　　“你问我？那刚才是谁吓的小豆豆都立起来了？梆硬梆硬的，扎死人啦！”
　　“啊！讨厌！八幡H！”
　　--------------------------------------------
　　PS： 第一更……
　　话说大伙儿，要吃豆子么？
　　另外，真的别刷签到啦……手机端签到得推荐票说的不是这种签到呀……是在任务界面里按一下那个“签到”的按钮呀……PC端更是自动登录就签到滴。 
　　第二十五章 电视节目都在喂屎的时候该咋办
　　打闹了一番之后，比企谷就远远的飞离了家，将阳乃放了下来。
　　冰冷的地面似乎让两人之前的热情有所熄灭，确切的说是阳乃，她意识到了自己接下来要面对的现实，这不是和比企谷打闹一下就能够渡过去的。
　　这是必须由她自己来决定，用自己的双手去做的事情。
　　“鼓励的话我就不说了，这又不是什么好事。”比企谷上前搂了阳乃一下，就放开了。
　　“照着自己的心意走即可，重要的是不是你今天晚上要做什么，而是不要觉得自己有遗憾，过了今晚，你只需要考虑以后要走的路途，不必再回头看。”
　　他看着阳乃，认真地说道，
　　“做到这一点，这一切才是有意义的，否则就只是失败而已，而且无法挽回。”
　　拍了拍阳乃的肩膀，他返身要向家里走去。
　　“八幡。”阳乃叫住了他。
　　“怎么？”
　　“我会让你失望么？”
　　“不会，因为我经历过类似的事情，而且我当时无所依靠，只能自己来，而你不用，这只是一个机会，能成功最好，不成功也没有什么关系，你以后有我。”
　　说完这句，比企谷就走了。
　　这一次完全没有回头，干干脆脆的走了。
　　不过老实说，他不知道自己的经验到底适不适合阳乃，但仔细考虑一下，他本来也只是一个普通人，而阳乃更是一个优秀的普通人，那么阳乃她就应该更没有问题。
　　比企谷慢慢的走着，灯光照映在路面上，每隔一段路程就投下一片白，夜里的空气十分清凉，但这种宁静却又让人特别容易走神。
　　比企谷倒是没走神，毕竟心里装着事情。
　　在旁人的眼里，已经成为弑神者的他应该是没有任何烦恼的，但比企谷的感受并非不是如此，烦恼依旧伴随，只不过换了内容罢了。
　　当然不是什么寂寞如雪，人生但求一败什么的，想那玩意的心理年纪他早过了。
　　他巴不得自己天下无敌才好咧，求啥子败，又不是抖M！
　　自家的房屋逐渐从远处浮现了。
　　房间的灯还亮着，小町这家伙，也不知道是还在找狐狸呢，还是忘记了关灯。
　　要是是后者，就要打她屁股。
　　走到屋门口，比企谷掏出钥匙，打开门。
　　这时候就可以昂首挺胸，大摇大摆的跟个大爷似的走进去了。
　　客厅没人，只有电视机还开着，比企谷在玄关换了鞋子，然后上楼去。
　　进房间一看，小町居然在床上呼呼大睡，似乎是找累了想躺一躺结果直接睡了。
　　她倒是睡的喷香，比企谷则觉得是要醉了……
　　他走过去，拍了拍小町的脸，然后这小家伙居然给他翻了个身继续呼呼。
　　没办法的他只好把这厮抱起来，走到她房间，将她放回她自己的床上，然后给她盖上被子，免得着凉。
　　“外头倒是能干，在家就跟个马大哈似的……”他嘀咕着，然后关掉灯和房门，下了楼。
　　从冰箱里拿出一瓶橙汁，他走到沙发处横坐下来，踢掉拖鞋，大脚丫子一搭，然后一边喝饮料一边拿起遥控器换台。
　　可惜今天晚上没什么好看的节目。
　　嗯，没人规定弑神者就不能看电视节目笑成狗的对吧？
　　比企谷表示他现在真的很想笑成狗，但没奈何他调了半天之后，确定今天晚上的节目都是在喂屎。
　　烦的他都想打电话去电视台开喷。
　　不过这种不理智的行为他还是放弃了，不然那电视台台长搞不好第二天晚上就去东京湾里住了――对黑暗武人的脑补能力他有充分的自信。
　　养家糊口的都不容易，用不着这么狠的对吧？
　　但是他也不想打游戏，之前给AI虐的够惨，他现在还有阴影。
　　要是有不从之AI神下凡，他保证马上去干掉k。
　　欺负手痴党的游戏统统差评。
　　问题是电视不能看，游戏不想玩，他接下来干啥咧？
　　比企谷觉得果然还是看书吧，好习惯不能丢啊……
　　一口气把剩下的橙汁干掉，他关掉电视，拔掉电源插头，又上楼回房间了。
　　看到墙壁边的书架上那满满的书，他满足的叹了口气，然后抽了一本前段时间回千叶后刚买的书出来。
　　在二十世纪早期，欧洲的探险家们发动了一场声势浩大的考古行动，他们前往近东地区进行挖掘，力求证实古代神话的真实性，将圣经出现之前的古代西方世界展示于世人的面前。
　　在当时，欧洲人依旧信奉早期历史学家的说法，即在圣经之前，古代的西方世界受埃及、亚述和巴比伦这三个以中东为中心的帝国所统治，这也是探险家们要通过考古来证实的事情――比企谷觉得这才叫会玩。
　　这场浩大的考古行动，确实证明了这一点，三大帝国都留下了令人叹为观止的城市和纪念碑，被探险家们纷纷展现于世人的面前。
　　然后探险家们有了意外之喜，他们发现了一种神秘语言的残片，在那个伟大时代似乎得到了广泛的使用――这就是圣经前时代的第四帝国，三千年来不曾在任何史料甚至是神话传说中出现过的失落文明，赫梯帝国被人发现的开端，探险家们所发现的断简残篇，成为进入这个神秘世界并将它予以解读的钥匙。
　　一个原本准备永世流传的壁垒城市，所向披靡的战争机器，比埃及更为兴盛的伟大帝国，以及它曾经所建立的黑暗权势，在沉睡了三千年之后，赫梯帝国的一切终于暴露在后人的视野之中。
　　比企谷买的这本新书的主要内容，就是对历史上的卡叠什战役进行描述和分析。
　　现在的人，已经很少有人不知道这场战役了，这是场爆发于赫梯人与埃及人争霸战争期间的著名战役，作为当时的两大土豪，埃及人和赫梯人都表现的壕无人性，在那种生产力捉鸡的时代，这两基友居然能拉出上万台战车PK，实在是太壕了。
　　不过和存在感刷的满满的埃及人相比，赫梯人的存在感就比较悲催，他们所建立的赫梯王国，在比企谷穿越前的天朝又译为西台王国，作为最早掌握炼铁技术的文明，它连同赫梯人一起在历史上突然的就消失了，好似从来没有出现过一样，之后直到近代，都没人晓得当年有这么一个任性的要死的壕。
　　可见不会刷的壕，再任性也是一下子的劲头。
　　不过对于一个历史的爱好者，哪怕是伪的，眼里也不会有比“失落文明”更加吸引人的字眼了。
　　比企谷八幡，毫无疑问是一个伪历史爱好者。
　　他打开窗户，任由清凉的夜风吹进来，然后拿起书，躺倒在床上，津津有味的看了起来，让自己沉浸于那个伟大的时代中去了。
　　-----------------------------------
　　PS：一不小心就中二了，也罢，二更也是二，中二也是二，正好搭配。
　　今天的份更完了，一章是保底，一章是推荐票过500的加更。
　　对了，偶尔还是看到书评区有人问书友群，这里报一下。
　　群名：我在书客有个坑  群号：344410668
　　刚码完字，听说有用这个书名建的群，额，我表示那不是我建的就对了，当然也没拜托书友去建，这本书就这一个群……
　　第二十六章 不平静的夜与巫女
　　清秋院惠那最近有点烦躁。
　　一方面是因为奶奶又开始念她了。
　　那内容无非就是那么几句话……
　　惠那觉得奶奶一点都不考虑自己的心情，尤其是最近出了雪之下这码子事。
　　为啥家里的人就不懂呢？他们对比企谷八幡的判断就没正确过好不好？
　　老是这么想当然的族人似乎不明白，就算是佛也只能忍三次的！
　　至于另一方面，便是自己和八幡之间的关系了。
　　这段时间来疏远了不少……
　　这并不是因为雪之下的原因，而是从之前就这样了。
　　对于比企谷八幡，惠那说不清那是个什么感觉，她遵从了家族的决议，来到这个少年身边，代表清秋院一族奉上忠义，但比企谷八幡似乎对此不置可否。
　　她觉得还是挺纳闷的，明明自己有做好被抱的心理准备，但八幡看起来完全没有那个意思，老实说，她起初感到松了一口气，但随着时间的推移，心中也渐渐的有了几分不甘。
　　因为这个少年确实有着吸引她的地方。
　　她毫不怀疑如果不是因为弑神者这一原因，自己莫说是注意到对方的优点，恐怕连交集都不会有，但世界上没有那么多如果，看似巧合的事情大多都是必然。
　　因为是弑神者，所以才会弑神，而不是反过来。
　　比企谷八幡是命中注定要屹立于人类社会顶端的强者，她也命中注定要遇到这个少年，并向他宣誓效忠，奉上一切。
　　随着时间的推移，她已经越来越不抵触这一点，甚至稍微有些期待了。
　　不仅是因为八幡的强大，那份强大固然是一方面的原因，但八幡那种随心所欲却又保留着底线的性格，也十分的受到惠那的喜欢。
　　这也是她一直以来所追求的状态，撇去凡尘的干扰，追寻自己的道路。
　　但她是清秋院家的女人，她终生无法摆脱这个羁绊，所以她永远都不可能达到身心真正的“空灵”。
　　惠那发自内心的羡慕比企谷八幡，他完全没有这方面的问题，他来自普通人的家庭，即便成为强大的弑神者，也不会因此产生多余的问题和顾虑。
　　但惠那也明白，自己其实并没有真正准备好和一个异性成为情侣。
　　一直以来，她的生活由学习和修行所组成，修炼自身，学习作为一个当家所应具备的素质，但这里面并不包括谈情说爱，在那个世界里，是没有爱情的。
　　不是说没有感情，而是普通人所赞誉的爱情，在他们眼里被视为一种感性的假象，爱人是宠物，妻子则是亲人，对敌人则需要仇恨，将其挫骨扬灰，除此之外就没有没有其他需要重视的感情了。
　　所以没有任何一个族人认为她和比企谷八幡之间会产生爱情这种东西，因为她是清秋院未来的当家，族人们相信她所接受的家族教育会让她理性的行事，只要能够让家族壮大，就算是亲人也可以拿来利用，而比企谷更不需要爱情，作为地上的魔王他只需要宠物，行的是霸道。
　　制霸天下的王者，怎么可能会有爱情？能有亲情就不错了！
　　清秋院的目标就是成为王的亲族，产下最强大的孩子，而清秋院将为他的霸道贡献所有的力量，并伴随比企谷的霸道成为世界上最强大的一族。
　　然而清秋院一族的一切对于比企谷来说都是可有可无的，这种不平等的关系下，反倒是族人最嗤之以鼻的爱情看上去是唯一可以将双方联系起来的东西。
　　族人们都很迷茫，惠那也是，她完全不懂什么是爱情，虽然她知道什么是色诱，但很可惜家族对她的培养方向是当家主，而不是当交际花，所以她也不会。
　　她有时候会想到自己的母亲，她母亲是联姻过来的，在生下她后才被家族视为亲族，而母亲本人对此毫无异议，认为是理所当然，因为她成长于同样的环境。
　　如果不是惠那常年远离城市，在深山中修行，或多或少的并没有完全形成和族人们一样的观念的话，她大概也不会对她和比企谷现在的状态有什么纠结了。
　　她终究是受到外面的影响要多一点。
　　摇摇头，惠那紧了紧背上的剑袋，顺着在朦胧灯光照映下的小街向前走去，小皮鞋踩在地上啪嗒啪嗒的响。
　　这是一个血腥的夜晚。
　　因为大量的黑暗武人在对千叶的反雪之下势力进行屠杀。
　　这不是仅限于一家一户，除了新垣，所有的直接或间接的参与者都将受到打击，其中也包括一些隶属于委员会的咒术师。
　　毫无疑问这是比企谷八幡的指令，除了他，没有人可以指使这么多黑暗武者，委员会也无法再投入人手来解决这件事了，再没脑子的人也不会在这种情况下再去刺激一个弑神者。
　　惠那就成了唯一可能带走这些咒术师的人，虽然她本身对此完全不抱太大希望。
　　或许她能带走几个清秋院家的咒术师，但那些非清秋院所属的咒术师，她就爱莫能助了。
　　只怪他们参加了不该参加的事情，从一开始，四大家就有下过指令，让咒术师不要参与进去。
　　真是的，族人也好，外人也好，都完全不考虑她的心情，本来最近就跟八幡变得生疏了，虽然八幡不会说什么，可事后她多尴尬呀。
　　而且那个叫做莉莉娅娜的外国人，总觉得让人好不爽！
　　忽然，惠那停了下来，空气中，飘来了血的味道。
　　这是山中修行所锤炼的本事，在山中时，视觉会受到很大的限制，所以惠那从和兽鸟的接触中学会了依靠听觉和嗅觉来掌握周围区域的情况，她有着野兽般的直觉，虽然无法和弑神者相比，但比起常人来说却是非常了不起的程度。
　　这一点血味，普通人莫说是分辨，实际上连察觉都不可能，但惠那却在一瞬间就分辨出，这里面不止人类，还有动物，并由血肉被烤糊才会发出的气味。
　　“是什么人呢……”惠那跳了起来，落到旁边的屋顶上，深深吸了口气，然后皱起了眉。
　　她的耳朵动了动，从夜风中听到了细微的声音，那是人类在求饶，但依旧被杀死的声音。
　　但除此之外，还有别的东西。
　　类似是咒力，却又不是。
　　如果咒力，那还可能是黑暗的武人，但这个东西绝对不是，那么就不会是八幡的人。
　　“还有别的人在城里么……”惠那的眼中有了战意。
　　如果不是八幡的人的话，怎么打就都没有问题了。
　　与家族的使命无关，惠那本身就渴望着痛快淋漓的战斗，四大家的继承人里，若论心机博弈，她绝非最好，却也非最差，但若论武力，她遥遥领先于其他三家的继承人。
　　尤其在她得到了天丛云之后，她就是日本最强的剑之巫女了。
　　惠那解开了剑袋，在里面，天丛云静静的躺着，剑身被以特殊的术式加持过的木鞘所包裹着。
　　她将剑拿在手上，脚下一点，顺着血的味道寻了过去。
　　--------------------------------------------------
　　PS：第一更…
第二十七章 你丫放肆
　　风从惠那的身边呼呼的吹过，空气中的血味以及那股子焦糊味也越来越浓郁。
　　她感觉到了，有一股强大的力量，就在前方。
　　充满活力的身影在高速的运动中变得朦胧，完全融入了夜色中。
　　然而，就在她的兴致越见高昂的时刻，一个破锣嗓子响起，打断了这股子很是适合装逼的意境。
　　“诶哟，这什么味儿呀……”
　　发出声音的，是惠那手中的剑。
　　名为天之丛云的神具。
　　“不要吵啦，惠那正在高兴即将遇到有分量的对手，再说你也没有鼻子。”
　　“你蠢么？这种气味我当然会醒过来啦。”
　　下一刻，惠那疾驰的身影猛然停住。
　　“为什么突然停下来啊？”天丛云嚷嚷了起来，“好不容易遇到了有趣的东西诶……”
　　“能让你醒来，还这么兴奋……这么说，那、是和爷爷一样的力量？”
　　“哈？怎么可能啦！”天丛云不安分的晃动了起来，“不过确实是很有趣的东西，好久没见过了。”
　　惠那顿时沉默了下来。
　　半晌，她喃喃出声……
　　“八幡……”
　　不会有错了，能够使素盏鸣尊的神刀如此的兴奋，必然是神的力量。
　　而在千叶，只有一个人可能做到这种事情。
　　终究，他还是插手了……
　　惠那的脸上出现了犹豫的神情，但很快，她就变得坚决了。
　　“不见而退，不是清秋院的作风，就让我看看吧！”
　　挑了挑眉毛，她美丽的脸蛋上露出嘲讽的笑容。
　　不是嘲讽别人，而是嘲讽自己，对比企谷八幡的了解让她明了了他的想法。
　　他这是在表明，他的容忍已经是最后一次。
　　惠那决定了，此事终了之后，她要和族人们好好谈一谈，包括奶奶在内。
　　因为这样的事情再度发生的话，八幡会真的对委员会动手，以他的脾性，那时就是委员会覆灭的时刻。
　　紧了紧手中的天丛云，然后在它大叫着“你丫倒是轻一点”的声音中，惠那再度行动。
　　她跳过一个又一个的房屋，红琥珀般的双瞳中战意盎然。
　　打败那个东西，向八幡证明她的勇武，证明清秋院并非无用之物，这就是今天晚上她要做的事情。
　　至于效忠清秋院的咒术师们，既然对手只限于黑暗武人的话，那么就应该堂堂正正的以自己的力量来获取生存的机会，那才是男儿大丈夫该有的风范。
　　比企谷八幡也是因此而做到弑杀神明的伟业。
　　惠那将速度提升到了极限，终于，她看到了那个东西――这让她瞪大了眼睛。
　　那是一个女人，一个她认识的女人。
　　“雪之下……阳乃？”
　　这是座坐落于城市偏僻角落的建筑，如今，它的墙体布满了龟裂的痕迹。
　　地上零散的躺着原本应该是人类的躯体，如今已经成为焦黑之物。
　　夜幕之中，黑暗的武人们四处穿梭，捕杀着想要逃跑的人。
　　而在建筑的入口处，雪之下阳乃，一个在惠那的印象中的无力少女，静静的站在那里，脸上没有丝毫的温情，在她的脚下，一个穿着和服的男人躺在那里，胸口处冒着屡屡青烟，整个人正以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　虽然有些出乎意料，但惠那没有犹豫，立刻冲了过去。
　　但在半途，她就已经遭到了拦截。
　　有黑暗的武人接近了她。
　　“这不是清秋院的大小姐么……这么下贱的东西，居然你也会关心呀。”
　　阴森森的女性声音，从惠那的身后传来，锐利的破风声，直击她的后背。
　　惠那目中闪过一丝寒意，她身体微微一转，将对方的力道便卸去了。
　　“呵……身手不错呀，算了，我可不敢跟你动手，八幡大人怪罪就不好了。”
　　偷袭不成的女武人呵呵一笑，那刚刚显出的身体轮廓再度隐没与黑暗之中，之后再无声息，似乎已经远去。
　　惠那没有回头，对方的攻势并无杀意，而且那不是她的目标。
　　在空中滑翔了一段之后，她落了下去，不偏不倚，就在阳乃身后不到十米距离的地方。
　　“大小姐。”阳乃转过了身，“您也来了。”
　　她脸上完全没有丝毫面对惠安时的卑微了，虽然也没什么盛气凌人，非要说的话，她似乎看上去有种“空灵”的味道。
　　“你改变很大。”惠那看了她许久之后，慢慢说道，“是八幡的功劳吧。”
　　“功劳什么的，您说的过了。”阳乃捂嘴轻笑，只露出一双如秋水般的眸子，紧紧的望着惠那，“不过我终于被八幡疼爱了，您会生气么？”
　　“居然说出这种话，还真是不知羞耻。”惠那并不想说这种话，但不知道为何，看到阳乃这样子，她心里就没由来的冒出了一些火气。
　　之前看到那个意大利少女的时候，她也有这种感觉，但这一次更甚。
　　这让她心中有些慌乱。
　　“大小姐您怎么能这么说呢，男欢女爱本就是天经地义，八幡也是男人呀。”阳乃舔了舔嘴唇，和惠那相反，她心中却是十分快意，“八幡的好，真希望大小姐也能体会一下。”
　　这座建筑，是曾经参与了针对雪之下一族的某个社团，虽然是连比企谷都懒得打听的蚊子腿一般的东西，但也在黑暗的绞杀范围之中。
　　阳乃从一开始的不适应，到现在的平淡以对，其中的滋味只有她自己了解。
　　但正如比企谷所说，她做出了选择之后，确实感觉到自己的心灵得到了满足，而现在惠那眼里的那丝慌乱，让她尤其满足！
　　尤其是她深知这位少女是身份地位乃至力量都远远超过雪之下想象的人物，这尤其让她兴奋。
　　“真可惜您当时不在呢。”她咯咯的笑了起来，香舌轻舔着朱唇，身体故意如水蛇一样的扭动起来，“不然我们可以一起伺候他呀。”
　　“无聊，我知道你恨我们，但这是你父亲本身的错误。”强忍着心中那团莫名的怒火，惠那冷冷的看着她，“你的家族是因为你父亲做了错误的事情才导致这个结局，你就没有吸取一点教训么？”
　　锵――！
　　天之丛云，被惠那拔了出来。
　　“我没有理由容忍叛徒的女儿对我的放肆，就让我领教一下你从八幡那里得到的力量吧。”
　　-------------------------------
第二十八章 神宫夜色
　　明治神宫坐落在东京都涩谷区的一片森林中，这里地处东京市中心，紧挨着新宿商业区，占据了从代代木到原宿站之间的整片地带，是东京市中心除了皇居之外最大的一块绿地。
　　这座供奉着明治天皇和昭宪皇太后灵位的神宫是日本神道势力的重要据点，如今由沙耶宫家进行管理和养护。
　　沙耶宫馨从南面的参拜甬道一路走进神社，道路两旁古树参天，她无视两边的风景和清凉的夜风，一直走到为昭宪后特辟的御苑。
　　作为东京有名的景点，明治神宫即便是在夜里也有很多游人，但今天这里已经被隔离，不会有人进来。
　　苑内有各色花卉，特别是御苑南池旁的菖蒲田里，培育着150多种菖蒲，此时正是大片菖蒲竞相开放的时候，这是神宫一大景致。
　　然则看着眼前的美景，馨想的却是另外的事情，心中完全没有观赏的闲情。
　　明治天皇，对委员会来说有着重要的意义，就如同神武天皇之于京都的阴阳寮一样。
　　四大家虽然都是武家出身，但四大家都属神道教，它们在日本魔术社会至高地位的确立完全始于明治天皇将神道教立为日本国教，并由政府进行管理，而四大家便是在明治时期被选拔出来履行这一职责。
　　依托于近代日本超越周边的军事力量和对外战争的不断胜利，四大家通过依附于世俗的政权也获取了丰厚的回报，成长为控制了日本魔术社会的庞然大物。
　　但和那个时代的日本民族一样，四大家的前辈们也因此产生了能将与自己隔海相望的中华武林也踩在脚下的错觉，之后的事情就实在不好意思说太多，只能说没有被干掉真是天照大神庇佑。
　　现在的四大家觉得又有了机会，而且和上一次不同，这一次的机会看上去含金量要高很多。
　　但馨对此完全不乐观，直到雪之下进入了她的视野。
　　她一直认为如果能利用坏事来做好事，自己才不算白长了一颗脑袋。
　　现在坏事已经做成，该做好事了……
　　她走到菖蒲田边，轻轻的抚过这些植物，感受它们在自己手中的触感。
　　沙耶宫馨拥有秀丽的脸庞，身上飘弥着一股脱离尘世般的气氛，这个纤细而且中性的姿容加上她的男装癖让她有很多亲密的女性朋友，如果看到她现在的样子，那些亲密的女性朋友们大概会不太冷静。
　　而某个超级大潘咳绻知道馨现在脑子里转悠什么念头的话……大概也不会太冷静！ 
　　而且这个不冷静的大潘渴有八九会立刻砸一个太阳下来，好让馨冷静一下。
　　忽然，周围的光线微不可查了稍微暗了一下。
　　“事情办的如何了？”馨头也没回的问道。
　　“啊，大概是差不多了，虽然有点仓促。”馨的背后站了一个男子，他用欣赏美景的目光看着自己的上司。
　　他叫甘粕冬马，是一名忍者，尽管从表面上完全看不出来。
　　“不过这样没问题吗，如果被发现的话，大概会有点生气吧。”
　　“不是会有点，应该会很生气。”馨收回手转过身子，“我一直不太明白，这么长时间了，为什么你们都不清楚他是个什么样的人呢。”
　　“因为实在是很难捉摸啊，这个年纪的孩子，成为了王的话，难道不应该大胆一些吗？”甘粕冬马耸了耸肩，“结果他意外的稳健，完全找不到弱点啊，该说不愧是黑暗出身吗？对我们这些用魔术的人特别的不友好呢。”
　　“人总是有弱点的，别忘了他之前只在黑暗待了半年而已。”馨远离了菖蒲田，走到甘粕冬马的身前，“惠那完全不行啊，她虽然很强，但这方面完全不行,人的勇武对弑神者又有什么用呢。”
　　同为媛巫女的她，对自己的同胞如此评价着，
　　“她太专注剑了，大概就是这样才拉低了其他方面的水平，真是可惜。”
　　她说着，不过脸上可完全没有可惜的表情。
　　“都跟那些孩子们说清楚了吗？”
　　“当然，既能够报答自己的恩公，又能侍奉千年未得见的罗刹之君，她们都非常愿意。”
　　“我开始怀疑你是不是对她们说错话了，这可是她们个人的行为哦，我们只是秉承着管理者的义务，将恩人的身份告诉了她们而已。”馨以冷淡的目光盯住甘粕冬马，令他心中微微发寒，“需要我特别的提醒你一下吗？”
　　“十分抱歉，不过万里谷小姐那边，不告诉她一声真的好吗？”
　　“京都的人会告诉她的，万里谷家可是京都人的好朋友，想必已经在路上了。”冷淡的表情从馨的脸上迅速化去，转为鲜花盛开般的笑颜，但看在甘粕冬马眼里只觉得更加的不适。
　　“其实馨小姐你自己去不是更好吗？如果可以成功的话，一定可以成为日本最强的夫妻。”
　　“那样就没有意义了，只是日本最强的话，不是已经做到了吗？”
　　“说的也是，那我先走了，您还有什么吩咐吗？”甘粕冬马退后了一步，馨走的太近了，这个距离让他不安。
　　而他很少会有这种感觉，一直以来他都游刃有余的和不同的人相处，但在这个少女总让他不适应。
　　真是可惜了，明明是一个美女来的，既是媛巫女头脑又很好，如果不是有那种癖好的话，一定比清秋院惠那更适合，更不用说万里谷佑理，那位媛巫女的性格比清秋院惠那更有问题，甘粕冬马对于她和比企谷八幡的接触不抱有任何的期待。
　　他可还记得的，在那个夜风吹拂的竹林里，比企谷八幡所表现出来的彻头彻尾的凶暴。
　　跟这种人说义理什么的根本是开玩笑嘛，这少年与东欧的魔狼王根本没有太大的区别，都是一点就炸的火药包。
　　真不知道今天晚上的千叶会变成什么样子……
　　------------------------------
　　PS：默默的第一更……昨天加班，搞完回家，12点多了，连开电脑的力气都木有了，今天……算了我不立旗了，我决定要转换装逼范式，以后要静悄悄的装逼，竖旗的不要！
　　第二十九章 这不是偷腥猫姐姐吗
　　正如甘粕冬马所想，今天晚上的千叶很是热闹。
　　这是一场血与火的盛宴，出身黑暗的比企谷八幡，就算是成为了弑神者之后，也依然保留着完完全全的黑暗作风，讲究以牙还牙以眼还眼。
　　这说的并不是遭到侵犯就要报复的意思，而是只要你明明白白的不爽我或者让我不爽，那我便堂堂正正的干掉你。
　　毫无疑问在雪之下破家的这件事里，不少人让比企谷不爽了，然后他也毫不客气的下令将这些人诛杀。
　　并放出了他的第一个原创作品雪之下阳乃……
　　所以甘粕冬马虽然猜到了起始，却猜不到过程和结尾究竟有多劲爆。
　　劲爆到如果他知道这件事，他会开始考虑自己要不要趁着比企谷还没在哪天忽然就发飙之前赶紧的跑路算了――对于自己的主子是个女人就会被比企谷网开一面这种事情他是想都没想过。
　　在甘粕冬马看来比企谷八幡和其他弑神者最大的不同并不是他那至今让人搞不明白的权能，而是性格。
　　他表现的好似压根就没变成弑神者一般，只要不和神战斗的时候，以前的日子是怎么过现在就怎么过，但这种平静让甘粕冬马觉得很可怕，他觉得这份平静下隐藏的正是比企谷比任何同族都要凶恶的魔王本性，当他取下这个面具的时候，绝对不会因为对面的人长着一张漂亮的脸蛋就会有什么动摇。
　　和他相比，另一个人倒是能够体会到这个千叶之夜的劲爆程度，并忧心忡忡。
　　莉莉娅娜・葛兰尼查尔如今就飞翔在千叶的上空，这座城市正在发生的杀戮无法瞒过她的感知，作为神祖的后裔，魔女也好，媛巫女也好，总拥有普通人如何修炼都不会拥有的特殊天赋。
　　莉莉娅娜讨厌杀戮，尽管她十分的善于战斗。
　　当然她不认为比企谷八幡会乱杀人，意大利的旅途已经让她看明白了这个少年。
　　他的凶狠和霸道不在沃邦侯爵之下，但他同时也会谨慎的使用自己非人的力量，除非是敌对或者故意招惹，否则他对于将绝对优势的力量随意的应用于毫无抵抗力的人身上十分的不屑，认为这是十分懦弱的表现。
　　这一点让莉莉娅娜在心中赞誉有加，也是她虽然没有向比企谷表示效忠，却愿意侍奉他的原因。
　　她现在要做的，就是看看会不会有人借助比企谷的命令，胡乱杀戮，如果有则阻止他，既然自己现在是侍奉者的身份，那么作为骑士就必须确保比企谷的意志不会遭人滥用。
　　魔女是喜爱黑夜的，大概这与她们是神祖的后裔有关，作为蛇之女神堕落后的姿态，神祖之血中蕴含着不可思议的威能，即便经人类的不断繁衍之后，依然遗留着神秘的功效，能够使拥有它的魔女们身怀各种特别的能力。
　　莉莉娅娜在夜空中自由的滑翔着，城市被她尽收眼底。
　　就目前看来，黑暗的武人都十分的规矩，也不知道这是出于对比企谷的尊重还是他们自身的骄傲。
　　毕竟被诛杀的对象实在是太弱小了，尽管都不是什么好东西。
　　只有一个地方除外，莉莉娅娜正朝那里赶去。
　　在那个地方，有两股强大的力量，莉莉娅娜感觉到了，而且十分的在意，这是来自神祖之血的感觉。
　　她快速的掠过天空。
　　然后她看到漆黑的夜空中，爆发出了光芒，炽热的光。
　　这种光让她觉得熟悉，虽然比她所熟悉的那种光要弱小无数倍，但也绝对不是魔术的力量。
　　与光一起的，是在黑暗中呼啸的风。
　　莉莉娅娜终于看清楚了，那是两个少女。
　　而且这两个少女她都认识，在比企谷八幡回到千叶时，她见过她们，虽然当时她没有和她们说上一句话，但事后她有调查她们，并知道她们的身份。
　　一个是清秋院一族的继承人，与她一样身怀神祖之血，另一个则很有问题，在情报中她应该是一个普通人的。
　　没想到竟然这么强大，而且这种感觉是怎么回事？
　　不管怎么样自己得阻止她们，她们这样打下去，会波及周边的。
　　正确的说是那个叫雪之下阳乃的少女，会波及到周边，她虽然不知为何拥有了强悍的力量，但她的手法实在太粗劣了，一副完全不能好好掌握的样子。
　　“清秋院惠那！雪之下阳乃！”她高喝一声，“还不停手，你们想让自己的恩怨牵连无辜之人吗？”
　　随着她的喝问，两名少女回过了头，当看清楚莉莉娅娜的身影后，她们先是一愣，然后就做出了完全不同的反应。
　　清秋院惠那是重重的哼了一声，然后视如不见，高举神剑，使周围的风力更加的磅礴。
　　而雪之下阳乃虽然没有这种明显的反感态度，却也语出惊人。
　　“诶呀，这不是偷腥猫姐姐么？”
　　一句话入耳，莉莉娅娜差点从天上掉下来。
　　文学骑士莉莉娅娜，表示自己差点就被这句话勾开脑洞了……
　　这让她十分生气，脸颊都气红了。
　　“雪之下阳乃，你胡说什么！”她强硬的突入风力的区域，跳到地上，挡在了雪之下阳乃的前面。
　　然后解开了魔剑白银巨匠的封印。
　　原本的长刀，其弧形的刀身依旧不变，但是柄的部分向前伸长了一米多，在日本这称之为S刀，镰仓时代末到室町时代都是战场的主要武器，直到应仁之乱的时候，因为不适合密集型战斗，才被枪替代。
　　在她身后，见到这一幕的清秋院惠那也解除了召唤风力，反而饶有兴致的看着莉莉娅娜手中形象大变的白银巨匠。
　　对于S刀，她可是一点都不陌生，S刀术是日本武家女子必修的武术，是女性的武士道，在现代作为武术比赛也非常兴盛，而像清秋院这样的家族，每一名女子都耍得一手熟练的S刀术，惠那更是此道的高手。
　　看着挡在雪之下身前的这个外国女子，惠那眼珠子一转，便露出莫名的冷笑，然后她将神剑插回鞘中，跳到一边的屋顶上坐下来了，竟是一副打算看戏的样子。
　　“你们继续，我就看看。”她呵呵的笑着，引来莉莉娅娜的怒视，却毫不在意，“我最喜欢看野猫打架了。”
　　-------------------------------
　　PS：好像不PS一下就蛮不习惯的样子，唔，我应该说啥咧……我先发章节，想好了下章再写哈。
　　第三十章 魔曲与黑刃
　　看着下面的两个女人，清秋院惠那心中冷笑连连。
　　为了使自己的剑更加锋利，就必须有更加纯净的心灵，心灵澄明能使耳目变得更加强大，思维更加的清晰，不让外界的杂质污染。
　　这让她大部分时候是在远离都市的大自然中生活和修行，但这并不表示她就是个不懂人心险恶的二百五了……
　　弑神者是坐着不动也能成为厄运的存在，全因他们的力量实在是太过于凶恶，由他们所招来之物，当然对于人类而言也不是太好的东西。
　　一切人类不能抵抗之物，不论本质如何，对人类而言都是灾祸，是敌对的力量，神话中则以龙蛇之形出现。
　　然而这强大的力量有会使得人类聚集起来，就好像先民将强大的自然之物奉为神明一样。
　　比企谷的身边，也已经开始出现这种苗头了。
　　姑且不论自己与比企谷如何，清秋院惠那都十分反感在比企谷身边出现的外族人。
　　本国的王，由本国人来侍奉就好，不是么？
　　还有那个雪之下阳乃，得到了力量便不可一世的家伙，如果不是考虑到八幡的话，早就砍倒她了。
　　摸了摸天之丛云，惠那望向莉莉娅娜的目光中，厌恶之色一闪而逝，心中反感之意尤在对雪之下阳乃至上。
　　或许，将她们两个都教训一下，是不错的主意。
　　“伙伴呀，也许待会儿会要麻烦你了哦。”
　　将天之丛云的剑刃从鞘中抽出半截，清秋院惠那轻声低语起来。
　　然后就得到了讨厌死了的不正经回复……
　　“哦？你打算为了抢男人就损失自己的寿命吗？少女，你很有勇气哦！”
　　身为须佐之男命的武器，天之丛云既是神具，也可被视为独立的钢之神格，清秋院惠那正是依托于它的存在，才能够以神降的方式使自己获取“钢”的力量，在短暂的时间里甚至能够匹敌于神。
　　然则这个看上去很高大上的玩意，其独立的意志却是个话唠……
　　最重要的丫基本上就说不出什么好话！
　　好在惠那已经习惯了，所以在这家伙下一句话快要蹦出来之前，她已经不客气的将它重新插回剑鞘。
　　跟这家伙搭腔什么的……她早就觉得这家伙身为蛐蛐武器却拥有意志实在是太多余了。
　　此时，在她下方，莉莉娅娜和雪之下阳乃正斗的如火如荼……
　　和两位媛巫女比起来，雪之下阳乃无疑稚嫩的如同小鸡。
　　但弑神者的伟大正因此而体现。
　　热力，不断的从阳乃的身上发出，烘烤土地，使空气灼热。
　　她的双目犹如熊熊燃烧的火球，能够将所看的地方引燃。
　　而她所踏过的地方，坚硬的混凝土也被融化，即便是世界上最伟大的魔术师，谁要是打算去碰她，那真的是给自己找麻烦。
　　就算是白银之匠这样的魔剑也不行。
　　莉莉娅娜灵巧的身影在沸腾的热力与黑夜的笼罩下若隐若现，白银之匠随着她的挥舞而奏响。
　　这是魔曲。
　　魔剑白银之匠是能够演奏美妙乐曲的匠之钢，所奏响的魔曲能扰乱听者之心，衰减听者的咒力，夺去他们的体力，其曲目之繁多，非常人所能掌握。
　　莉莉娅娜手持已经变长的刀柄，不断的舞动着，空气的摩擦成为乐师的手指，在魔剑的剑刃上波动，美妙至极的音调不断的袭入阳乃的耳中，她无法抗拒。
　　她的心在跳动，大脑变得纷乱。
　　但她的力量完全没有受到魔曲的影响，体力依旧充沛，魔曲无法影响她被八幡加持后的身体，太阳的力量祛除一切对于己身而言的邪祟力量。
　　这点让正不断奏响魔曲的莉莉娅娜感到惊奇和棘手的同时，也感慨弑神者力量的强横和诡异。
　　“八幡确实让你变得非常厉害，但你的精神太脆弱了，不堪一击，也不能好好控制八幡给你的力量，既然你不能谨慎的使用它，那么我就必须阻止你。”
　　她平静的说道，同时看了一眼坐在屋顶上的清秋院惠那。
　　能够感觉得到，那是自己的同类，而且非常的强，并且似乎隐藏着什么。
　　“这样的话，就不要对我说哦。”惠那迎着莉莉娅娜的目光，似笑非笑的说道，“既然是外国人，就不要管的太宽哦。”
　　“清秋院惠那，我也知道你。”莉莉娅娜的口气总是那么的冷淡，给旁人一种她拒人于千里之外的冷漠感，这让她初给人的印象总是一个不好打交道的人。
　　当然也很容易引发别人的误解。
　　“知道我的话，就带着你的猎物离开呀，我没有让外国人教训的必要。”
　　“并非是要教训你，但你既然比她强的话，不是应该好好克制一下吗？这样只会让你的君主蒙羞吧。”
　　莉莉娅娜继续不咸不淡的说着听上去怎么都像是在教训人的话，手上却是没有停下动作，魔曲不断的在空气里传荡着，轻巧的身法则让她轻松避过阳乃粗劣的攻击手段。
　　相反，因为精神上完全无法抵抗这种攻击，阳乃的精神正变得越来越虚弱，这种虚弱让她更加无法有效的使用自身的太阳。
　　怎么看上去，都是败局已定。
　　这样下去的话，就是莉莉娅娜将她彻底镇压，直到这个夜晚结束。
　　原本应该是这样的。
　　“蒙羞？”屋顶上，惠那缓缓的站了起来，目光如剑。
　　“打败那样的角色，就让你的自信心充沛到这个地步啦？”
　　她缓缓的抽出了天之丛云，在夜晚中发出白亮光辉的刀身，给予莉莉娅娜不详的预感。
　　“还是说青铜黑十字认为只要随便派一个人到别人的国家，就可以发号施令呢？”
　　清秋院惠那甜甜的笑着，但这个甜美的笑颜完全让人感觉不到温度。
　　日本魔术社会的地位，老实说在世界上的地位并不怎么高，而意大利有着欧洲魔术社会中心的美誉，意大利魔术代表欧洲魔术的最高水平，其中“七姐妹”又代表意大利魔术的最高。
　　代表意大利魔术的最高，即代表世界之最高，这是在欧陆所通行的观念。
　　这一帮子白皮完全就没想过别人认可不认可这回事。
　　而作为日本当代最强的剑之巫女，又是清秋院的未来继承人，对于来自意大利，特别还是来自七姐妹之一的青铜黑十字，还同样是神祖之血的莉莉娅娜，惠那有着天然的对抗意识。
　　莉莉娅娜那高傲的姿态，和她对比企谷表现出来的淡淡的亲密感，更让这种对抗意识达到了最大。
　　因为日本民族浓郁的排外心理，在其魔术社会表现的更加的明显和顽固。
　　惠那将神刀平举，然后手指在剑刃面轻轻一压，画出了一道血痕。
　　“挂文……忌之伎鸭……言久母……绫畏伎”
　　伴随着增强斩击力的咒文，神剑吹出了幽暗而冰冷的凉风，形状也发生变化。
　　原本的直剑形态慢慢的变化成弯刀，刀刃则变成了黑色。
　　面临惠那突如其来的敌意，莉莉娅娜终于停下了针对阳乃的魔曲，即便这样给了阳乃喘息之机也完全不在意。
　　她的注意力已经被惠那所吸引。
　　“你这是什么意思？”她表情依旧冷淡，看在惠那眼里却是依旧高傲的态度。
　　“没什么，也来和惠那也打上一场吧。”清秋院惠那摆出了架势，“不过你千万要小心一点，可不要死了哦，因为惠那可能不能对你留手。”　　
第三十一章 打架的家伙需要被惩罚
　　从脚下传来的冰凉触感，使得阳乃的思维慢慢的恢复了。
　　她晃了晃头，那最后的眩晕感也逐渐消退。
　　好可怕的声音……
　　这就是顶尖魔术师的力量？
　　因为比企谷的加护而一度在阳乃心中诞生的那份狂妄，潮水般的退去。
　　事到如今，她要是还不明白之前清秋院惠那一直在对自己手下留情，那她的脑袋就真的有问题了。
　　她这时也想起来了，之前那羞人的时刻，八幡似乎和自己说过要量力而为。
　　也许，他早料到了这一幕？
　　阳乃觉得，她又要重新认识八幡了。
　　一次又一次的，比企谷八幡总是刷新着她的认知。
　　这个少年有着与他年龄完全不符的心境，虽然他并没有什么心机，但这种明明拥有强悍的力量却行事异常的稳健的态度反而更叫人可怕。
　　暴发户从来不可怕，他们的弱点都太明显了，举手投足间就已经表现出来，可怕是即便一夜暴富，也能保持原本心态的人。
　　这种人甚至于依然能够十分谦逊的那些看上去不如他们的人打交道。
　　大概是因为比企谷并不在身边，神树的力量对阳乃的影响稍微不是那么大，再加上之前莉莉娅娜魔曲的打击，阳乃的大脑也稍微恢复到了原本的平静，而她自身也能够感觉到这一点。
　　然后，她听到空气中又重新响起了那个声音。
　　她心中一个咯噔，下意识的捂住耳朵，但随即发现这个声音如今对她似乎没有什么影响。
　　然后，她听到了风声，剧烈的风声。
　　闻声看去，呈现于眼中的场景让她大吃一惊。
　　原本混凝土结构的建筑已经被铲为平地，黑乎乎的如同有形之物的狂风在肆意的呼啸，这强大的充满破坏力的风，却十分诡异的被死死的束缚在一小片地域中，而从那片黑暗中，不时的发出刺眼的亮光，并伴随着金属碰撞的声音。
　　阳乃想了想，然后拾起脚边一块被融了半截的地板砖，扔了过去。
　　她现在的体力非常惊人，砖头在手中轻若无物，带着呼啸的破空之声，笔直的冲入风力的范围，没有受到任何阻碍。
　　然而在进入的一瞬间，它就粉碎了。
　　就像是一瞬间便被无数利刃分解了一样。
　　阳乃呼出一口气，缓缓站起。
　　果然，清秋院惠那留手了，之前的风，根本就不是这样的。
　　她甚至看不清楚风中的两人交手的境况。
　　始终……外行就是外行……
　　不过，阳乃可不会为这种事情而感到悲伤。
　　她是一个追求实际的人，也看得清楚自己。
　　获得了这样的力量，已经是天幸，意味着八幡成为了雪之下坚实的后盾，妹妹也好母亲也好，以后都不会有危险了，她又亲自手刃了仇人之一，心中已经足够满足了。
　　卸去这份负担，她现在觉得很轻松，对未来也充满了希望。
　　遥遥看着那片漆黑的风云，她忽然噗嗤一声笑了出来。
　　“还真是‘受欢迎’呢，八幡……”
　　她轻笑了一声。
　　然后她在地上坐了下来，抱着膝盖，眼神狡黠的看着那飞来飞去的身影。
　　八幡给与了她这么多，她一定要回报。
　　力量上她是无法回报，但其他方面可就说不准了。
　　“不光是日本的女子，外国的也有呀……”她快速的转动着思绪，隐隐然觉得已经把握到了什么。
　　至少可以确定的是，比企谷八幡的地位一定比她想象的更加了不得。
　　说起来，八幡说过自己是杀掉了神并篡夺了k们的力量，既然如此，凤凰山的那种场景就应该不是人类所能做得到了。
　　如此一来，连外国的女子都出现在他身边，也就好解释了。
　　“美人计……呵呵……”她笑了起来。
　　那些人一定会吃瘪啊，如果这种手段能够奏效，就不是她所知道的比企谷八幡了。
　　但是这样一来就是自己发挥作用的时刻。
　　她站了起来，拍掉屁股上的灰尘，最后看了一眼还在交战的两人，轻笑一声，飘然而去。
　　而在她离去不久，比企谷的身影，从黑暗中浮现。
　　他手上还拿着书，看着阳乃离去的方向，眼中有赞赏之意。
　　“挺厉害的呀，到底是年纪轻轻就执掌过一个家族的妹子，这心理素质都跟咱们愣是不一样啊。”
　　他呵呵的笑着，然后目光转向那片漆黑之风时，则换以看熊孩子的表情。
　　“这边就……”
　　头疼的揉了揉太阳穴。
　　倒不是他真的闲的蛋疼想管，但是……不知道为啥他现在的感知越来越夸张了，整个千叶似乎都在他的感知下，所以从阳乃出去到现在，耳朵里全是乒乒乓乓的声音――这叫人怎么好好看书撒？
　　“吵死个人，其他人加起来都没你们这么吵啊……”
　　他撇撇嘴，然后走进了风中。
　　惠那通过天之丛云所唤来的风对他没什么影响，若以切割而论，赛特的风才是专精此道。
　　那毕竟是最初以切碎、混乱和暴力为名的荒神，赛特之兽便是这种力量的具象化产物。
　　得到了k的这个本质的比企谷，在风这一项上还真不虚哪个，帝俊和波塞冬的风都没能把他怎么样。
　　而波塞冬，那个土地发家的海神，可是近东最强的暴风神之一。
　　也正是经历与这两个神的对抗，比企谷才彻底掌握了赛特之风，重新拥有了制造赛特之兽的能力――这意味着他能够再度施展赛特作为战神的威能，将神的力量都切碎掉。
　　所以面对这来自须佐之男命的风力，比企谷只是挥动了一下手臂，整整一片区域的风就消失了，被他切碎。
　　他身上也焕发出热力，和阳乃不同的是，这股热力迅速的化作了热风，它到达哪里，那来自另一个神祗的风就会消失。
　　最终，这些风都消失了，暴露出惠那和莉莉娅娜的身影。
　　“你们真调皮，就不能让我好好看书么。”
　　他轻轻的跳起来，将贯手的力量灌注在手指上，几乎是不分先后的戳两人的剑身上，看似无力的攻击，却让两女手臂颤抖，几乎要握不住手中之剑了。
　　于是她们不得不分开，和比企谷一起落到地上。
　　“八幡，请不要阻止我行使骑士的职责。”莉莉娅娜虎着一张脸，另一边的惠那则看向比企谷的眼神就有些尴尬和闪烁了。
　　“职责是打架吗？”比企谷耸耸肩，然后轻轻的惠那的额头上弹了一下，她“诶呀”一声的叫了出来。
　　“好痛！”
　　“知道痛就好啦，干嘛要突然打架？”
　　“是这个外国人不对啦！”
　　大概是因为很痛所以忘记了尴尬的惠那气鼓鼓的说道。
　　比企谷这才想起，这家伙在动漫里似乎就不太喜欢外国人，有和艾丽卡PK来着。
　　而且貌似艾丽卡打不过她……
　　毕竟神降对魔术师来说还是蛮赖皮的一种能力。
　　“真是的，你们是小孩子呀？”这两人停下后，比企谷觉得这座城市真是安静了不少，越发觉得自己出来溜溜是对的。
　　“跟我回去吧，你们在这里噼里啪啦的吵死人了，我想看个书都看不成。”
　　“哦……”惠那悻悻的收起天之丛云，虽然她依然对莉莉娅娜很不爽，但总不能当着比企谷的面再打架……反正想打也打不成。
　　而且，感觉有点羞人，被看到自己不矜持的样子了……
　　不过，另一个人可没她这么老实。
　　“不行，我必须坚实这些人是否有滥用你的命令。”
　　这么说的是莉莉娅娜，她依旧一脸正经。
　　可惜比企谷看到她一脸正经就想调戏……
　　他闪电般出手，捉住莉莉娅娜然后扛在了肩膀上。
　　“干……干……干什么啦！？”
　　慌张的文学骑士不断的挣扎起来，脸更是羞的通红！
　　而在对面清秋院惠那的嘴巴更是张成了O字。
　　眼前这个豪爽的要命家伙是谁啊！？
　　惠那觉得自己要晕了，这个画风实在没法让她把眼前的比企谷八幡和她印象里的那个联系起来。
　　出国原来是这么可怕的事情嘛！能够把一个人变成这样！？
　　一直接受大和抚子式教育的清秋院惠那，深深的记住了出国的威力，并开始为自己没有出过国而感到庆幸。
　　然后，她也慌了，因为她看到比企谷正不怀好意的朝她也看过来。
　　“喜欢打架的家伙，就是要接受这种惩罚，站住不要动哦。”
　　“不要啦！惠那才不要这么羞人！”
　　大叫一声，惠那转身就跑！
　　然则这没啥卵用，因为仅仅是数秒之后，比企谷八幡便扛着两妹子，心满意足的往家的方向走了……
第三十二章 我们聊聊
　　扛着妹子回家什么的，比企谷表示，总算圆了上辈子的一个梦想。
　　话说他老想这么干一次了。
　　老祖宗也说过嘛，老天爷给你福利你不能不要。
　　这老天爷傲娇的很，你不要k就翻脸，不整死你不算完。
　　考虑到如今老天爷并没有不从，所以比企谷决定大方的笑纳k发的福利――扛妹夜行，而且一扛就是俩。
　　他乐呵呵的走着，而肩膀上两个本来怎么看对方都不顺眼的妹子，这会儿也全没了气焰，都跟个鸵鸟似的把脑袋给缩了起来。
　　没办法，太丢人，要是这个时候有人路过，那真是恨不得挖个洞钻进去。
　　好在比企谷还算有点节操，等走进住宅区了，随时可能有路过群众，他把两人都放了下来。
　　然后朝左拐，敲门――因为到家了……
　　门吱呀一声打开，小町的脑袋伸了出来，一脸希翼的表情。
　　“哥，我的果汁呢？”
　　“果汁没有，只有你老哥我，商店关门了。”
　　“我就说了关门了嘛……诶？惠那姐姐？”小屁孩看到了一脸羞红的惠那，很是惊讶的叫道，“你也在呀？”
　　“嗯啊……”惠那慌张的把剑藏到背后，“是……是啊……”
　　一边的莉莉娅娜则疑惑的看着她，似乎不太明白她这个举动是什么意思。
　　“是啦是啦，你的惠那姐姐在，你哥我的朋友也在，别杵在门口啦。”比企谷熟练的使出了回到千叶后重新锻炼回来的魔鬼抓，把小町的发型瞬间搅成鸡脑袋。
　　狐狸，你就感谢本大爷吧，又帮你报仇咯。
　　“啊！我的头！”小町大叫一声，嗖的一下跑进房间里去了。
　　比企谷则是哈哈一笑，然后也走进了门。
　　惠那苦笑一声，便跟着走了进去，而莉莉娅娜则稍稍犹豫了一会儿，不过也就是一会儿之后，她也进了屋。
　　一进屋，就见比企谷正在冰箱里一边翻找着，一边对她们说道。
　　“要喝点什么吗？”
　　“我不用了，我不渴。”惠那摆摆手，同时左瞅右瞅，似乎想找藏剑的地方。
　　“藏啥啊，她早看到了。”比企谷从冰箱里拿出两瓶果汁，一脸奇怪的看着她，“你以前跟她认识的时候没背这玩意么？”
　　“那个……有袋子的。”
　　“切，那还不是一样，再说我妹早习惯我练武术这件事了，多把刀子不碍事。”
　　说着，比企谷又看向莉莉娅娜。
　　“莉莉第一次来我家呢，不过别客气啊。”
　　他将果汁递了过去。
　　“啊，是的，那个……非常感谢……啊不是……”
　　莉莉娅娜接过果汁，然后结结巴巴的道谢起来，可惜她今天好像有点紧张，话完全说不顺。
　　“都说了不要这么客气嘛，坐。”
　　比企谷热情的将两人推到沙发那边坐下，惠那倒是还很在乎手里的剑，比企谷见状索性拿过来，对着旁边的垃圾桶里一扔――反正是空的。
　　“喂！不要把我扔到这种地方呀！”天之丛云顿时大叫起来。
　　然后就戛然而止了，因为比企谷已经虎着一张脸，伸出手指，指头距离剑身也就是头发那么粗细的距离。
　　那只手指如同烧红的烙铁一般，怎么看怎么吓人。
　　“闭嘴，要是让我妹妹发现你丫会说话，我就炼了你。”
　　这口气完全不像是开玩笑。
　　如果换个人来说这种话，天之丛云肯定不买账，但如果是弑神者这么说的话……
　　它老实的沉默了。
　　而比企谷脸上的表情立马多云转晴了，他笑呵呵的拍了拍天之丛云，“你看我们都是老交情了，我就知道你给面子，下次请你跟你老爹喝酒。”
　　“……”天之丛云很想说话，但它考虑了一下还是不说了……
　　想它天之丛云大爷逼格高高的，是一把有身份的神剑啊，老主人都成天喊着自己退休了，它就更没必要招惹弑神者这种熊玩意了。
　　再说了，就像这小子说的，他弑神的时候它就在旁边呢，给个面子也不损自己的逼格嘛。
　　如此安慰着自己，天之丛云开始老老实实的当一个房间里的道具背景……
　　“好了，现在大家都冷静下来了吧？”比企谷也在沙发上坐下，“来谈谈吧。”
　　“八幡你要谈什么？”惠那问道，她最怕从比企谷嘴里冒出这个字眼。
　　因为自己的立场实在是很尴尬……
　　就算是今天晚上，也是没能掰扯过自己的奶奶，跑来做任务的。
　　“都谈啊，谈谈你和我，谈谈你家，谈谈你和莉莉。”
　　比企谷呵呵一笑，怎么看怎么都是人畜无害的一普通中学生。
　　“那个……”惠那结巴了，比企谷这话信心量好大，她不晓得怎么接。
　　莉莉娅娜则是紧闭着小嘴，直溜溜的瞅着比企谷――普通人要让她这么瞅着还真的会}的要命。
　　“不知道怎么说吗，那我来吧。”比企谷也不见怪，“其实这事我没怪过你，不跟你说也是怕你夹在里面不好做人。”
　　他敲敲桌子，在这咚咚声中开启装逼模式。
　　“不过我老不出声，难免让人觉得好欺负，其实要不是你的话，这会儿我应该是去东京。”
　　“去……去东京做什么呀……”惠那有些慌了。
　　这一刻她是真紧张了，无关于她到底喜不喜欢这个少年，愿不愿意按照家里的意思成为他的情人，仅仅是出于血亲感情的正常反应。
　　毕竟她清秋院惠那不是从石头里蹦出来，成天往山里窜也不表示她是猴子。
　　“还能做啥，当然是去你家，把你那些个手贱的亲戚都揍一顿。”比企谷理直气壮的说道，“他们是不是真的当我傻啊？”
　　“……”惠那傻眼了，其实她也觉得家里的那些人把比企谷当成傻瓜了，但……
　　就算是事实，谁都能把这话说出来，唯独她不行啊……
　　“其实你那些亲戚想的也不算错，我本来是一个学生，是没他们聪明，可拎不清不代表我好欺。”比企谷尽量让自己的口气柔和一些，他并不想让惠那认为自己这是在冲她发脾气，“你那些亲戚是不是平时都嗑药的啊？怎么在这问题上比我还笨？他们拳头有我大么？我搞不清就揍他们出气呗，他们没想过这一茬么？”
　　惠那也好，莉莉娅娜也好，这一刻全都傻眼。
　　实在是比企谷这话说的太彪了……
　　啥叫搞不清就揍别人呀，揍错了怎么办？这茬你也该想想啊……
　　看着她们的表情，比企谷顿时觉得索然无味，感觉自己也称欺负小孩的脑残了。
　　放弃了继续探讨，他往后躺倒在沙发里，心中有些郁闷。
　　想了想，他觉得还是得说清楚。
　　“其实我就一普通学生的……”他重新坐了起来，诚恳的看着面色惶然的惠那，“没弑神之前谁知道我是哪根葱？一般人能会找我麻烦么？惠那你说对不对？”
　　“对不起……”惠那低下了头，她知道比企谷其实心里那口气根本没出干净，之所以如此则是因为在意自己的想法，把自己当成朋友了。
　　这让她感动之余又十分的愧疚。
　　“你又没有做错什么，为什么要代替别人道歉，就因为他们是你的亲戚？”比企谷摇摇头，“你不要这样，你越是这样，我反而越讨厌他们，而且，再大的家业，也经不住有一群败家子，你真的应该去劝劝你奶奶。”
　　他抬头看了看钟表，时间差不多了――按照黑暗的效率，鬣狗们应该已经清除干净了。
　　这次就这样算了，朋友的感情不能不照顾，但再有下次的话，他已经想好办法怎么去整那帮人了，保证他们到时能玩的尽兴。
第三十三章 新的早晨开始了
　　当第一束阳光照进房间的时候，比企谷醒来了。
　　纷扰的一夜结束后，他重新迎来了他所喜爱的日常生活。
　　两个不和谐的妹子都劝回去了，阳乃他没管，但昨天晚上她也肯定爽了，考虑到没来刷卡签到，应该是回家跟她妈和她老妹吹牛逼去了。
　　看着外头蒙蒙亮的天，比企谷表示这才是他现在最喜欢的生活方式，比之弑神更让他眷念――今后就算神，不是萌妹子的话也绝对不主动找上门去。
　　说到底，在多次经历了弑杀神明之后，他对权能已经不是那么的渴求了，比起新的力量，他更愿意好好锻炼已有的权能，然后在这个与地球十分相似却又大有不同的世界愉悦的装逼。
　　不能装逼的话，做人简直没意义嘛。
　　比企谷如今觉得自己可以理解那些鬼片里的猛鬼的心态了。
　　那些猛鬼生前几乎都是不能装逼党，一定是生前装逼不能的执念太深，于是死后强行装逼。
　　由此可见，装逼关系到社会和谐，是很重要的事情呀！
　　普通人你不让他装逼，都能把他憋成猛鬼一只，身为熊比比的弑神者，要是不装逼的话，那还弑神做毛啊？
　　比企谷从床上爬起来，将窗帘完全拉开，任由阳光照射，心里满足的不要不要。
　　然后他拿上换洗的衣服，下楼进了浴室。
　　大清早洗澡，也是装逼的重要环节。
　　洗完了澡，他一身清爽的开始刷牙漱口。
　　全部搞完，整整发型，照照镜子。
　　诶哟妈，小伙儿今天还是这么帅，作者你干得漂亮！
　　心满意足的走出浴室回到楼上的房间，比企谷穿戴完毕，拿上书包，准备去装逼……说错，准备去上学了。
　　周末的时间过得太快，不过他不介意，因为生活中他完全遇不到小说里的求打脸X二代，他住的地方附近简直和平的要命，都能评比世界级文明城区了，因此周末根本不能好好的装逼。
　　因为天才蒙蒙亮，逗逼妹妹应该还在上头用狐狸当枕头睡觉，比企谷觉得自己就不打搅她们充实的日常了，一如既往的爽快的一个人出了门。
　　穿着精神的校服，走在鬼都没有一只，清净的如同鸟不拉屎的街道上，还真是有种好励志的感觉。
　　不过讲道理，弑神者本来就是一等一的励志故事。
　　去学校的一段路，可以看到远方的东京湾，比企谷走到这里的时候，太阳已经从海平面升起，将灿烂的阳光挥洒到这座城市里。
　　从海湾方向吹来了带着微微咸味的风，这让比企谷产生了今天晚上吃鱼的想法。
　　不对不对，这样太没有逼格了，不能总想着吃啊。
　　果然是因为忙着做装逼准备工作结果忘记吃早饭的缘故吧。
　　噫！早饭吃好，果然还是至理名言！
　　不过以为没有早饭就能难倒他实在是太甜了，他可是能够进行光合作用的男人。
　　潇洒的甩甩头，比企谷享受着阳光，减慢速度，优哉游哉的向学校走去。
　　慢慢的，街上也开始有人了。
　　有早早起来的上班族，也有和他一样是去学校的学生妹。
　　之所以只说学生妹是因为他没有观赏男学生的爱好。
　　道理很简单，风吹过来的时候，男学生和女学生的表现，哪个更好看？
　　当然了，有些是必须当做没看到的。
　　“啧啧……真是大胆龋青春呀……”
　　比企谷一脸正经的欣赏着过滤版的各种早晨风景，在心中默默感慨。
　　短裙真好，话说自己要不要跑去威胁日本政府，规定日本30岁以下的女性全部只准穿短裙出门咧？
　　哎呀不好不好，那样太影响他的形象了，一个十日王的名号就够辶耍他可不想被人暗地里叫咸湿王……
　　不过……短裙真是一个伟大的发明，如果配上丝袜就更完美了。
　　“八幡？”
　　身后传来带着些许喜悦的叫声。
　　比企谷回过头去，眼一亮。
　　这不是大白腿……哎不对，这不是三浦么？
　　“哟，好巧啊。”比企谷笑嘻嘻的打起了招呼。
　　作为一个现充，三浦很懂得打扮，就算是校服也能穿的很有味道，同为隐藏现充的团子，这点就比不上她了。
　　不过慧眼如注的比企谷大爷当然能够一眼就看穿团子的本质了。
　　休想以为穿的严实一点，平时腼腆一点，就可以骗过他呀！
　　奥叔作证，在光明之中，没有妹子可以在比企谷大爷面前隐藏她的大胸和美腿！
　　“今天来的真早呢，八幡。”三浦笑吟吟的走到比企谷身边，与他并行。
　　“是啊，你也好早啊。”比企谷咧咧嘴。
　　讲道理，哥哪天不早？早起的弑神者才有高质逼可装啊。
　　你丫个现充不也每天好早好早的就跑到教室里刷画面了？
　　“前两天都在忙什么呀，叫你出来玩都没有时间。”三浦的口气听上去有些微微的抱怨，但看表情似乎又不是这样，“大家好久都没有一起玩了，这个周末一起出来玩吧。”
　　“前两天家里有点事情所以抽不开身啦。”比企谷开始说瞎话，毕竟总不能说他昨天晚上安排一群小弟去砍人了……
　　“这个周末大家也会出来玩吗？”
　　“是呀，上次去京都玩的不够爽快，不过这个星期听说会放两天假，这样就能好好玩一次了，大家决定趁这个机会再去一次。”
　　“不错呀，我也参一脚怎么样？”比企谷来兴致了。
　　京都诶，日本动漫的装逼圣地诶，最关键的是，这一次一定没有死老头了。
　　“那就这么说定咯。”三浦的心情似乎变得很愉悦，她咯咯的笑起来，欢快的不行的样子。
　　这丫居然这么开心，难道是打算去京都钓凯子？
　　比企谷摸摸下巴，忽然觉得有些惆怅，为嘛自己享受不到在大街上被妹子搭讪的待遇？
　　讲道理，明明是一坨很不错的小鲜肉嘛。
　　接下来的时间，两人就有一句没一句的闲聊着，一路走到学校。
　　此时身边已经全部都是同校的学生了，汇集成群的走向校门。
　　熟悉的面孔也多了好几张，比企谷和三浦也和他们互相打着招呼。
　　忽然，比企谷看到了雪之下雪乃。
　　她一如既往的是独身一人，尽管走在人群中，却也是一股子冷清清的味道。
　　如果是以前的话比企谷看看也就完了，不过现在么……
　　都跟阳乃那样了，看到她妹妹，不打个招呼是不行的吧。
　　况且雪之下如今这种状况，比企谷觉得自己也应该关心一下她，只要她别跟自己提想学魔术就成。
　　“雪乃。”他远远的叫了一声，然后从人群里挤了过去。
　　“诶……”在比企谷身边的三浦见比企谷忽然转向，下意识的伸出手，不过随即就意识到了自己这个动作的不妥。
　　当她顺着比企谷移动的方向看去，顿时也看到了雪之下雪乃。
　　这一幕让原本要叫出口的“八幡”被她强行咽进了肚子里，她默默的看了看人群中已经被比企谷叫住的雪乃一眼，轻轻的发出一声轻哼，然后顺着人群走向教学楼去了。
　　第三十四章 平和的日子重新展开了
　　因为雪乃的关系，当比企谷走进教室的时候，已经是八点半了，差不多到了要开始HR的时间。
　　比起穿越前，这边的中学老实说还是舒服很多了。
　　一天下来的流程一般都是早上八点三十五分打铃，然后老师进行一次HR，时间大约有二十分钟，五十分的时候开始上课，一堂课五十分钟，中间休息十分钟，午休时间则从十二点半到一点半，之后继续上课，全部一共是六节课，课上完大概是下午三点多一点的样子，再进行一次HR，就可以去进行社团活动了。
　　不知道地球上的日本是不是这样，反正这边的高中生给他的感觉没有那么神经紧绷。
　　顺便说声，这是高二的最后一个星期了，而且不知道为什么只有三天，从星期四就会开始放假了。
　　双休日之后还会有两周的春假，所以确实可以在京都好好的玩上一把。
　　怀着这样的好心情，比企谷在自己的座位上坐下。
　　上学这种看上去对个人自由有所限制的活动，对于现在的比企谷来说倒是一件较为放松的事情。
　　毕竟这样的限制，相比于作为弑神者所要面对的难题而言，根本不算是限制，相反，有机会能够重新体验一次上学，却是很难得的。
　　所谓时光不复返，不是谁都有这样的机会。
　　因为冬天已经差不多过去，教室里的气温也已经转温了。
　　明明并没有离开多少时间，比企谷却觉得自己已经很久没来了。
　　大概是因为这阵子的打打杀杀的原因吧。
　　果然对生活来说，还是正能量比较重要。
　　比企谷撇过头去，靠近教室窗户的座位似乎格外地暖和，而聚集在那个位置的一堆人也是有活力的不得了，一如既往的大嗓门，根本不需要特意的去听，声音也传达的很到位。
　　“天气热起来了啊，感觉好想吃冰棍呀。”
　　户部一边挠着自己的脑袋一边说道，在旁边的两个男生则附和着，比企谷隐约记得他们俩一个叫大冈，一个叫大和，黄毛大现充的超级跟屁虫。
　　这里倒没有歧视的意思，如果他们不满意的话，比企谷可以换个词。
　　要不用基友这个词怎么样？
　　“就是呐！”
　　“说的太对了。”
　　大冈和大和大声的说着，并露出贼眉鼠眼的表情，向周围窥视――他们根本就是在看妹子。
　　关键是只有他们两个倒也罢了，户部这逗逼居然也是一样。
　　比企谷不得不表扬他很有勇气，他要眼睛没毛病的话，大腐女应该就在旁边。
　　“说什么蠢话啊？”三浦的声音冷的好像是冬天重新回来了。
　　她对三人投以了毫无表情的眼神，这三货顿时吓得不敢吭气。
　　比企谷不得不再说一次，这妹子只要不碰鬼，那股子强气劲头简直和希腊神话里那个专业杀小三的赫拉有的一拼。
　　说起来，变得温柔的时候也不是没有，但还真是不太多见。
　　比企谷觉得自己没有被她这样的对待，毫无疑问必须归结为比企谷八幡这张皮还是不错的，特别是没有了这个身体的主人原有的那种性格后。
　　不管是如何智力超群，真正的比企谷八幡那性格对于陌生人来说确实不大讨喜，这确实是一个事实，而在普遍浮躁的现代社会，大部分人可没有耐心去好好的了解一个第一印象就不怎么样的人。
　　所以比企谷觉得自己没有被讨厌还是很正常的，毕竟要人家一眼就讨厌，至少在同学之间还是不容易做到的了，更何况自己作为同学绝对是要点赞的，至今为止都帮了多少忙了，连裤子都牺牲了！
　　这么想着的时候，老师也走了进来，学生们也陆陆续续回到自己的座位上。
　　然后是毫无新意的HR，和开始上课。
　　因为弑神者那根本就是挂比的记忆力和理解能力，现在的比企谷如果真的想当学霸的话……那他就是学霸里的歼星大炮呀。
　　所以课堂并没有什么曾经所感觉到的那种苦闷，相反，观察学生们上课时的神态动作却是很有趣，而乐趣则来自如今的这种闲暇之心。
　　在这样的心态下，时间过得也是极快的。
　　随着最后一节课后的HR结束，比企谷决定去侍奉部看看。
　　雪之下雪乃应该还会去那里。
　　不过在他刚刚走出教室的时候，就听到从背后传来了轻快的啪嗒啪嗒的脚步声。
　　然后肩膀就被重重地敲了一下。
　　他转过身去，却意外的看到的是一脸的不满的由比滨结衣。
　　不过，果然叫她的名字远没有直接叫她团子来的顺口呢……
　　“为什么先走了……”
　　“啊？也没说要一起走吧……”
　　听了比企谷诧异的回应，由比滨呆呆地张着嘴，然后露出了不好意思似的神情，有些不安的做出了打理头发的动作。
　　“……啊，我还以为是在等我呢，比企谷君还在教室里待了一会……”
　　“那是因为……哦，其实我是在等你来着，不过看你今天没搭话，我就准备先走了。”
　　说到一半的比企谷就改口了，因为对方看起来很尴尬。
　　不过他不禁想起自己回到学校之后到现在确实是有几次被她邀请一起去活动室，可能自己也是因此就不知不觉地开始等待起她来搭话了。
　　这种潜移默化的效果仔细一想还挺逗的。
　　“这、这样啊……”由比滨露出松了一口气的表情，变得愉悦起来，“那今天比企谷君会去参加活动吗？”
　　“嗯，会的，正准备去呢。”
　　“太好了，你好久没去了，大家都很怀念呢。”
　　“……”
　　讲道理，自从那群中二的黑暗弟子走了之后，侍奉部的人数应该就不会超过三个了！那什么‘大家’是谁啊……
　　不过比企谷觉得，要理解别人没话找话说的尴尬。
　　所以他又应了几声，然后和团子女一起向特别楼走去了。
　　----------------------------------
　　PS：最近更新不稳，实在是手上现在两个项目时间好紧，而且有可能要担责，心神无法集中到这边，上个周末连发公告的时间都没挤出来，回家就十一二点了，累的没力气了，跟大家道歉个哈。
　　第三十五章 雪之下雪乃一直在微笑
　　侍奉部的门被打开后，就感受到了柔和的空气。
　　也许是因为这间活动室正好处于更容易让日光照射进来的方位，因此这里虽然没有什么人气，空气却更加带有暖意。
　　在平稳日光的倾注之下，雪之下雪乃静静的就坐于窗口的位置。
　　听到有人进来的声音，她轻轻地撩起长发，将目光从手中的书本上离开，看向门口，对比企谷和团子露出了柔和的微笑。
　　好吧，比企谷个人觉得这画风不太对……
　　“日安。”
　　“呀哈喽，小雪。”
　　由比滨是立刻就刷的抬起了手回应道，比企谷则很平常的打个招呼，之后两人走进去在各自的座位上坐下。
　　然后比企谷整个人都不好了。
　　因为眼尖的他看到了雪乃手上那本书封皮上的书名――Heptameron！
　　翻译成中文的话是叫魔法大全！
　　这是一本17世纪初叶印刷的传统魔法书，就算在比企谷穿越前的那个压根（可能）木有魔术师的世界也是有的，主要记载了一些天使外表的恐怖恶魔的传说和召唤术，也有讲述司掌一周七天的天使的循环图表，魔法封印和咒语和祈祷的魔法仪式等。
　　要是比企谷没记错，这货以前可不看这类书籍，丫都是看那些煽情的不要不要的文学作品来的。
　　似乎是注意到了比企谷宓哪抗猓雪乃看了过来，漂亮的鹅蛋脸露出微笑第二弹。
　　好诡异！
　　比企谷正想说些什么，耳朵边又听到从走廊上传来的颇急的走路声，而且是两个人，其中一个还穿着高跟鞋，踩的那叫一个响亮。
　　比企谷一点也不会误会来人不是要往这里跑的，这间活动室在特别楼的位置很偏僻，那条走廊就只通这一个房间。
　　诶哟嘿？这侍奉部的人口难道还真的涨了？
　　下一刻，风从被打开的门中吹了进来。
　　进来的两个人，一个比企谷认识，一个不认识。
　　认识的那个，就是野生老师平冢静。
　　还真是许久未见了。
　　平V静一头长长的的富有光泽的黑发伴随着她较为激烈的运动而飘了起来，本来这还是很有画面的，但她却厌烦般的将头发撩到后面去，踩着地板，伴随着嘎啦嘎啦的声音走进来。
　　“雪之下，有些想拜托你的事情……”
　　她说了一半就停住了，因为看到了比企谷。
　　顿时，她歪了歪头，嗯了一声。
　　“这不是难得来上一次课的好学生比企鹅么？什么风把你给吹到这里来啦？”
　　比企鹅是哪个？你讲清楚大爷我就不跟你打架了！
　　比企谷撇撇嘴，暗道这家伙果然只有不说话的时候才有魅力。
　　至于侍奉部的其他两位成员，团子女是尴尬的偏过了头，雪乃则保持着一脸平静的表情，动也不动。
　　平V静又歪了头，然后用惊讶的表情看向比企谷。
　　“你把她们攻略了？”
　　“我还攻略你咧，有没有试过师生恋？”比企谷听得气不打一处来，这家伙为啥不能说好话，难得这么久不见面就不能上点好货么。
　　比如什么好久不见呀，最近过的好不好呀，哎呀一段日子不见更帅了之类的，这样的话才接地气嘛。
　　“呵呵，想泡老娘的男人多了去了，你这种小菜鸡根本不是本小姐的口味。”
　　平冢静的回答让比企谷总算有了一点欣慰，这家伙果然依旧是横看竖看不像是老师，而且一句话换两个自称，这种熟悉的逗逼画风让他觉得自己整个人又都好了。
　　话说这货还是一如既往的嘴巴硬――真有那么多男人追怎么可能还是单身狗哦。
　　“你是不是在想什么失礼的事情？”平冢静似乎秒懂了比企谷的目光，她的眼神变得不太良善起来。
　　“不，什么都没有哦。”比企谷相当挑衅的目光回应着，还加上了安慰鼓励性质的笑容。
　　来呀来呀来打我呀。
　　看着互相对对方投以嫌弃眼神的两人，由比滨一脸“虽然不知道怎么回事但还是赶紧说说话”的样子询问了。
　　“老师，有什么事吗？”
　　“啊对了，差点忘记了正事，可以进来了”
　　平V静朝着门口叫了声，然后在一声“失礼了”的声音中，一个带着稍显腼腆的微笑的女学生走了进来，
　　这个女生有一头亚麻色的及肩长发，随着她的走动有节奏的摇动着，一双栗色的瞳孔则给人几分狡黠的感觉。
　　绝对不是表面上看上去那么腼腆的主，比企谷一眼后就做出这样的判断。
　　“啊，小伊吕波。”
　　似乎团子是认识她的，在团子开口后，这个被叫做“小伊吕波”的女生稍稍歪了歪头，也欢快的回答道。
　　“结衣前辈，你好。”
　　喂喂，刚才的腼腆呢，切换表情的时候循序渐进一点好不好？
　　果然一点都不腼腆！
　　然后在比企谷看来完全是莫名其妙的打招呼方式就展开了。
　　两个人都在胸前稍微向上抬起了手，轻轻的挥着，口里说着“呀哈喽”这样的招呼语。
　　这让比企谷再次觉得年轻人的世界发展太快他跟不上……
　　另外，所谓的正经事，不是应该开始说了么？
　　单身狗的羁绊再次发生神奇的作用，平冢静在完全没看到比企谷表情的情况下神回复了。
　　“那啥，听说你们准备又跑到京都去吊……嗯，又要去玩对不对？”
　　“啊，是啊，是优美子组织的。”团子一个劲的点头道。
　　“这样啊，这个孩子你们之前认识的，学生会长选举的候补者，虽然落选了就是了。”
　　你们是认识，可我不认识啊，另外最后那句话不是多余的么？
　　比企谷默默吐槽，然后继续等下文。
　　“落选了就一定心情不好，你们理解的吧，所以呢，我看她最近情绪挺低迷的，就想让她和你们一起去玩吧，当然作为老师，我也会一起去的，你们不用担心。”
　　低迷？
　　比企谷瞧了瞧正在和团子进行相当复杂的眼神互动的这个妹子。
　　尼玛这哪里低迷？
　　而且讲道理，你去才是叫人不太放心呢！老实交代，你到底想干甚？看在大家相识一场的份上，本大爷给你打个折，让你送到车站就好。
　　不过在比企谷打算这么说之前，就被人抢白了。
　　“好啊。”
　　出声的却不是团子，而是雪乃。
　　她合上了书，继续那个比企谷眼里怎么看怎么诡异的微笑第三弹。
　　“照顾学妹也是应该的，有老师在就更放心了。”
　　
　　第三十六章 比企谷开始有一点期待了
　　即便对理论上寿命不知究竟有多长的弑神者来说，也是会有时间过的很快的感觉的。
　　再次去京都的方式，和上一次没有分别，还是坐新干线，区别只在于人少了很多，以及多了一只妖怪而已。
　　比企谷把玉藻前也带来了，这货昨天缠了他一晚，似乎她对这座曾经的日本王城依旧十分怀念。
　　用她的话说就是――当年她在京都混的最嗨的时候，走在路上狗都不敢吭气，简直牛逼死了。
　　很明显她是不知道有个成语叫狗憎人嫌的，不过人家是妖怪嘛，不知道人类的成语很正常。
　　但狐狸形态的她颇受众人的喜爱，当然她也很开心，倒不是因为有一群她眼里的傻逼真把她当成宠物在逗，而是――在比企谷的帮助下她终于恢复了自己的发型，不再是狮子狗了！
　　看在发型的份上，她觉得自己可以容忍这群撒比人类，虽然……其实她已经被比企谷小町给玩出条件反射了，现在压根就经不起逗，没等脑子里反应过来的时候，身体就已经很老实的在被逗了……
　　当然，她的忧伤比企谷是感觉不到的。
　　比企谷软趴趴的坐在窗户边，耳边则是三浦等人热火朝天的讨论声――讨论要怎么玩，以及他带来的狐狸有多有趣。
　　至少妹子们的主题明显偏向后者。
　　说起来，这个时候去京都，还真是个好时候。
　　因为最适合游览京都的季节就是每年的春季和秋季，这两个时段也是日本气候最稳定的时候，其中春季是樱花盛开的季节，秋季则适合观赏红叶。
　　窗外不断掠过但也一成不变的景色映在比企谷的眼里，逐渐让他昏昏欲睡，他眯起眼睛，调整了一下坐姿，让自己尽可能的坐的舒服。
　　“八幡你很困吗？”
　　耳边的声音十分坚强的闯入他的精神中，将睡眠欲挤走了不少。
　　“嗯，老习惯了，坐车就想睡。”
　　比企谷眼睛张开了一些，发出声音的是坐在他身边的三浦，她依旧是架起了自己的长腿摆出华丽的姿势，从比企谷的角度，确实也算是一道好风景。
　　不过在他这么评价的时候，三浦似乎是注意到了这一点，把腿放了下去，拉了拉自己的裙子，脸好像有点红。
　　啧……被发现了呀……
　　风景没有了，比企谷有点遗憾，但被叫醒了这一下子也睡不着，于是他又看向对面。
　　那个新加入的学妹，正一脸好奇的打量着他。
　　现在的话已经知道了，这个妹子的全名是一色伊吕波。
　　貌似也是原作里满活跃的一个角色，不过比企谷当初没看完TV，没什么印象。
　　她的旁边坐着大现充叶山，在过去靠近走廊的位置的户部，这货正努力的跟坐在他对面的大腐女找话题。
　　那份努力的劲头真是励志，不过大腐女的一双眼珠子就没离开过爬来爬去的玉藻前，所以户部的行为虽然很励志，但结果却很凄惨。
　　这么想着的时候，困意又来了。
　　“要是实在困的话，就睡吧，到了我再叫你呀。”
　　三浦轻轻的说道。
　　然后她就向户部投去了杀气腾腾的目光。
　　很显然三浦不怎么喜欢闹腾的户部，而这家伙也确实很废，面对正在酝酿出不良气息的三浦十分的发憷，声音很快就小了下来。
　　“哦，没事，也就是个把小时而已，聊聊就过了。”
　　比企谷说完这句话立马收到了户部感激至极的目光。
　　这货显然没搞清楚状况，他最大的阻碍压根就不是三浦，而是那只已经被小町训练成了卖萌版本的九尾狐……
　　大妖怪的尊严真的是完全木有了。
　　LOOK！她居然还很熟练的被喂吃饼干咧！
　　比企谷觉得她这个样子比当初在京都当妖怪头子更嗨，觉得自己还是不要管她了。
　　“一色同学是吧？”因为前后左右感觉都没啥新话题能聊的样子，他决定姑且找个新人破破题试试。
　　“是的……”被打招呼似乎在这妹子的预料之外，她瞅瞅狐狸，又瞅瞅窗外，低声应道。
　　我去，老子长得像鬼么？你到是往前面看看啊。
　　看来没法破题……
　　比之前更加遗憾的叹了口气，他对旁边的三浦问道：“我脸上有东西？”
　　“诶？不是这样啦。”没等三浦回应，前面的小妹子已经慌忙的摆手道，“但是学长看上去……怎么说呢……好严肃的样子。”
　　讲道理，说他咸湿他还可以忍，严肃什么的……他又不是横肉脸！
　　“比企谷君人很好的啦，一色不用太紧张哦。”
　　发出声援的却是大腐女，不过说这话的时候，她依然不忘记折腾玉藻前的一身白毛。
　　“真可爱，比企谷君你在哪里买的呀？我也好想买一只。”
　　这思维真是太活跃了，不过要说九尾妖狐哪儿有卖……
　　比企谷表示这个问题完全没法回答。
　　接下来的一个多小时时间，便平平淡淡的过去了。
　　途中坐在走廊另一侧的平冢静等人也有过来互动，由比滨往来的特别勤快，她跟一色看来真的很熟悉。
　　之后就是到了车站，然后前往旅馆。
　　因为不是班级活动，所以完全不必像修学旅行时一样，一下车就去坐大巴士前往旅游地，所以也有更多的闲情来好好观赏这座城市。
　　在走向旅店的途中，比企谷觉得这座被日本人称之为“心灵的故乡”的日本文化象征之地，其风景虽然并不是漫画里的那种程度，还是另有一番味道的，适当温度的日光晒在马路、屋顶和路人的面孔上，樱花大朵的盛开，许多人无所事事的坐在公园树下，说话或者随性的发呆。
　　众人在路上也能遇见形形色色的事，比如可以看到脸色不太好看的艺伎摆出一脸文青样拍广告片，或者是某个老奶奶冲过来就叽里咕噜说了一大通话在问路，也会看到一大群学生妹围观来自国外的金发美女索要外币加签名――最后这一茬比企谷完全没看懂。
　　总的来说充满了一股子生活节奏轻轻慢慢的味道，应该是一座居民生活质量蛮高的城市。
　　旅馆早就订好了，京都的物价相比东京还是要便宜一些，不过比大阪神户又贵一些，但吃饭和住宿都不贵。
　　不过比起住宿，当然是先吃东西了。
　　比企谷已经有些饿了，虽然他可以吞光食火，但不表示他喜欢。
　　所以众人先到了四条河源町附近的“鱼心”，享受了一顿鳗鱼饭。
　　米很好，鳗鱼也非常新鲜肥厚，酱汁调得丰富又不会腻味，味道相当不错。
　　品尝着这个号称日本最地道的鳗鱼饭，比企谷对这次的游玩，也开始有了一点期待了。
　　第三十七章 大家都来到了比企谷的房间里
　　吃完了鳗鱼饭，众人重新向旅店走去。
　　因为是自费，所以并不是特别昂贵的地方，是一家和式风格的旅店。
　　比企谷和男生们走向自己的房间，门是和式的推拉门，房间算不上很宽敞，地面部分也就是八张榻榻米大小，卫生间和浴室也是有的，一点都不豪华，但让人住的舒服还是没问题的。
　　把东西收拾了一会儿之后，就有人敲门了。
　　“八幡，我们能进来吗？”
　　门外传来三浦的声音。
　　不过话是这么说着，压根没等比企谷回应，她就已经把门拉开了。
　　大家都走了进来，而且都换上了适于运动的服装。
　　然后大家都坐了下来――因为是榻榻米，坐在地上就好。
　　“动作挺快呀。”比企谷看了最先走进来的三浦一眼，她身上已经穿上了运动衫了。
　　“不急，大家来讨论一下该怎么玩吧。”
　　坐在比企谷旁边的叶山笑呵呵的说道，然后把拿在手里的地图在榻榻米上铺开。
　　“从三十三间堂开始玩怎么样？”
　　户部先提议道，不过几乎是马上的，三浦就提出了反对的意见。
　　“不，从清水寺开始比较好吧？然后是银阁寺和金阁寺，这样差不多两天可以转完最有名的地方，然后就可以从天龙寺开始慢悠悠的玩了。”
　　“不过，先在京都站周围逛逛，买点特产礼物也不错，然后大家顺便也能去一下京都塔啊。”叶山也拍了拍手说道，“毕竟车站离这里并不是很远，反正时间还有的是，第一天不用太匆忙嘛。”
　　在他旁边，比企谷则是咧了咧嘴……
　　京都塔……真不想去……
　　会让他想到不好的画面呀！
　　“说起来，其实有一个地方很值得去。”
　　忽然说话的，是进屋子后一直闭口不言的雪之下雪乃。
　　“啊，我知道，小雪说的是伏见稻荷大社吧？确实一定要去呢！”由比滨露出一副好好学生踊跃发言的模样，十分雀跃。
　　然而雪乃只是笑了笑，便摇了摇头说道：“不是哦，是一个新的地方哦。”
　　她的双眸在一脸好奇的众人身上扫了扫，不知道是不是比企谷的错觉，总觉得这妞儿语气怪怪的。
　　“你们忘记新闻上说的吗？就是我们上次过来旅行之后，在山里因地震而出现的峡谷，现在是京都最著名的旅游项目了。”
　　说完，她又沉默了下去。
　　而她对面的比企谷则是郁闷了。
　　那新闻他也看了，其实不看新闻他也会知道――毕竟那就是他跟沃邦老头打架搞出来的地方。
　　只是没想到现在居然给开发成旅游地了，看来京都人真是够闲的。
　　“我觉得，还是先从车站那边开始吧。”想了想，他说道，“就像叶山说的，时间长的很，我们可以先从近的开始。”
　　“是啊，而且伏见稻荷大社从京都车站走一站地就到了呢。”
　　叶山也说道。
　　对第一天游玩计划的讨论似乎就这样达成了共识，接下来大家就开始讨论行动时间了。
　　“上午坐车都很累了，上午就在这里玩一下，中午吃完饭就出发吧。”
　　“对哦，那玩什么呢？”
　　“那我们来玩国王游戏吧！”
　　“走开！鬼才和你玩，表情恶心死了！”
　　看到户部又一次惨遭三浦嘲讽，比企谷点了点头。
　　果然……不是大帅比的话，对妹子发动“我们来玩游戏”技能一定会被反伤，而且是加倍的。
　　户部这小子真可怜，性格开朗什么的，再开朗也耐不住出生的时候脸被夹歪了啊……
　　十几岁的少男少女，这可正是看脸的巅峰时段哦！
　　比如比企谷小时候看的灌篮高手，妹子们基本上都喜欢那个流川枫，相比之下大猩猩赤木刚宪不但球打的好，还是个学霸，可谓是灌篮高手里妥妥的硬实力一哥！
　　结果却完全没有妹子喜欢，在看脸的世界里惨遭碾压……
　　“好险啊……”
　　看着拉耸着脑袋的户部，比企谷不由得心有余悸的摸了摸自己的脸，从内心里开始感激这个身体的父母，尽管穿越之后就跟他们照过几次面而已。
　　生比企谷不烦的时候没有把脸夹歪真是太幸运了！至于那死鱼眼应该是后天努力造就的，不然也不会让他两年就给整回来了。
　　房间里已经变得很嘈杂，虽然国王游戏没完成，但这群货完全没打算从他房间里离开，看他们这架势是在这里聊天打屁一上午。
　　说好的休息都喂狗了。
　　比企谷没法子，也只好顺着来，跟旁边的叶山和户部有一句没一句的聊天。
　　“我说比取啊……哇咧，你的表情好吓人！”完全没吸取教训的户部在恢复活力后立马就被比企谷杀人的眼神吓了一跳，他一脸茫然的眨巴眨巴眼，然后继续在后者无力的神情中低声问道，“这次你可要帮帮我呀。”
　　“帮你什么？”比企谷没好气的哼了一声。
　　帮你投胎的话，马上就可以！
　　“诶呀，你知道的啦，就是海老名的事情啦。”
　　户部贼兮兮的看了看对面，发现大腐女没有注意他才松了一口气。
　　“你好怂啊……”比企谷吐槽道，“追就追啊，大气点好不好？”
　　“啊？怎样才算大气啊。”
　　“你问我？”比企谷瞪着眼，“送你一句话，不要怂，就是干。”
　　“八幡，你这样说没有用的啦。”叶山苦笑一声，“他不是你啊。”
　　嗯？黄毛你等下，这话神马意思？
　　“我说这位大帅哥。”把心里的话稍微改良了一下之后，比企谷哼哼着说道，“你居然当着两个单身狗的面开黑，人性的亮点在哪里？”
　　“开黑是什么？不过我也是单身啊。”叶山一愣，然后好像想起了什么似的，变得很紧张起来，“你不要误会啊。”
　　说着，他很小心的看了看对面。
　　坐在对面的几个妹子都在拿着手机不知道讨论着啥玩意，没人注意到这边，尤其是在三个人特意压小的声音，房间里又比较吵的这个环境下。
　　叶山顿时露出放心的神色，然后对比企谷小声说道：“我知道前阵子时间大家都说优美子和我怎么怎么样，但其实只是普通朋友啊，你可千万不要误会啊。”
　　“我怎么感觉你这话怪怪的。”比企谷摸了摸下巴，疑惑极了，这话里信息量很大的样子。
　　然后他感觉一边的户部在拉他的袖子。
　　“喂，你们两个不要把我给忘记了啊。”回过头，只见同为黄毛却是逗逼属性的户部一脸幽怨的看着他。
　　嗯，以后就叫他小黄毛好了。
　　“我说你真的很怂诶，再说我也不懂泡妞啊，这事儿你得找叶山吧。”见着小黄毛这眼巴巴的表情，比企谷郁闷极了。
　　这货是从哪里产生的自己可以帮他泡妞的错觉的？
　　“开什么玩笑啊，你还需要泡妞？”小黄毛似乎是炸了，不过身为怂比，就算炸毛了也是细声细气的生怕被对面的妹子听到，“你是被泡的好不好？”
　　“纳尼！”比企谷虎躯一震，“有人要泡我？是哪个！？”
　　诶哟妈，不容易啊，活了两辈子总算有亲妈以外的异性会因为自己的脸来抱自己了。
　　不过他喜滋滋的等了半天，小黄毛却只是目瞪口呆的看着他不说话。
　　“咋不说了？”比企谷不满意了。
　　“什么呀……”小黄毛一脸蛋疼，“原来你不知道啊……你说的对，我还是找叶山吧。”
　　“找你妹，快告诉我是谁要泡我！”
　　“哈！？休想啊，才不让你这家伙一个人得到幸福咧！叶山君，你也千万不要说呀！”
　　第三十八章 京都很有趣
　　日本元明天皇和铜四年，号称是秦始皇后裔的秦氏，引入本在中华先秦时期盛行的腊祭习俗，在京都稻荷山上创祀伏见稻荷大社，又因为日本并没有猫虎，便将会在稻田里捕食老鼠的狐狸作为保护农业丰收的农神去敬奉，以此为始，开始了日本的稻荷神信仰，本是异国之人的秦氏一族也因此一跃而成当时日本的望族。
　　由于稻荷大神关系到民众日常生活的各个方面，是属于人民的神，而不像当时的其他神宫、神社那样祭拜的贵族的祖先，这种将动物神作为农神来敬奉的观念迅速的被日本民众所接受，从此在日本长盛不衰，时至今日，日本人对稻荷神的祈求内容早已不限于只是“五谷丰穰，家业繁荣”了。
　　即便在现代，志摩、二见、京都、奈良、神户、大阪和东京等地，依旧随处可见稻荷神社，其中尤以京都的伏见稻荷大社为最，为全日本稻荷神社的总本社。
　　对于来京都游玩的三浦等人而言，这座神社当然是必去之处。
　　交通上很方便，坐JR奈良线，从京都站到伏见稻荷站即可。
　　比企谷跟着众人一起先坐了五分钟的车，出站后又步行了五分钟左右，便看到了巨大的鸟居。
　　真的很大，比旁边的房子还要高一点，而且与其他稻荷神社的鸟居有所不同，稻荷大社的鸟居采用黑色的底座和红色柱子，鸟居前右柱边竖立着一块碑，上书“伏见稻荷大社”六个汉字，后方是一尊嘴里衔着一串稻谷，做奔跑状的狐狸，鸟居附近可以看到许多的外国人。
　　在日本人心里，鸟居是相当神圣的东西，传说神道教的天照大神，因逃避其烦人的弟弟而躲到山洞中，使人间因此不见阳光，后来人们把所有的鸡都集中起来，搭了一个高高的架子，把鸡赶到架子上，天亮的时候，所有的鸡一起打鸣，惊动了天照大神，她跑出洞想看个究竟，这时早已在洞口准备的相扑力士们冲上去把洞口的石头全部弄掉，人间又重见光明，而鸟居，就是神话中所说的那个高高的架子，因为日语中鸟不止代表中文的鸟类的意思，还可以表示鸡。
　　当然了，比企谷个人觉得这应该是因为叫鸟居比叫鸡居要好听多了。
　　穿过这座鸟居，众人一路上行，路旁的樱花开得正旺，与红色鸟居形成鲜明的对比，煞是好看，而当他们沿着步道一路往上，穿过第二个鸟居后，映入眼帘的是一幢红色的门楼，在蓝天白云和樱花的映衬下显得格外漂亮，门口更有两只石狐狸雕塑，仔细看的话可以发现它们嘴里分别咬着钥匙和珠子。
　　这里，就是正殿的大门，有很明显的中华风，完全是中华阁楼与殿堂相结合的建筑形式，色调上则以红色为主。
　　众人先到一边净口和净手，然后正式进入了神社。
　　然后比企谷看到了，在正殿的后面，数不清的红色鸟居竖立在绵长的山路上，层层叠叠，形成一眼看不到尽头的红色走廊――事实上，自江户时代以来，随着一代代人不断的努力，这条走廊绵延山头达数公里，一直延伸到稻荷山顶，是日本最为壮观的鸟居群，其中名气最大的当属比企谷眼前的千本鸟居，盛名享誉世界。
　　众人先在正殿祭拜了一番，这个过程中比企谷只是默默地看着，倒是没人来说让他也拜拜，待众人拜完，他随着其他人也离开正殿，从侧面的入口进入了这条著名的鸟居走廊，开始攀爬。
　　被鸟居涵盖的山道十分宁静，午后的阳光从鸟居的缝隙里倾斜下来，照出奇特的红色微光，这条山道全长有四公里左右，全部走完差不多都要两个小时，若是时间稍微紧张一点的游客，大概只会随便看看拍拍照片，但在三浦等人的计划里，顺着鸟居的道路登上稻荷山山顶反而是今天的目标之一。
　　比企谷表示这精力真是足过头了，不过总体来说爬爬山还是不错的。
　　在这仿佛时光交错般的鸟居走廊里，由比滨拉着雪乃，和三浦、海老名一起走在最前面，中间是叶山、户部，比企谷和平冢静则吊在最后头，除了他们之外还有其他的游客，来来往往，却大多安静，山林间偶尔也会回荡乌鸦的叫声。
　　比企谷就近观察着这条壮观的鸟居走廊。
　　每一个鸟居的正面顶部，都写着奉纳二字，柱子上则刻着供奉者的名字和建立的时间，已经老朽褪色的暗红色木头和新鲜光亮的朱红色木头交织在一起，显示出后来的供奉者在建立新的鸟居时采用的完全就是见缝插针的方式，并没有什么顺序和规律，大概以后还会变得更加细密绵长的。
　　随着逐渐的深入，众人的热情也终于慢慢开始消退，开始感觉到疲劳。
　　同样，随着攀爬的进一步深入，其他还在爬的人也没有那么多了，虽然看上去人依旧不少，但当众人第一次半路停下来休息时，只不过几分钟后，周围就没有新的游客了。
　　直到又过了好几分钟才看到新一波攀爬上来的人出现。
　　这个时候众人也一一起身，继续攀爬，但也许是周围环境的影响，大家没有之前那么兴奋了，变得安静起来。
　　不过队形就不是之前那样了。
　　叶山大黄毛作为学校里的运动健将，此时顺理成章的开始装逼，走在最前面。
　　小黄毛户部起初则为是跟着大黄毛一起装逼好，还是假装体力不支好往大腐女身边凑而纠结，不过三浦很快就很懂他的帮他做出了决定――直接一记冷的要死的眼神叫他选择了陪大黄毛装逼。
　　于是队形就变成了黄毛双人组打前锋，妹子组团霸中场，比企谷和平冢静各自甩给对方一个嫌弃的眼神之后继续做后卫。
　　不过比企谷在甩完一个嫌弃的眼神后，就看到了本不应该出现在这里的东西。
　　这段路已经到了山中深处，林木茂盛，在鸟居群外，某个矮小黑影在林木的阴影中一掠而过，被比企谷看到了个正着。
　　比企谷收回目光，向前看去，然后落在了一个少女身上。
　　少女一头短发，穿着便服，看年纪应该比三浦等人还要小一点，看着她的背影，比企谷嘴角微微的翘起了一点。
　　他伸手轻轻的摸了摸肩膀上的玉藻前，然后这一人一狐，四目相视间，眼中都露出了一股揶揄的笑意。
　　这京都果然是个有趣的地方。
　　第三十九章 山中显异
　　众人继续走着，被比企谷看到的黑影则似乎再也没有出现过了。
　　这当然是不可能的。
　　这世上能瞒过弑神者感知的生物，大概还不存在。
　　也许神可以做到这一点，但很明显那群傲娇就算做的到也是不会这么做的，相反k们看到弑神者之后会生怕自己不够金闪闪。
　　“主人，是山鬼哩。”
　　比企谷的脑中，响起细不可闻的声音，来自玉藻前。
　　作为妖怪里的大佬，就算现在力量丧失了大半，但要是说连只山鬼都看不到就太假了。
　　更何况，这里是伏见稻荷大社，是玉藻前的地盘。
　　就算很多年没回来了，对玉藻前来说这里也是熟悉的不得了的地方，一只山鬼是不够能力逃脱她的感知的。
　　“是啊，山鬼和阴阳家，很有趣哦。”比企谷在心中予以了回应，“我还没见识过阴阳道呢，咱们看看。”
　　“主人真是坏心眼。”玉藻前传来一阵咯咯的笑声，然后也不出声了。
　　山鬼，闻名可知其义，自然是山里的鬼。
　　鬼类，是日本幻想居民世界里的大类，日本的“鬼”字来自中华，其含义却与中华完全不同，有一种说法是作“隐”意，因为鬼往往不愿意让人类看到它的形体，而日本的鬼类所涵盖的范围也远远大于中华，除了幽灵、鬼卒、邪神和不明怪物之外，也包括长相丑陋，体形不全之人，甚至还包括野蛮人以及脱离主流体制的其他人类。
　　而古代日本人更是认为鬼都是吃人的，不但吃人，吃的时候还是一口吞的风采。
　　前面的姑且不论，后面的这句话比企谷觉得这实在是冤枉了精灵们――讲道理这些货都是天生地养，虽然利用了人类的神话和民俗故事来赚点外快，但人家的饮食结构可没跟着变。
　　玉藻前就可以作证，砍人这种事情她是做过，但吃人什么的真是莫名其妙，才不背这锅。
　　历史也能作证，平安时代的和歌物语文学《伊势物语》里就有记载一个故事说某个男子大半晚上的把心爱的女子从家里偷出来，隐藏在一间仓库里，自己则拿着弓箭守在门口等天亮，结果天亮后却发现妹子木有了，他以为是被鬼一口吃掉了，于是捶胸顿足，伤心的不要不要的。
　　可惜这个故事虽然乍一听蛮凄美的，但作者完全不给面子，因为这丫转头就在后面注释说――其实妹子是被出来找她的哥哥偷偷的又背回去了，只是门口的那二货蹲了一晚却完全没发现而已。
　　姑且不论作者的恶趣味，这至少证明了，鬼吃人神马的纯属造谣，抢妹子失败关人家鬼什么事情啊？
　　而且日本的鬼可不都是闹心的，也有专门给人赐福的鬼，至于鸟居群外的这只山鬼是哪一种，比企谷就不知道了。
　　他现在比较感兴趣的是这只山鬼和他前面的那个阴阳家妹子的互动。
　　很明显这两是“一对”！
　　说起来这个阴阳家妹子应该挺菜的，不然不会看不出比企谷肩膀上的玉藻前是个妖怪，不过也许是因为这里是稻荷神社，让她大意了也说不定。
　　毕竟日本的稻荷一族，在神话里就是说的狐族，而在现实里则是以玉藻前为首的一帮子狐妖。
　　稻荷神社里的狐妖，就不是妖怪，而是神了。
　　也许是因为兴趣使然，不知不觉得，比企谷微微走的前面了一些。
　　这引起了别人的注意。
　　“八幡？”
　　三浦有些讶异的看着一脸奸笑，从她身边走过的比企谷。
　　她的叫声也引起了其他人的注意。
　　不过这个时候，比企谷已经不奸笑了就是了。
　　“啊？又走累了？”他此时一脸好正经的表情放慢了脚步，看上去是特地走到三浦等人旁边一样。
　　“没……你没事吧？”三浦看了看前面，又看了看比企谷。
　　她总觉得哪里不对。
　　刚刚那个表情，好猥琐呀……
　　但比企谷这一脸正经的样子，又让她开始怀疑自己是不是看错了。
　　“没事呀，一身轻松，这里空气很好呀。”
　　比企谷呵呵一笑，对三浦怀疑的目光视若不见。
　　停步是有理由的，因为前面那个迟钝的阴阳家妹子似乎有所发觉，已经回过头来疑惑的朝这边张望。
　　嗯，挺可爱的一个小妹妹嘛。
　　考虑到对方阴阳家的身份，比企谷觉得这应该是一个京都女孩，女孩相貌姣好，鼻梁挺秀，淡红的双唇紧闭着，眼神淡静，穿着白外套和牛仔裤。
　　她往比企谷等人身上看了看，目光掠过玉藻前的时候，平静的眼神里似乎有一点点波动，比企谷分辨出那是喜爱的神色。
　　果然是菜鸟啊……
　　菜鸟遇山鬼，这剧情一般都会喜闻乐见。
　　想到这里的时候，比企谷不禁看了看身边的三浦。
　　这货就是最好的证据，虽然她不是什么魔术师，但也算是另一品种的菜鸟了……
　　想到这里，他忽然脸色一变，然后微不可查的稍微移了移身子。
　　差点忘了这一茬！这里可没地方给他换裤子！
　　姐！我叫你姐！待会儿你可千万别尿！只要你今天不尿，回头我帮你买一车尿不湿都行啊！
　　可惜，三浦不是玉藻前，比企谷的心声可没法传递到她心里。
　　所以面对比企谷有点方的眼神，她一脸“你是在对我笑吗”的表情还给他一个大笑容，笑的简直要开花。
　　这叫比企谷心里头更不放心了。
　　然后，他眼珠子转到了后面一脸“世界上的男人都死绝了吗”的平冢静身上。
　　对了，这家伙是老师嘛。
　　不错不错，待会儿就靠她了吧。
　　然后他的笑容就僵住了，因为……
　　“八幡，怎么觉得有点凉飕飕的？”手臂上传来了被挽住的感觉。
　　比企谷低头一看，可不是三浦这家伙给挽上来了么？
　　他顿时就觉得自己不太好了，这个动作，总感觉很危险的样子啊……
　　话说，这么大太阳天，怎么会突然觉得凉呢？明明很热乎嘛，这山鬼又不带空调的。
　　他审视的看过去，结果这妞居然把脑袋一低，不给他观察的机会。
　　眼角抽了抽，比企谷摆出温和的表情，轻轻的拍了拍三浦的手。
　　“哈哈，你真爱开玩笑，怎么会冷呢？”
　　卧槽，怎么抓的更紧了呀？
　　泥垢了哦，兄弟我穿条裤子出来容易么？你就不能放过它咩？
　　都说人一倒霉喝口凉水都塞牙缝，就在比企谷想要不要用神速跟后面的平冢静来个移形换位的时候，耳边传来了声音。
　　“嘿哈……嘿嘿嘿……”
　　----------------------------------
　　PS：第二更，上起了……另外在码第二更的时候发现，又有书友打赏了一万……
　　第四十章 破坏气氛的一般都是人不是鬼
　　在日本人的观念中，山是死者灵魂聚集的地方，也是最接近来世的地方，因而在许多的妖怪故事中，无人的荒山，其深处往往是死灵游荡的恐怖异域。
　　但稻荷山这地方显然不属于此列。
　　这里属于灵山，在这里生活的只会是众神与众灵，在《古事记》里所记载的众神居所，便有很多是高山和灵山。
　　而为了阻止人类进入k们的圣域，k们会对误闯的人类进行警吓，甚至是降下灾祸。
　　总而言之， 祭祀神明的神社，一般不可能有幽灵恶鬼之类的东西，那玩意只有那些有着墓地的寺庙才会存在。
　　毕竟在神社出现恶鬼，那除非有大法力者对神社设下诅咒才行，但比企谷觉得就算委员会不管，光是京都的那帮阴阳家也不会允许谁在伏见稻荷大社这么干。
　　除此之外，那就只有护法或者式神了。
　　比企谷刚刚看的很清楚。
　　那山鬼虽然相貌狰狞，却是童子的身形，与日本护法童子的形象相当一致。
　　童子形态的护法又称护法童子，除此之外护法也会因为来源的不同而有不同的形态，其中由动物灵所变成的护法，又尤其善于附身守护。
　　日本所谓的护法，是其佛教的东西，意指守护那些信仰佛教的修行者，并听从其使唤的神灵或鬼神，而阴阳家的式神也是类似的玩意。
　　而稻荷一族的狐狸，有时候也会客串这种职能，它们会接受那些前往熊野参拜的旅人的祈求而对他们进行附身守护，从实质意义上也是护法的一种。
　　比企谷确实不会任何的咒术，但这不表示他不了解，毕竟他也当了这么长时间的弑神者，而权能是超越一切法术的力量，也是能够追溯到一切法术本源的力量。
　　但这只山鬼给比企谷的感觉又有所不同，虽然有着护法童子的形态，却又不像是护法或式神那样，是受到人严格控制的样子。
　　莫非是某个施术者逗逼，让自己的护法或式神跑掉了？
　　那就比较搞笑了，因为这玩意是真的会像小说里描述的那样，一旦失去控制就会对施术者进行反噬的。
　　此时，从鸟居外，山鬼的声音在响了一次之后，便又沉寂了。
　　这也让比企谷判断出了它的种类。
　　这只山鬼是山灵中的声之怪，又叫天邪鬼，是木魂的一种。
　　日本人认为这是一种专门回应人类叫喊声的妖怪，不过如果是主动发出声音，则很危险，那意味着是在引诱人类予以杀害。
　　比企谷对后者倒是嗤之以鼻，毕竟从玉藻前身上就能看到日本妖怪们的凑性。
　　与其说它们是妖魔，还不如说是宠物，比如玉藻前这厮不仅黏糊人还喜欢摸妹子胸部，更是天天给自家妹子当枕头，就这凑性还好意思说自己是妖魔？
　　莫逗，今天早上面吃多了还没消化完呢，会喷出来的。
　　所以他更相信这只鬼是在用自己的语言喷人，根据他的经验，翻译过来应该是“泥奏凯！老追俺，神TM烦啊！”
　　他有证据的，前面那菜鸟阴阳家此时明显呼吸不畅，脸都绿了，这就是被喷的反应嘛。
　　不过比企谷好像忘记了，他旁边还有个水量过多，不怎么紧凑的家伙，这家伙可不能解读山鬼的语言。
　　感谢奥西里斯的潮湿权能，因为这个力量让他感觉旁边有莫名的水量在积累。
　　比企谷大惊失色的回头再低头，果然三浦这家伙两条大白腿夹得紧紧的，身子明显在抖啊！
　　而且，她好像挽自己的手挽的更紧了，两座大山快要变成贴锅了……
　　我次奥，该移形换影了！暴力老师你再走过来一点！
　　“八幡……你有没有听到什么声音？”
　　三浦抬起头来，比企谷还蛮佩服她的，因为这伙计在强行微笑。
　　很明显她知道自己没幻听。
　　而且说良心话，这山鬼的叫声实在是难听死了，连他这个弑神者听着都觉得很恶心，脑筋稍微正常点，都不会认为这是风吹之类的原因所产生的声音。
　　尤其是对于曾经碰过一次妖怪的他这些同学就更是这样了。
　　叶山等人此时也露出了不怎么安定的神色，虽然他们自己可能没意识到，但都下意识的向比企谷接近了，只不过从反应来说，没人有三浦这么夸张……
　　表情最为平静的应该是雪乃，但她的行为似乎也不太平静，因为这家伙绕到了比企谷的另一边，然后默不出声的，把他另一边的手挽住。
　　这什么鬼嘛？打扰他换位啊！
　　说起来刚才一路走来，周围的游人已经渐渐不见，这似乎更加重了此地}的慌的气氛，虽然对比企谷一点影响都没，但对三浦这样的怕鬼专家来说却是件很不友好的事情。
　　此地唯一的陌生人就只剩那个菜鸟阴阳家了，这个阴阳家妹子如今似乎被山鬼嘲讽的快要狂暴了，完全没啥规模的胸口正剧烈的一起一伏。
　　看上去她的脾气不太好啊。
　　不对，重点并不是这个。
　　怎么自己每次和三浦出来都要碰鬼啊？而且咋每次碰鬼自己都是离她最近的啊？
　　好闹心……
　　“想多了吧，这是山里嘛，有点声音很正常了。”
　　比企谷尝试着抽了抽手。
　　没卵用，相反好像被三浦发现了，她露出很警戒的眼神，加大力气，死死的拉住比企谷的手臂。
　　你不是怕鬼吗？瞬间一脸打副本刷到好装备的表情是怎么回事？
　　“八幡，你别动啊……”
　　卧槽是你别动啊，真的，千万不要动啊，稳住哦……
　　一边祈祷着，比企谷一边警觉的看向雪乃，让他放心的是雪乃倒是没有夹紧双腿的动作，只是没有表情而已――这倒不是问题，反正平时也没什么表情。
　　“啊，我也听到了，这谁啊？”不知道是不是因为到了山里不能抽烟，所以心情很烦躁，平冢静也一脸不爽的从后面走了上来。
　　不过她看到三浦挽住比企谷的动作后，眼神就变得跟刀子似的，完全就是看阶级敌人的目光。
　　“很嚣张嘛，小鬼，当着老师的面就亲亲我我。”
　　对头！再过来一点！
　　“是啊是啊，静老师，你快过来安慰一下，也许爬山对女孩子来说不太适合吧，山里人少嘛，我们还是下去玩吧。”
　　比企谷十分期待的看着步步走近的平冢静。
　　一想到在这种地方用上神速却是为了防止被尿，他总觉得有种好悲伤的感觉，如果能够正常的交接就最好不过了。
　　然后这死女人给他停住了。
　　“哈？开什么玩笑，我才不打扰别人秀恩爱呢。”
　　秀你不知道还在哪个旮旯里的老公啊，快过来接班！
　　你丫穿黑丝袜的不过来背锅秀腿型你好意思不？
　　就在比企谷急的时候，山鬼的声音再度响起。
　　这一次不是怪笑，而是正儿八经的在呼喊。
　　“这里呀……呀呀……”
　　“吵死了！闭嘴！”
　　异口同声的，比企谷和平冢静都恼怒的吼了一声，平冢静还友情附送了下半句，大概意思是偷偷在山里上大号不要这么大声，死变态！
　　比企谷则是吼了半声就不敢吱声了，因为他分明感觉到，三浦这家伙差点被吓出来了。
　　这家伙就不能把日常时的强气均一点过来么？
　　你看其他人哪个有这么怕的啊？
　　“八幡，这次也是……那个么？”
　　诡异的沉默中，总算有第三个人出声了。
　　是叶山，到底是男生的胆子比较大，又是第二次见，他看起来除了脸色不太好，其他方面还是挺正常的。
　　“真是奇怪，以前来这地方没碰过这种事情啊……”
　　说到这里，他看了一眼比企谷，忽然露出恍然的神色。
　　“你不会擅自的认为是我的锅吧……”比企谷秒回复道。
　　“哈哈，怎么会……嗯，我们还是走回去吧。”
　　叶山有些尴尬的挠了挠头，一脸“诶呀被你发现了怎么好意思”的表情，然后看了看两只手都被拉住的比企谷，露出同情的神色，
　　“这也许是其他地方的人的回音吧，毕竟是山里呀。”
　　不得不说这是好好解释，比企谷感觉到三浦脸色好多了。
　　但她很快又皱起了眉头，双腿不安的蹭起来。
　　这个动作看的比企谷好方……
　　然而就在这气氛已经转为良好的时刻，破坏气氛的声音再度出现了。
　　而且还不是山鬼，而是人。
　　“那边的学生，这里很危险，你们都不要动，我会保护你们的。”
　　完蛋！三浦又夹腿了！
　　---------------------------
　　PS：三更搞完，好久没三更了，而且貌似三更途中又被打赏了，时间不够，所以这章多写点。
　　第四十一章 我特么就只是想帮人憋个尿
　　比企谷觉得，果然还是一个人比较方便。
　　或者说，三浦这家伙也太怂了……
　　讲道理，大家当初都给赛斯那死变态给尾行过，可她这后遗症也大了点吧？
　　而且，明明是第二次撞鬼了，其他人都好好的，咋就她这么不经吓？
　　说到赛斯，倒是一直忘记了要去埃及逛逛的。
　　不过，作为掌握着潮力的弑神者，同样的错误却是不能够犯下第二次滴！
　　而且现在就是极好的机会，因为三浦似乎还能维持，而其他人貌似都被前面那个菜鸟阴阳家吸引了目光。
　　干得好菜鸟，你继续，不要停。
　　看着前方那个口气牛逼的要死，说着要保护所有人的阴阳家妹子，比企谷暗暗点头，然后悄悄的将手指向三浦的裙子勾了过去。
　　别误会，这不是要耍流氓来着……
　　然则，眼见就触碰之际，一道很轻很轻的声音，从他耳边流入，但在比企谷听来却如同炸雷一般响亮。
　　“你在做什么？”
　　比企谷僵住了。
　　他一脸苦相的转过头，看到了雪之下雪乃的平静的目光。
　　也许不是那么平静，在那副淡静下，他好像看到了藏在深处的东西。
　　“没啥呀。”
　　撇撇嘴，比企谷同样低声说道。
　　雪之下雪乃静静的看着，忽然，她似乎是轻笑了一下，先是松开了比企谷的手，然后她好像开始对旁边鸟居上的字有了很大的研究兴趣一样，目不转睛的盯着不做声了。
　　她还是很懂的嘛！
　　可惜懂的晚了点……
　　因为这个时候，随着山鬼再一次没了声音，大家已经从刚才的变故里回过了神。
　　而在前方，那尚不知名的菜鸟阴阳家妹子，则是走了过来。
　　“你们是哪里人？”
　　她问道。
　　众人相互间看了看，最终是叶山应了一声。
　　“我们是从千叶来的。”他说道，“刚才是怎么回事，能麻烦你告诉我们吗？”
　　“千叶……”妹子皱了皱眉，感觉像是想到了什么不太愉快的事情一样，不过也只是一下下，她又恢复了面无表情的样子，“真奇怪，为什么你们会毫不费力的就跟上来了呢，我明明有把人都隔离的。”
　　纳尼？妹子你刚才施术是要隔离人啊？
　　众人身后的比企谷不太好意思的用恢复了自由的左手摸了摸鼻子。
　　刚才他确实有感觉到微弱的咒力来着，但毫不犹豫的穿过去了，理所当然的那咒力也散失掉了。
　　话说……连自己的术被破解了都不知道，你丫居然还敢出来抓鬼？
　　虽然比企谷不是太清楚阴阳家，也就是咒术师们降服鬼类作为护法或式神是个什么章程，但眼前这个给他的感觉实在不是一般的不靠谱。
　　而这时，那妹子又说话了。
　　“既然进来了就没有办法了，会主动呼唤人的鬼是很危险的，但他不能进入这里，所以你们只要不乱跑就没有问题。”
　　说着，妹子从口袋里掏出了一把子白纸。
　　比企谷注意到那些纸都剪切成了剑的样子。
　　“拿着，每个人一张，这能保护你们。”
　　妹子虽然很菜，心却很善，她将白纸递给了叶山，末了又叮嘱了一声不要乱跑。
　　然后她自己就乱跑了。
　　她从鸟居间的间隔钻了出去，进入了旁边的山林，然后转眼间就不见了人影。
　　真是一个心大的小妹妹，完全不打算探究自己法术失效的事情么？
　　“八幡。”
　　叶山走了过来，一脸苦笑，他手上抓着妹子塞给他的剑纸。
　　“这东西，怎么用？”
　　“带身上就行，确实有用。”比企谷拿过一张，感觉到了里面的咒力，这可比刚刚浓郁多了。
　　他敢打包票这玩意不是那妹子自己做的，不过能随身带这么一大把还随便送人，很壕嘛。
　　又是一个不听爸爸妈妈或者师傅的话自己出来随便接业务的熊孩子呢。
　　驭使鬼神，是京都咒术师的拿手好戏，这一点要远远超过以四大家为代表的东京派。
　　最著名的莫过于役小角和安培晴明。
　　尤其是前者，被视为开创了这门法术的人，他驭使鬼神的术法被视为后来护法与式神的前身。
　　这人光是驭使过的比较著名的鬼神就有前鬼后鬼、八大童子以及二十八部众。
　　而安培晴明更被誉为是驭使鬼神的手段无与伦比的日本古今第一人，曾在京都鬼门的位置盖起房子，使唤被称为十二神将的十二个强大鬼神。
　　清秋院惠那的神降，也是脱胎于此类法术，即“神上身”之法，只不过媛巫女的天赋让惠那一开始的起点就很高，有一个叫须佐之男命的爷爷，直接就上天丛云了。
　　扯远了，既然那个小妹妹这么心善，比企谷觉得自己还是要帮帮忙。
　　这么菜的家伙，给她一桶子的术符，估计也不能拿那山鬼怎么样，瞧那山鬼的样子还是有几把刷子的。
　　所以他先是让叶山把符分给众人，然后说道：“我也过去一下，你们就待在这里不要动就行。”
　　“诶？比取君，那不是很危险吗？”户部哆嗦了一下，“万一那东西回来了怎么办？”
　　“回来？”比企谷哭笑不得的看着他，“别开玩笑了，那小妹妹说的话只是以防万一而已，那东西是进不来的，这里是神社，不是寺庙啊。”
　　他摇摇头，打算抽手。
　　“八幡，我怕……”三浦又卖萌了，脸红的好可怕。
　　对了差点忘记了，人有三急。
　　“不怕，安全的很，不是有老师么？”比企谷说道，拍了拍她的手。
　　可惜还是抽不出来，这家伙现在真的很怂，怂起来比户部厉害多了。
　　没办法，比企谷只好带着她坐下来，然后在众人震精的目光中，将手放到了三浦的小腹上，揉了起来。
　　“哈？你这家伙，还真是不见外啊，当着我这老师的面就耍流氓啊！”
　　本来一直斜眼的平冢静差点跳起来。
　　“别闹啊，我这是帮忙呢。”比企谷没好气的说了声，又瞅了瞅一边虽然努力保持没有表情的样子，但明显嘴角有点歪的雪乃。
　　要不是这家伙，刚才就可以偷偷的完成了。
　　过了一小会儿，三浦的表情好看了起来，明眼人都看的出来她妥了。
　　妥是妥了，但脸上的血气似乎比刚才还要旺，两眼更是水汪汪的。
　　于是比企谷觉得自己开始不妥了……
　　奥叔！看你做的好事情！咱能不啥事都扯上生殖不！？
　　我特么就只是想帮人憋个尿啊！
　　----------------------------------
　　PS：请叫我不从之合同修改工，不过总算赶得上更新了。
　　第四十二章 新类型阴阳师
　　自打成为弑神者以来，比企谷第一次对自己的权能偏好产生了疑惑。
　　你说他好好的一个战个痛党，咋带了一堆的生殖呢？
　　这剧情一定是哪里出了问题。
　　可惜CALL不到创世神，那家伙还不知道在哪儿种树。
　　算了，反正三浦也妥了，先闪了再说。
　　就这么想开了的比企谷站起来拍拍手，然后对目光和表情都比较怪异的同学们说道：“我去帮个手，就回。”
　　“哦，好好。”叶山开始发动老好人光环，“你小心点。”
　　“不，应该是你们小心点才是。”比企谷说道，他的表情更怪。
　　他发现他一直忘记了一个人来着。
　　就是那个TV里的看上去挺黑的学妹，这次和他们一起来京都玩的一色。
　　由于这妹子之前一直不出声，搞得比企谷还真是把她给忘记掉了。
　　之所以会现在想起来则很简单――现场就属她表情最夸张，得亏这个颇为显眼的差别也终于让比企谷重新注意到了她。
　　真没看出来这家伙有当忍者的天赋……
　　不过虽说是表情夸张，但其实就是目瞪口呆四个字可以涵盖。
　　嗯，比企谷挺理解的，世界观受到冲击都这样，当初这些人也差不多的样子。
　　相比之下平冢静这货好多了，还能吐槽，当然不排除她作为一个武人也许本来就知道这世上是有妖怪的。
　　想到这一茬，比企谷又重新看向她，只见这货的表情正进行多番的变化，对这个女人的性子多少有点了解的比企谷，当然知道此刻赶紧闪为妙。
　　“你们小心点。”再叮嘱了一次，他也跑了出去。
　　刚跑出鸟居，身后就传来了平冢静恶狠狠的声音，比企谷很懂的选择了假装没听到，脚底下跟踩了风火轮似的，几下子就跑的远远。
　　当已经看不到鸟居的时候，他才缓下速度，开始寻找那个菜鸟阴阳家。
　　很奇怪的，那个小妹妹给他一种很亲切的感觉。
　　不过他很确定他没有低龄癖。
　　比企谷随便走了几步，就再度捕捉到了山鬼的气息。
　　不论多么复杂的地貌对现在的比企谷而言都完全不存在什么行动制约，更何况是稻荷山这样的地方。
　　他漫步于林中，速度却很惊人，甚至都没有发出什么声音。
　　然后他停下了。
　　因为前面有一具尸体。
　　比企谷走了过去，这是一个已经死去多时的男子，从穿着上看可不像是这里的工作人员。
　　尽管已经死去了多日，他身上有很浓烈的山鬼气息，比尸体本身的味道都要重。
　　看上去很像是因为不能好好控制自己所驭使的鬼而被反噬挂掉的倒霉蛋。
　　比企谷手指一弹，一点火星落在尸体上，瞬间就爆发出火焰，将这具尸体吞没焚烧。
　　然而免费帮人火化并不是他的目的，他的瞳孔中心隐隐有着与火光相互呼应的另一股光。
　　比企谷不会灵视，以前不会，现在也不会。
　　但多番与神相斗，他对自己最初得到的权能已经越来越得心应手，其中就包括从光明里看到被隐藏的事物――属于奥西里斯的这个力量，他现在已经很好的掌握了。
　　由于有着光明这样的前置条件，比起沃邦的邪眼，似乎不是那么的方便，但在效果上并没有差别。
　　火焰所带来的强烈光辉给了他答案，这家伙确实就是山鬼原本的主人。
　　技艺不精，然后把自己坑死了，和许许多多被自己坑死在魔术之道上的倒霉蛋没有什么分别，正是多他一个不多，少他一个不少的那种魔术之道上的炮灰。
　　武人的基数远超魔术师是有道理的，气这种力量虽然也很危险，但比魔术还是安全很多了……
　　当然这个倒霉蛋的信息毫无价值，光明带给比企谷更有价值的信息，是阴阳家小妹妹和山鬼的位置，以及比企谷自己的位置。
　　奥西里斯牌全球定位系统，一切地上之物的所在，皆不能隐藏，高山大河亦不能阻，比企谷表示真的是好用的不要不要。
　　他口里哼着小调，不再管哪怕死了也要为世界发光发热的倒霉蛋君，朝着一人一鬼的位置走了过去。
　　在这山林里，赶路最好用的其实不是神速，而是阴影。
　　借助夸父掌握阴性系统的力量，水流和树的阴影，都成为比企谷的“桥梁”。
　　比企谷很快就重新看到了阴阳家妹子。
　　以及龇牙咧嘴的山鬼。
　　必须说，一个丑鬼，不管做什么表情，那么一定只有一个效果。
　　变得更丑。
　　至于它对面的阴阳家妹子，还真是一点都没有辜负比企谷的期望――菜的可以飞了都。
　　这家伙正在丢式神，动作很粗暴，目的很明确――她打算把这鬼揍一顿，等揍的不能动了再拖回去调教。
　　比企谷觉得这么容易复制的套路应该不会是京都咒术师们操纵鬼神之道的奥妙所在……
　　“去吧！”
　　“去吧！”
　　“去吧！”
　　山林里不断回想着妹子朝气蓬勃的喊叫声。
　　不过比企谷总觉得她少说了一句“我的比卡丘”。
　　因为没有板凳，于是比企谷就在地上坐下来，慢慢看了。
　　阴阳师操纵式神，比企谷没见过，但通过惠那还是有所了解的。
　　首先式神一般人是看不到的，如果能看到的话，则是鬼脸童子的样子。
　　但随着阴阳师法力的提高，式神也可以进行二度变化，变成人或者鸟。
　　而最常用的方式其实还是依附于人或动物身上，被依附的人和动物则都会对阴阳师言听计从，这也是阴阳师最喜欢的咒杀方式。
　　因此绝大部分阴阳师压根没有动漫里那种搓火球一般的花样法术，百分之九十九的阴阳师一辈子都在丢式神，也只会丢式神，不是把别人丢死了就是把自己丢死了。
　　至于眼前这个……
　　比企谷怀疑她可能是把敌人笑死的新类型阴阳师。
　　因为真的会笑出来啊。
　　说起来妹子丢式神的手法倒是中规中矩。
　　她是将式神依附在纸鸟上扔出去的。
　　嗯，扔出去的。
　　因为很重要所以再说一次……她是扔出去的！
　　扔就算了，还居然没有一个扔中了，不是近了就是远了……
　　山鬼就站在妹子的对面不远处，它歪着脑袋，看着几乎把自己围了一圈但愣是没又一次丢到自己的满地纸团，那五官要辨明都不太容易的丑脸上，愣是挤出了能够让比企谷一眼就懂的“这什么鬼”的表情。
　　必须说，能让一个山鬼做出这样的表情，发出这样的疑问，从某种意义上真是非常了不起。
　　话说，她不是真的打算让对面的山鬼笑死吧？
　　--------------------------------
　　PS：第一波树种完了，明天要去橘子洲种第二波，不过更新还是没问题啦。
　　
　　第四十三章 不会爬树的纸团剑士
　　山林中，人鬼版本的纸团大战火热持续了一阵子之后，终于迎来降温时刻。
　　因为扔纸团扔了很久而已经开始“哈哈”声喘气的阴阳家妹子暂且不提，被纸团战术搞到一脸懵逼的山鬼，倒也逐渐品过味道来了。
　　原来对面的那个人类施术者是个逗逼！
　　虽说因为只有着宝宝的体型而没有宝宝的脸，导致山鬼做不出“吓死宝宝了”的表情，但它还是有肢体语言可以表达类似的意思的。
　　它扑了上去。
　　不看脸的话，大概还是可以勉强理解为它肚子饿了要找妈妈吃奶。
　　可惜它脸很大，而且长得够抽象，想装作没看到都不行，所以一点都不能让人勉强理解成美好的镜头。
　　更何况它扑的对象，怎么看都不像是出于哺乳期的大R妈。
　　只是一个乳臭未干的小鬼而已。
　　而且还是个因为丢纸团的手法实在太挫，把自己给累趴了的笨蛋。
　　不过有一点还是很让人佩服的，那就是这家伙明明看到山鬼朝自己扑过来了，居然还能一脸淡定的扶着自己的腰，慢慢吞吞的说了句。
　　“啊，我闪到腰了呢。”
　　下一刻，山鬼的爪子就招呼上去了。
　　当然，这一爪子下去是什么都没捞到。
　　对这只山鬼来说，今天不理解的事情未免太多，而执拗的认为自己这一爪子就不应该啥的木有的山鬼，居然又杵在原地进入了懵逼思考模式。
　　不过这蠢货如何舍得抬一下头，就会发现，理应在它爪子里的玩意，此时正被人横抱着，而那人就站在树上。
　　救场的当然是比企谷，虽然他现在有点想把这妹子的脑袋拆开来看看――看看里面是不是灌的都是传说中的敌敌畏。
　　阴阳家少女似乎还没适应这突然的场景变化，她眨巴眨巴眼，体会了一下自己现在的身体重心情况，看了看比企谷离她很近的脸，又偏头瞅了瞅在树下进入懵逼第二弹的山鬼。
　　然后她的表情就变成了柯南吐槽脸……
　　“是你哦……”
　　“这是应该给救命恩人看的表情吗？”比企谷按捺住了立刻就把这妹子扔下去和山鬼继续相亲相爱的冲动，强迫自己往好的方面的想――比如这妹子是个逗逼之类的就很好嘛。
　　“是这样的吗……哦，谢谢您的帮忙，另外可不可以放我下来。”
　　“……”
　　果然还是扔下去算了吧？
　　“真是毫无诚意的口气。”大眼瞪小眼了老半天，比企谷放弃般的叹了口气，将她放了下来。
　　叹气不是因为妹子，也是因为那只山鬼。
　　两个人就在它上头说了好几句话了，那家伙居然还没有发现。
　　感觉它跟这妹子倒是挺配的。
　　“你很厉害的样子啊。”妹子在树干上站稳了后，拍了拍形状不错的小屁屁，“不过你不要抢我的式神哦。”
　　“呵呵哒，你放心，刚才我已经确定它跟你最配了。”
　　“哦，你人不错嘛，认识一下，我叫青山景子，未来最伟大的驱魔剑士。”
　　“哦……啥玩意？”
　　比企谷掏掏耳朵，以为自己听错了。
　　剑士这玩意他倒是有听过，就好像忍者也跑到魔术社会里混了一样，武士这玩意也没有不赶这门潮的。
　　其中一部分人是一手剑一手符咒术，极其骚包的自称驱魔剑士，这种人在京都特别多，跟阴阳家之类的职业经常性组队刷副本。
　　不过从刚才的景象，比企谷可从头到尾看不出这妹子哪里跟那些骚货沾边了。
　　就丫这样还驱魔剑士？纸团剑士还差不多。
　　再说你的剑呢？
　　“你的剑呢？”比企谷八幡是一个诚实的好人，所以他想到就问了。
　　“嗯，刚才不就是吗？”妹子继续面无表情，讲起话来却是大言不惭的很。
　　她在比企谷的目瞪口呆中，理直气壮的指着树下那一大堆纸团这么说道。
　　尼玛诶，你这样就是剑士，那人家大撸君岂不是剑神了啊？
　　“可以了，你不要说了。”比企谷抚额，“我走了，不要留我。”
　　“那怎么可以。”阴阳家妹子似乎不肯干，“看你懂点法术的样子，来，帮我挡一下，我马上收服它。”
　　“……”
　　比企谷开始想要见一见这妹子的父母了。
　　要是他没记错，剑士和施术队友的搭配，不是剑士在前面么？
　　你丫叫施术者在前面？你队友是对面那只鬼吧？
　　“你慢慢收服，我不打扰你玩。”比企谷简直给逗笑了，不过他耳中却是听到了从远处正有人以相当快的速度接近。
　　要是他耳朵没毛病的话，他好像还听到那人在喊“景子，你妈叫你回家吃饭”之类的话。
　　真是说曹操曹操就到呢。
　　“真是没有绅士风度啊，不过看在你很懂我的份上我就不责怪你了。”妹子丢来了一个嫌弃的眼神，然后眼神犀利的看向下方的山鬼，“真是个笨蛋，居然还没有发现我，就让你尝尝我最厉害的……唔？”
　　她忽然露出了苦恼的神色――这真不容易，还以为她是面瘫。
　　比企谷顿时饶有兴致的问道：“咋了，没货了？丢完了？”
　　“不，麻烦你放我下去。”
　　“WHAT？”
　　“带我下去啊，我不会爬树。”妹子似乎是生气了，“难道你是M，一定要我责备你么？”
　　这句话之后，比企谷表示已经不管来的是不是她爸了。
　　这么熊的妹子一点都不可爱。
　　必须要替天行道。
　　“啪！”
　　响亮的声音响彻这一方山林。
　　妹子眼睛瞪大了。
　　比企谷的眼睛也瞪大了。
　　卧槽，声音咋这么大？
　　打个屁股而已啊。
　　小时候被老妈脱了裤子打屁股都没这么响啊，这妹子的屁屁是材料不一样还是咋的？
　　“你打我？”妹子终于发现自己的体位在瞬间发生了变化，她扭过头来，表情震精无比。
　　但比企谷表示自己才是最震精的那个，因为这妹子看上去这么小身板的，但那PP打起来手感惊人呀。
　　果然是不科学的世界，不科学的事情到处都有。
　　但今天就算震精也要啪，没见过这么菜还敢这么熊的。
　　“少罗嗦，你这种不听话的小屁孩，就是要教训一下，没实力还敢出来瞎比比，那山鬼本来是这神社里的护法吧？”
　　“哼，知道的很多嘛，不对，快放我下来，我可是好厉害的。”
　　“哦，那还真是好口怕呢……你以为我会信啊，接掌吧你！”
　　------------------------------------
　　PS：隐藏剧情快要出了，猜猜这妹子是谁。
　　第四十四章 喜欢失神的美少妇
　　怎么看都是问题少女的熊菜阴阳家妹子的震精表情虽然是她脸上很难得见的一景，但对于节操欠费的某弑神者来说却是没什么卵用。
　　因此妹子继续震精，比企谷则逮着她一顿啪。
　　啪完，他才把妹子夹在咯吱窝里，从树上跳下去，正好跳到山鬼面前。
　　都说人吓人吓死人，其实鬼也是可以被吓的。
　　毕竟精灵也是有感情的。
　　因此，原本一脸认真找人表情的山鬼，被这大白天的突然就掉下来两个人的场景吓了一跳，往后面连窜了好几步。
　　然后它才反应过来，露出生气的样子，冲过来想打架。
　　但这个时候的比企谷却是完全没心情陪它玩，一脚丫子就把它给踹出去了。
　　踹出去了不算，他将妹子丢到地上，然后冲上去拉住这山鬼，就是一顿胖揍。
　　等他停下来，这山鬼已经开始装死了……
　　也不知道这招它上哪儿学的，鬼装死这种画面完全没说服力。
　　“喂，不要抢我的式神啊。”
　　比企谷身后，名叫青山景子的妹子似乎不服气的想要站起来。
　　要说这女孩也是够怪异，被素不相识的同龄男子打了屁股，居然转头就跟没事发生过一样。
　　要不是她有问题，就是把她教成这样的人有问题了……
　　比企谷的揍P之手穿越以来也算是战绩不俗了，但这么怪异的战绩对象还是第一次看到。
　　“谁跟你抢，这么蠢的家伙，送我我都不要。”
　　没好气的呸了一声，比企谷把山鬼提起来，对两人中间的地上一扔，无比嫌弃的摆手，“拿去拿去，快点拿……卧槽，你这是干啥。”
　　比企谷吐槽是有理由的。
　　因为这妹子居然完全没有不食嗟来之食的节操，不但麻溜的爬起来，还特地后退几步，然后她慢吞吞的从怀里掏出符纸折叠好，猛然大叫了一声“去吧”之后，把那纸符对着山鬼又丢了出去。
　　这一次总算是打中了，山鬼被迅速吸进了符里。
　　但……
　　“为什么要后退啊？”比企谷知道这么问显的很撒比，但他还是想要问一下。
　　“果然是没有文化的武夫。”不知道是不是自己的错觉，比企谷觉得这妹子此刻的气势好惊人，很有种小时候班上的学霸藐视学渣的感觉。
　　“这是收取式神的必须程序。”满脸正经的妹子……不，是新类型阴阳家青山景子一本正经的如此说道。
　　说完，她才跟收宝贝一样的把纸符捡起收回。
　　“哪有这种鬼程序，明明是你菜啊。”比企谷开始反省了。
　　虽然这妹子很逗逼没错，但就这水平，不被山鬼反噬弄死才怪吧。
　　果然自己应该把山鬼直接打跑来着。
　　“算了，你劝你把这山鬼给你的老师吧，你这水平还真用不了。”比企谷这次真的打算走了，那声音已经很近了，近的青山景子都可以听到了。
　　比企谷都可以看到在山林中跳跃的那个身影了。
　　那是一个女人。
　　身段很丰满，长得也很漂亮，面貌跟青山景子有几分相像。
　　这么说吧，那是一个很有味道的美少妇。
　　比企谷觉得十有八九是青山景子她妈。
　　最重要的是，这个女人拯救了比企谷差一点就因为青山景子而产生的错误判断――京都驱魔剑士都是专门坑队友的逗逼！
　　这个女人看起来还是很靠谱的，不光是因为那一身对于人类来说还是相当可观的咒力，更关键的是她带着凶器的。
　　别误会，不是她胸前成双的那对凶器，是她手上抓着一把长刀，那是真家伙来着，而且不是一般的真家伙，如果没有相当好的实力，恐怕掌握不住这种东西。
　　身为弑神者的比企谷隔着老远都能闻到那把刀子的不祥味道，虽然相比天之丛云那样的神具不值一提，但作为人类的兵器已经很不一般了。
　　“景子。”转眼之间，女子已经冲到了青山景子的身边。
　　她先是紧张的上上下下把景子打量了一番，直打量的这个熊妹子都露出别扭的神态了，才神色一变，与她之前气质极其不配的发出河东狮吼一般的吼声。
　　“死丫头，不要命啦！役小角家丢失的式神你也敢去抓？还偷了妈妈那么多符……啊――！？”
　　美少妇剑士终于看到了满地的纸团――跟大撸君用过的没差。
　　她几乎是哀鸣般的倒抽了一口凉气，差点晕过去。
　　比企谷也差点跟着抽气了，因为美少妇这一抽不要紧，但她的凶器随着这一抽猛的一挺，似乎都大了一圈一样。
　　太雄伟了，简直吓死宝宝了。
　　不过美少妇似乎没注意到旁边有个小色鬼眼珠子都快瞪出来了，她现在一脸心疼的要死的表情，好像很想去把那些符都捡回来，但又为已经被捏成了跟孩子她爸房间里曾经发现过的某物那完全一致的形状而纠结。
　　当然这是比企谷从她来回伸爪又握爪的样子猜的，带有满满的恶意不用怀疑。
　　然后他终于被注意到了。
　　“你是……”
　　很奇怪的，看到比企谷之后美少妇似乎有些失神。
　　这是什么节奏？
　　不过美少妇的失态只是一会儿而已，她随即就别过了脸，带着探究的眼神看了看自己的正鼓着脸颊生闷气的女儿，又看了看场中的这一片混乱，然后露出一副了然的神色。
　　“原来如此，少年，谢谢你了。”
　　啧啧……这真是母女么？
　　感觉智商相差好大啊……
　　“不客气。”比企谷点点头，就算是弑神者，但也是男的，看到美丽的景色总是会心情舒畅。
　　“年纪轻轻就能够降服鬼神真是了不起，那边的人是你的同伴吗？”
　　美少妇已经完全是一副雍容的模样了，变脸不要太快。
　　她前后已经变了三次脸了，从这方面看，倒可以证明她们确实是母女。
　　“少年，刚才我失礼了，未请教，你是？”
　　“我叫比企谷八幡，从千叶来的。”比企谷呵呵的报上了自己的名字。
　　至于对方知不知道他是弑神者他倒不在意。
　　反正现在不知道以后也会知道嘛。
　　“比企谷……”
　　好吧，感觉这女人又失神了。
　　简直就跟龙傲天邪魅一笑一样的高频率。
　　比企谷还真不知道自己的名字有这效果，要是能对不从之神也这么有效果就好了。
　　“啊，抱歉，因为有故人也是这个姓氏……”美少妇又再次调整了过来，看来她对失神经验丰富，“可以告诉我你父母的名字吗？”
　　“哦，我父亲叫比企谷景太郎，夫人认识他吗？”比企谷继续呵呵哒，也只能呵呵哒。
　　毕竟他还没跟失神专业户打过交道。
　　说起来，原作TV没拍过比企谷八幡的父母，不知道是不是和这个世界一样。
　　景太郎什么的，比企谷起初刚知道自己这个世界的老爹名字是如此的别致可是惊呆了的。
　　这位老爹是干考古的，他老婆也就是比企谷他妈，也是干考古的。
　　这两货最大的爱好就背着锄头刷子之类的工具在外头跑，一年到头愣是难得见到几次，回来带的土产也是不知道从哪里挖的玩意。
　　不过成为弑神者之后，比企谷倒是蛮感谢这一点，托这两口子的福，家里有不少书可以看。
　　从回忆式吐槽中回过神来，比企谷发现对面的美少妇好像又不出声了。
　　于是他看了过去――哦豁，又失神勒！
　　 第四十五章 三浦的魔咒一定会实现
　　曾经花心的老爸的儿子遇到老爸当年的花心对象什么的，比企谷表示自己可从没想过会遇上这种剧情。
　　毕竟印象中那个一天到晚在国外挖挖挖的异界便宜四眼老豆，怎么看都不像是有过现充经历的。
　　这个世道真是叫人活不成，连是不是现充都不能从外表来判断了，关键是这现充还可能就是你老子！
　　比企谷认为自己是可以做出这种判断的。
　　因为那位丰韵的专业失神美少妇在失神完毕后就直接问了他三个问题。
　　问的比较委婉，但大概意思就是――你爸好吗？你妈好吗？你爸跟你妈最近感情好吗？
　　前两个先不管它，最后一个问题真是糟透了，虽然是便宜老豆，但也实在是不好回答。
　　特别是问最后一个问题的时候，美少妇的眼神明显好期待。
　　于是乎，随便找了个借口然后离开了那对母女的比企谷，行走在返回鸟居的路上时，不由的叹出了自己的心声。
　　“现充真讨厌啊……”
　　摇头摆脑的，他晃悠悠的在林子里游荡。
　　山鬼被收走后，林子里那股子晦暗的气机似乎也消失了。
　　中华有人鬼不能相容的说法，虽然不知原理是什么，但从比企谷这个弑神者的角度，但凡以鬼类显身的精灵，所散溢出来能量会偏向负面，与那些作为自然精灵的同类完全不同，对周围的普通人只会产生不好的影响，不但会影响到普通人的健康，对普通人的精神状态也会产生负面效应。
　　比如三浦碰鬼就尿，两条大白腿往死里夹都夹不住，比企谷严肃的表示这一定是精灵的锅。
　　这也再一次证明了精灵不论强弱，一定都是专业对口上岗的……
　　在这个世界，精灵与人类共同营造幻想的世界，作为幻想世界的主要居民，妖魔鬼怪和众神虽然相差巨大，但追溯其渊源则并无区别。
　　作为弑神者，他越来越能够感受到这一点。
　　以日本为例，它是八百万神国，也是八百万妖怪之国，这是日本人自己都承认的事情，虽然八百万只是一个泛称，但自神武天皇建立日本国至明治时代，仅仅是不被当做神明来崇拜却也广为人知的日本妖怪的大种类数量，就足足有上千种之多。
　　其中，有多少精灵因人族予以命名，从而得到实体，从幻想的世界降临到大地之上，简直无法计算。
　　当然，精灵们即便脱离了幻想的世界，来到人类的身边，大部分情况下也终究无法被普通人所察觉，但自人类掌握了咒力这种力量之后，精灵与人类的交往便变得十分的深入了。
　　比如按照日本人的说法，妖怪便是没能当上神的“落伍神”。
　　这个定义，比企谷觉得还是很符合实际的。
　　可符合实际是符合实际，老让人尿就是另一回事了。
　　要不是他够鸡汁，这次又得洗裤子了。
　　比企谷承认自己的思路有点跳，刚才还在批判便宜老豆是个四眼现充，这会儿又想起三浦夹着大白腿憋料的样子了。
　　但这是有原因的。
　　他已经看到鸟居了，古人都说了，睹物思人嘛。
　　但隔着老远，他已经看到自己的同学们正围成一圈，看样子很是叽叽喳喳的。
　　这帮人又在搞啥呢？
　　比企谷并不担心他们有什么危险，毕竟玉藻前还在那。
　　他稍微提了速，风一样的刷过并不算太短的距离，出现在众人之旁。
　　而大家似乎完全咩有注意到，而且空气里一股子似曾相识但又有所不同的味儿……
　　比企谷好奇的看进去。
　　然后他后悔看到了。
　　不过后悔也没啥用，因为里面的人已经瞅到他了。
　　“比企谷，你这家伙居然躲在旁边看我出丑！”
　　会用这么生气的口气冲着比企谷大声叫嚷的，无第二人，只有平冢静。
　　不过她现在看上去可狼狈了。
　　原本光彩照人的黑丝袜大美腿，现在湿漉漉的，味道就是从那上面传出来的。
　　好吧，三浦优美子还是没能摆脱碰鬼必料的魔咒，只不过这一次遭殃的是平冢静的丝袜了。
　　想必是这家伙身为老师不好意思在一边围观三浦吓尿的模样，于是上前安慰什么，却没料到三浦的吓尿是写实描述……
　　不过，看着这货如此的狼狈，还真有点小爽。
　　虽然不能说出来还是有点小遗憾。
　　“咳咳，哪能呢，我刚到呢。”比企谷嘿嘿一笑，用毫无说服力的表情回应着，然后走过去。
　　好吧，走近看，确实蛮惨的。
　　平冢静就不说了，三浦则是都不敢抬头看人了……
　　仔细想了想，比企谷做了自己觉得现在唯一能干的事情。
　　他对一脸老娘今天踩屎了的平冢静竖起大拇指，说道：“老师你辛苦了！”
　　可惜他的好意完全没有传达，平冢静那样子看上去是被气坏了。
　　“少来！刚才那是怎么回事？”暴力女老师怒吼道，“那个装神弄鬼的人在哪里，我要好好教训他一顿。”
　　抱歉……那真是一只鬼来着……
　　比企谷撇撇嘴，虽然平冢静拥有那圈子里的武人的水平，但却似乎并没有这种认知多少让他惊奇，但却并不意外。
　　毕竟不是每一个掌握着气的武人都会和神啊鬼啊的东西打交道。
　　练着完全不能用科学解释的气，却信奉科学的武术家，平冢静不是第一个，也不是最后一个。
　　“那个人啊，已经跑掉了，不过现在怎么办？要回去换裤子吗？”比企谷左右看了看，众人的表情有的是尴尬，也有的是同情的，不过，统一的反应则是似乎都松了一口气。
　　尽管比企谷相信这一口气里的内涵，从没见过妖怪的一色和其他人比起来肯定不大一样。
　　“现在回去的话，人很多呀，被人看到的话会不好的吧。”叶山忽然说道。
　　“哈？难道你觉得我们这样还能继续爬山吗？”平冢静没好气的瞪了他一眼，不过语气比起对比企谷的时候倒是好多了。
　　“要不我们等一下，然后再一起回去？”一色小大人一般的点头说道，那表情就差没直说“哇叶山前辈好帅”。
　　不错不错，总算看到一个和原作一致的。
　　“不、不用啦，我自己回去就好。”三浦抬起头来，脸固然很红，但却一脸坚定的表情，“要是让大家因为我所以一天的计划都泡汤了的话，我都不知道怎么办了。”
　　“这样的话，也不是没有办法。”见众人都看过来，叶山笑了笑，然后继续说道，“干脆让八幡带着三浦和老师回去，八幡会武术嘛，一定可以很快。”
　　“最后那句话是多余的，不过主意不错。”比企谷应道。
　　倒不是想逃离这份尴尬，而是他多少品出点味道了。
　　记得玉藻前跟他说过，弑神者是特别容易吸引到非正常之物的人。
　　或许，这就是自己这些同学每次跟他在一起就能遇到鬼怪的原因吧，这次正好实验一下。
　　“诺，这家伙就交给你们了。”做出了决定后，他便把无聊的在旁边徘徊的玉藻前提溜起来，交给了亮眼睛都要放光的一色，“这家伙每天吃了睡睡了吃，你们多溜它一下。”
　　第四十六章 越来越熟练了
　　大概因为不是第一次要送三浦回去换裤子，这一次经验丰富，比企谷虽然很想做个尴尬的表情，但实在是酝酿不出来。
　　不但做不出来，反倒觉得很熟练咧……
　　好在世上有种好心人叫接盘侠，职业救场。
　　一色伊吕波觉呆呆的站在原地，所有人里，大概属她受到的惊吓最多了，她的表情让这个场面显的正常了不少。
　　不过玉藻前的造型似乎很好的抚慰了她的惊吓，当比企谷把玉藻前提溜到她面前的时候，她便下意识的抱住，而且完全不打算放开，和乘坐新干线时那种想摸又不太好意思的样子形成了鲜明对比。
　　“你没事吧？”
　　比企谷有些讶异的问道。
　　这妹子看上去胆子似乎也偏小，只是听到声音就吓成这样，不会变成三浦二号吧？
　　“啊，没有事情呢，谢谢学长。”一色回过了神来，用微微带了些好奇的眼神看着比企谷说道。
　　这女孩确实是受了点惊吓，再怎么不长眼睛也不会看不出来。
　　相比之下，其他人就好多了，平冢静虽是老师却是个会武术的，而且还相信是有人在作怪吓人自不用说，雪之下雪乃那表情从头到尾没变过，遭受家变之后，又一门心思相当魔法少女，像这种普通的惊吓对她恐怕不会怎么管用，而叶山和逗逼户部是男生，胆子本来就比较大，他们和由比滨以及大腐女当初已经撞过妖的，如今再撞个鬼也不会有太大的反应了。
　　结果真正的新手其实也就是这个一色伊吕波了。
　　不过她比起三浦来还是好多了，起码没给吓尿。
　　“没事就好，刚才只是有人在捣乱而已，我去看了下，已经被山上的管理员带走了哦。”
　　平冢静的误解在这个情况下还是非常好用且容易让人接受的，比企谷自然毫不客气的拿来用了。
　　“啊，那真是太好了，不过学长这么追出去也很危险呀，万一是变态的话那可就麻烦了……是不是呀，叶山学长。”
　　眨巴眨巴眼，一色“不露声色”的朝叶山身边凑了过去，可惜不但大家都看到了，就连她那一脸“发现好机会”的表情也没人看漏。
　　“小企，你先送优美子回去吧。”由比滨这时也说道，原作里的她被称为八方美人，比企谷跟她接触的不算多，但也承认她确实是和谁都可以相处的很好，“她现在一定很不舒服啦。”
　　“好的，那我待会儿再回来。”比企谷说道，然后将一脸羞羞的三浦从平冢静那里接过来扶好。
　　要说三浦也是够不客气，估摸着是太丢脸的刚才只是强撑，被比企谷扶住之后就把脸直接贴他臂膀上不给人看了。
　　比企谷固然扶的熟练，可她被扶似乎也很熟练。
　　这一次她似乎尿的比上次还要厉害，考虑到这里人多，比企谷决定等走远了再帮她解决身上的污渍，不然这一路走回去铁定被围观到走不动。
　　“不不，比取君，不那么快回来也没……噗！”
　　逗逼户部还没说完，似乎就遭受了来源不明的攻击。
　　要是比企谷没看错，应该是大腐女的无声肘，真心是越来越熟练了。
　　真是闹不清这两人到底是有戏还是没戏。
　　不过这用不着他来关心，跟众人打了声招呼后，他扶着三浦向回走去。
　　走了一阵子，他就总觉得自己忘记了什么。
　　然后他就想起来了。
　　因为被忘记的家伙用相当好的肺活量提醒他了。
　　“喂，你居然丢下老师一个人走？”
　　平冢静愤愤的从他身后走上来。
　　大概刚才的一路她一直憋着等自己打招呼。
　　虽说她是老师，可比企谷可完全没法把她当老师看。
　　“说什么蠢话呢，你是老师啊，哪有学生丢下老师的，只有老师丢下学生吧？”比企谷回应道，一脸惊讶，“你是心有多大才会好意思这么说呀。”
　　“哟呵，口气不小啊，对女人说胸大可是性骚扰，不是告诉过你想追我还早了一万年吗？”平冢静看起来余怒未消，很是愤然，“再说了，凭什么你们这些小鬼谈恋爱，却要尿我身上啊？”
　　谈恋爱？
　　这话要是从别人口里说出来，比如由比滨她们，比企谷还真的会恍然大悟的认为三浦就是之前户部说的想泡自己的妹子――那他一定回去亲手帮三浦换裤子，以示诚意。
　　可这话从平冢静口里说出来的话……
　　谁不知道这家伙想找男盆友已经想疯掉了，再她眼里只要性别不同，哪怕不是一个种族的走得近了都是在谈恋爱！
　　比企谷实在没法相信她在这方面的判断。
　　而且旁边的三浦一声都没吭，肯定是尴尬的不行。
　　啧，都奔三了还这么口无遮拦，难道这丫不知道自己只有不说话不抽烟的时候才是尤物么？
　　“你又在想不好的事情了吧？”已经和比企谷并行的平冢静，露出了怀疑的眼神。
　　要说她出来玩倒是打扮的蛮有味道的，穿了包臀裙，配上一双丝袜大美腿，光看身材真是女人味十足。
　　可惜现在都给破坏掉了――嗯，也许对某些口味独特的人来说反而更有吸引力。
　　毕竟这年头经济不太好，大家不但生活节奏快，压力又大，所以口味重的有不少，搞不好平冢静这一路走回去还真可以吊到凯子来着。
　　想到这里，比企谷嘿然一笑，也就不再招惹她，只管往回走。
　　而平冢静见比企谷不接腔，也觉得无味，不再说话。
　　就这样，三人又走了一阵，途中，不断有人登山从三人身边经过，大多都十分的讶异的看向这三人。
　　有那不善隐藏的，甚至目光份外诡异。
　　最令比企谷哭笑不得是有人居然对他投以钦佩和羡慕的目光……
　　三浦是低着头看不到，平冢静则被看的是怒火充满心腔，却又不好发作。
　　又过了一阵子之后，人忽然少了起来。
　　比企谷心中微微一动，放慢了脚步，顿时被旁边的平冢静超过。
　　“这就没有力气了么？”平冢静能感觉到比企谷是特意放慢了脚步，她皱了皱眉，转头有走了回来，“算了，反正都这样了，把人给我。”
　　比企谷也不反驳，笑了笑，将三浦送到她身边，然后走的更慢了。
　　“喂，你有完没完啦？”平冢静走了几步就已经发现了异状，似乎更加不爽了，在前面喊了起来。
　　不过她却加快了脚步。
　　她也已经感觉到了异常，说到底，她和比企谷在老师和学生之外有着共同的身份，与比企谷那些同学完全不能相提并论。
　　“没办法，人家看我的眼神都成人渣啦。”比企谷呵呵一笑，“你走着，我跟你们后头。”
　　说完，他停了下来。
　　弑神者果然是不适宜远行的主儿，一出门就屁事不要太多。
　　在他前方，平冢静似乎对后方的变化毫不知情，很快就已经扶着三浦不见了影。
　　比企谷一直目视她们走远，才甩了甩手腕，扭了扭脖，然后对着空气说道：“出来呗，躲着也不嫌累。”
　　-----------------------------------------
　　PS：终于放假了，好开心，有三天可以睡懒觉了。
　　今天四月一号，看看这个月是否能够做到不断更还能照着数据加更吧，反正今天的已经做到了，谁有大祝福术麻烦对我丢一个。
　　第四十七章 要是觉得痛你就喊一声
　　“呵呵哒，你果然很厉害的样子。”
　　一道不咸不淡的呵呵声之后，已经让比企谷相当熟悉的娇小身影，便从一根鸟居的红柱后走了出来，站在了他的面前。
　　“是你啊。”比企谷咧嘴，心情绝非愉悦。
　　眼前之人，分明就是之前才照过面的纸团逗逼面瘫妹青山景子。
　　比企谷之前感觉到了四周空气中所涌现的咒力，但却没去探查，还以为又是什么幺蛾子，结果却是这货。
　　这样一来，他刚才的行为也变成逗逼了……
　　“怎么不跟你妈妈回去吃饭啊。”觉得索然无味的比企谷随口问道。
　　“身为伟大的驱魔剑士，你以为我会这么容易就被你逗笑么。”青山景子继续面瘫风格，“虽然你很厉害，但想让我笑还是太天真了。”
　　“你想多了……说起来你真的会笑？”比企谷揉了揉脸，然后捏了捏鼻梁――他觉得好累。
　　“真失礼啊，我当然会笑的了，但是那样太麻烦了，我就不配合了。”
　　“说的好像我会指望你配合一样……到底找我什么事啊？”比企谷拿出手机看了一眼时间，然后又重新放回去，“快点讲啦，我要回去了。”
　　“哦，是这样，刚才我被骂了。”青山景子说道，“然后妈妈要我跟你道谢。”
　　“哦，客气了，拜拜。”比企谷说完，然后提腿打算走人。
　　但青山景子跟个螃蟹似的立马横到他的去路上，还张开双臂加强了她就是螃蟹的即视感，显然不打算让他走。
　　“真是个没有耐心的男人，我还没有说完呢，我妈妈说我平时锻炼不刻苦，要我跟你学习。”
　　“哦……”比企谷郁闷了。
　　没听懂怎么办？
　　然后他就听到青山素子继续说道：“所以我们来决斗吧，这样我就可以说服妈妈了。”
　　“……”
　　比企谷沉默了……
　　这是什么神转折？
　　要说这妹子的逻辑也是醉，她到底咋想的才会认为她会比自己更厉害一点的？
　　明明刚才被人救的是她吧？
　　“你妈妈呢？”想了想，比企谷问道。
　　“你问这个做什么？”青山景子总算有点表情了，但怎么看都不是好表情，“放弃吧骚年，你又没钱，长得又丑，做不了我爸爸的。”
　　“……”
　　比企谷再度沉默……
　　他刚刚说错了，这妹子不是逻辑够醉，她是需要被调教。
　　“我们来PK吧……”比企谷幽然的呼出一口气，“刚刚才想起来，本座的铁拳早已饥渴难耐。”
　　决定了，就用他为小町而发明的“熊孩子给我好好睡觉拳”来爽一下。
　　然后他发现青山景子动容了。
　　“难道你对我也有企图，这个表情就是传说中的M吧？”青山景子一脸认真，“我不会一边打你一边叫你爸爸的。”
　　“……你再拖拖拉拉的我就走了。”比企谷觉得自己又一次体验到了当初高考完后看到成绩时的心情。
　　“好的，麻烦等一下，M先生。”青山景子一脸“你真傲娇”的神色，然后把手伸进怀里掏摸起来。
　　丫又拿出符纸了，而且是相当大的一张，真不知道是藏哪儿的。
　　而比企谷看到她这个举动就头疼。
　　不过这一次他想茬了，接下来并不是山鬼加强版待遇，因为青山景子并没有像之前那样把符纸给他丢过来，而是认真的在折叠。
　　直到折叠成一把纸刀，和真正的日本刀一般的大小。
　　虽说这东西对比企谷毫无作用，但还是让他提起了兴趣。
　　虽然这么说很奇怪，但魔术就好像文学一样充满了感性，根据所属国家、民族以及地域的不同而具有各自鲜明的风格。
　　从广义上来说，东方民族的魔术，在风格上比较细腻一些，魔术理论也比较抽象，有着繁杂的类别划分和十分精细的技巧研究。
　　青山景子折好了纸刀之后，空余的左手便做出奇怪的，像是印一样的动作，手指头在纸刀上一寸寸的滑过刀身的部分。
　　咒力在纸上开始凝结，青山景子的手指开始在纸刀上摩擦出金属的声音，它大概变得像铁一样的硬实了。
　　这让比企谷想起艾丽卡・布朗特里的钢之魔术。
　　虽然在技巧上不如青山景子的阴阳道这么诡异，但在效果上却要胜出很多，能够将真正的钢铁随便的改变形态，钢铁本身也得到强化，可以变得更加坚韧，是充满了堂堂正正的风格的杀戮技术。
　　大概那是使用于古代战场上的技术，相比之下，青山景子这种就比较像是刺杀或街斗撕逼用的东西。
　　比企谷决定试试成色。
　　他伸出两根手指，做出剪刀状，然后在青山景子愕然的目光中，突兀的出现在她身前，对着她手上的纸刀伸手，两指一合。
　　咔――！
　　没有一点阻碍的，纸刀断了，断口相当之平滑……
　　青山景子僵住了，她依旧保持着摩擦纸刀的动作，但手指那里，原本应该是纸的位置已经变成空气了……
　　“看来这张纸不好……”少女喃喃自语，然后看起来似乎什么都没发生一般的将手上已经断掉的纸刀扔掉，从怀里重新掏出了新的符纸。
　　没由来的，比企谷涌起了好强烈的想要恶作剧的情绪……
　　然后他也确实这么做了！
　　当少女再一次将纸刀折好，输入咒力，让它变得和铁一样硬的时候，比企谷以一副便秘的表情再度伸手。
　　咔――！
　　“……”少女依旧没什么表情，可脸颊明显鼓起来了，嘴巴也微翘，眼眶中似乎还有了那么一点亮晶晶的玩意……
　　“奸商！”她似乎很愤恨的低声念了声。
　　比企谷表示自己听到了――这妹子好好玩哦！
　　看起来陪她玩玩还是有点意思的。
　　抱着这样的想法，比企谷开始以守株待兔一般的精神守着青山景子剪纸……
　　随着时间的推移，地上被剪成两截的纸刀也越来越多了。
　　然而令比企谷诧异的是，青山景子意外的坚持不懈，而且还一直在掏出新的纸来。
　　比企谷终于不太好意思给她捣乱了，毕竟这份执着实在是了不起呢。
　　在这样的情况下，青山景子终于有好好完成自己的武器。
　　“呼――好累。”
　　手拿着已经变得硬硬的纸刀，青山景子先是抹了抹额头上的汗，然后原地扭了几圈腰，做完了这些，她雄赳赳的摆出一个砍人的姿势。
　　“我要砍你咯。”她这么对同样在抹汗的比企谷说道，“要是觉得痛你就喊一声。”
　　---------------------------------
　　PS：第一天就去扫墓是个逗逼的决定，路上排长队堵成狗……
第四十八章 窥伺黑暗者必被黑暗所窥伺
　　作为京都魔术社会的名门，青山家在京都也是有着自己的道场的。
　　尽管虽是名门，青山一族在外人眼里着实谈不上阔气，这一族以苦修士一般的形象、强大的力量以及稀薄的人丁而著称，金钱方面除了用来维持基本的需求，很多时候都是做义工，这种与现今的世道完全不搭的作风却使得这一族有很好的声誉，也几乎不会牵扯到因为利益而产生的纠纷中去――脸皮再厚的人也没办法把这档子事情硬扯到青山家身上去。
　　和历代的先人一样，青山素子作为这一代的当家，所拥有之物只是一把剑，一座道场，除此再无其他，非要说少了什么的话，大概就是少了个男人，考虑到那个男人早就结婚了，出现在这里确实不大可能。
　　曾经那个少不更事、嘴硬扮坚强、对男人不屑一顾的少女，如今已经成长为一个成熟的女人了，而心中眷念的那个人，虽然最终未曾能够与他走到一起，但也有了一个女儿，算是对那份遗憾最好的弥补了。
　　唯一闹心的是，女儿很调皮，叫她很是操心。
　　这不，回家的路上一没注意，又不见了，不过留在女儿身上的符并没有反应，既然没有危险，那就随她吧，成天憋在道场里对她那个年纪的孩子来说确实太无聊了。
　　素子回到了自己的房间，刚刚沐浴后的她穿着浴袍，胸前的饱满颤悠悠的，曾经她很羡慕姐姐拥有这样的身材，但如今她也拥有了这份饱满，却没有了可以奉献的对象。
　　房间很简单，一张置着茶具的小几，一叠被袱，墙边还摆放着一具战国时代的铠甲，是真货来着，妖怪与鬼神在中世纪时候的活跃程度远远超过现在人的想象，在那个时代，甚至发生过领主和家臣们都被妖怪所吞食，然后行张冠李戴之事，青山的先祖就曾在战场上斩杀妖怪、降服鬼神，这铠甲便是先祖所留之物。
　　除了这些之外，就只有一支刀架了，如同供奉圣物一般，横架着一把长刀。
　　这把长刀便是素子的佩刀，从那时起已有十多年时间了。
　　素子在刀架前跪下，然后轻轻的将长刀取出。
　　和刀不离身的前辈们相比，素子一般并不将自己的佩刀随时带在身边。
　　妖刀日向，曾经是京都的噩梦，后流落到关东，又因为某个男子，而最终落于素子的手中。
　　如今妖刀已经认主，不是谁都可以触碰，而即便在千米之外，素子也能随时进行召唤。
　　当然这也是不得已的，妖刀终究是妖刀，其暴戾之性只是被她所压制着，随时都有反噬的可能，但这把刀对素子来说代表着那最珍贵的回忆，因而她无法将其抛弃或者封印掉。
　　“哎……”
　　悠然的长叹声从素子口中发出，看着平静的妖刀，她面露怅然之色。
　　没想到会遇到他的儿子。
　　景太郎那家伙虽然一副老好人的样子，但在男女关系上却完全经不起挑逗诱惑，没什么节操，稍微强硬一点就可以推倒他，这一点素子觉得自己很有发言权。
　　自己的女儿，只是其中的产物之一而已。
　　但没想到今天却碰到了景太郎唯一的儿子，真不知道这算不算缘分。
　　果然女儿的性子是比较随景太郎的，看他的儿子就知道了。
　　重新将刀放回刀架，素子站起身，出了房门，向楼下走去。
　　青山道场是传统的日式木结构建筑，基本分为两个部分，其一是住宅，住宅为二层楼，一楼设有客厅，厨房，洗漱间和浴室等，二楼主要为卧室。
　　其二就是武馆，在住宅的右侧，武馆大门上有横匾“神鸣流”，武馆宽敞明亮，大门朝西，东墙设有神龛，是神鸣流武道传承的神圣之地，当然也是青山家代代传承的宝贵财富，不过由于青山家从没展开过对外收徒这项业务，武馆虽大，却从来没热闹过。
　　素子走到武馆门口时，手上已持了一把木刀，她推开大门。
　　这十几年里，这间武馆的使用者一直都都是只有素子和景子母女二人，但今天却有不该出现的人出现在这里。
　　“真是稀客。”素子目光平静，似乎毫无意外之色，她脱掉鞋子，踏在木地板上轻轻的走了进去，然后她先走到神龛处行礼，才转过身来，看向不请自来者。
　　“抱歉打扰了，青山小姐，不过您瞒我们瞒的真苦。”
　　来人一副苦笑的模样。
　　那是一副不修边幅，邋邋遢遢的模样的男子。
　　他的名字叫甘粕冬马，用比企谷的话来说，这种人是属狗屎的，闲不住，自己不蛋疼也要让别人蛋疼一下才觉得活着有意义。
　　“我的私事没有向外人说明的必要，更无被‘编纂’的必要。”素子淡淡的回应，手腕灵巧的将木刀转了个圈，“既然来了，不如练练？”
　　“不了，我可不想被您合情合理的殴打一番。”甘粕冬马后退了几步，露出尴尬的表情。
　　别的人或许不敢找个理由就把他打一顿，但眼前这个女人绝对做的出。
　　关键是这顿打完全只是白挨的。
　　“如果没有事情的话，那您该离开了。”素子露出失望和略带嘲讽的神色，“稻荷山护法失控的事情，我女儿确实参与了其中，详细情况我会写份报告给你们。”
　　“不，您误会了，事情我们已经调查的很清楚，与您的女儿并没有关系。”
　　甘粕冬马颇有些讨好的笑着，随之他看到了素子怀疑的神情，知道这个女人恐怕现在还蒙在鼓里，便继续解释道，
　　“这次的鬼神失控事件是因为罗刹之君去了稻荷山所导致的，我们已经与所有的阴阳家进行了联系，告知了他们在这段时间尽量不要召唤自己的鬼神，以免出现类似的情况。”
　　“罗刹之君？西方有罗刹之君来到我国了？”
　　本来已经打算逐客的素子，惊讶的回首。
　　“是的，所以今天来是想看看您这边，妖刀日向的状况。”甘粕冬马点点头说道。
　　他谨慎的撇开了要深入下去的另一个话题――那些话他说出来只是麻烦而已，既然对方是一家人，不如让他们自己去处理。
　　“日向很好，不用担心。”素子秀眉轻皱，她当然意识到了甘粕冬马明显在转换话题，这让她不满，“与魔战斗之人其心不可化而为魔，汝窥伺黑暗，必被黑暗所窥伺，这既是我家家训，也是驾驭妖刀的根本所在……”
　　她话语之中仿佛意有所指，令听明白了其中意思的甘粕冬马暗暗叫苦，直叹自己就不应该接下这差事，如今任务虽已完成，却是惹来了青山素子的不满。
　　他只得硬着头皮又左拉右扯了一番后，便匆忙的告退离去了。
　　------------------------------------
　　PS：不PS的章节不是好章节，书友叫我帮他推书，但每次我都忘记了，趁着这会儿有记忆，就腿了吧。
　　（5分钟后……）
　　麻吉！找不着了，等书友上线了再说，先发了……
　　这是第一更（严肃脸），之前翻了打赏记录，发现前两天有万赏入账，打赏加更章属必须补，所以，今天努力一下，争取三更，这样一来本卷也结束了。
　　下一卷是雅呆娜篇了。
　　PS中的PS：之前有删过一堆的吐槽请假之类的小章，所以目录可能会发生混乱，有这情况的朋友们，请书架删除后重新加，这样就会重新读取和下载目录，就正常勒！
　　第五十章 甘粕东马他不是一个人
　　比企谷真的好久没喝酒了。
　　想当初他可是很嗨皮的每天去夜宵来着――直到吃出个大肚皮。
　　但现在没关系了，不干不净吃了没病这句话简直是为弑神者量身打造，因为这帮家伙吃啥都一个样。
　　当然，面对食物，弑神者们也会有不同的看法。
　　沃邦的看法很简单，重要的不是吃啥而是有的吃，什么东西他都是狼吞虎咽，由此可见中世纪的人类活的好悲催，弑神者都是这吊样一般人就不用提了。
　　相比之下，生自现代社会的比企谷就显的有要求一点――既然是食物就一定要好吃不然不如不吃，特别是他某天发现自己特么居然可以光合作用了之后。
　　而小町做的盒饭属于例外情况。
　　打了个电话回去之后，比企谷就利索的和甘粕冬马寻觅美食去了。
　　比企谷对京都不熟，虽说来过一次修学旅行，但就那几天还分了一半和沃邦那满脑子都是打架的死老头撕逼，因此来了等于没来。
　　甘粕冬马作为走遍日本的旅游达人，当然不会让比企谷失望了。
　　汤豆腐在风雅的京都料理中占有一席之地，据说这玩意被发明出来是因为以前的日本人在冬天吃豆腐的时候，发现这玩意很快就冷掉了，于是就放在有热水的小盆里保暖，结果却发现这样反而意外的好吃。
　　如今这玩意在京都四处可见，尤其是寺庙附近，总能找到一家汤豆腐料理亭。
　　“这样才叫吃东西嘛。”
　　比企谷吃下一块蘸过佐料的豆腐，满意的咀嚼着。
　　甘粕冬马坐在他对面，两人的桌上还摆放着一瓶酒，两个小杯，吃掉一块豆腐的比企谷拿起自己的杯子，和甘粕冬马碰了一下。
　　“来，走一个。”
　　说完一饮而尽。
　　清酒喝上去不咋样，但似乎后劲还是比较足的。
　　比企谷穿越前就曾经有一朋友喝了一瓶清酒后没等大家散伙便开始呼呼大睡。
　　不过他完全没这感觉，大概是适应性不同吧。
　　毕竟这世上也是有哪怕啤酒也一杯倒的牛逼人物。
　　“您看上去心情很好。”甘粕冬马呵呵笑着，拿起酒瓶给比企谷重新倒满。
　　“必须好啊，没有怪老头的世界真好。”比企谷笑嘻嘻的说道。
　　不过这话甘粕冬马明显不敢接，呵呵了一下就略过了。
　　“有必要这么小心么，我又不会说出去。”比企谷撇撇嘴，又捞了一块豆腐。
　　桌上还点了些别的东西，日本人似乎很喜欢把食物做的很精致，但分量实在不多。
　　虽然这么说有点愤青，但比企谷总觉得是因为古代的日本人粮食实在紧张，就算是贵族也没法大鱼大肉，就只好从做工上装逼了。
　　“因为诸位就是这么可怕的存在呀。”甘粕冬马自嘲般的苦笑一声，端起酒杯自饮了一口，“有件事情您可能还不知道。”
　　“什么事？”
　　“您有想过您会对周围产生影响吗？”
　　说这句话时，甘粕冬马的表情看起来是在拍探索系列。
　　这叫比企谷好好奇。
　　比企谷表示他是个平静的人，但甘粕冬马这表情太贱了，以至于他很想把这货吊到京都塔上面，让他好好思考一下以后要怎么控制一下自己的表情。
　　“没想过，隔壁的大妈亲戚来了那似乎不关我的事情。”
　　“您误会了，我说的不是这种小影响，虽然……嗯，似乎是有那么一点。”甘粕冬马开始做美剧表情了，“事实上，关东地区去年的农产大概翻了三倍。”
　　比企谷真的很不想做懵逼的表情，甘粕冬马这是在逼他。
　　“所以？”
　　“您的力量似乎完全不同于您的同族，即使是什么都不做，也会影响到四周的环境，这一点我们很确定。”甘粕冬马一脸赞叹的说道，“如果是在古代的话，您一定会被视为神。”
　　“嗯，怎么说呢……你让我回一下档先……”比企谷放下了筷子，揉揉太阳穴，开始思考。
　　什么鬼？他就在家看个电视也能扯上农民伯伯的收入问题？
　　“另外您回来之后，关东地区近期有好几次已经被预测到的地震都没有发生，嗯，这方面我们很准的，因为我们一直靠灵视术士来进行预测。”
　　比企谷本来端起的酒杯也放下了。
　　这货好像看起来不是在开玩笑啊……
　　“所以你想说这是我的问题？”他指了指自己的鼻子。
　　这算啥，被动光环技能？
　　别的先不扯，这特么可以开发一波新收入了啊！
　　老板，今天的单老子全买了！
　　“您看您说的，这不是恩赐么？”甘粕冬马明显有点激动了，“虽然我不知道古代的罗刹之君是否有这样的本事，但就当代而言，您是独一无二的。”
　　“好吧，你想说什么？”比企谷脸开始抽抽。
　　卧槽，才不要男人做自己的粉丝。
　　特别是有这种表情的大叔粉丝。
　　你丫再这样，我可要报警了啊！
　　“啊……不好意思，我有点紧张了。”甘粕冬马歉然的重新坐下。
　　你特么逗我？这叫有点紧张？
　　比企谷分明的感受到了周围的人那异样的目光。
　　这让他好想把这里的人都打到失忆……
　　嗯，喝醉了发酒疯而已，大家能理解的对吧？
　　不如就从前面这个开始，这一定是个好的开始。
　　“我只是想说，您比您自己所了解的还要伟大的多，因为您给世人带来的不仅仅是只能瞻仰的绝对强大而已。”
　　“这话真是太恶心了，我中二早已毕业。”比企谷觉得浑身都不自在了，“麻烦用日语，谢谢。”
　　“好的。”看出了比企谷的浑然不在意，甘粕冬马心里不由得有点失望，不过他实在不想错过这么好的机会，估计下一次想和这厮一起喝酒都不知道多久以后了，搞不好就这一次。
　　因此他又满怀期望的问道：“不知道您觉得日本的女子怎样？还是说您喜欢外国的？”
　　“你看你又不说日语了，我俩是生活在一个世界里的人吧？”比企谷摇摇头，一口喝干杯子里的酒，然后拿过酒瓶自己开倒，“味道不错，什么牌子的？”
　　“咦？您不知道么？意大利的七姐妹最近似乎很想联系您呀。”甘粕冬马那意外的表情似乎不像作假，但他假装没听到比企谷后半句话实在很过分。
　　“七姐妹？大明星？”比企谷来精神了，如果粉丝是大洋马的话，这个可以有。
　　“不，就是意大利的七大魔术师名门，您不是接触过其中的青铜黑十字么？”
　　“哦……”长长的哦声充分暴露出比企谷的失望，“你是说莉莉吧，是个不错的女孩子呢，说起来还有一个金毛狐狸呢，就是有点逗。”
　　“您是说艾丽卡・布朗特里吧，她和那位莉莉亚娜・葛兰尼查尔一起被誉为欧洲年轻一代最优秀的人才，此事确实与她们有关，七姐妹在她们的推荐下希望向您求助。”
　　甘粕冬马眨巴着眼睛，不得不说丫一大叔做这种表情实在欠打。
　　“没听到这回事。”比企谷实话实说，“她们怎么不找傻子剑？找那家伙不是比较近么？”
　　“傻……哎呀，您莫非说的是剑之王？”甘粕冬马下意识的就要重复那个名词，不过这厮也算反应快，马上就知道比企谷是在说谁了。
　　“可能是因为那位大人如今并不在欧洲吧，而七姐妹现在很焦急。”
　　“你这话说的好像在里面牵线似的。”
　　比企谷喝完最后一口后放下了杯子，眯起了眼。
　　“好不容易才对你们有了好印象，你不是吧，又来？”
　　“您误会了，事实上您尚不知晓这件事让我确定了有人从中作梗，我很反对这种做法，莉莉亚娜小姐与您是朋友，阻止她与您的联系是不道德的行为，我想要阻止。”
　　诶呀，这大叔变得好通情达理了呀？
　　比企谷很是意外的看着甘粕冬马。
　　“哎呀您这么看我我还真有点不好意思。”
　　“滚蛋，你一老爷们不好意思个XX！”比企谷笑骂了一声，“不过你这么一说，我可能猜到是什么事情了。”
　　“看来是我多嘴了，果然什么事情都瞒不过您。”甘粕冬马的表情舒展了开来，他知道自己赌对了，东京的那帮子混蛋只会坐在办公室里YY，根本不知道要如何和罗刹之君打交道。
　　他们的自以为是，自己已经受够了。
　　不过他还是好奇的问道：
　　“容我逾越，您是拥有像侯爵那样的灵视力量吗？”
　　“不，我有更好的东西。”比企谷嘿嘿一笑，穿越者上帝视角自然是最好的东西，不过这玩意可不好说明。
　　“好啦，不扯这些七七八八的，还有好地方推荐没？嗯，你懂的。”他露出但凡是公的都懂的笑容，“带我见识一下呗，一看你就是会玩的。”
　　“当真？”甘粕冬马顿觉受宠若惊，今天的惊喜简直太大，之前对这个任务的抱怨已经全部消失了，他现在恨不得抱着那个把他指派过来的少女亲一口。
　　当然了，这事也就是想想，真那么干大概会被沉东京湾的。
　　“没有问题，交给我！”这一刻，甘粕冬马他不是一个人，不对，就算是全京都的男人也要给他靠边站，今天谁也不要叫他甘粕冬马，他今天的名字是大师！
　　“您喜欢什么口味的？不，这是废话！总之交给我就好！”
　　----------------------------------
　　PS：来个三千字章节，顺便问句，你们喜欢什么口味的健力宝？来，大声点！
　　第一章 再临意大利
　　魔术、咒术、神灵以及其他无数的怪力乱神。
　　这些在日本被规划为非正史的一部分。
　　为了保持社会应有的状态，对发生的这一系列的事情进行隔离和对历史进行修正编纂的组织，便是正史编纂委员会，这也是它名字的由来。
　　当然，即便不能说出来，弑神者肯定也是怪力乱神的一部分，而且是其中很重要的一部分，这些原本是人类的个体，拥有神的力量，却不像神一样能够不被人类所观察到，他们所能产生的影响远非魔术师或者是妖魔所能比拟。
　　这是比企谷从甘粕冬马那里所了解到的。
　　在稍微抛开了对这个组织的偏见后，他也能够比较客观的来看待这个组织了。
　　老实说这种风格的魔术组织不太多见。
　　在这个世界，绝大部分魔术组织都较为松散，魔术师的态度则比较轻浮，相比之下，日本的咒术师们则在圈内形成了一大堆规矩，以保证魔术社会和普通人社会之间绝对的泾渭分明。
　　比企谷觉得这是个好事，这也让他对委员会的看法确实发生了改变。
　　尽管他依旧不会怎么鸟那些个所谓的大人物们就是了――这帮家伙看人的第一反应总是想着怎么用绳子把对方栓起来，且美名其曰“让我帮助你”，比企谷只会想打死他们，绝对没兴趣去理解。
　　总之这一次春假的京都之旅，比企谷还是比较满意的。
　　玩也玩了，吃也吃了，也多少对日本的地头蛇加深了理解程度。
　　他也觉得甘粕冬马这个人还是不错，起码那大脑回路还是能聊的。
　　然后他要读高三了。
　　上一次干这活的时候，他干的很痛苦，而这一次一定不会这样了。
　　而实际上的体验也确实是这样。
　　然后在五月的一个周末，比企谷八幡再一次踏上了意大利的土地。
　　虽然不知道甘粕冬马口里的那些人是如何做到的，但莉莉亚娜之前确实一直没能联系上自己。
　　直到那天甘粕冬马表态之后。
　　因此而顺利联系上了他的莉莉亚娜，也对他发出了邀请。
　　“八幡，我希望你可以马上来意大利一趟，我需要借助你的力量，因为我和我的同伴们无法解决这件事，我们真心的希望能够得到你的帮助，我以骑士的名誉发誓，绝无虚言。”
　　莉莉亚娜在电话里是以这样严肃的态度说的，虽然叫他的名字的时候有点结巴，之后的语气却是确实很严肃的。
　　这就是比企谷八幡再一次登上意大利土地的理由，至少是明面上的理由。
　　毕竟如果没有莉莉亚娜如此正式的请求，就算知道是什么事情，他也不一定会采取行动――他可不想被人认为是有求必应君。
　　意大利的天空依旧是那样的碧蓝，与日本的蓝天相比，少了一份暖意，多了一份广阔。
　　比企谷在罗马的菲乌米奇诺机场下机后，首先看到的是形形色色的来自不同国家，各色人种所组成的人群。
　　世界上有不少机场被冠以“国际”之类的名讳，但能够让人仅仅是一眼看过去就觉得确实有这个意思的机场却不是很多。
　　菲乌米奇诺机场明显属于后者。
　　比企谷走进航站时，这里的人群往来穿梭，一片忙碌景象，这里有身着西装的商务人士，也有一眼就可以看出来是观光客的人，比企谷凝视人群，目光穿过一个又一个面孔，直到看到一张熟悉的脸。
　　卡莲・扬哥洛夫斯基，莉莉亚娜的直属部下，也是贴身侍女，似乎有这样的设定。
　　她还是那么精神，那一身女仆装即便在这样的地方也很打眼。
　　比企谷很轻松的从拥挤的人潮中穿过，走到她跟前。
　　“八幡大人，我遵照莉莉亚娜小姐的命令前来迎接您，请多指教。”卡莲一边提裙行礼一边说道，“莉莉亚娜小姐如今无法前来，您千万不要怪罪她。”
　　“都是熟人了，不要这么见外。”比企谷笑道。
　　实际上，如果是有一大群人来的话，他反而会觉得自己的猜测出了错误。
　　这样反而更让他确定此事确实就是TV里发生过的“雅典娜寻亲记”。
　　这有这样才会让莉莉亚娜无法抽身出来。
　　“您下榻的酒店已经安排好了，我已经安排好了车子，请您跟我来。”
　　卡莲上前打算为比企谷提包。
　　“不了，就去莉莉那里吧，我好了解一下情况。”
　　“咦？这样好么？应该是诸位大人来拜见您才是正确的礼仪。”卡莲眨巴眨巴眼睛，露出很吃惊似的表情。
　　虽说是装的，但这个表情果然还是要妹子来做……
　　同样的动作甘粕冬马做出来就让比企谷想打人。
　　“少来，再装就过了啊。”比企谷轻敲了一下卡莲的脑袋，“快带路。”
　　“好疼哦，八幡大人。”卡莲咯咯的笑起来，像个小鸡，不过她还没笑完就发现比企谷已经越过她向出口走去了。
　　“哎呀，八幡大人，等等我呀。”卡莲连忙提起裙子也跟了上来，小皮鞋在地上踩的啪啪的响，“您不知道车子在哪里呀。”
　　“我已经看到了。”比企谷随口报出了车牌号，脚下不停。
　　这里充满了阳光，使得他的“目力”被拓展至一个难以解释的状态。
　　这是一种与灵视类似但又不同于灵视的力量，是从奥西里斯的力量中所衍生出来的能力，如今比企谷已经能够比较自如的使用它。
　　但卡莲显然不能理解，不过她也知道自己不需要理解，因此也没有问出什么“怎么看到的”之类的蠢问题。
　　走出航站，一直走到停车的地方，卡莲先一步冲到车边，打开车门，恭敬的将比企谷迎上车子，又将比企谷的包放到后备箱里，然后才打开前门坐到驾驶座上。
　　“莉莉亚娜小姐现在在饭店，诸位大人也在那边。”她一边系好安全带一边说道，“容我先打个电话。”
　　“没关系，就这么去吧，如果大家都在的话就更方便。”比企谷说道，老实说在飞机上坐了超过十二个小时，他实在不想再坐太久了，尽管这车很宽敞，坐起来比飞机上舒服很多。
　　“好的。”卡莲应了声，立刻就将刚拿出来的手机扔到副驾驶的位子上，然后发动了车子。
　　----------------------------------
　　PS：不PS就觉得不满足，其实都不知道要写啥了。
　　好了这卷又回到神话了，原作的雅典娜不是太满意，所以一如既往的也魔改了，加入了我们这边的一些说法。
　　之前四十九章发布的时候出了一些问题，所以我删除了重新发的，可能有书友又发现目录跳章了，大家重新加一下书架就好，书客现在无法直接刷新目录，只能重新加书架才行。
　　第二章 看脸下锅
　　卡莲的车开得很不错，当然这车本来也很好，所以比企谷睡着了。
　　等他被卡莲叫醒的时候，他发现自己到了一家饭店门口。
　　这是一座风格很古朴的建筑，在古迹的保护上，欧洲人做的很出名，这间饭店大概就是由某座曾经的府邸改造而来的。
　　“八幡大人，莉莉亚娜小姐与诸位大人就在此处了。”卡莲站在车门边，对比企谷介绍道。
　　“嗯，看上去很有逼格的样子，是改建的吧？”
　　“您真是好眼光，这家饭店确实是由萨伏依王室公主所居住的府邸所改建。”
　　两人一路吹着比走了进去，刚一进门，就有几个人迎上来。
　　穿着西装，还特么戴了黑手套，跟一帮黑手党似的，骚气蓬勃，要好二就有好二。
　　“卡莲小姐。”为首之人有些戒备的看了看比企谷，其他人则不经意间散开，将两人围住，“这位少年是？”
　　“请不要太无礼哦，罗西先生，您现在所看到的，正是我等魔术师所敬畏的伟大王者。”卡莲严肃的表情是比企谷从未见到过的，这妹子虽然见面不多，但给他的印象就是腹黑。
　　必须说看她摆出这表情还真是不太习惯。
　　不过他不习惯，有人习惯就行了。
　　“王！？请恕我等无礼！我们并不知道您会亲自前来……”
　　刚才还一副“我是大佬”的样子的黑衣人，都大惊失色，某个正要绕到比企谷身后的家伙甚至差点摔了一跤。
　　然后这帮家伙缩卵速度之快叫比企谷涨姿势了，和他们相比，日本的那帮咒术师简直有骨气的不得了。
　　这群意大利魔术师迅速的用比之前更快的速度重新站好，且单膝跪地向比企谷行礼，那模样简直就是一帮训练有素的小学生……
　　所幸似乎这饭店已经给七姐妹的魔术师们给包了，连服务人员都给替了，压根没有普通人，不然大概会收到不少看神经的眼神。
　　“不用这么客气了大叔。”比企谷伸手将头号缩卵男扶起来――这家伙不光缩还抖呢，比企谷甚至怀疑这货再抖下去会不会就地变成白胡子，然后大喊自己是海贼王什么的。
　　沃邦老头真造孽，他这是把欧洲的魔术师给折腾成啥样了。
　　“我是受莉莉的邀请过来的，你们不用管我，做自己的事情吧。”他安慰了声，然后对卡莲瞪了一眼。
　　这家伙果然很腹黑，居然在一边看的津津有味，如此看来这帮人铁定不是莉莉亚娜的人。
　　“八幡大人，这边请。”腹黑毛妹吐了吐舌头，上前将一帮身形佝偻的魔术师用手拨开，空出一条道来，而对方也是老老实实，完全没什么怨言。
　　对于意大利魔术师之间的猫腻比企谷并没有什么兴趣，所以他也没再说什么，跟着身上洋溢着一副欢快劲的卡莲离开了。
　　走了一阵，他上了楼，进入一条走廊，然后大概走了一半之后，卡莲将旁边的门推开了。
　　这是一间空间广阔的房间。
　　然而房间内的窗帘都放了下来，将外面的视线遮断的同时也遮蔽了阳光，不过这种程度的暗光环境哪怕是对魔术师来说都完全不是障碍，当然也妨碍不到比企谷。
　　房间虽大，但并没有布置很多东西，因而十分空旷，只有中央的位置放置着一张特大会议桌，以及七张椅子，但桌边一共只坐着五个人。
　　两个是老人，一个是青年，最后两个则是少女，而这两个少女比企谷全都认识。
　　首先是有着一头靓丽的银发，上着披挂蓝条纹披肩和黑色劲装，下着短裙白袜，有着妖精般的端正容颜，即便摆出威风凛凛的姿态也只会让人觉得可爱的莉莉亚娜・葛兰尼查尔。
　　另一名少女同样有着美丽的容颜，穿着和第一次见面时一样的深红色礼服，金色的头发一如既往的鲜亮耀眼，并装饰着黑玫瑰头饰，一脸自信的表情让任何人都能感觉到她的活力与骄傲。
　　正是在比企谷心目中逗逗的艾丽卡・布朗特里。
　　比企谷倒是没想到她也在。
　　这么说的话，莉莉亚娜和艾丽卡便是在代表青铜与赤铜出席了，而对面则是其他结社的代表。
　　话说不是七姐妹么，还有两个呢？嗯，一定是去喝健力宝了。
　　而比企谷这么瞎想着的时候，他的样貌也被房间里的五个人看了个通透。
　　“八幡？”
　　“王？”
　　两位少女首先发出惊讶的声音。
　　这份惊讶的情绪也随着她们的称呼传播到了其他三人身上。
　　“王？”
　　两位老人首先出声，他们互相看向对方，眼中掠过不可置信之色。
　　“使陆地裂开，将卡里利亚化为孤岛的东方太阳王？”
　　和他们相比，青年人似乎要好点，他虽然同样因为惊讶而起身，但却没有说什么，只是表情有些僵硬。
　　很显然，这个房间里，年纪越大的，对弑神者的心理阴影面积也越大啊。
　　这必须是沃邦老头的锅。
　　不过……
　　“老头，卡里利亚不是我打碎的好不好。”比企谷说道。
　　讲道理，那是大波波干的，关他屁事啊。
　　不过这老头没叫他什么十日王真是太好了。
　　那名字挫的没办法接受。
　　“我失言了，请您原谅。”老头子很干脆的认错了，“事实上全意大利对您当日拯救卡里利亚都心怀感激，只是您与神的力量对人类来说太过于强大，即便是世界上最强的骑士和最上位的魔术师也很难进行分辨，还望您能够理解我们在这方面的无能。”
　　这老头肺活量真不错，一口气说了这么多都没见喘气。
　　由此可见年轻时好好锻炼身体是多么的重要。
　　至少在比企谷眼里，这老头壮的跟头牛似的，估摸着在家开五折爬梯都没问题。
　　“没关系，反正你们都管我们叫魔王的，能理解。”比企谷走进房间，笑眯眯的和小嘴巴都张成了O字的莉莉亚娜打了个招呼，“莉莉，好久不见，想我了木？”
　　然后就看到莉莉亚娜的小脸腾的一下红了，结结巴巴的不知道怎么回话，实在有趣极了。
　　“好啦，不逗你了，我是来帮忙的。”比企谷走到莉莉亚娜左边的空位，抽出椅子坐了下来，然后他看到其他人还都站着，又说道：“大家坐下来嘛，你们这样我也很尴尬的。”
　　“三位，请坐下来吧，八幡并不是像侯爵那样的王。”莉莉亚娜也在一边说道，虽然她脸上红潮还未完全褪去，说话倒是不结巴了。
　　“多谢王。”
　　两老头和那个青年相互间交换了个眼神，然后他们重新调整了一下位置，挪到比企谷前面坐下。
　　在这之前莉莉亚娜直接就坐下了，艾丽卡看了看场中所有人的位置，也从莉莉亚娜的右边走到比企谷的左边坐下，和莉莉亚娜一起，一左一右的分坐在了比企谷旁边。
　　这样一来，原本坐在旁边的比企谷，就成了坐在正中间。
　　这么一个小片段，已经充分的说明了欧洲魔术师对弑神者的态度，和日本的咒术师们真是完全不同。
　　对此比企谷表示在他心里沃邦这是第三次背锅了……
　　哪怕这里明明是意呆利，按理来说该是傻子剑的锅，但比企谷就是没办法说服自己把锅盖扣到那家伙头上。
　　就算是背锅，果然也是要看脸的，而傻子剑那一脸的权能级别的傻气，蛐蛐锅盖实在是贴不住啊，盖上去就滑掉勒！
　　-------------------------------
　　PS：先来个节操满满的第一锅，因为多了500字所以我管这叫节操满满，不管你们信不信反正我是信咯。
　　我去第二更了，嗯，希望大伙儿能让我刷第三更呀。
　　雅呆娜大概会是原作角色中我加料加的最足的不从之神，这么复杂的一个神，居然一句地母神就完了，而且能力还那么单调实在是不能忍，作者你要泡女神也不能这么偷懒啊……
　　第三章 求助进行时
　　光线暗淡的房间，围着桌子坐的六个人，这个景象已经维持很久了。
　　比企谷对此并不太意外，因为他知道欧洲魔术师对弑神者的态度是最谨慎的。
　　只是他坐了半天，还是没有一个人说话，特别是前面的三个人，满脸的顾虑重重。
　　看的他都想翘个二郎腿抖啊抖了。
　　说说话嘛，这样他更尴尬了啊。
　　然而最开始真正感受到了比企谷不耐烦的，似乎不是莉莉亚娜。
　　“各位，差不多该做个结论了吧？”开口发言的，是艾丽卡・布朗特里，她站了起来，“诸位不正是为了向王求助才聚集在这里的吗？然而此时却沉默不语，这样是不是太不敬了？”
　　比企谷有些意外回过头，却看到艾丽卡对他微微一笑，露出一副“我明白你的想法了，请交给我”的样子……
　　擦了，他啥时候说不敬之类的东西了啊，话说这丫头真的好意思说别人咩？她第一次见面的时候还想砍他咧！
　　相比之下眼前这帮人简直就是三好学生啊，都能发大红花勒！
　　不过心里虽是这么想，比企谷倒是没吐槽打岔――因为他是真的等的不耐烦。
　　“布朗特里家的女孩，何必如此咄咄逼人。”另一位老人首先开口了，这是一位老妪，她颤悠悠的先向比企谷点头行礼，然后目光锐利的看向艾丽卡，“如果草率的行事，从而引起王之间的战争，我等就罪该万死了。”
　　这么说的时候，她又屡屡的看向比企谷。
　　比企谷觉得有点头疼了。
　　老奶奶，你说话可不可以不要这么绕？
　　“麻烦先告诉我是什么事情吧。”他说道，“听你们这说话说半截的，好累。”
　　“王，请容我解释……”老妪站了起来，弯下腰正要继续说下去，从比企谷右侧发出的声音就将她打断了。
　　“是戈尔贡之石的真品！”说话的是本来一直沉默的莉莉亚娜，她板着小脸，很是认真的向比企谷解释道，“而诸位大人所忧心的，是即便有王愿意接受我们的请求，却可能因此而让其他的王愤怒。”
　　比企谷秒懂了。
　　说起来这欧洲也是造孽。
　　虽说当代的弑神者颇多，但这分布明显不均匀，除掉某个神龙见首不见尾的，其余六个有定居习惯的弑神者里面，有三个就在欧洲。
　　是人都知道弑神者这玩意不分国界，勉强要分就分个洲，结果欧洲的东、中、西部被各放置了一个，天怜可见这简直要了亲命，潘多拉那货绝壁跟欧洲人有仇。
　　不过比企谷虽然秒懂了，但该问的还是要问清楚。
　　于是他问道：“诸位担心的是什么事情呢？为什么说会引发弑神者之间的战斗？”
　　两位老人和青年又一次互相看了看，然后由青年说话了。
　　“事实上，我们最初想求助的对象便是我们的盟主。”他说道，“但他如今并不在这个国家，使得我们在短时间内无法依赖与他，但因此向您以及其他的王求助的话，也许又会引发盟主的愤怒，毕竟对于盟主而言这是大不敬。”
　　“是吗？好吧我可能不太了解那家伙，但在我看来要他生气很难，至少这种事情不太可能。”比企谷呵呵一笑，挥了挥手，“这位大哥，麻烦你继续说下去，我相信这不是你们唯一担心的事情。”
　　“是的，如您所见，我们讨论过，也觉得以尔瓦托雷大人的心胸不会因此而怪罪我们，毕竟对这位大人而言，我们不过是聚集在蜂巢的蜜蜂那样的程度，但是沃邦侯爵那边就不一定了。”
　　青年露出了苦笑的神色，
　　“戈尔贡之石是古老的大地之母的象征，对沃邦侯爵来说意味着有机会与最古老的女神进行对决，而他也一定知晓这件事，这样即使我们从不顺从之神手中逃得一劫，也要承受巴尔干之王的怒火，这样无论如何都承受不住呀。”
　　“哦……”比企谷再次秒懂了。
　　这伙计是想说东尼那二货根本不懂怎么保护自家的房子呢……
　　而且这也真是事实来的，谁也不好意思昧着良心说不是这样。
　　至于沃邦那老头，以比企谷目前的了解来看，确实有很大可能会不爽利，甚至拿意大利的魔术师出气，干掉一两座城市什么的，大概都不算是真正严重的后果。
　　因为沃邦的权能都是将万物击垮、撕裂和粉碎的类型，莫说是在发脾气了，就是想温柔一点恐怕都做不到，自己和他的切磋是明证。
　　虽说比企谷自己也差不多，至少从效果上来说，他的权能在应用于战斗的时候，也不会比沃邦温柔到哪里去，非说要有区别的话，大概就是他至少还有进行弥补的能力。
　　而且他也不会主动的在人口密集的地方进行战斗。
　　“那为什么会想到向我求助呢？”比企谷继续问道，“毕竟从人品上来说，我记得美洲那边的同族很关心民众的安危。”
　　比企谷并不认得每一个弑神者，但他还是知道他们的名号的，但照片就不用想了，似乎在这个世界上，弑神者的照片属于绝对不能够传播的玩意，反正比企谷是没找着，他只有自己的照片。
　　“因为您与沃邦侯爵的关系似乎十分亲密，所以我们觉得，也许如果是您的话，侯爵不会那么介意，尽管我们无法确定这一点。”青年说道，但他明显有些紧张起来了，“不知……您是否真的与侯爵比较亲密呢？”
　　比企谷看着他期待的目光，半天没出声，直到这家伙表情越来越忐忑，都快要冒汗了的时候，他才露齿一笑。
　　“亲密什么的谈不上，但肯定比你们盟主要正常的多了。”
　　话音未落，青年和两个老人的眼里已经露出了惊喜交加的色彩，而那个青年的声音更是激动的都有些发颤了。
　　“果真如此的话，那我们只能向您求助，您愿意帮助我们吗？”
　　“不急。”比企谷摆了摆手。
　　他皮笑肉不笑的看向前方重新紧张起来的三人，慢悠悠的说道：“还是先说说你们口里的戈尔贡之石吧。”
　　--------------------------------
　　PS：第二更，十分严肃的发了，你们猜还有第三更不。
　　第四章 暂时离开
　　老实说，比企谷不是太确定，意大利的魔术师们是否真的不知道戈尔贡之石所引来的不顺从之神会是雅典娜的。
　　因为戈尔贡是雅典娜战士行头里十分重要的一个标识，即装饰有戈尔贡头像的“埃癸斯”，雅典娜因此被称为盾牌女神，这面威力无比的神盾是这位女战神在古希腊人心目中的第一印象。
　　就算是比企谷这样的半吊子都知道这一茬。
　　当然他也有注意到那个青年所说的大地之母，这表示意大利的魔术师们至少还是有界定范围的。
　　虽然对于所谓的大地之母，比企谷有自己的理解。
　　他觉得弑神者世界所言的大地之母，或者说地母神，应该就是青铜时代之前所盛行的大母神崇拜的一种，其宗教特点就是以“大母神”的崇拜为中心，而“大母神”涉及的领域主要是自然和丰产，并将生命归于母神可爱、慈悲的一面，死亡归于其可怕的一面，但又将死亡视为再生的孕育和准备。
　　至少从原作看，不顺从的雅典娜就具有很鲜明的大母神特点，在她身上可以看到早期人类社会受到崇拜的鸟女神和蛇女神的所残留文化特征，即与各种各样的与鸟、蛇等动物的关系，尽管她演变至古希腊时代时其神性已经完全是两回事了。
　　而按照青年的说法，将范围扩大到整个大母神群体的话，比企谷唯一能想到的联系也就是蛇了，但考虑到蛇并不是雅典娜唯一的动物编码，而从大母神的角度，动物编码又有经历狩猎社会在前，畜牧社会在后的过程，以至于同样的神在不同的时期会有不同的动物编码，并会彼此交叉的情况，这些意大利的魔术师无法确定戈尔贡之石究竟会引出哪一位由大母神所演化出来的后世女神，也算是情有可原的。
　　不过比企谷还是想听听他们的看法，对弑神者来说弑神永远不是一百，而是五十甚至更低，要他帮忙可以，但前提是要让他觉得他面对的至少可以是五十而不是零蛋，因为他很确定不顺从的雅典娜绝对不会像TV里那么废，这是通过了数次的弑神之后所得到的经验和认知。
　　结果他失望了。
　　“我们只能说它是真品，这一点是确实无误的。”依旧是青年向比企谷解释道。
　　我戳，你们这也叫魔术师？说好的魔术师都是学霸的呢？
　　把老子对魔术师的妄想还来！
　　“没有尝试过灵视？”比企谷不死心的继续问道。
　　“这个……非常抱歉，我们的灵视者无法突破戈尔贡之石所蕴含的神力……”
　　听完这个回复，比企谷放弃了。
　　这帮家伙完全没点用嘛……
　　“算了……”他想了想，然后起了身，“我好好想一下，东西还是先放你们那里，反正神应该不会这么快就出现的……嗯，这一点你们应该还是可以确定吧？”
　　看到青年和两位老人都点头，比企谷总算觉得他们有了那么点靠谱的地方，尽管是聊胜于无的程度。
　　然后他转头对一同站了起来的莉莉亚娜问道：“我住哪儿？”
　　“我这就带你过去。”莉莉亚娜点头，除了之前说了那么一句话之后，她就一直没有出声了。
　　就算比企谷没有马上答应，她也同样没有说什么。
　　这种感觉还是蛮贴心的。
　　然后他就和莉莉亚娜一起离开了。
　　直到五分钟后……
　　“我说……”走在街上，比企谷看了看后面那个金发少女的身影，对莉莉亚娜问道，“为什么你的朋友一直吊在咱们身后啊？”
　　大骑士还有兼职干尾行的？
　　话说既然是尾行，可以不可以再隐秘一点？
　　“抱歉，八幡，我这就去赶走她。”
　　不晓得不是错觉，比企谷觉得莉莉亚娜在说这句话的时候，很是兴致勃勃。
　　“不用反应这么大呀。”比企谷忙拉住了她，“随便她跟吧，大路朝天各走一边，虽然人家跟咱们走的是同一边，但咱们也是管不着的。”
　　“哦……”
　　我戳，失望的语气好明显。
　　这两妹子的关系看起来很差啊，同行是冤家果然没错。
　　走了一会儿，莉莉亚娜忽然说道：“八幡，我带你参观一下罗马吧。”
　　“也好啊，不过有点饿了，我们先去吃点东西吧。”
　　“好。”
　　文学骑士点了点头，然后就向路边走去。
　　真不知道是该说罗马吃东西的地方很好找呢，还是说莉莉亚娜是个雷厉风行的女汉子才好。
　　比企谷耸耸肩，跟了上去。
　　莉莉亚娜带着他直接走向了一家咖啡馆。
　　两人在路边摆放着的小桌边面对面的坐下，不一会儿就来了一个说着一口浓浓罗马腔的大婶，莉莉亚娜点了两杯浓缩咖啡，比企谷则额外还要了一份薄饼。
　　东西上了之后，两人开始吃喝，没人说话。
　　莉莉亚娜并不是很健谈的那种人，这一点比企谷之前就明白了，而他其实也是吃饭时不太喜欢说话的。
　　反正，会有健谈的人来打开话匣子。
　　“王，我可以加入吗？”
　　艾丽卡・布朗特里带着有活力的笑容出现在比企谷身边。
　　“嗯……”口里塞着薄饼，比企谷做了个请便的姿势。
　　莉莉亚娜则是挑了挑眉，露出不悦的神色。
　　“啊呀，皱眉头对女性不好哦，莉莉。”
　　艾丽卡轻笑一声，坐了了下来，不知道是不是故意不让莉莉亚娜开心，她还坐的离比企谷稍近一点。
　　“太近了，艾丽卡・布朗特里，八幡要吃东西。”莉莉亚娜语气冰冷的说话了。
　　“是啊，所以我可以服侍王呀，莉莉，这是骑士的职责哦。”艾丽卡丝毫不以为意，反而做出更加靠近的姿态，不过比企谷绝对不会误会自己会享受到草S护堂的待遇，艾丽卡只是在撩拨莉莉亚娜，这点他还是看的出来的。
　　所以他也不说话，继续吃，然后津津有味的看。
　　因为看起来艾丽卡似乎是莉莉亚娜的开口器啊。
　　“这方面我比你懂，不用你多说！”小仓鼠不悦的表情更加明显了，“倒是你，为什么凑过来？八幡没有时间陪你玩闹，差不多该回去了。”
　　“莉莉又怎么确定我是在玩闹呢。”艾丽卡一心二用般的在与莉莉亚娜斗嘴的同时，完成了和走过来的店员之间的订餐交流，“我是为了向王提供戈尔贡之石的信息而来的呀。”
　　“那为什么之前不说。”
　　“呵呵，莉莉不也没说么？”
　　好了，比企谷收回自己的津津有味，他开始觉得太吵了……
　　-----------------------------
　　PS：笑而不语第三更，每一次PS都换一个表情还是蛮好玩的。
　
　第五章 戈尔贡
　艾丽卡并没有和莉莉亚娜一直斗嘴下去，她扭动着自己犯罪般煽情的身材，很直接的从胸部那里掏出了一样东西。
　　拳头般大小的徽章状石头，静静的躺在艾丽卡・布朗特里的手心中。
　　从材质上看像是用黑曜石之类的石材打磨而成，边缘处有相当多的磨损，以至于上面的纹理已经模糊不清，正面则刻画着人脸蛇发的图案，从画技上来说十分拙劣，但那份古朴却不是仅仅依靠技巧就能造就。
　　起码没人能画出在这上面所呈现的蛇发蠕动的状况。
　　是真的在蠕动，并非是如同光学效果又或者是利用人的视角才呈现出来的感觉。
　　比企谷看一眼就知道，这是戈尔贡之石。
　　但这妹子居然就这么给带出来了！？
　　而且还藏在那种地方！
　　比企谷总算看到了艾丽卡・布朗特里与原作一致的地方。
　　他以意味不明的目光打量着艾丽卡。
　　少女的身体如同丝柏树一样瘦长，但胸部却十分沉甸，如同丰硕的成熟果实，如今看来它的功用之多还在比企谷的预料之上。
　　“您的眼神好可怕呢。”面对比企谷那异样的目光，艾丽卡总算稍微收敛了那种小恶魔一样的表情，表现出些许的尴尬。
　　注意到艾丽卡的不安，比企谷微微一笑收回了目光，然后把盘子里最后一块薄饼吃掉了。
　　“什么时候拿到的？”一边的莉莉亚娜忽然问道，“你有想过‘老贵妇人’、‘雌狼’和‘百合之都’的反应吧？”
　　“当然，我只是做了他们想要做却没有勇气立刻决定的事情呀，毕竟如果说那几位大人没有发现的话，是完全不可能的。”莉莉亚娜的问题让艾丽卡趁机从尴尬中解脱了出来。
　　但这不是比企谷在意的地方。
　　他用手指一勾，戈尔贡之石便从艾丽卡手心中飞出，落在他手上。
　　“这就是大母神的神力哦。”他把玩着这块石头，感受着上面的力量。
　　他能感受到，这东西就是一个路标，一个能够引导众多大母神来到现世，化身为不顺从之神的路标，如同魔导书一般的东西。
　　尽管功能不同，但它和草S护堂本应该用来弑杀军神的普罗米修斯石板是一样的东西――这块石板如今成为了比企谷的收藏品。
　　而和普罗米修斯石板不同的是，戈尔贡之石中蕴含着充沛的神力，哪怕用来种一发树都绰绰有余的那种程度。
　　难怪意大利的魔术师们拿这玩意没有一点办法。
　　“您愿意收下吗？”在比企谷进行思考时，艾丽卡却是高兴的问道。
　　但她显然误会比企谷了。
　　“谁说我要收下了？”比企谷晒然一笑，转手就将石头重新对艾丽卡手里塞去。
　　艾丽卡倒是想躲，但比企谷的手指下一刻划过艾丽卡的手心，那种电流流过一般的感觉让她浑身一个哆嗦，瞬间失去了对身体的控制能力，待她恢复正常时，戈尔贡之石已经被她牢牢地抓在了手里。
　　少女的脸上浮现出了酡红，露出羞恼的表情，
　　“别这么看我。”比企谷笑道，“这么容易就答应你们的话，我也未免太廉价了一点。”
　　确定了，保证这块石头不被雅典娜在短时间内找到什么的，纯属扯蛋，至少就算雅典安没找到也一定不是这些魔术师的原因。
　　“而且我在这里收下的话，是一定会和神战斗的，这座城市大概也会受到损伤，所以在没有达到我的要求之前我是不会收下的。”
　　说完，他伸了个懒腰，然后靠在了椅子上，表现出了一副洗耳恭听的模样。
　　“来，你试试说服我吧。”
　　说这句话的时候，比企谷用眼神阻止了莉莉亚娜，他这会儿真的很想看看，这个在原作设定里十分擅长交际的妹子打算怎么说服他。
　　可惜艾丽卡现在的心态似乎不是很好，因为她第一句话在比企谷听起来实在是很蠢。
　　“作为弑神者的您难道就不渴望和女神战斗吗？”艾丽卡几乎是咬着牙说完这句话的。
　　然而比企谷却看着她笑了起来，就好像真的看到了特别好笑的东西。
　　“如果我有这个想法，我会自己去寻找的，不用假手于人，这个理由说服不了，下一个。”
　　“哼……真是无情呢，明明知道戈尔贡之石继续待在这个国家的话，不顺从之神一定会降临此地，而我们原本可以依赖的王却因为受了重伤而不知去向了，可怜那些无人可以依靠的柔弱市民，就这样被王放弃了。”
　　受伤？
　　比企谷有些讶然了。
　　傻子剑居然受伤了？
　　记得上次看到他的时候，他不还好好的么？
　　比企谷将探究的目光投向了莉莉亚娜。
　　“是的，盟主确实受伤了，在您与波塞冬战斗的时候，他也与另一位神进行了战斗。”
　　“他被重伤了？”比企谷问道。
　　“这一点其实并不能确定，毕竟当时的萨尔瓦托雷卿看上去还算正常，但他的消失确实与此事有关。”
　　“原来如此。”比企谷恍然，然后重新看向艾丽卡，“我说……你不会认为这是和我有关，打算以此来说服我吧？”
　　他两手一摊，说道：“那就不好意思了，东尼受伤与我无关，所以保护这座城市并不能算是我一定要做的事情。”
　　说到这里，他露出失望的神色。
　　想了想，他站了起来。
　　“你现在状态不佳啊，回去好好想想再来找我呗。”
　　“八幡，你去哪里？”莉莉亚娜也站了起来，因为她发现比企谷竟是准备走了。
　　“没事，咱们待会儿联系，我一个人去溜达溜达。”
　　比企谷投过去一个眼神，
　　“你和你朋友先走吧，石头可要拿稳了。”
　　说完，他已经在莉莉亚娜怔神间离去，速度很快，一下子就没入了人群，不见人影了。
　　莉莉亚娜压根都来不及喊住。
　　“他到底怎么了……”她回想着刚才比企谷的眼神，张二摸不着头脑。
　　但不等她想明白，就听到艾丽卡发出了惊呼声。
　　“怎么了？”莉莉亚娜忙回过身去，看到自己从小到大的这个竞争对手，正拿着戈尔贡之石，以一副相当震惊的表情对她递过来。
　　莉莉亚娜心中一紧，连忙接过，但只看了一眼，她也发出了惊呼。
　　戈尔贡之石上，原本蠕动的图像，此时竟然完全静止了，不仅如此，这块石头上已经完全感受不到女神的力量，就像是一颗普通的石头一样了。
　　如果不是她知道艾丽卡不会开这种玩笑的话，她都要怀疑自己拿着的是那些赝品中的一个。
　　莉莉亚娜抬起了头，与艾丽卡对视，她们都看到了对方脸上的不可置信。
　　-------------------------------
　　PS：一脸严肃的PS，看看今天大家给力不给力，能不能和昨天一样刷。
　　
第六章 人群中，人与神相遇了
　　走在罗马的街道上，比企谷欣赏着异国的风情。
　　说到罗马当然就会想到罗马共和国和罗马帝国，不过比企谷觉得前者更加牛逼一点。
　　至少罗马帝国的末期是各种挨揍，而共和国末期的罗马人却多线开战把别人打的不要不要的，而这显然不能单纯的归结为日耳曼民族力量的增强。
　　不过比企谷的心思并不全然在回忆历史上。
　　刚才摸到石头的时候就感觉到了，女神已经降临。
　　但就在他感受那份力量的时候，却发生了意外。
　　普通人的身体是无法承受神力的侵蚀的，但弑神者则不同，他们的身体随着成为弑神者时的生命本质的转化，完全可以承受这种力量。
　　而戈尔贡之石的神力，如今正在他的身体里，成为提升他生命本质的养料。
　　造成这一切的则是夸父的力量，毫无疑问，夸父也是大母神出身，虽然比企谷只是撺掇了她的力量，但在触碰到戈尔贡之石的时候，神力就被吸走了。
　　不过这样一来女神暂时也无法循着神力来寻找戈尔贡之石，相反，她找到比企谷的可能性比较大，这也是比企谷立刻离开的原因。
　　因为莉莉亚娜的魔女血脉会导致她不论是遇到那所谓的钢之英雄神还是雅典娜这样的大母神都是一场灾难。
　　但平心而论，比企谷并不打算就这样和雅典娜PK。
　　这个女神不光很萌也很猛的，他还没做好准备呢。
　　想了想，比企谷开始向人打听帕拉蒂尼山的所在，向那里走去。
　　古罗马城是建立在七座山丘之间的，帕拉蒂尼便是其中之一，在共和国时期，这座山丘是高级住宅区，帝国时期则成为宫殿的一隅。
　　但那里最著名的，则是那座建立于帝国时代，遗留至今的大竞技场。
　　在那里，埋葬过数十万古代角斗士与野兽的生命。
　　要是比企谷没记错，这个建筑在原作中被草S护堂毁掉了，报酬是艾丽卡打啵。
　　但现在，这个世界上没有草S护堂这号弑神者，只有他，比企谷八幡。
　　自己要不要遵循一下原作，去把它拆了算了？
　　“呵呵……”想到有趣的地方，比企谷不由得笑了出来。
　　但下一刻，他感觉到了一股寒意。
　　无法言喻的紧张感，让他原本放松的身体紧绷起来，力量从身体里溢出，流入四肢，直到指尖。
　　“不是这么背吧……”尽管身体很紧张，比企谷心中却觉得很无语。
　　因为他看到了。
　　在人来人往中走来的那个少女。
　　首先引人注目的是她的眼睛，那是和猫头鹰一样的瞳孔。
　　得了，用屁股想都知道，她是雅典娜。
　　这双眼睛就是最好的证据。
　　神话中的雅典娜，被描述为眼睛是光芒闪烁的，她的一个称号叫“格拉俄科庇斯”，这个称号所表达的意思便是“眼睛明亮的”、“目光摄人的”以及“猫头鹰的眼睛”。
　　但是这双眼睛可不止是有魄力，它也是赋予雅典娜作为战神时的武装的钥匙。
　　这么说可能不太直白，直白的说就是――车田大婶在上，神话里的雅呆子特么真有圣衣的啊！
　　穿上了武装的雅典娜才是战争女神，从原作的情况来看，草S护堂仅仅是在和作为智慧女神和蛇女神的她战斗而已。
　　考虑到自己就在弑神者的世界，比企谷不好直说其中的原因，他只能归结为导演开黑了。
　　而就在比企谷暗中吐槽导演的时候，少女姿态的雅典娜，也已经在他面前停下了脚步。
　　三次元的雅典娜，美丽程度完全不是二次元可比。
　　极度白皙的肌肤，完全不会让人联想到不健康的那种苍白，只是看着就能感觉到那份柔嫩，尽管样貌看上去是十三四岁的女孩，其容貌却让人觉得极端的美艳。
　　银色的秀发一直到肩部，比动画里要长一些，虽然是白天，却隐约发出淡淡的光芒，像是月光一样，猫头鹰的双瞳则是黑夜一样的漆黑颜色。
　　“听说此地的仇敌拥有斩断万物的魔剑，就是你吗？”
　　雅典娜说话了，声音很甜，又颇为低沉，似乎还有几分沙哑，光听声音就心里痒痒的。
　　比企谷打过交道的女神不多，夸父是一个，但雅典娜和前者的风格显然完全不一样，她的美丽更加耀眼，更具诱惑力，当然也更加致命。
　　看的比企谷口水都要流出来了……
　　麻个吉，咋这么漂亮咧！
　　卧槽，导演你卡一下，我要调整一下表情！
　　话说不晓得女神可不可以泡哦。
　　就在比企谷想着该摆个什么样的POSS的时候，一股香味缠绕上来，却是刚刚还在几步以外的典娜已经近在咫尺。
　　她踮起了脚，身体漂浮起来，几乎要和比企谷贴面了。
　　“很明显不是我呀，我是外国人呀。”比企谷收起了心中的涟漪，身体里的咒力鼓胀起来。
　　“是吗……那么你和妾身一样，也是来自异地的旅人。”
　　雅典娜用仿佛凝结住了夜色的漆黑瞳孔凝视着比企谷，一人一神之间的距离似乎越来越近。
　　于是比企谷激动了。
　　要亲了吧？这是要亲了吧！？麻吉！当了这么久的弑神者，终于摊上福利了！
　　来呀来呀，亲我呀，哥就在这里，绝对不躲！
　　然而下一刻，香风远去。
　　比企谷愕然看去，却是雅典娜重新拉开了和他的距离。
　　次奥，这剧情不对啊！说好的打啵呢？
　　他忽然觉得好委屈，被欺负了……
　　“你在想什么？”雅典娜看着比企谷，目光中流露出了些许的疑惑，这个弑神者让她觉得很奇怪，“你的身上有‘蛇’的味道，但妾身感觉不到‘蛇’的存在，这样一来就没有与你一战的必要性，不过你若有此打算的话，妾身亦会全力迎战。”
　　“打个屁！”比企谷生气了，雅呆子根本就是在耍流氓嘛。
　　只是这样一来，他对面的雅典娜却是更加的不明白了。
　　“奇怪的人……”她喃喃自语，但下一刻，她的目光就变得更加锐利了，“你在说谎，身为杀神之人，不可能不想与妾身战斗。”
　　说完，她从比企谷的身边越过，没入了人群之中。
　　比企谷则回过了身，他默默看着在人群中行走的雅典娜，心中极为怅然。
　　半晌，他叹了口气。
　　“如今神都穿丝袜了啊……”
　　他又颇为不舍的再看了一会儿，直到完全看不到雅典娜的身影了，才很是遗憾的收回目光。
　　说真的，真的是很好看呢……
　　不对，应该是雅典娜果然好恐怖，好厉害，身为女神却穿丝袜，那丝袜一定是特别的武装！嗯！一定是那样的！
　　那一定就是她的战神武装！等PK的时候，他一定先脱了那玩意！
　　----------------------------------
　　PS：严肃，咱绝对不是萝莉控！！！
　　
第七章 女神的目的
　　比企谷沿着来时的路，正往回走着。
　　因为遇到了雅典娜，他完全失去了前往古罗马竞技场一观的心情。
　　虽然是很短暂的接触，但他已经确定了雅典娜对戈尔贡执着的原因。
　　此雅典娜非彼雅典娜，这个时空的雅典娜，并不单纯的只是大地的母神，她的诸多起源可追溯到完整的史前近东地区大母神崇拜系统，这一系统里，如蛇、鸟、熊等艺术形象，经常作为大母神的化身而出现，从自然属性上说则并不仅限于土地，还有天空、太阳等。
　　在近东，这一崇拜系统直到进入有文字的地中海文明时代后，才相应的分化为不同文明的地方性女神，而就神话而言雅典娜便是从古欧洲的鸟和蛇类女神演化来的，戈尔贡所代表的动物面相，是最接近她本质的东西。
　　她那双猫头鹰的眼睛已经证明了比企谷的猜想。
　　猫头鹰是雅典娜最常见的标志物，她使用这一标志物的次数比其他的诸如蛇与鸽子、潜水鸟等加起来的次数还要多，它代表着雅典娜的智慧、战争与阴间神话。
　　比企谷能感受到雅典娜那双眼睛里所蕴含的无序与破坏的欲望，但同时也能感觉到不完整和违和，或者说是被割裂了。
　　这让比企谷得出结论――她的“蛇”和“鸟”，或者说与动物的联系的那一面已有缺损，而戈尔贡之石可以弥补她这部分缺损，使她恢复圆满的状态。
　　她如此执着与戈尔贡之石便是顺理成章的了。
　　不过这样一来，比企谷也只需要通过戈尔贡之石，便同样可以大概反推出雅典娜的大体力量状况。
　　所以这种时候当然要回去，此事是争分夺秒呀。
　　比企谷在人群里走着，他的眼睛里闪起了光。
　　不多时，罗马上空那片蔚蓝的苍穹，忽然出现了鸟群。
　　不同族类且铺天盖地的鸟群，很短的时间里就布满了全部的天空，天空被它们的身影所遮蔽。
　　没有人注意到它们是从哪里出现的，但当人们注意到这一点时，这座城市里所有的人只要抬头就会看到大群的鸟类，它们扑腾翅膀和鸣叫的声音完全盖过了城市本身的声音。
　　它们都是如今身处这座城市的东方弑神者比企谷八幡的“眼睛”，弑杀了古代的东方天帝，篡夺了太阳的力量之后，比企谷也如神话中的玄鸟一般，拥有了驭使自然界所有鸟类的能力。
　　通过鸟群，罗马城的布局，和它街道上的人和物，在比企谷的眼里清晰的展现开来。
　　他没有看到雅典娜，对此他并不意外，雅典娜也是鸟的女神，鸟群无法捕捉到她的踪迹实属正常。
　　但他看到了莉莉亚娜和艾丽卡，这两个女孩如今神情颇为紧张的走到了之前她们开会的那家饭店门口。
　　比企谷微微一笑，然后收回了力量，并对鸟群发出了离开的命令，解除了对它们的束缚。
　　之后他也向饭店走去。
　　说是走，其实速度并不会比坐车更慢，没有多长时间之后，他就抵达了饭店。
　　这一次没有人阻拦他，任他长驱直入，直走到之前的会议室。
　　他推开门，走了进去。
　　“八幡。”正在坐在桌边一脸苦恼的人，惊喜的站起。
　　不是莉莉亚娜还能是谁。
　　在她旁边的就是艾丽卡，除此之外，房间里就没人了，之前那三人大概已经回去了。
　　“我有一个坏消息，一个好消息，你们想先听哪个？”
　　比企谷走到莉莉亚娜身边，拍了拍她的肩膀，示意她不要太激动，然后拉着她一起坐回椅子上。
　　“那就先听好的吧。”不等莉莉亚娜回答，艾丽卡已经先发表了看法，“就当作王对意大利魔术师们的奖赏好了。”
　　“虽然没听明白你说什么，但确实是好事。”比企谷耸了耸肩，“那就是神不会找你们了，甚至可能已经不在这个城市里了。”
　　他说完，艾丽卡和莉莉亚娜脸上都露出了惊容，而后她们异口同声的问道：“王（八幡你）已经见过女神了？”
　　只不过语气完全不同。
　　莉莉亚娜是惊讶中带有一点担心，而艾丽卡是惊讶和好奇，末了她还补了一句：“请问是哪一位女神呢？”
　　“雅典娜。”比企谷没有说什么他要再确定一下的废话了，以十分肯定的语气告诉了少女们，“我想坏消息是什么也不用继续说了。”
　　“是的……”莉莉亚娜吞了吞口水，露出十分苦涩的表情，“拥有多副面孔的女神，就算对您来说，想必也是强大的对手。”
　　“是八副面孔。”比企谷握住莉莉亚娜的手，在她害羞闪烁的目光中，说道：“既然已经碰到雅典娜了，那块石头你们算是保管不住了，大概下一次神力恢复的时候，就会直接把她召唤过来了。”
　　“那、那下一次是多久呢。”大概是因为手被抓住，莉莉亚娜的声音结巴了起来，白皙的皮肤上慢慢的被染红了起来，但她还是强制自己做出正经的样子。
　　可惜这样其实只会显的很有趣。
　　比企谷没有提醒她，只是笑眯眯的看着她这可爱的样子，继续说道，“这就要问你们了，我只是把里面的力量吸走了，至于它力量恢复的速度，负责保管的你们不是应该更清楚？”
　　“我们并不知道，我们也是最近才发现它的。”莉莉亚娜使劲抽了抽手，结果没能抽出来，又感受到旁边艾丽卡那揶揄的目光，羞意和怒意让她的脸越来越红了。
　　直到她快要忍不住爆发出来了，比企谷才松开手。
　　然后从似笑非笑的艾丽卡手里再一次结果戈尔贡之石。
　　手指摩擦着石头光滑的边缘，比企谷体内的咒力也随着手指的动作，缓缓流动起来。
　　下一刻，他启动了奥西里斯的权能力量。
　　------------------------------
　　PS：今天有两根，至于嫩不嫩三，那就要看大叔橘了。
　　啊，好多错别字，不过我口齿，所以木有伴法，大咖酱酒一虾哈。
　　
第八章 石中幻象
　　阴暗的房间里，比企谷眼里腾起了光华，那光滑扭动着，看上去好像是一团烈火正在他眼前焚烧从而呈现出了倒影一样。
　　而他手中则发出了蛇口吐信一般的咝咝声，莉莉亚娜和艾丽卡定睛看去，发现他手上的戈尔贡之石上的蛇发人脸图案，又重新蠕动了起来，声音正是从那扭动的蛇发之中传出来的。
　　面对这一奇景，莉莉亚娜和艾丽卡顿时觉得心中发寒，下意识的后退了好几步，一股凉意从头到脚的流遍全身。
　　但比企谷现在没空照顾她们的情绪，他已经看到东西了。
　　在比企谷的眼里，石头上出现了光，而从光中正照映出景象。
　　他首先看到了一座山峰。
　　那是高大而巍峨的山的顶部，山是灰色的，在山顶，则有雷霆掠过。
　　然后在下一刻，高山崩溃，山峰裂开。
　　在那落石如雨的裂缝中，一只猫头鹰飞了出来，它的脚下抓着一条蛇，但在即将飞出裂缝时，猫头鹰的爪子松了，那蛇掉了下去。
　　接下来画面便一头向着那裂缝钻了进去，比企谷看着那条蛇一路落下去，四周光明褪去，黑暗从四面八方围拢过来。
　　然后比企谷看到了一道门。
　　蛇掉在门前，并在接触土石的一瞬间发生了变化，变成了一个上半部分是人下半部分是蛇的女武士，她属于人的那部分，戴着金属的头盔、胸甲和护臂，双手分别拿着厚重的铁盾和长矛，背着弓和箭簇。
　　当女武士转过身来，比企谷惊讶的发现她右边的胸部是平的，和左边的高耸形成鲜明的对比，或者说那明显是被强制的停止了生长，因为有被烙铁烫过的痕迹，另外女武士长的也不算好看，还有一双蛇一般的眼睛，一脸戾气。
　　然后比企谷看到她尖叫着冲向那道门，用手中的长矛砸开了大门，但在这个过程中，长矛也因此断掉了，而她直接扔掉，继续冲过去，结果没多久又遇到一道同样的门。
　　之后，她又通过损失一件武装通过了那道门扉，就这样，算上最开始的，她一连通过了七道门，所有的武装也全都丧尽，当她冲过最后一道门，她的身体开始缩小，重新变回蛇，然后死掉了。
　　也正是这时，从寂静的黑暗中飞来了一只猫头鹰，它将蛇的尸体抓住，然后直冲向上方那高远却是肉眼便可以看的清楚的巨大裂缝。
　　比企谷的视线也跟着这只猫头鹰，一路高升，不知过了多久，他眼前一亮，那只猫头鹰已经重新飞出了山顶，而比企谷最后看到的景象，是天空中巨大的银色满月。
　　自此，一切幻景全部消失，呈现于比企谷眼前的，只是重新陷入平静了的戈尔贡之石，和在旁边，以严肃且忐忑的神情看着他的两位少女。
　　仔细回忆了一下刚才的那番景象，比企谷皱起了眉头。
　　里面有很多东西，没能看的明白呀，通过戈尔贡之石所看的景象绝对不会有任何多余的内容，他必须全部搞清楚才行。
　　不过在那之前……
　　“莉莉，叫上你们的人，跟我走。”
　　他忽然说道。
　　并不等莉莉亚娜和艾丽卡发问，就已经起身走到门口，将门推开了。
　　不过莉莉亚娜只是稍微愣了愣，就以更快的动作冲出了房间，向这里的魔术师们传达离开的指示了。
　　魔术师之间的沟通还是很快的，不到三十秒，比企谷带着莉莉亚娜和艾丽卡，以及这里所有的魔术师，全部离开了这家饭店，分别坐上门口的大小车辆，呼啸而去。
　　比企谷坐在其中的一辆车中，手握戈尔贡之石，将它的力量牢牢压制住。
　　不多时，他就感觉到了饭店所在的方向，传来了磅礴的神力，震荡着空气。
　　在这个过程中，艾丽卡并无感觉，莉莉亚娜则似乎有所察觉的想要回头。
　　“不要回头哦。”比企谷立刻提醒她，“不然你会被雅典娜发现的。”
　　“雅典娜？”别说莉莉亚娜，艾丽卡也吓了一跳，即便她什么都没感觉到，一时间也如莉莉亚娜一般不敢乱动了。
　　不从之神这玩意，老实说还真没几个不怕的。
　　艾丽卡或许曾经有些小激动，但经历撒丁岛的那些事情之后，她如今也很正常的会害怕不从之神了。
　　不能不怕。
　　在欧洲，因为弑神者的一时兴起，从而造成城市毁灭，虽然不能说是司空见惯，但如果把时间的跨度延长到数百年的话，却是真不能说罕见，在那种力量面前人类的城市脆弱的跟遇上了开水的普通白纸没什么两样。
　　所以一想到雅典娜就在刚才自己才离开的地方，两个少女都紧张的不行。
　　比企谷倒不紧张，夸父的力量压制戈尔贡之石十分的好用，就算近在咫尺，雅典娜都未必能够感应到这块石头。
　　他只是随口吩咐了一声“车开快些”，然后闭上眼睛，沉默不语了。
　　胜利，一定会属于他，而不是雅典娜。
　　魔术师们的车队快速远去了，只留下空旷的饭店，没有留下一个人。
　　楼道中，一个娇小的身影在地板上行走着，发出啪嗒啪嗒的声音。
　　银发的少女一路走到一扇大门前，然后也没见她做什么，房门便自行打开了，一股气流缓缓溢出。
　　少女的眼睛微微一张，如猫头鹰一般的双瞳，此时溢出了兴奋之色。
　　她是明眸的女神特里托革尼亚，但世人多称她为雅典娜。
　　过去刻画于她盾上的睿智之蛇，刚刚就在这里，但如今已被交予了仇敌之手了。
　　一定是他没错，这些赫尔墨斯的弟子们，一定将不知该如何处置的戈尔贡之石托付于那个年轻的，来自异国的杀神者了。
　　如此一来，戈尔贡之石也将漂洋过海，离开这个国家。
　　既然这样，就没什么好犹豫的，“蛇”与她之间有着绝对不会、也不能断绝的联系，那是她的本质之一，她相信她与“蛇”很快就会见面了。
　　到那时，她将获取胜利，得回一切。
　　她对此很期待。
　　-------------------------------------
　　PS：我的名字是沃特，对，就是美剧里自称智商比爱因斯坦还高的那货，现在爱因斯坦就在我旁边吸溜方便面，对此他表示――麻痹调料包过期了。
　　第九章 前往伊尔库兹克
　　比企谷没有在罗马继续待下去，他带着石头，直接就前往了机场。
　　从戈尔贡之石中所看到的幻象里，尚有他不能理解的部分，为了能够尽量拖延更多的时间来弄清楚这些事情，他决定走远点，但他不能回日本去，尽管他对那个国家毫无感情。
　　没有感情跟特意将灾祸带到那里去毕竟是两回事，将心比心，他也是当过普通人的，没道理他现在就应该不把普通人的命当命了，至少是在他能够做到不将普通人牵涉进来的情况下。
　　综上所述，比企谷决定去西伯利亚。
　　那地方说是地广人稀都嫌客气，绝对不用担心有会有误伤，敞开了干就是。
　　这一切自然交给了意大利的魔术师们来解决，毕竟这帮家伙在戈尔贡之石上完全没什么卵用，能发挥作用的也就是这儿了，至于随同人员，则是莉莉亚娜和艾丽卡自告奋勇的担当了。
　　莉莉亚娜姑且不论，比企谷实在想不通艾丽卡为何如此的对神感兴趣，这家伙也是醉，真遇到神的时候怂的一逼，可看别人跟神大家却兴奋的要死。
　　比企谷好想给她的脑壳做个X光，看看她那里是什么结构。
　　不过虽说是要前往西伯利亚，但也不是说真的就闷着脑袋朝无人区里钻，毕竟比企谷也是要睡觉吃饭的，这方面他可没打算太委屈自己了。
　　因此，他的落脚点，是贝加尔湖地区，那里很满足他的各方面要求。
　　比企谷穿越前，他们那代人基本都有近代土地情结，其中最纠结的，自然就是当年清朝政府是将百万平方公里的土地拱手送人。
　　而提到西伯利亚，比企谷便总会想到： 冷空气、冰天雪地、流放地、十二月党人、玛斯洛娃、聂赫留道夫以及前苏联的缔造者们，而提到贝加尔湖时他则会想到苏武牧羊了。
　　总而言之一句话，这地方听名字就是又冷又苦，这种第一印象也是比企谷将这里选为PK场地的原因。
　　飞机飞行了很久，不过因为是意大利魔术结社安排的转机，条件很不错，比企谷直接在飞机上直接睡着了，比他来时真是不知道舒服到哪儿去了。
　　待他被随机的莉莉亚娜叫醒的时候，他被告之他到了伊尔库茨克。
　　什么鬼名字，没听过……
　　“伊尔库茨克被称为西伯利亚的心脏和明珠哦。”
　　在比企谷顺口一问的时候，艾丽卡这么回答的他。
　　而他也依旧只是听得似懂非懂，然后就和两人一起下机了。
　　不过这个机场实在是太小了，进站口和出站口都只有一个，机场的大小也就和比企谷穿越前的老家那五十年代的乡镇汽车站差不多。
　　但最醉人的是俄罗斯人的工作效率，本来比企谷还打算低调一下，排个队算了，结果不到百人的队伍竟然排了两个多小时，不过比企谷姑且当这是自己第一次来西伯利亚还是比较有纪念意义的所以忍了，之后的验护照什么倒是很快，艾丽卡和莉莉亚娜都很快的帮他弄好，但之后却忽然来了一群俄罗斯人要求所有人的行李全部打开查验，理由则是前几天有人携带违禁物品被查出来。
　　于是比企谷不耐烦了，他吹了一口气，刮起狂风吹的这些普通人东倒西歪，然后拉上莉莉亚娜扬长而去。
　　至于善后什么的，他相信艾丽卡搞得定的。
　　而艾丽卡一点都没有辜负他的期待，不到半个小时后就重新找到了他，虽然表情有点幽怨就是了。
　　“干的好，艾丽卡。”比企谷笑嘻嘻对她竖起大拇指，“果然是公关达人。”
　　“这玩笑一点都不好笑呢，王。”艾丽卡则是相当埋怨的看着比企谷，“下次是否可以先提醒一声呀。”
　　“这个不提，咱们住哪儿？”
　　“同伴的信息刚刚已经接到了，我们的别墅并不在城区里。”
　　“哦，那就不急，先逛逛吧。”
　　比企谷接下来便是一路跟着艾丽卡走了。
　　一路走过，比企谷发现这座城市算是比较老旧，基础设施也不太好，特别是路况很差，而且随时可见路过的俄罗斯胖大妈！这让原本对这个传说中女多男少，尤其是美女多的国家有些失望。
　　随便走进某个超市转了一圈，比企谷发现这里水果便宜，奶制品便宜，巧克力便宜，牛肉中等，蛋糕最便宜，然后蔬菜死贵死贵的。
　　然后众人先去旁边的一家店里吃了一顿。
　　比企谷享受了罗宋汤、红烧牛肉、鱼子酱以及甜品，不得不说，真心这甜品还真对得起它的名字，甜得发腻、奶油味十足，难怪满街都是胖大妈。
　　吃完，他依旧精神足足，于是他又在莉莉亚娜和艾丽卡的陪伴下去兹纳缅斯基修道院和喀山圣母大教堂逛了逛，据说这两个地方在这里是有名的景点。
　　其中，他去教堂时正好有在举行洗礼仪式，被洗礼的是个像满月大的婴儿，比企谷也第一次见证了东正教洗礼――尽管他完全没看明白。
　　他唯一的记忆就是那个很大很大的金属桶子和在里面拍水玩的小家伙……
　　最后，吃饱喝足了，也玩够了他的，终于把思维转到了正事上，让艾丽卡带着他去往别墅了。
　　众人先是上了来迎接的车子，但开出市区后路边逐渐都变成了茂密的森林，路也如波浪般起伏着，坐在车上就像在坐过山车一样，似乎俄罗斯人修路是借助地形的原来形态，怎么简单怎么来，得亏不论是开车还是坐车的都不是一般人，不然这一路颠簸也够受的。
　　待得比企谷到了别墅，天已经慢慢黑了下来。
　　跳下车，比企谷注目一望，别墅并不是很豪华的那种，但该有的设施都没少，院子里还有游泳池，而后边就是山和原始森林。
　　“地方不错。”他说道，拍了拍胸口，那里放着戈尔贡之石，“也该要开始干活了。”
　　------------------------
　　PS：周一魔咒是什么鬼……诺，今天的基本更。
　　另外基本更我就不会补了，因为基本更我划的区间是0-1而不是1来着，只有加更的份没更的时候我才会补……如果当天不需要加更，只要不会太忙，都会有一章基本更，一般来说我就算有事无法码字，周一到周五时间内出连续现断更是不会超过两次的，周末时则最多有一天，连续断更出现的时候都是我估计数天内都不会出现需加更情况的时候，因为那个时候我会集中精力解决工作上的事情为优先。
　　好了，马上就快要12点，可以确定不需要加更了，我去洗澡睡觉，大伙儿明天见了。
第十章 八面女神
　　比企谷坐在贝加尔湖畔，这里离他住的别墅所在的半坡只有几百米。
　　虽说是湖，但看上去就跟海一样。
　　这座世界上年代最久的湖泊，为世界第七大湖，曾是蒙古人祖先游牧之所。
　　水很纯净，据说这座湖的水足够50亿人饮用半个世纪，即便它的湖盆中不增加一滴水，发源于此湖的安加拉河也需要400年才能把这里的水排尽，而此湖特产的端足类虾每天可以把湖面以下50米深的湖水过滤七八次，以至于水质上乘，可以直接饮用。
　　对比企谷来说，这里的价值就在于可以让他以逾越的心情来思考。
　　他正思考着，思考雅典娜。
　　要研究一个古希腊的神，不妨从其诞生开始，毕竟古希腊文化是一个后起之秀，在古希腊之前，它所邻近的东方世界已经走过了几千年的历程。
　　哪怕是北非地区也比它早。
　　说到雅典娜的神话，最著名的莫过于她的出生。
　　因为这位终结了古希腊神话中神王继承传统的女神，她本应该是个男神，但事实上却是她成了一个妹子，而且木有老妈。
　　或者说，她妈长胡子了――宙斯那货和波塞冬一样都是大胡子啊，那年头男性的成功人士不论是人是神似乎都以一把大胡子为傲……
　　当然最大的亮点是丫还不是从下面生出来的，是从她爹脑袋里钻出来的，玩的溜溜哒。
　　但不得不说，这场出生能够在很大程度上反映雅典娜所拥有的力量。
　　近东文化对于希腊产生的深刻影响是毋庸置疑的，在古风时代的早期就发生了所谓的“东方化革命”，相关的对比研究早已经识别出了希腊神话中可能包含的古老的近东题材，比如赫梯版本的胡里安神话《天堂的王位》。
　　这个赫梯神话可能赋予了赫西俄德创作灵感，以至于《神谱》中描绘的发生在乌拉诺斯、克罗诺斯和宙斯之间的继承神话和这个近东的创世神话有着明显的相似性，而雅典娜从头部出生的方式就明显来源于西亚神话中卡扎尔等神的出生方式。
　　但那不是全部。
　　在美索不达米亚神话中,伊南娜从阴间还阳的故事也可能是雅典娜出生神话的前身，幻象中的七道大门，很明显就是伊南娜夺取阴间的神话内容中的阴间七重门。
　　这位女神乃是天空与大地的主神，既是爱神,又是战神，而其作为战神的一面在某些方面类似于雅典娜，比如她的标识中也有猫头鹰，她强大力量则来自于身上的多种衣服和装饰，这不由得让人想起雅典娜作为战神时的姿态和特点。
　　如果说早期的神话大多会更加接近神灵的本质的话，那么神话演化流传至后世时，虽然变得信息繁杂，难以辨认，却更能够较为完整的体现这些神灵的能力和相应的姿态了。
　　而在伊南娜还阳的故事中，伊南娜重新装饰着各种拥有力量的标识壮观地还阳，不仅像极了雅典娜全副武装、惊天动地的出生场景，也都涉及了一个中间人――同为工艺之神的恩基和赫菲斯托斯，正是他们帮助了两个女神重生或出，这不得不让比企谷怀疑，所谓雅典娜的出生，也是她复活时的姿态。
　　因为神话里指称宙斯的头的单词，也含有“山顶”的意思，而在美索不达米亚视觉艺术和神话中，山脉往往象征着阴间，所以有一些视觉艺术中曾描绘了伊南娜站在象征着阴间的山顶上，用来表示伊南娜超越了死亡，能够在下到阴间赴死后，又从阴间活着“上升”，返回到阳间。
　　如此一来，雅典娜从宙斯头顶出生的方式，就有了更为可怕的一种解说了――不是TV里那样的软趴趴，而是特么的无双模式。
　　这妹子果然很猛很猛……
　　正是怀着这样的感慨，比企谷已经在湖边坐了好几天。
　　但这不是在浪费时间，幻象中所呈现之物，他已基本上理清头绪。
　　山顶是阴间，是宙斯的头颅，猫头鹰和蛇都是雅典娜的重要标识，女战士连破七重门后死去是伊南娜征伐阴间的过程，女战士本身的特点则反映出那正是古希腊医药之父希波克拉底在《气候水土论》中所描述的斯基泰种人，这一人种为世界出产了一个非常有名的他者文化印象――即阿马松/亚马逊女性武士集团，而且她们被视为是蛇女人的后代，十分凑巧的，雅典娜的多种面孔之一，便是蛇女神，而克里特蛇女神与迈锡尼盾牌女神的合流，都是战神雅典娜的重要来源。
　　还有那天空的满月，毫无疑问那代表着雅典娜作为处女神的能力――不是指女性的身体特征，而是生命力的完整，这是古希腊人对生命力观念的一种描述，如月亮一般不用依赖任何外力便可恢复自己的生命力，甚至是大自然的生命力，就如同月亮从月缺至月满状态一样。
　　女武士形象的战神、不为异性所动心的处女神、文明技艺的发明和守护神、智慧之神、以猫头鹰为标识的神、操蛇之神、城市守护神以及由父亲生育出来，捍卫男权压制女权的女神，这是比企谷所能看到的雅典娜的八副面孔，而他怀疑对方还拥有更多的面孔。
　　真是吓死宝宝咯……
　　已经坐了数天的比企谷，忽然笑出了声来。
　　只有打倒这样的对手，才能感受到作为弑神者的价值啊。
　　他掏出了戈尔贡之石，放开了压制。
　　石头上，失去了压制的戈尔贡图像，蛇发再度挥舞起来，比企谷能够感受到它的愤怒，以及期待。
　　“我也很期待呢……”他低声自语，然后站了起来。
　　这块石头经历他数天的压制，此时神力澎湃，呼唤着它的主人。
　　神具，真是奇妙的东西。
　　就如惠那的剑，就如他从帝俊那里篡夺的弓，老实说，他到现在都没弄清楚这些玩意是个什么原理。
　　邀请已经发出去了，就看女神何时回应。
　　他相信雅典娜不会让他等待太久的。
　　“八幡。”身后传来了呼唤声。
　　比企谷回过头去，不远处，莉莉亚娜正在跑过来，她应该是感觉到了戈尔贡之石的活力。
　　毕竟她是魔女，对大母神的气息天生的敏感，看过TV的比企谷是知道这一点的。
　　虽然他很好奇那所谓的钢之英雄又是个什么路数，TV里的地母神是大母神的一种，那么“钢”又是什么呢？
　　他收起戈尔贡之石，迎了上去。
　　---------------------------
　　PS：雅呆呆快来了，既然如此，先去约个会吧，另外处于莫名其妙的懒癌，我就不检查错别字了……
　　大数据在上，照旧是一更，如果我看错了，可以打我嘛嘿嘿。
　　第十一章 文学骑士的心理活动一览
　　莉莉亚娜跑的很急，虽然明知道不可能，但比企谷还是怕她摔倒，上前一步双手扶住了她，结果惹来一个羞怯的眼神，看的他心痒痒。
　　不过最近他良心发现，觉得一直节操欠费不太好，决定稍微补点费。
　　他绝对不会承认这是因为他压根就是个吊丝，完全不会谈恋爱，于是在想当然的以为这样可以获取妹子的好感来着。
　　所以他当然也不会知道莉莉亚娜在羞怯过后，发现这二货居然给她装绅士，心中反倒有些埋怨。
　　天地良心，莉莉亚娜对自己的脑洞是有自觉的，但她只是脑洞大并不是白痴啊，比企谷对她有渴望她怎么会看不出来，就算不扯她对于比企谷作为王的认可远在自家盟主和东欧的老狼之上，在意识到比企谷对自己的好感之后，她就已经做好了心理准备了好不好？
　　不要小看她的觉悟呀！她可是骑士！在床上拯救世界什么的根本难不倒她好不好？
　　至于喜欢不喜欢之类的，爷爷说过了，先结婚后谈感情才是王道！至于结婚的先提条件，只要不反感就是没有问题，对此莉莉亚娜深以为然。
　　所以说……比企谷八幡！你这是在看不起伟大的小说家莉莉亚娜・葛兰尼查尔么？真是没有礼貌，快给她的小说道歉！
　　“八幡，戈尔贡之石是不是……”尽管心中颇有些失望，但莉莉亚娜还是决定问正事，她很着紧这块石头，不仅仅是因为意大利最顶尖的魔术师们前阵子都快给这块石头搞疯了，光是它会引来不顺从的女神就很麻烦了。
　　“嗯，复苏了。”比企谷没说这是自己刻意而为，免得莉莉亚娜瞎想，但他还是稍稍安慰了一下她，“你要对我有信心嘛，都这么多天了，我已经准备好了。”
　　“真的？”
　　“当然，这是我的本行啊，不会乱说，对了我们悄悄的离开吧。”比企谷忽然灵机一动，提议道。
　　“离开？”莉莉亚娜十分困惑，她没明白比企谷的意思，“去哪里？”
　　“这里这么大，我们应该多走走多看看。”比企谷笑嘻嘻的说道，“反正时间还早嘛……就咱们俩就行了。”
　　“啊？这、这样啊……”莉莉亚娜结巴了起来。
　　话说到这份上，白痴都明白了。
　　尽管还维持着表面上的严肃，但莉莉亚娜觉得自己的心脏分明跳动的快了起来，脸也有些热了。
　　她感到害羞，但又有些惊慌。
　　这让她觉得很矛盾，一方面早就做好了侍奉弑神者的准备，另一方面，当这一刻似乎真的快要到来了，她却心中慌乱。
　　至于比企谷，他没有感受到莉莉亚娜的纠结，他只觉得自己简直神TM鸡汁。
　　如此好的机会，竟然被他抓住了！他真是太厉害了！
　　哦也，约会约会，他要约会！要脱单！
　　这一刻，他完全忘记了日本的阳乃，也忘记了户部说过有妹子想泡他。
　　一般来说智障是无法被拯救的，但如果这个智障是弑神者那就没有一点办法了……
　　莉莉亚娜倒是没有往智障这方面想，因为她此时正惊恐的发现，因为外来的刺激，她身为小说家的灵感正无法被人类的力量所阻止――她又要进入幻想不能停模式咯。
　　这让她更加的血气上头上脸，只觉得自己烧的厉害，脑袋也晕乎起来。
　　“不要啊……快停下啊……”她在心中悲愤的如此呼唤着自己的节操，“不要再让我丢脸了呀。”
　　然而她的呼唤没有传到创世神的耳中，神大人笑而不语。
　　不过，眼看着莉莉亚娜・葛兰尼查尔即将再一次被自己的脑洞给淹没之际，某个智障拯救了她。
　　比企谷牵住了她的手。
　　可这丫居然在哆嗦。
　　没错，比企谷八幡，种的一手好树的世界第七位弑神者，是个恋爱白痴，面对心仪的女生，丫牵个手都能紧张。
　　“我、我们走、走吧。”比企谷真的很紧张，他觉得自己在冒汗。
　　这跟和阳乃种树的时候完全不一样，那个时候一来他觉得自己是在做正经事，二来他只是对阳乃的身体有欲望而已，所以完全不紧张。
　　好吧，他想起阳乃了，不过这不是重点。
　　重点是，他完全没想到，只是牵个手而已，可牵上之后他突然心里好方哦。
　　特别是当他鼓起勇气，看向莉莉亚娜想要观察她的反映时，那双闪亮闪亮，还带着羞怯的眼睛，让他更加的紧张了，比面对雅典娜的犀利目光时还要紧张一些。
　　不说了，不能怂啊，先飞吧。
　　想到这里，比企谷咬咬牙，手上一个用力，将莉莉亚娜拉了过来，脚下一勾，在她的惊呼中将她的身体挑起，直接横抱在胸前。
　　莉莉亚娜的身体很是轻盈，也十分柔软，抱着很舒服，她的体型较为娇小，虽然没有艾丽卡那样颇为壮观的胸部，但她的双腿线条很优美，尤在艾丽卡之上，最重要的是她平时老是一副正经的样子，偶尔露出惊慌和羞怯时，显的十分可爱。
　　这是比企谷在其他女孩子身上所感受不到的独属于莉莉亚娜的风情。
　　看的比企谷一下子呆住了，傻了吧唧的都忘了要飞。
　　事实上，如果说是身材的话，惠那的身材才是比企谷现在看到过的女孩子里最好的一个，艾丽卡都比不上，若论相貌，莉莉亚娜的美丽是如同艺术品一般的精致，而惠那和艾丽卡，她们的美丽更加的妖气一点，特别是艾丽卡，她很有女狐狸精的味道，很容易引起男人的征服欲望，而惠那的气质虽然没有那么妖，可她一脸纯真的样子配上那副爆炸身材，也是瞬间就能点燃一些不该点燃的东西的。
　　按理来说，惠那才应该是比企谷的第一人。
　　但比企谷其实并不喜欢性格太强势的女孩子，或者说，他不太喜欢那些性格真正强势的女孩子，阳乃纯属特殊情况，比企谷本来也没想过要跟她发生什么。
　　所以像莉莉亚娜这样，表面上很强势，其实软的要命的女孩才是比企谷的爽点，不然也不会在当初看到莉莉亚娜哭鼻子就心动了，他对莉莉亚娜的抵抗力很低。
　　却说比企谷在发呆的时候，莉莉亚娜则已经稍微恢复了一些理性，尽管是在比企谷的怀里。
　　刚开始的时候，她给吓死了，以为比企谷打算把她XXOO呢，简直吓呆她了好不好。
　　咿！虽然她写小说，但在这种地方实习，绝对不能接受呀！
　　不过，呆了半天之后，她发现自己并没有迎来想象中狂暴的侵犯，反倒是比企谷八幡看着她在发呆。
　　这让她感觉到欣喜，虽然比企谷没有化身为野兽是让她在安心之余又好像有点失望的奇怪感觉，但比企谷这呆样却让她感觉到自己被尊重了。
　　嗯，其实会诞生这种想法也很奇怪就是了，有种让人会认为她没长眼睛的错觉……
　　从某种角度上看，这两人倒也蛮适合的。
　　“八幡……”莉莉亚娜害羞的低下头，将俏脸轻轻靠在比企谷的肩膀上，这个动作让她觉得自己花费了好大的力气，“你在干什么呢……”
　　然后她就娇羞不起来了。
　　因为她赫然看到，在比企谷的身后，艾丽卡・布朗特里不知何时已经站在那里，一脸嘲笑的看着她。
　　在这么一瞬间，她是真的有了拔剑的冲动……
　　--------------------------
　　PS：骚年，拔剑吧，让我们决斗！
　　要是我赢了你们就把票都给我。
　　要是我输了……哈，当然还是要把票和打赏都给我啦啦啦啦啦
　　真是滴，好歹刷一下让我多更嘛！
　　第十二章 我就飞一飞
　　莉莉亚娜终究是没拔剑。
　　倒不是打不过，两人从小打到大，谁不知道谁啊，抡起实力来不相伯仲，而要论天赋，莉莉亚娜恐怕还要更胜一筹――因为她是真正的魔女，而艾丽卡不是。
　　这个世界不仅看脸还特么看血统，神祖后裔就是吊，不服来干。
　　然而两人始终是分不出胜负来，因为艾丽卡的脑袋似乎灵光一点，特别是那嘴皮子太讨厌了，莉莉亚娜不止一次想给她撕了，或者弄个啥玩意给她塞住。
　　她没拔剑的原因只有一个――比企谷抱的也太紧了，这叫她怎么拔剑？
　　虽然严格从外形上来讲，她的武器应该叫刀比较恰当，但不能逃避的现实就是也不知道比企谷是不是故意的，那刀柄就在他腰边顶着呢，鬼才拔得出来。
　　“八幡，放开我吧。”她哀求道，“有人在看啊。”
　　嗯，快放她下来，她要砍死这小婊砸。
　　“哦？”比企谷倒是已经回过心神了，当然也有察觉背后有人，不过他完全不在意啊，“有什么关系，谁这么不长眼……诶哟，是你呀。”
　　回头看到了艾丽卡的比企谷很悲伤的叹了口气，很是恨铁不成钢的感觉，“你咋老在啊。”
　　不过不要紧，就算是神也休想阻止他约会。
　　“王您真是偏心呀，要甩掉我吗？”艾丽卡瞅瞅莉莉亚娜已经没脸见人的样子，俏脸上浮现出意义不明的笑容，“我也是骑士呀，不是我自夸，我觉得我的工作是很到位的。”
　　好吧，其实她是不爽。
　　从一开始就感觉到了，比企谷八幡对她和对莉莉亚娜的态度完全两样。
　　倒不是说她想泡比企谷，也许大部分女魔术师在面对像比企谷这样的年轻弑神者的时候都会希望善用自己的性别优势，但她可没想过这种事情。
　　她虽然不是神祖的后裔，布朗特里家却是弑神者的后代，她太清楚弑神者身边侍奉的女性是什么样的角色，所以她对此不感兴趣，依靠男人从来不是她的想法。
　　只是，和莉莉亚娜的竞争几乎已经成为她的习惯了，当然，她依然没往那方面想，只是想证明自己作为骑士是更加优秀而已。
　　她相信莉莉亚娜对她的态度也是一样的。
　　她们都被称为意大利魔术界最优秀的新生代人才，在同样的年纪成为了大骑士，所使用的武器也是从拉斐尔那里得到的双生魔剑，双方的组织也是竞争的关系，在组织里的地位也相仿，这让她们从小了就习惯了相互间被拿来进行比较，自身则努力的去超越对方，比对方做的更好。
　　她们是朋友，也是对手，后者占据更大的比重。
　　“嗯，是很到位，非常感谢。”比企谷是很诚实的，这方面确实是艾丽卡做的比较好，倒不是说莉莉亚娜不行，这是性格造成的，完成同样的事情，两者带来的感受是不一样的，但……
　　他喜欢的偏偏就是莉莉亚娜这款，而且觉得莉莉亚娜也可以有戏的样子，相比之下，充满各种不确定性的艾丽卡，他就不想费那神了。
　　动画里的艾丽卡是小婊砸但这个明显不是啊，要是自己折腾半天，被来一句“我们还是做朋友吧”，那哪儿还有脸见人？
　　“说谢谢就太过啦，您是王，身为骑士，全心全意的侍奉您是我们的义务。”艾丽卡对于比企谷的道谢似乎有些意外，她先是颇有些慌忙的欠身行礼，然后才说道，“不过我热切的希望能够看到您与神战斗的英姿，因此请务必允许我跟随。”
　　“还是不要了吧，那很危险的。”比企谷表示自己开飞的欲望已经摁捺不住了，这妹子有点没眼力，因此他直说了，“再说也没有这么快，嗯……我希望和莉莉单独处一下，你这阵子也幸苦了，好好休息一下吧。”
　　说完，他就飞了。
　　两脚一蹬，不过不是挂点，而是上天。
　　乘风而行，现在比企谷已经玩的很熟练了，他抱着莉莉亚娜平平稳稳的一路上升，足足离开地面百米，然后开始飞行。
　　这个过程中，莉莉亚娜的眼睛逐渐睁大，表情变得享受起来。
　　莉莉亚娜是飞翔术的高手，她作为魔女并不是像日本的万里谷佑理一样，专精于某一种能力，她虽然也拥有灵视力，却远远不如万里谷，但在作为魔术师的天赋上，魔女的能力就体现的非常明显了。
　　飞翔术就是其中之一，全意大利都没有几个人能比她玩的更好了。
　　但所谓飞翔术并不是真的飞，而是一种强化了跳跃能力并提供滑翔能力的魔术，和飞是两码事。
　　更不要说是像比企谷这样，保持着匀速，一路升上百米高的天空，再以匀速在空中漫步了。
　　魔女对于大自然，有天然的亲近，因为她们都是母神的孩子。
　　莉莉亚娜血脉中的力量来自“堕落”的蛇之女神，但并不妨碍她对于天空的渴望。
　　她感受着这一切，愉悦的情绪充斥于全身。
　　她看到了广阔的大地，看到了伟岸的贝加尔湖。
　　“真好啊。”她忍不住赞叹出声。
　　“喜欢的话，每天我都带你飞啊。”比企谷立马接上话头，莉莉亚娜看起来很喜欢，他也很高兴。
　　也许这有点孩子气了，但是有什么关系呢。
　　魔术师本来就是一群孩子气的人，这些人将主要的精力花在了魔术上，结果在生活里，大部分魔术师的水平其实是无限于接近普通人里的未成年人的。
　　不过莉莉亚娜似乎并不欣赏比企谷的孩子气。
　　“八幡，你这是在侮辱我。”
　　她的反应之激烈让比企谷很纳闷。
　　“没有呀。”比企谷张二摸不着头脑的看着怀里表情生气的莉莉亚娜，“只是飞一飞嘛。”
　　“可八幡是王，我是骑士，今天我已经很僭越了，如果天天都是这样，八幡你作为王的威仪何在？世人会在背后嘲笑你我，以及青铜黑十字。”
　　“狗屁的威仪。”比企谷不乐意了，“要我照着他们的想法生活，他们算老几？”
　　他撇嘴，不屑一顾。
　　弑神者恐怕是不在乎世人态度的了，沃邦老头弄死那么多人，世人的态度有用那他早死成渣了，可现实是这伙计依然活蹦乱跳，到了哪儿人们还是照样舔跪。
　　偌大的地球，始终是个弱肉强食的地方，就算披上文明的外衣也是一样。
　　弑神者只是将这些都揭去，让这一切更加粗暴的体现出来而已。
　　“你不要管那么多，我喜欢带你飞，谁有意见？谁敢有意见？”这一刻，比企谷无比的强势，强势的莉莉亚娜小心肝噗通噗通的跳，“有意见就干，干不过滚蛋。”
　　----------------------------------------------
　　PS：麻吉，我的感冒也到高潮了，一天下来咳嗽加喷嚏停不下来啊……
　　第一根！感冒算老几！老子的大根才是重点！
　　对了书评区有人问今天是否双根，开啥玩笑？
　　就我这磕了药之后的气势，肯定是三根啊！居然这么不懂我，罚你一肛！
　　麻吉！布又用完勒！
　　第十三章 女神的语文没学好
　　少女漠视着眼前的景象。
　　寒冷的空气，将土地封住了，但封不住生命，封不住万物的生长。
　　跨过了一片又一片土地后，她来到了这里。
　　她是神，从前是，现在是，以后也将是。
　　她有许多的名字，埃及人称她为奈特，在赫梯，她是“阿里纳的女太阳神”，在爱琴海上，她也是克里特之蛇和迈锡尼的盾牌女神，而在更遥远的石器时代她是^女神，她也曾在西亚活动，人们以不同的名字称呼她，崇拜她。
　　即便当她站在希腊联军一边，那些特洛伊人也依然向她祈祷，想要获得她的庇护。
　　数千年下来，人类的宗教在血与火的碰撞中发生了无数次改变，而她与她的同族们却不会，只要神话尚在，众神的光辉就不会黯淡。
　　就像她与“蛇”之间的牵绊一样。
　　“蛇”没有漂洋过海，而是跨越重重山岭来到这寒冷之地，稍稍让她有些意外。
　　默默注视着深沉的森林，女神的口中唱起了歌谣。
　　“我所求乃戈尔贡之石，过去刻划于我盾，寄身于此遥念的古老之蛇，引导不顺从之女王的旅途吧，将黑暗、大地与天航的睿智再次授予不再顺从的我……”
　　女神的眼神是如此的犀利，就像《神谱》所描述的那样，她是从宙斯的头脑中出生的明眸女神，是可怕的、呼啸呐喊的将军，是渴望喧嚷和战争厮杀的不败女王。
　　当她出生时，她跳到宙斯的面前，挥动锋利的长矛，威风凛凛，震惊众神，就连雄伟的奥林匹斯山也在她的力量下摇摇欲倾，大地为之晃动，大海因此而翻腾，许珀里恩那光芒四射的儿子也停下了他胯下狂喷的飞马，驻足了许久，直到女神卸下她的武装，统御众神的宙斯才重新露出笑颜。
　　她就是这么吊，不服PK。
　　神的力量何其的伟大，神的言灵何其的强大，如果神灵愿意的话，人类光是与神眼神交汇或对谈，心灵就会崩溃。
　　除了弑神者。
　　也只有弑神者，才能将能够使她的力量更加壮大的神具在她眼皮底下偷走。
　　但现在，她已经重新感觉到了自己的另一半，似乎那个弑神者已经放弃压制了。
　　她对原因不感兴趣，但她对这个弑神者的兴趣，已经与戈尔贡之石相同了。
　　下一刻，女神雅典娜如同深渊般漆黑的猫头鹰一样的瞳孔，亮起了欣然的光辉。
　　“蛇”的回应，已经很近了。
　　她的身影从原地消失，出现在几百米以外，然后再次消失。
　　向着东方，女神以人类难以理解的方式移动着。
　　她看到了一座大湖。
　　宽广似海。
　　被奉以雅典娜之名的女神，也是海洋的神，人们称呼她为“柏洛马考马”，意为“停泊的保护者”，她最著名的海神崇拜在阿提卡南端的索尼昂海角，座落于一座低山上，她是波塞冬的宿敌，她给人们带来智慧，抵御狂暴的自然力，当她干预与海有关的事务时，经常会促进人类的技术，这是为波塞冬所不喜的。
　　若这是海边，也许女神兴之所至，会稍微做点什么，可惜这是湖。
　　她看也不看，瞬间此湖就被抛于她身后。
　　然后她停了下来。
　　跨越了时间和空间，她与“蛇”终于再次相遇了。
　　在她面前，是一个少年和一个少女。
　　少年坐在一块石头上，将少女揽在怀中，面贴面的，不过两人本该继续下去的动作已经停止。
　　女神完全没有打扰到别人好事的觉悟，她慢慢的走过去，一直走到少年身前不远处，看着少年那尴尬又气恼的眼神，轻轻的说道：
　　“久违了，弑神者，很高兴能与你重逢。”
　　不仅仅是姿态，声音也如少女一般的清脆。
　　和第一次见面一样，她的打扮依旧很现代化，身上穿着薄毛背心和白衬衣，下身是迷你裙和深紫色的过膝长丝袜。
　　风轻轻的吹过，将裙角吹的一起一伏，虽然是少女的体型，但那微微隆起的胸部、紧实而具有弹性的臀部和裹着丝袜的双腿，依然有着一股难以叙说的诱惑力。
　　终究是著名的美丽女神，在外形上无可挑剔。
　　“你看我的样子哪里像是高兴了？”放开了少女的少年恶声恶气的反问道。
　　比企谷八幡有他不开心的理由。
　　好不容易能亲上了，突然就多了个神出来。
　　而且这家伙很嚣张啊，一点都不愧疚诶，就算是神，也应该知道打扰人泡妞是生儿子没屁眼，生女儿被人轮的吧。
　　“身为厄庇墨透斯的神子，却如此的不谨慎，真是少见。”
　　嗝屁摸头死？啥玩意？
　　比企谷表示这名字好生僻，没听过。
　　另外，你特么讲话敢不敢摸着胸讲？弑神者谨慎是多见的？
　　就沃邦老头和傻子剑那凑性，谨慎在哪里了？厕所吗？
　　“先报上名号吧，妾身乃是拥有雅典娜神名之神，今后你要牢记在心。”
　　女神对比企谷批判的眼神丝毫不以为意，她报出了自己的名号。
　　“东方的弑神者，报上你的名吧，在接下来堵上远古之‘蛇’的对决之前，我们都需要知道对方的名字。”
　　“哦？你说这个？”
　　比企谷从衣服的内口袋里把戈尔贡之石拿了出来。
　　“不错，这样就好办了，妾身会与你厮杀，然后夺回……咦？”
　　雅典娜惊讶的举起手，在她的手心，是戈尔贡之石。
　　比企谷直接给她丢过来了。
　　“废话真多，快吸，吸完干架。”比企谷已经站了起来，一脸酡红的莉莉亚娜站在他身后。
　　“妾身……不太明白……”
　　雅典娜握住了戈尔贡之石，心中却充满了疑惑。
　　只是如今不以为意的是比企谷而不是她了。
　　“我的名字是比企谷八幡，这是莉莉亚娜・葛兰尼查尔，既然要问名字，就都问啊，只问一个算是怎么回事，偷懒也不能这样。”
　　其实比企谷很遗憾，居然没有在雅典娜脸上看到传说中的一脸懵逼，不过他也报上了自己的名号。
　　“另外你刚才说厮杀吧？”他一脸沉痛的对女神批评道，“你的语文不过关啊，假如你都把我打死了，我还‘今后记住你’作甚？差评！重新来！”
　　-----------------------------------
　　PS：卧槽一路喷嚏和咳嗽，人都要虚了，打字速度都给拖慢了……
　　第三根，我留到明天去吧，早上起来就发现有1500多票，加上白天的200多票，肯定今天也达到了500，本来应该是三根的，但这感冒太讨厌了，我怕再折腾身为老司机的我开车都开不动勒，只好留到明天勒。
　　明天继续飞，我先发车去了。
　　第十四章 不穿丝袜的女神跟咸鱼没有区别
　　虽然比企谷努力插科打诨，但对雅典娜来说，并没有什么影响。
　　她甚至都不在意比企谷为何要将戈尔贡之石如此干脆的给她。
　　远古之蛇回到了她的手中，她将能够取回大母神时代时的力量，这就够了。
　　现今的人类，其实并不了解神明。
　　尽管不论哪个时代或者是哪个国家，人类经常赋予众神名字与其神话，但他们仅仅是在利用先贤的遗产而已。
　　在远古的时代，甚至在人类这一族群产生之前，这些伟大的生命就已经存在了。
　　那个时候，k们并没有名字，也没有形体。
　　名字的价值在于区分同一族群中的个体，本身也是人类所创造出来的，也是人类的智慧远远凌驾于其他生命种群之上的证明。
　　如果不算上k们的话。
　　不过这些伟大的生命并没有种群的概念，k们都是独一无二的。
　　人类只是在一望无际的广阔天空和大地上发现了k们的踪影，这往往是k们展现其威能的时候，因为没有形体，所以也在这种时候，才会被其他生命所察觉到，而人类是最早也是唯一能够认识到k们伟大之处以及存在性的生命种群。
　　这也使人类开始被k们所关注。
　　k们开始在以自己的力量威胁着人类的同时，也时而施惠于人。
　　双方之间终于开始产生了交集。
　　古老的人类先贤，察觉到了这一点，为了防范这些伟大生命强大而威猛的力量，他们发明了仪式。
　　名为神话的仪式。
　　人们赋予这些生命名字并编织出各种神话，崇拜k们，将k们奉为神，奉为全知全能，永恒不灭的存在。
　　那是一个伟大的时代，如繁星般众多的神祗就此产生了。
　　毕竟即便是k们也不能拒绝永生的诱惑，不论是多么的独一无二，k们依旧是生命，会消失，这个仪式却可以让k们达到这个目的。
　　然而，这是卑微的人类为了防范众神强大而威猛的力量而产出的仪式，众神在获得名字和神话的同时，也无法做出越距之事，不论是施惠于人还是报复人类时候，都不会超出自己的职责范围。
　　人类不能改变众神，但可以改变神话，从而间接的影响到神。
　　这让人类终于可以对神的威胁或者祝福予以应对，甚至于，神与神之间的矛盾，产生出了弑神者。
　　同时，由于众神为神话注入了自己的力量，在造出属于k们的世界时，也形成了被人类称为神格的东西，它和神话一样，受到人类的影响。
　　戈尔贡之石，既是雅典娜的过去，也是神格。
　　一般来说，神格是神的一部分，但在某些情况下，它们会以另外的方式存在，甚至获取实体，在这种时候，他们有另一个名字――神具。
　　遗落了戈尔贡之石的雅典娜，也因此失去了过去的力量。
　　现在，这一切结束了，她已经取回，即将恢复为完整的姿态。
　　她正是为此才不惜超越其名，以及神话所代表的意义，彷徨于世，漂流到这片陌生的土地上来的。
　　此时，黑夜已经降临。
　　沐浴在月光下的女神，看起来纤细苗条，却散溢出非同寻常的强大力量。
　　夜风吹拂着她的头发，一根根闪亮的银色发丝，如同蛇一样扭动着。
　　“如此，妾身终于取回自己去了……”
　　女神似是在叹息，似是在喜悦。
　　下一刻，她仰天高声吟唱起来。
　　“妾身吟唱，吟唱太古女神的颂歌，连接天空、大地与黑暗，轮回与智慧。”
　　“妾身吟唱，吟唱堕落女神的叹息，遭受贬低，身心受裂，被父亲所凌辱，侍奉于仇敌。”
　　“妾身为雅典娜，为宙斯之女，威吓的女神，毁灭的女神，妾身守护城市和王族，赐予人智慧，孕育万物，亦带来死亡，妾身为八面之女王，妾身起誓，此刻即将取回过去，回归为完整的雅典娜！”
　　这是神之言灵。
　　既是颂歌，又是祷文，也是礼赞。
　　伴随着言灵，女神的身形正在改变。
　　她从楚楚可怜的少女变成了端庄贤淑的淑女，服装也变成了带有古风的白色长袍。
　　不过那也就是十七、八岁的样子，讲道理的话其实这还是少女……
　　但就在她完成变化的一刻，四周的空气变得更冷了。
　　从她身上发出的寒气化作了风，这股风比西伯利亚的冷风更加的刺骨，只是接触到就可以使人类的体温下降，走向死亡。
　　但这股寒气下一刻就被破坏了队形。
　　比企谷伸手一划，使寒流从他和莉莉亚娜的两边吹过。
　　“小心一点啊，这里有观众。”他说道，“你又不是什么邪神，不要这么调皮啊。”
　　与此相对的，是他身后的莉莉亚娜在发抖，不是因为寒冷，而是恐惧。
　　也许是神威，也许是魔女血脉对母神的天然服从。
　　“不好意思了，比企谷八幡，刚刚才取回过去的力量，妾身还不能完全驾驭呢。”雅典娜微笑着说着。
　　但她的眼神比之前任何时候都要锐利，话语中的言灵力也是前所未有的沉重。
　　不等比企谷说什么，他身后的莉莉亚娜已经跪倒在地上。
　　“不要站起来。”比企谷压住了她，因为他知道，如果莉莉亚娜此刻要强行站起来的话，非但不会成功，反而会折断自己的骨头。
　　“正确的选择。”雅典娜也说道，尽管她从头到尾都没有看过莉莉亚娜一眼，“这个女孩似乎是另一位母神的孩子，正因为如此，她无法抵抗妾身的神迹。”
　　但比企谷没理她，只是一脸怜惜的看着莉莉亚娜。
　　雅典娜对她的压制会有这么大是比企谷所没有预料到的。
　　虽然口口声声说动画不能信，但在很多时候，比企谷还是会下意识的将动画里发生过的事情作为自己的第一印象和考量。
　　只不过买单的是莉莉亚娜就是了……
　　“八幡，我不要紧。”莉莉亚娜倔强的抬起头来，虽然她无法站起来，但这一点还是可以做到，“打倒雅典娜吧，送她回她该去的地方。”
　　“放心，这本来就是我来这里的原因，你好好休息。”
　　比企谷点点头，然后看向正笑吟吟的瞅着他的雅典娜。
　　“你好像有话说的样子。”他说道，“我也有话说呢，换个地方吧，你也想要痛痛快快的打一场吧。”
　　“你果然与妾身说的一样，是骗子。”雅典娜眼中流露出兴奋的色彩，“身为弑神者的你怎么会不想和妾身交手呢。”
　　接着，她女王范十足的笑道：“不过作为刚才的谢礼，妾身不会对这个孩子出手，也答应你的要求，你可不要让妾身失望哦，妾身很渴望有一场精彩的战斗。”
　　“放心，保证你满意。”比企谷呵呵冷笑，对方变成这个样子，对他一点吸引力都没了，没有丝袜的女神和咸鱼没什么区别，干掉就好！
　　“今天不把你打出水来，我名字倒过来写！”
　　-----------------------------------------------------
　　PS：这是昨天的第三根，今天先早早的补上，接下来是今天的份了，因为票数依然达到了，所以今天的份量是两根呀。
　　第十五章 威吓的武装女神
　　因为是黑夜，比企谷无法利用光，因此只能以对他而言的普通速度在林中行进。
　　在他身后，是跟着他的雅典娜。
　　行进中的比企谷偶尔也会回望一下，在他眼里，夜色中的雅典娜行动方式颇为诡异，她利用一切神话中的阴性系统载体进行活动。
　　这个系统里最常见的就是水和阴影，或者说无光的地方。
　　雅典娜的这种活动方式让比企谷想起自己曾经所弑杀的夸父。
　　但雅典娜和夸父有着明显的不同，夸父吞光食火，将光和火作为自己的力量来源，雅典娜则是将光与火驱逐，使其不能发生。
　　又跑了一阵，周围越发的冷了，比企谷终于停了下来。
　　他已经抵达了连最基本的人类定居点都没有的绝对荒蛮之地。
　　这里依然生命茂盛，但这些生命里并不包括人类。
　　“妾身其实不太明白。”雅典娜落在比企谷不远处，“只是为了那个女孩的话，为何特地要到这里来呢，妾身说过不会伤害她，就不会食言。”
　　然后她的语气变得颇有些冷漠起来，“还是说你是在保护你的同族呢，这是没有意义的举动啊弑神者，在妾身的眼里，这里比人类的聚点更加的繁华，倒是人类居住的地方，生命都会受到压制，成为死亡的力量集中的地方。”
　　“所以弑神者才是人类变来的。”比企谷笑着回应，“另外你说的你好像不屑人类一样，别忘记了，你之所以是永恒的神祗，是因为这个世上有人，否则你也只是强大的生命，可能哪一天就消失了。”
　　“说的也对，那么可以动手了吗？因为妾身已经快要忍耐不住了。”
　　雅典娜舔了舔舌头，美丽的脸庞上露出耀眼的笑容。
　　“你很强大，但打败强大的敌人，是妾身最喜欢的事情。”
　　下一刻，她双目中释放出了光芒。
　　驱逐光的女神，本身却是有光的，那是雷霆的光。
　　在雷霆的光芒中，她的白袍脱落了，取而代之的是甲胃，她的右手边出现了盾牌，左手上拿着头盔，在那面盾牌上，比企谷看到了戈尔贡的图案。
　　这是埃癸斯，神话中，它是身为宙斯子女的雅典娜和阿波罗共有之物，不过后者几乎就没用过，倒是女儿身的雅典娜每次都带着它打架。
　　在比企谷的目光中，雅典娜戴上了头盔。
　　就是这一瞬间，她的气质发生了翻天覆地的变化。
　　从文明与秩序，变成了狂暴和混乱，她的目光中看不到作为母神的华贵了，而是作为武神的凶狠和高傲。
　　天上想起了雷霆的轰鸣声，撕破了黑幕，雅典娜举起空着的左手，雷霆落了下来，在她手中凝聚成了长矛的样子。
　　但那喷吐的电芒告诉比企谷，这特么就是一道雷。
　　真是可惜，夸父吞光食火，却不包括雷霆。
　　正这么想着，比企谷看到雅典娜动了――她本身倒是并没有动作，有动静的是其他的东西。
　　大地在隆动。
　　取回了母神的力量的雅典娜，拥有狂暴的自然力，因此对于这一景象，比企谷并不意外，或者说他早有准备。
　　他只是踏出了一步。
　　只看他脚丫子一落地，刚刚开始隆动的大地便歇息了，在地底之王的力量面前，一切大地的力量都会被平复或者震碎。
　　“波塞冬的力量。”戴上了头盔后，雅典娜的声音也变得低沉了，有一股战栗感。
　　然后她看了一眼天空，天上的雷霆落下了。
　　不是一道、两道，而是无数道，刺眼的雷光几乎将黑夜完全摧毁。
　　但比企谷的身体里发出了树叶摇动的声音，在这沙沙声中，袭向他的雷霆，一一消失。
　　“虽然是试探，但这也太看不起我了。”他对雅典娜发出嗤笑声，“自然的力量对我可不顶用。”
　　这不是狂妄，而是地底之王和东方天帝的权能，已让他几乎免疫这天地间的自然力量了。
　　“那么无聊的把戏就到此为止吧。”雅典娜的声音依旧低沉，但却充满喜悦，“接下来妾身将以雅典娜之名，打倒你。”
　　这一次，她的身体终于有动作。
　　她抬起了盾牌，举起了长矛。
　　霎那间，似乎天地都为之变色了。
　　比企谷眼中浮现出了山峦倾倒，海水喷射和大地崩溃的景象，那是宇宙秩序被破坏，一切都变得混乱的景象。
　　他的耳中则传来了女神的呐喊声，像打雷一样，这声音在震动他的咒力，长久下去的话，将影响到他使用权能。
　　这是女神的威吓能力，神话中她出生时就威吓了众神。
　　而作为回应，比企谷毫不犹豫的使用了得自东方天帝的力量。
　　弓与箭在瞬间就出现在他双手，他弯弓搭箭，大声的说出了言灵。
　　“羲和湎淫，废时乱日，吾讨伐之！”
　　这是被不顺从的帝俊所召唤的羿使用过的言灵，被他如今毫不客气的拿来使用了。
　　神话中的太阳大母神羲和曾放出十日，搅乱宇宙秩序，正是被手持帝俊所赐神弓的羿镇压降服。
　　作为战争之神的雅典娜，虽有其理性的一面，但其狂暴的一面同样是宇宙秩序之破坏者，为毁灭女神。
　　她现在展示的，无疑就是后者。
　　白色的神箭被射出的一瞬间，雅典娜以威吓神力造就的幻象就破灭了，显露出她的真身――她已持矛举盾，杀到了比企谷身前。
　　对此，比企谷只有一句话。
　　麻勒吉！这妞不讲规矩呀！
　　他飞身疾退，手中弓箭消失的同时，也打出了风，象征生殖断绝，将一切切碎的混乱风暴。
　　然而，雅典娜只是举起盾，赛特的风力就被阻挡了，不能继续前进。
　　她美艳的脸上露出冷笑，嘴唇张合之间，吐出了新的言灵：“追击吧，伊俄刻！”
　　下一刻，女神美丽的身姿就突兀的出现在比企谷的面前，这一次，双方之间再无阻碍。
　　雷霆之矛被刺出，直指比企谷的胸膛。
　　然而，雅典娜接下来并没有露出胜利的笑容，因为比企谷在同一时间已经一拳头打了出来，庞大的咒力在他的手臂上形成螺旋一般的劲气，将雷霆之矛生生滑开后，一拳砸在了埃癸斯上。
　　这次不是风，但却是更有针对性的破坏力量，同时，也有地底之王的狂暴自然力。
　　这两股力量通过比企谷的拳头达成了合一，然后发挥了很好的效果。
　　埃癸斯没能化解比企谷的力量，尽管它还是抵挡了，但强大的力道还是让持着它的雅典娜被一起震开，沿着原路飞了回去。
　　但就是这个时候，愤怒的女武神，也手中的雷霆之矛投掷了出来。
　　这支长矛在半空中就恢复了原貌――足足数百道雷霆，全部劈头盖脸的打在了比企谷的身上。
　　于是，在女神得意的笑声中，比企谷比她飞的更远……
　　-----------------------------------
　　PS：今天的第一根，我一脸严肃的发了。
　　什么？你说我的脸不严肃？你看着我的脸再说一次？你再说一次？
　　床已铺好，请关灯，谢谢……
　　第十六章 听说古代人是不穿内裤的
　　比企谷呲牙咧嘴的顺着被他自个儿碾出来的道儿重新回到原地的时候，他身上的衣服几乎都毁了，成了布片，还好裤子没烂，不过头发成鸡窝了，还带了点焦味。
　　就算是弑神者，被几百道雷打在身上也不好受啊。
　　这还是得亏了他有帝俊的力量，不然就不只是不好受了。
　　即便如此，他算是形象全无，也窝了一肚子火。
　　尼玛，毁人发型，如抢人钱财，不共戴天啊。
　　他一定要狠狠的报复。
　　不过，当他战意满满的跑回来的时候，却是愕然发现――雅典娜不见了。
　　环望四周，是被雷电劈的一塌糊涂的糟糕战场，和刚才一样，但造成这一切的神却不见了踪影。
　　难道跑了？怎么可能撒！
　　正这么想着的时候，从黑暗的树林里，传来了奇怪的声音。
　　比企谷警戒的看了过去，即便是黑暗也不能阻挡他的目光，他一瞬间就看清楚了。
　　是蛇。
　　数之不尽的蛇群。
　　同时，从夜空中，也飞来了鸟类。
　　不过清一色的都是猫头鹰，黑夜时才出来觅食的鸟类，是雅典娜古老的图腾之一，也与她作为战神的标识。
　　但很明显，这是用来骚扰的，用隐藏雅典娜的真身。
　　黑夜压制了太阳的力量，这里也没有太多的鸟类可以让比企谷驱使――和雅典娜不同，比企谷可以驱使鸟类，本身却无法制造，如此从表面上看，他似乎不得不浪费自己的力量来清楚这些生物。
　　“怎么还是喜欢玩这种把戏？”比企谷嗤笑了一声。
　　然后他身边再度扬起了风。
　　类似的声音，都从风中响起了。
　　从他的脚边，密密麻麻的眼镜蛇爬了出来，向雅典娜的蛇群迎了上去。
　　而他的风，掠过寒冷的空气时，开始变得有颜色，发出嗡嗡声。
　　那是蜂群，目标是飞袭而来的猫头鹰。
　　下一刻，这些生物就彼此间碰撞了。
　　妥妥的动物世界打群架版本……
　　在地上，在黑暗中，不同种类的蛇相互间撕咬着，天上的猫头鹰也和蜂群纠缠在一起。
　　但比企谷依旧没有找到雅典娜的身影。
　　他并没有感到高兴，因为这并不是女神怯弱的表现，正好相反的是，这正是代表着雅典娜作为战争之神的特点。
　　和希腊神话中同为战争之神的阿瑞斯相比，雅典娜体现的是有组织的战争，象征了战士们应该从事的战争方式，那就是进行谋划和领导，表现战争的艺术性。
　　说白点就是比较阴，会寻找敌人的弱点再进行打击。
　　这让比企谷忍不住自省，自己的弱点是什么。
　　想了半天，他得出结论――弱点个鸡毛掸子，哥们吊吊的，还是大帅比，没弱点！
　　什么？他有弱点？那就看着他的眼睛再说一遍，看呀！看呀！看呀！
　　然后比企谷看到了一双猫头鹰的眼睛。
　　原因很简单，雅典那从他脚边的土地里钻出来了……
　　次奥！这妞儿怎么跟卡卡西一个凑性！？
　　“妾身抓住你了，比企谷八幡。”
　　女神笑的依旧是那么得意，一脸狡黠的表情，那双夺人心魂的眼睛都笑成了弯月状。
　　比企谷气极了。
　　“有种你放开！”
　　这么说也是有原因的，他给雅典娜捆住了。
　　女神的下半身完全变成了蛇，一圈圈的，将他牢牢的捆住。
　　上身则完全赤裸了，盔甲的部分只剩下了头盔和护臂，神盾埃癸斯变小了，侧挂在她的肩部，但这都不是重点。
　　重点是女神的胸部，这根本不是旺仔小馒头，而是山东大肉包了！浑圆雄伟的不要不要的，就压在他胸脯上，又软又挺，比企谷甚至可以感觉到那两颗迷之突起。
　　这让比企谷很悲愤，他喜欢丝袜和短裙，可他也喜欢大咪咪。
　　蛇之女神的特点之一就是咪咪大，而且还不戴凶兆！
　　这雅典娜果然好奸，特马又勾引他！
　　“放弃吧，比企谷八幡。”女神表情和声音都十分妩媚，“妾身乃是缠死了拉奥孔的蛇，你挣脱不了的。”
　　她捧起比企谷的脸，伸出鲜红的石头，在他脸上舔了一下。
　　她将比企谷埋入胸前的巨峰，下身的蛇体则缠绞的更紧了，叫比企谷的骨头咔咔作响，她将比企谷的脑袋重新从那代表着生育的器物中拔出来，看着他已经开始充血的脸庞，轻笑了起来。
　　“放弃吧，比企谷八幡，虽然你从妾身的同类那里获取了不俗的力量，但作为斗士还是太稚嫩了，或许将来有可能展现王的气度，看不到那一天的到来也是可惜了，你就原谅妾身吧，妾身会让你在愉悦中死去。”
　　说完，她樱色的嘴唇就这样吻上了比企谷。
　　“妾身为掌管生死、巧取豪夺的女王，妾身命令，比企谷八幡，成为死去的王者，化为尸骸吧。”
　　伴随着舌头的缠绕和甜美的津液，寒冷的吐息流入了比企谷的体内――这正是弑神者最大的弱点。
　　弑神者皮肤即便对于神的权能也有相当的抵抗力，但若是从体内，就连人类的魔术都可以起到不错的效果。
　　动画里的草S护堂，就是这么跪掉的。
　　比企谷也有复活，而且他的复活更加给力，但如果就这么使用掉的话，那简直是开玩笑。
　　他的身体开始变得炽热，炽热到连雅典娜冰冷的蛇身也变得滚烫。
　　灌入他体内的死亡言灵，正被更加激烈的力量所化解。
　　那是雅典娜最讨厌的东西。
　　太阳。
　　嘴唇分开了，女神露出了愤怒的神色。
　　她同时也放开了对比企谷的缠绕，身上腾起一团灰色的雾气，当雾气消散，她重新变回了女武神的姿态，并远远的离开了比企谷。
　　比企谷还在原地，他皮肤上发出了光，死亡的力量被光分解和逼迫了出来。
　　下一刻，这光又发生了变化，比企谷脚边的土地以肉眼可见的速度变得干燥和贫瘠，冻土被融化，随即原本的水份就被蒸干了，泥土化为土块，然后破碎成砂砾。
　　被光照到的植物也迅速的枯萎。
　　这也是死亡的力量，但和女神的力量不同，这死亡不会带来生命的复苏，它断绝一切生命。
　　“妾身厌恶光，但从未如此的厌恶过。”雅典娜冷冷的看着身体的伤痕在瞬间已经消失的比企谷，“如此可鄙的力量，你怎么敢在妾身的面前使用。”
　　“这是用咪咪埋人脑袋的家伙有立场说的话么？”比企谷脸上没有一点享到艳福的表情，他的眼神比雅典娜还要冷几分，“说起来你很喜欢穿裙子啊？”
　　他看着只有上半身覆盖着甲胃，下身却是长裙的雅典娜，露出怀着十分之恶意的眼神，“听说古代人是不穿内裤的，不知道你是不是和他们一样啊。”
　　刚才他差点就挂了，要真挂了就印证了那句话了――报仇不成反被艹，这简直不能忍！
　　不管怎么样，先剥了雅典娜这身衣服再说！
　　-------------------------------------------------
　　PS： 今天分量的第二根达成，嗯，也就是今天码的第三章了。
　　话说，真的不打算关灯？啧啧，你们好污啊！
　　第十七章 雅典娜的弱点
　　比企谷表示，如果认为他扒雅典娜的衣服是为了耍流氓，那可就对他误会大发了。
　　他是介样滴人嘛！？
　　这只不过是因为雅典娜自身的特殊性而已。
　　从神话的角度，作为一个多面的神祗，雅典娜是不同独立起源和大相径庭的文化的混合物，她的多个面孔既独立又相互交叉，最终从职权上，她可以被视为战争、智慧与生命的神，在比企谷眼里，这才算的上是雅典娜的三位一体。
　　在这三者中，她的战神一面大多源于迈锡尼和西亚地区的战神神话，智慧之神的一面，则与她在神话中的母亲墨提斯，那是一位希腊本土的，代表文明的女神，而最后的生命一面，则来自她大母神的一面。
　　多种面孔，既是一体，又能够单独分离，这是雅典娜作为多面神的特点。
　　《伊利亚特》中就曾提到，雅典娜会为了作战而把自己武装起来，反过来说，当她脱下这些武装，她也就丧失了作战的能力，这一点从她的出生神话中就可以看出来，穿上盔甲时她是拥有大能的危险的战士，但当她脱下盔甲，这份威能就会收敛起来。
　　尽管比企谷并不觉得作为神祗的雅典娜真的会完全和神话所描述的一样，没了装备就是战五渣，但这一身武装至少应该是她做为战神的主要威能所在。
　　所以如果能够扒掉这些武装，应该就可以使雅典娜收敛起“处女战士”的一面，变回如动画中那般的自然女神，到时即便比企谷杀不了她，她对比企谷的伤害能力却也大打折扣了。
　　如果雅典娜没有吸取戈尔贡之石，老实说比企谷对做到这样的事情并不是很有信心，但现在比企谷的信心却是满满的，觉得自己一定能够做到。
　　这一切都来自于连他自己都想不起来是何时获取的一个认知――不顺从之神的战力强弱来自于引导k们脱离神话的“自我”，即是为了达到某一目的的执着之心，而一旦失去这个“自我”，虽然不能称之为绣花枕头，但说是外强中干还是没问题的。
　　比企谷的第一个目标，就是神盾埃癸斯。
　　这是雅典娜战神武装中最重要的武具，没有之一，神话中对其的评价是“可怕”。
　　太阳的力量还在不断的从身体里溢出。
　　托了刚才雅典娜灌入死亡之言灵的“福”，反而使得比企谷成功的克服了雅典娜的夜之神力，使自己的太阳重放光明。
　　在以奥西里斯的力量消灭和祛除了体内的不祥后，他立刻就将太阳的力量切换成了赛特――必须说，奥叔玩血条是把好手，可真要刷DPS，还是得看赛叔。
　　也只有连生命之河都能强行截断的赛特，才能对执掌生命的雅典娜从根本上造成最有效的伤害。
　　现在，比企谷的光已经形成了巨大的、横扫四方的恐怖光晕了。
　　若此时有人从天上看下去，会发现这道凶恶的光晕已经覆盖了方圆数百米范围内的大地，陷入这片光晕中的生命，正被毫不留情的斩尽杀绝。
　　而作为始作俑者，比企谷正在感受他亲手造就的杀戮。
　　比企谷也是第一次如此不做任何保留，或者说玩了命一般的将从赛特那里获取的力量使用到如此的程度。
　　这个神不是死亡之神，可在k的力量下，不死之神奥西里斯也要暂时的死去。
　　作为破坏的神祗，k也不像雅典娜或者羲和那样有动摇宇宙秩序的力量，在物质的消灭能力上远不如后者，但k令一切生殖的力量荡然无存。
　　这简直是在“净化”。
　　光晕扫过之处，就算是微生物都会被消灭掉，从某种意义上，在这道光晕中，神祗以外的生命，不论是以什么形式存在和生存，都得到了绝对平等的对待，这才是真正的杀绝。
　　不光是生命，连可以造就生命的物质，也会被消灭掉。
　　比企谷站在原地，他所在的地方，双目所见只有茫茫砂砾，在月光的照耀下反射出森冷的亮光，而随着消灭的生命越多，他越感觉到自己的“壮大”。
　　“好了。”比企谷满意的感受着自己的状态已经重新恢复到了巅峰，看向了场中唯一的生命，“女神啊，准备好打上第二场了吧？”
　　“何等可鄙的力量……”雅典娜以愤恨的声音对比企谷做出了作为生命女神的批判，但与此同时，在她的脚边，是一片犹如无底深渊的黑暗。
　　从那片黑暗中，扩散出来的是肌肤感觉都会被切开似的寒冷。
　　这是生命女神黑暗的禁忌之力，死亡的力量。
　　只有这样，才能解释赛特断绝生殖的力量为何会被她抵挡。
　　如果本来就是死亡的话，那么连作为目标的资格都没有了，对于这个状态的雅典娜来说，刚才的攻击方式几乎是无害的。
　　“说是可鄙，你不也不客气的使用‘死亡’了吗？”比企谷松了松手腕，肌肉紧绷，一步步的开始向前走。
　　“天上的睿智告诉妾身你想做的事情了，果然是愚者之子会选择的方式。”
　　雅典娜冷笑一声，再次抬枪举盾。
　　“胜利与智慧是妾身的仆人啊，弑神者。”
　　她不再直呼比企谷的名字了，而是开始像最早时那样，以弑神者相称。
　　比企谷不知道这代表着什么，他已经冲了上去。
　　骨法，这一古老的武术，又一次被他使出了，只不过这一次，对手是女神雅典娜。
　　一掌接着一掌，全部都是骨法中的重掌。
　　这掌力中，并非是赛特切碎一切的力量，而是来自波塞冬的撼动一切有形之物的力量。
　　比企谷的想法是很简单的――雅典娜用雷，他便以震动与平复的力量相对应，这两种力量就是古希腊神话中最狂暴的自然力体现，算得上是势均力敌。
　　这块盾牌比企谷观察很久了，确实非常了不得，既不怕雷电，比企谷的风暴也能够随手挡下来，似乎一切自然力在它面前就是浮云，不仅如此，甚至于比企谷用上了赛特的“切断”的时候，也会被阻挡。
　　但它终究是有形体的，那么它就不能无视比企谷篡夺自波塞冬的撼动力量。
　　----------------------------------------------
　　PS：今天更慢了，继续努力。
　　另外关于错别字，我只说一句话。
　　不是数字手太痴，只因输入法太狡猾啊……
　　第十八章 比企谷八幡又有了新姿势
　　扩散的黑暗，已经把整片空间所覆盖，连那恐怖的光晕也吞没进去。
　　为了击杀比企谷八幡，雅典娜也在全力燃烧自己的神力了。
　　从外界，已经看不到这里有一丝光线。
　　但在这片黑幕内，却不是如此。
　　断绝生殖的光，使生命复苏的光正在比企谷身上交替，暴躁的雷霆之光则一次又一次的在雅典娜手中显现。
　　一人一神，都打出了真火。
　　没有什么好说的，弑神者与神，本来就是不共戴天之敌。
　　此时此刻的比企谷八幡和雅典娜，展现出来的正是双方理所当然的态度。
　　雅典娜想杀死比企谷，而比企谷想弑神之心则更甚。
　　“不愧是雅典娜，把不同的力量用的这么好。”一拳将雷霆打的消失，表面上看，比企谷似乎已不怕雅典娜的雷了，都有了余力调侃。
　　这位女神掌握乌云与雷霆，神话中的她是父权制的始终如一的支持者，宙斯对她的信任超过了对其他的任何神，其中就包括使用k的霹雳。
　　因此比企谷只需要将对宙斯雷霆的理解以赛特之“切断”的方式打出来，就能够消灭这些雷。
　　不过这对雅典娜似乎构不成太大影响，她随时造出新的雷霆。
　　这位和宙斯一样以雷霆为武器的女神，只要有机会的话，一定会将雷霆刺入比企谷的身体里――那个时候就完全会是另一种情况了。
　　而战斗到此时，比企谷一直在用自己武艺来避免这一点。
　　当然不仅仅是消极的防御，而是果敢的进行攻击。
　　招式都十分迅速锐利，攻击轨道也很短，脚下踩着骨法的步伐，牢牢的控制住自己和雅典娜之间的距离，如刺拳般的打出掌击，单凭手指也能如贯手一般进行穿刺，一切都是为了雅典娜使用埃癸斯进行防御。
　　一旦如此，就立刻抓住机会，使用撼动权能，同时也以平复的力量，将雅典娜扰乱土地的力量压制住。
　　雅典娜的回应也十分的犀利，她一次又一次的使用了威吓与石化的神眸，这也给比企谷造成了许多麻烦，最严重的一次，是他的肩膀被整个洞穿，别挖出一个拳头般大小的空洞。
　　然而就如雅典娜拥有生命的力量一样，他也同样，奥西里斯的光辉与赛特交替焕发，一次又一次的化解了雅典娜的杀机。
　　这绝不是神和弑神者以外的生物可以参与的战斗，围观都不行，哪怕是双方一点点的力量泄漏出来，也能顺便灭杀掉一座中等城市，不论是物质还是生物，全部消灭。
　　在双方电光火石的交手中，也各自惊讶着。
　　雅典娜惊讶于比企谷的坚韧，比企谷也有在心中感叹于雅典娜的强悍。
　　战争之神就是战争之神。
　　处女神的生命力、阴间女神的死亡力在雅典娜的意志下完美的使用着，与她作为战神的力量一起。
　　埃癸斯也确实十分可怕，这面盾牌绝不止是防御能力强大，它还向比企谷散播恐惧等负面情绪，一度扰乱了他的心绪。
　　正是因为如此，比企谷更加坚定了要先干掉这面盾牌的想法。
　　既然能够散播恐惧，就表示，这面盾牌也会为雅典娜输入力量，在神话中它所描绘着的四个人格化的抽象概念中，便有恐惧和力量，而比企谷已经不是当初的菜鸟了，他知道此“力量”十有八九就是指破坏之类的意思。
　　嗯，破坏？
　　他忽然心中一动。
　　说起来，古代有过以最强之矛攻最强之盾的故事，虽然这是一个逗逼的故事，但也是很有道理的呀。
　　比企谷没有矛，可他有箭啊，而那箭镇压破坏秩序的东西可是最擅长了。
　　不管猜测对不对，先用了再说，这场战斗打的够久了！
　　又是一次打掉雅典娜的雷霆，对她的盾牌补上一发“大波波震你不商量”，比企谷猛然向后跳了几步。
　　这几步跳让他和雅典娜之前拉出了几十米的距离。
　　一招鲜，吃遍天，这是比企谷的梦想，过去是，现在是，将来依然会是。
　　“又想用那懦夫的武器么？”雅典娜的反应不可谓不快，她几乎是同时已经冲了上来，双方的距离迅速重新拉近。
　　“是不是懦夫，待会就知道了。”比企谷笑了起来，两脚一蹬，直升天空，“继续追呀，爷会飞！”
　　但他随即就惊讶的看到雅典娜伏下了身子，然后用一看就是很大力气的蹬在地上。
　　本就支离破碎的土地，在她这一蹬之下，几乎整个塌下去――但相应的，女神已如炮弹一样射向天空了，姣好的面容上杀气腾腾。
　　然则，对比企谷来说这却是最好不过，或者说雅典娜的举动在他看来简直是意外之喜。
　　“果然还是要和神打啊，收获才是最大的。”看着彗星般冲上天的雅典娜，比企谷在心中暗暗想着，与此同时，他开始发生变化了。
　　先是头发和衣服都变成了火焰，然后是整个人，最终他化作了一团火球，熊熊燃烧在半空。
　　雅典娜布下的黑暗夜幕都不能遮蔽的强烈光芒，从那团火球中发出，一同发出的还有比企谷的声音。
　　“虽然你在神话中维护男权的女神，但不顺从之神是与神话中的行为背道而驰的，这应该是你说你讨厌光的原因，所以你讨厌的不是光，是男人吧？”
　　女神没有回答，她的速度非但没有减慢，反而似乎是加快了，神盾在前，而雷霆的长矛则是紧紧的夹在胳膊和身体之间，笔直的指向比企谷所化的火球，明亮的眸子里只有完全不为敌人的语言而动摇的坚强。
　　但下一刻，这种坚强就被惊讶所代替。
　　燃烧的火焰散开了，出现在天空的是巨大的玄鸟。
　　在玄鸟出现的一瞬间，雅典娜手中的雷霆就开始扭曲和消散。
　　“东方的神鸟？”雅典娜肃然，她原本上冲的身体，半空中猛然停住了。
　　“现在想躲就晚咯。”玄鸟口吐人言，正是比企谷的声音，尽管如今由人变成了鸟，可他语气颇为得意，“来来来，吃我新姿势――火炎昆冈，玉石俱焚，天吏逸德，烈于猛火。”
　　下一刻，这只口气贱贱的大鸟，爆出惊天厉芒，将夜空映照的如同白昼。
　　------------------------------------
　　PS：第二更，因为有多个万赏，今天是要四更的，所以还有两更。
　　不过因为咳的厉害，就先按时12点睡，然后明天白天继续更新。
　　明天和今天相反，是晚上出门，所以勒，明天是在白天更新的，当然不排除我在白天把要补的今天的两更和明天白天的量（我估计就是一更吧）更完后，为以防万一会留一章晚上回家后看看数据――当然我很怀疑，因为回来之后十有八九是直接洗澡睡觉，压根不会开电脑了……
　　仔细数数，这意味着我明天白天怎么也要码个四章，好吧比今天的时间还是充裕多了，我安心了。
　　诶呀？已经过了12点了耶，来纠正一下，今天白天更新，补昨天的两更，然后更今天的份，哦豁霍霍霍霍
　第十九章 神明之惶
　　所谓黑暗，已经成为了笑话。
　　事实上，这片覆盖范围相当广大的黑幕，连遮蔽内部的光都已经做不到了。
　　在这片黑暗的边界，尽管稀薄但却稳步的增加的光粒在不断的散溢出来，在黑幕上慢慢的形成越来越显而易见的朦胧白带。
　　而在黑黑暗之中，是更加可怖的景象。
　　化身玄鸟的比企谷所发出的言灵，乃是出自《胤征》中的胤侯的原话。
　　在历史上，胤侯奉夏王令掌六师，征伐玩忽职守的天官羲和，《胤征》便是胤侯在大战之前作了来鼓舞士气。
　　而在神话中，这一事件成为羿射九日神话的重要素材来源，夏王变成了帝俊，胤侯变成了羿，夏之六师成为射日的彤弓素增，天官羲和也变成为神话中的太阳大母神羲和和她的儿子们了。
　　对那个时代的人而言，历法一旦混乱，便相当于整个宇宙秩序都混乱了，从严重性上倒是没什么差别。
　　而比企谷现在在以同样的方式使用《胤征》。
　　以文献为言灵，是很正常的魔术手段，只要能够理解其中的指代意义，古人的文字便可成为犀利的武器，而弑神者的权能虽然不是魔术，但与文献的结合却更加紧密，更容易使用这种手段来发挥意想不到的力量。
　　此时，玄鸟所爆发出来的太阳劫火，已经膨胀到了足够大的范围。
　　火如风云一般，在天空滚动翻腾，呼啸盘旋，不管它扫过的地方原本还存在着什么东西，但如今都被焚烧殆尽了。
　　而在这铺天盖地的白色劫火下，只有有一个身影，正毫不动摇的抵御着。
　　那是女神雅典娜，她高举着神盾埃癸斯，遍布天空的火焰，竟然似乎被这面盾给阻住了一般，不论在天空如何咆哮，也落不下来。
　　而在火焰的中心，玄鸟姿态的比企谷将这一切尽收眼底。
　　“先时者杀无赦，不及时者杀无赦。”他说出了第二句言灵。
　　雅典娜很努力，但有些事情努力是不够的。
　　只要她依旧展现自己作为毁灭女神，扰乱宇宙秩序的一面，她就无法在十日的力量面前取得胜利。
　　或者说，与神话背道而驰的不顺从之神们，都是在扰乱这个世界的秩序，从这个方面来说，比企谷所拥有的“十日”，应该会是不从之神们最讨厌的东西。
　　白色的火海，终于无法再被阻止了。
　　它如同瀑布一般的从天上倒灌而下，如同银河倒转，星海坠落一般的倾入大地。
　　一道又一道，比任何一次都要耀眼，都要可怕的光晕，在这天地交融般的景象中生成了，摧枯拉朽，不可一世的，它们一波又一波的扫过同样的地方，一次次的挤压黑暗本已不多的空间，冲向那黑幕之边际。
　　然后没有任何意外的，女神的黑暗，失去了。
　　就好像是气泡从内部被胀破，遮蔽一方天地的黑暗幕布像泡沫一般的崩溃了，没能留下一点东西。
　　取而代之的是强烈的光明，巨大的光团好似凤凰在涅磐重生，照亮了西伯利亚的天空，但这恐怖的力量所带来的可不仅仅是光明。
　　它同时也在吞噬它所在之处的土地。
　　一层层，一层又一层。
　　当这一切停止，光华逐渐消散，巨大的天坑取代了原本是砂砾和林地的地方，热气徐徐上升，经炽热的高温反应后呈现出来的是熔岩所构筑出来的的火红坑面，岩浆在其中流淌，让人完全不会怀疑始作俑者那满满的诚意――这家伙真的是一点都没有打算在人家的土地上讲点客气的。
　　不过在天坑的中心，有疑似是人类的物体在汇集于坑底的岩浆上漂浮着。
　　既然说了是疑似，当然就一定不是了。
　　哪有人能漂在岩浆里的……
　　那是神。
　　被打倒的神。
　　忽然，从那躯体上，发出了寒气，寒冷到足以冻结这里所有的炽热。
　　原本流淌的岩浆凝结了，火红的坑壁迅速的被另一种颜色所取代。
　　然后，在一阵喀拉声中，神明的身体从刚刚形成的石块中立起。
　　雅典娜身上的武装已经不见。
　　不论是头盔，还是胸甲、护臂等物，全部都消失了，盾牌也没有了，只是一身古风白袍。
　　她的银发还是那么耀眼，头上戴着花环，只是那双猫头鹰的已经，已经不复之前的犀利了。
　　她的“处女战士”的面孔，被打落和揭开了。
　　现在的她，暂时无法以战争之神的身份来行动了，这对她的力量有很大的影响。
　　这样一来，可用于战斗的就只有自然的力量，恐怕已经不足以击杀比企谷八幡。
　　比企谷八幡所动用的这个力量，令她既陌生又熟悉，尽管想不起来，但她相信那将是所有不顺从之神的大敌。
　　雅典娜赤裸的双足，踏在了岩浆凝聚后形成的大块石头上，然后从坑底一步步的向地面走去。
　　当她重新走上地面，她手中已经重新出现了雷霆的光芒。
　　她虽然失去了女武神的能力，可她并没有失去对乌云和雷霆的执掌，这本来就是她作为自然女神所拥有的自然力之一。
　　雅典娜环视四周，明眸所见，已是一片荒芜。
　　不仅仅是大地焦干，早在劫火落地之前，生命就已经被杀绝，如今连一点痕迹恐怕都不会留下了。
　　“比企谷八幡……”雅典娜秀气的眉毛轻轻的皱起，她感受不到比企谷的存在。
　　但要说比企谷刚才那招是为了和她同归于尽，她却是不相信的。
　　大概又是从她哪个同类那里篡夺到的用来躲藏的力量。
　　真是讨厌啊。
　　忽然，雅典娜的脚步停住了，她露出了不可置信的神色。
　　她感受到了生命的律动！
　　这里可能有人不理解，为什么生命的女神会因为生命的律动而变色。
　　所以重新说一次。
　　女神雅典娜，她在自己的身体里，感觉到了生命的律动！
　　虽然非常非常的微弱，微弱到几乎不可查，而且也就是那么一下下，之后便再未出现过了。
　　但雅典娜敢拿着自己身为生命女神的神界高级职称发誓，她绝壁没听错！
　　女神讨厌太阳，但不抵触，是因为太阳和大地一样，有着生与死的交替，都拥有生殖的力量。
　　然而作为圆满的生命，既作为处女神，此时此刻，雅典娜完全不能理解现在发生在自己身上的事情。
　　甚至于，她心中有了数千年来都未曾有过的情绪。
　　她感到慌张，并如一个普通的人类少女一般的，在脸上露出了慌张的神色。
　　---------------------------------
　　PS：第一根此时才出来。
　　我发现长时间的夜更让我的思维似乎养成了一种惯性，不到晚上我都不能好好酝酿剧情和气氛，这样一来，白天的战斗力根本是战五渣嘛！
　　一怒之下的我，决定让雅典娜怀孕，也许任性了一点，但……谁让我是创世神咧！就是这么任性！
　　好了，愤怒完了，我看5点半之前能不能再出一更，考虑到今天是周日，明天是要上班的，我优先先保证有两更――昨天打赏的量还有两更没能兑现的。
　　今天的票虽然现在还没达到，不过晚上能不能达到不太清楚，姑且算是能够达到，也算今天有一加吧。
　　另外之前说过一天最高加更上限是三更，现在取消算了，毕竟我的基本更在不需要加更的情况下可能因为工作而当天不更新的，所以只要票数和打赏有的加更，都按数据来，不定上限了，是多少就加多少，当天完不成的就后面补。
　　很久没有这么严肃的PS了，真不习惯，我决定去洗个澡，咳嗽咳的我脑壳有点晕，另外真由的主机烧掉了，他的书今天可能会更新不能哦，啥米，真由是谁？就是我上次的章推的那本嘛……
　　第二十章 突然就被发车的比企谷八幡一脸懵逼了
　　日，古为太阳的称呼，在当世，这伙计在口头上却是主要作动词耍了，其优点很明显，简单易懂且字少好说，十分符合静静装逼的主流风格。
　　比企谷当初听到自己的名号居然他奶奶的是“十日”的时候各种不得劲也是因此而来。
　　尼玛老子难不成是个人形动词啊！？
　　如今，与雅典娜的战斗，让他许久不见动静的十日权能，终于又有了新姿势，这本应该是件令人高兴的事情。
　　之所以这么说因为比企谷发现他大大低估了这个新姿势的羞耻程度。
　　因为这个新姿势在他用来迎战雅典娜的时候，居然又给他再度觉醒了新姿势中的新姿势！
　　然后比企谷发现自己被强行入宫了……
　　别误会，不是他被人宫了，而是他进了别人的宫。
　　是的，在化身为大烧鸡痛痛快快的来了一发之后，他发现自己跑到雅典娜的肚子里了。
　　这车开的他一脸懵逼，只想把司机拉出去打死。
　　马勒戈壁！创世神！你这剧情有毒啊！
　　很不冷静了大概三秒钟后，比企谷不得不开始强迫自己冷静，因为那狗日的创世神也不是第一次坑他了，就算骂上三天估计也没什么卵用。
　　他真该骂的应该是帝俊才对。
　　那个前身是丁丁图腾的家伙根本是位列创世神之上的顺位第一王八蛋。
　　自从拿了k的权能，这本书就越来越污了！
　　此时，并不知道雅典娜如今也很慌的比企谷，为了不让自己更慌，开始思考。
　　其实比企谷一直比较好奇的是，拥有人类形态的神祗，其身体是不是真的有如人类一般的身体构造。
　　而从他现在所处的环境看，这个构造似乎是不太一样的。
　　因为他此时所在的地方，很像他曾经去过的幽世。
　　但不同的是，他可以感觉到这里存在着“边界”。
　　在这个明明有着边界，却无法接触到的空间里，比企谷在进来的第一时间就感觉到了有东西正在钻进他的脑海――这也是为什么他会知道自己在雅典娜肚子里的原因。
　　涌入的知识，正是他一度好奇，却无法了解的，关于神的存在状态和神所居住的世界的知识。
　　神明是不灭的，即便失去了生命和肉体，本身的存在也会继续保持下去。
　　如果说人类死后留下的是灵魂的话，那么不顺从之神死去后，留下的就是既非灵魂，更非是灵体的“神格”，即是有关那个神明的神话集合体一般的东西。
　　而无数个这样的“神格”，是构成“不死的领域”，即是神话，或者通俗的说就是神界的世界的基础，对于将力量全部投入了这个领域的众神来说，这是一条伟大的道路，也是一条不归路。
　　因此，即便肉体被摧毁，神明的意识依然可以因神格的存在而回到神话中去，直到再因为别的契机，将神格从不死的领域中解放出来，然后在地上受肉，凝聚形体，完成显现，成为不顺从之神。
　　这是神明永恒不灭的根本原因。
　　“这里就是雅典娜的‘神格’？”梳理着流入脑中的知识，比企谷做出了猜想，也感觉到了惊讶，这一切与他原本所以为的并不相同，“神话的世界，是由一个个神格组成的？”
　　他一直认为，神是生存与名为神话的另一个世界中的，那个世界只是一个居所，但现在看起来，神话与神的关系似乎是更加抽象的一个概念。
　　为了成就永恒，这些生命付出的代价恐怕比他原本所想的要大的多。
　　“也许……”比企谷心中忽然涌出了一个大胆的猜想。
　　不过这个想法太大胆了，大胆到比企谷也只是敢这么想而已，要他尝试的话，却是顾虑重重。
　　但比起这个，他现在的问题才是最严重的。
　　他要怎么出去呀……
　　当初从幽世出去，是靠天丛云。
　　但幽世好歹有山有水有房子，而雅典娜的神格里什么都木有！
　　就在他这么想着的时候，在他眼前，毫无预兆的，出现了一座城。
　　这种感觉很让人难受，明明是一片虚无的地方，一座城出现了。
　　与其说这是一座城，倒不如说是一座堡垒，以堆垒的大石砖建造，石块大小雷同但四周却无裁切痕迹，石与石之间也没有任何接着物，全赖交叉堆叠而成，建造方法类似埃及金字塔。
　　而且就在比企谷想着要看的更清楚一些的时候，他发现自己突然就脚踏实地了，这座城的大门就在他的面前。
　　首先映入他眼帘的是镶嵌在门上的巨石双狮。
　　那熟悉的造型和结构，让他想起了一座著名的古城。
　　迈锡尼卫城。
　　众所周知，雅典娜首先是雅典的女神，然而有趣的是，从考古看来她第一次在希腊出现很可能是在迈锡尼的卫城，而不是雅典，尽管雅典卫城是她最有名的崇拜地。
　　这座坚固设防的堡垒在历史上是希腊青铜时代晚期的主要文化和政治中心，当迈锡尼人侵入希腊时，他们给希腊人带来了好几个战神，其中影响最大的，便是“盾牌女神”，这一神祗被认为是构成战神雅典娜的重要来源之一，因为雅典娜也是希腊众神中唯一一个使用盾牌的女神。
　　如果这座城便是历史上的迈锡尼卫城的话，那么比企谷眼前的这座大门便是有名的“狮子门”了。
　　和在现世中已经只是残桓断壁的遗址相比，在比企谷眼前显现的这座堡垒却是完好无损的。
　　比企谷心中微微一动，他漂浮了起来。
　　在这里，似乎并不影响他使用自己的力量。
　　从上方鸟瞰了一下之后，他确定这确实是迈锡尼卫城。
　　因为它也是由四十五道城墙串连组成，比企谷不觉得他还需要更多的巧合来印证他的判断。
　　好了，现在并不是考古时间。
　　就算知道这座城是迈锡尼卫城又有什么卵用？
　　总不能真的等雅典娜啥时候把他给生出去吧？
　　天怜可见，以神明的时间观念，要是人家生个孩子要一百年那怎么破？
　　创世神你出来！老子现在就要弑神！
　　------------------------------------
　　PS：一脸严肃，猪脚突然又多了个妈妈怎么办？
　　创世神在吗，我是数字！我也想弑神！
　　第二十一章 东渡的女神和比企谷家正在发生的事
　　不顺从的女神，雅典娜，正穿梭于白水黑山之间。
　　她现在的姿态如果让宿敌看到，大概会嘲笑她，不败的女王竟如此的狼狈，如此的软弱。
　　这是千年从未有过的事情。
　　是的，软弱。
　　即便身为神明，却也是如人类一般有着七情六欲，然而作为这世上最强大的生灵，恐惧、惊慌之类的情绪，却基本不可能在地上展现。
　　因为太强了。
　　即便在遥远的时代，k们已经将力量注入人类的神话，只有在一些特别的契机下才能从神话中解放出来，而且还会因为“自我”的程度导致力量的起伏，但k们的强大也是毋庸置疑的。
　　可就是这样，三位一体的女神，如今感到了慌张。
　　她清楚的知道自己身上正在发生什么事情，这是让她难以置信的，她完全不懂那个弑神者是如何做到这一点的。
　　尽管神原本并没有形体，这个身躯是在不顺从之神的情况下临时获得的，但当她在大地上得到了实体的时候开始，这一切就不重要了。
　　而现在发生在她身上的事情，是在神话中都不曾发生过的事情。
　　而且尽管不顺从之神在回归神话之后就会忘却曾经在大地上发生过的事情，雅典娜也能确定她以前降临大地时一定也没有发生过这种事情。
　　虽说就算神也是会有各种第一次的，但这个第一次也太刺激了点，刺激的雅典娜差点就不要自己作为女神的尊严，强行解散这个躯体，自行回归神话了。
　　之所以没有这么做，是因为她终究是做不到。
　　她此时此刻是与神话背道而驰的存在，在神话中坚决维护男权，抛弃了母性的女神相比，不顺从的雅典娜，却是充满了母性的女神。
　　如今，这位充满母性的女神打算前往最东方的地方。
　　比企谷知道了她的一切的时候，她也将知道比企谷的一切，就如同她吸收了她的母亲的智慧一样。
　　尽管在神话中她是没有母亲，只有父亲的女神，但她的智慧确实是来自母亲的。
　　她已经看到了陆地与大海相接触的地方。
　　比企谷的记忆让她知道了在南方也有一个杀神之人，若是这件事之前，她绝对不会避开，但现在不行。
　　现在的她无法安心的战斗。
　　“竟让妾身承受如此的耻辱，帝俊，妾身不会善罢甘休！”恨恨的说出这样的话，女神的身影下一刻就出现在近海的海面上。
　　她此时已不是身着古风白袍的姿态了，而是变回了最初的女孩的样子。
　　“妾身乃是停泊与航行的保护者，现将前往东方的人类国度，道路啊，呈现于妾身的面前吧。”
　　在女神的宣言中，她静止不动的身躯在海水的推动下移动起来，向着日本的方向行去……
　　日本，千叶市，夜幕降临后这座城市一如往常的喧哗。
　　比企谷小町正在做晚饭，今天比平时晚了一些时间。
　　不知何时开始，她已经开始习惯自己的兄长也如父母一般，经常外出。
　　期间有过担心，有过不安，但最近，连这种情绪都慢慢淡去了，不是不关心，而是她发现的东西，让她至少在这方面可以很安心。
　　而且笨蛋哥哥总算是不会像爸爸妈妈一样，一出去就是一年，甚至是数年不到家而已。
　　但今天稍微有些不同。
　　笨蛋哥哥出去了，爸爸妈妈却回来了。
　　往常只是一个人做饭的小町，也有了伴儿。
　　“小町，你哥哥上哪儿去啦？”
　　客厅里，传来了笨蛋爸爸的声音。
　　小町觉得自己比较像妈妈，而哥哥比较像爸爸，所以这父子两人都是笨蛋。
　　比如这个问题，笨蛋爸爸已经问了好几次了。
　　“讨厌啦，爸爸，不要让我分心，不是说了哥哥去京都了吗？”
　　她头也不回的批评着，却没有注意到不论是父亲还是母亲，在听到京都这个名字的时候，都露出了少许的不自然表情。
　　“哦……”一家之长在客厅里发出很伤感的叹息，然后就没声了。
　　这么说也许不正确，小町分明有听到“女儿长大了哩，一点都不亲爸爸了哩”的碎碎念。
　　这让她额头蹦出一个井字符号来……
　　一旁的母亲则是笑着拿过她手里的勺子，溺爱的拍了拍她的屁股，说道：
　　“好啦好啦，去陪陪爸爸吧，他在外面的时候也总是这么念着你们呢，烦的妈妈我差点都要跟他分手了。”
　　“人家不是小孩子啦，不要总打屁屁嘛。”
　　小町不满的嘀咕着，不过心里却很开心。
　　当然了，这一点绝对不可以让一直很笨蛋的父亲看出来就是了。
　　她又傲娇了一会儿，才假装不愿意其实很开心的跑到客厅，然后坐到沙发上。
　　嗯，今天该用什么姿势来玩笨蛋爸爸呢？
　　诶？为什么笨蛋爸爸今天的感觉有点不太一样？
　　小町怀疑的看着父亲那一脸没来得及收起来的惆怅表情。
　　当然下一刻她就看不到了。
　　“哎呀，宝贝，来看看，爸爸又挖了一个有趣的东西。”
　　看到女儿后就收起了谜之表情的比企谷爸爸，立刻就做出了小町所熟悉的那种读成高兴写成傻蛋的表情，手里拿着个不知道是啥玩意的小小的陶制品。
　　但那个东西看起来好眼熟。
　　“这个东西，好像看过诶……”小町疑惑的说道。
　　然后她想起来了，笨蛋哥哥之前好像有一段时间专门玩这个东西，然后……
　　他就失踪了半年！
　　想到了这一茬的小町顿时大精了！
　　“这是哥哥上次失踪前经常玩的东西诶，诶呀爸爸你快扔掉啦！”
　　这么笨的爸爸要是失踪了，可就伤脑筋了！
　　“额……宝贝，不用那么敏感呀。”比企谷爸爸傻眼了，虽说这个东西确实也不是当地人老老实实让他挖出来的，但女儿这个反应太伤人了。
　　这是你帅气的老爸特地为你挑选的诶。
　　宝贝你要知道那些傻缺土著为了这嘛玩意追了你爸我大半个城市啊！
　　不过话说回来，你爸可是老司机，车发的溜溜的，那群傻逼才两条腿怎么可能跑的过四个轮子，但宝贝你这么一说你爸我不白忙活了咩？
　　起码也笑一个，不然那油烧的多心疼呀，咱回头还赔了重新上漆的钱呐。
　　这一刻，比企谷爸爸心中充满了忧伤……
　　而在他手中，一个酷似于比企谷八幡曾经拥有过的陶罐，在他劝解小町的过程一晃一晃的，那栩栩如生的鹰头，在灯光的照耀下，似乎格外的鲜艳……
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：第二更好了，回头一看，哦豁，票是200多，打赏那边今天也木有啥，换而言之……今天不用加更耶！我可以安心的回老窝咯。
　　麻了吉，中午跳绳跳的一身汗，觉觉都没睡，老司机先发车回家了。
　　第二十二章 九神团
　　麦哈姆德，是当代埃及九神团的首领。
　　九神团的首领不太好当，一来这个组织实在不会赚钱，而没钱就没办法展露逼格，二来，就是自古以来的教派之分让他这个首领大部分时候根本就是卖萌的――只有需要擦屁股的时候，大家才会想起他来。
　　古埃及是一神论的雏形，古埃及人相信神在世间有着多种身份，多个名字，但不得不说这方面他们表现的很矛盾，尽管在称呼神的时候，所有文献中都只以“神”相称，但具体到哪个才是大号哪个才是小号的时候就不是太和谐了。
　　比如城市A的人认为蝎子是大号，结果隔壁城市B的人却觉得家门口拴的那头猪才是真・大号，隔壁的蝎子只是神大人随便用用的辣鸡马甲。
　　不同意就撕逼！老子的猪之大号一身紫装，打死你！
　　如今古埃及王国早就死的连渣都没剩，可依旧留下了先辈们所折腾的三神系，数千个地方神明，以及一度受到举国崇拜的十多个主神。
　　有信仰的地方就有教派，有教派就有撕逼，麦哈姆德恨死这群傻缺了――另外他想补充一句的就是，不是他说，可其他的教派都是辣鸡，荷鲁斯大神才是大号好不好？
　　不过现在，麦哈姆德觉得日本人才是最傻缺的，也最讨厌。
　　不久之前就有人报告说奥西里斯的坟墓给挖了，狗日的日本人偷走了赛特之坛――他娘的这帮东洋鬼是地鼠吗？藏得那么好的东西说挖就挖？
　　麦哈姆德很愤慨，其实他也想挖啊，那里面有他们教派的神物诶……
　　没等他羡慕嫉妒恨，日本就传来了新的弑神者诞生的消息。
　　塞斯，你特么逗老子？
　　麦哈姆德当时的第一反应是狗日的塞斯在耍他玩。
　　他和塞斯的关系不是很好，大概源于他们年轻的时候追的是同一个妹子。
　　埃及如今已经是一个阿拉伯国家了，很忌讳男女之间的搭讪之类的事情，如果两个人都失败那还好说，结果却是麦哈姆德追输了……
　　每次想到这种事情，麦哈姆德就想把他弟弟叫出来，然后打上一顿――那个愚蠢的弟弟让他每次都手痒的不行。
　　比如现在……
　　“你说我们有东西被偷了？”
　　麦哈姆德此时正坐在椅子上，不可置信的看着眼前和他有好几分相像，比他年轻，但胡子却比他更多的男子。
　　房间里有十几个人，都是荷鲁斯教派的高级干部，不过这些伙计看上去也并不是很富裕，嗯，很九神团……
　　“是的，首领。”男子愤怒的说道。
　　“好了好了，哈萨齐。”麦哈姆德一脸怜悯的看着这个从小就让他怀疑脑袋和屁股长反了边的弟弟，安慰道，“慢慢说吧。”
　　别看他总是很手痒很顺手，其实他还是很关心弟弟的――前提是这货别捅出大篓子，而麦哈姆德一直认为以他弟弟的智商之深沉，要捅个大篓子并不容易。
　　他甚至还很好奇，他弟啥时候才能有能耐给他捅个大篓子。
　　“好的首领，是个日本人。”
　　我戳，咋又是日本人？
　　麦哈姆德有了不好的预感，他颇有些担忧的想着自己对弟弟的期望该不会成了吧？
　　天地良心他就想想而已，神大人不用为他实现这么没卵用的愿望，如果可以的话，不如给他加点工资。
　　“有一个强力的日本人，偷走了我们的神坛。”
　　“什么！？”麦哈姆德大怒，差点就把凳子搬起来进行打弟弟的干活了。
　　“神坛不是在你驻守的神殿里供奉的吗？其他人呢？”
　　麦哈姆德从来不指望愚蠢的弟弟可以守住什么东西，但其他人可都是精英啊。
　　真是卧槽了，当初赛特之坛被挖走，他虽然很心痛，却也笑了那帮赛特崇拜者一整天，这日本人咋回事？偷完赛特偷荷鲁斯，你们他妈妈的是不是想把大九神小九神的圣物都挖个遍？
　　这么危险的日本鬼子是谁放他们入境的？拉出去弹丁丁到死！
　　“大家都努力追了，可那个日本人很强力，我们没有追上。”
　　“很强力？”麦哈姆德肃然了。
　　日本的咒术和中华的方术，都是在西方名声比较大的法术，不过真正善用这两种法术的都是他们本国人，而不论是中华还是日本，掌握着各自法术精髓的人都不太喜欢出门，特别是跑到地中海地区和这里的魔术师们争强斗狠，所以在西方世界，基本看不到中华方术或日本咒术的强者，而且大多都是从其他渠道学到了这些法术的外国人。
　　但要说这两国没有强者，那肯定是不可能的。
　　“是的，很强！”哈萨齐的表情比麦哈姆德要严肃多了，不过在他旁边，跟他一起过来的神殿负责人，却是脸一抽一抽的。
　　从头到尾经历了此事的这位伙计，觉得自己已经可以看到接下来要发生的事情了。
　　“哦，说说，有多强？”麦哈姆德精神抖擞的坐直了。
　　主要是哈萨齐这似乎靠谱的样子，颇让他觉得惊喜――弟弟竟然开窍了，这样也不错啊。
　　“那是一个老司机！他完全无视了红灯和行人，我们追了他的车好久，结果还是追丢了！”
　　哈萨齐一口气说完。
　　麦哈姆德的笑容僵住了，神殿负责人已经把脸别过去不忍心看首领的表情，而房间里其他的干部则一脸“就知道是这样”的继续不吭气，房间里完全是死一般的寂静。
　　半晌，麦哈姆德呼出一口气。
　　“老二，你过来一下，我有事跟你说。”
　　“干嘛？”哈萨齐警觉的看着曾经宣称“我老弟的手感最好了”的暴力狂老哥，“你的表情好微妙，我不过来。”
　　“过来嘛，就一下下。”麦哈姆德越发的和颜悦色。
　　哈萨齐见状顿时大惊，转头就跑……
　　------------------------------------------
　　PS：早上6点被手机闹钟叫醒后，我顺便看了一下APP，真精的发现800多票了，卧槽，你们都藏的好深……简直惊呆我，吓得我石更的弟弟都快要起飞打我了，完全没了困意……
　　来，在上班前先更一章高潮的埃及人，这样昨天应该是有5000了，今天能过1000的话，必定再加一更，加上基本更下班后会再两更的。
　　第二十三章 哈萨齐的野望
　　麦哈姆德想要胖揍弟弟的愿望，虽然有些许的波折，但最终还是实现了。
　　不过这只是小事。
　　打完了弟弟，这位九神团，也是第一教派之主的男人，就发出了远征宣言。
　　理论上，作为九神团的首领，麦哈姆德的宣扬对象应该是神团的所有教派才对，但这显然是不可能的。
　　让所有的教派听从一人之命，这是当年的拉美西斯大帝都做不到的事情。
　　但麦哈姆德还是得到了帮助。
　　和孤家寡人的赛特教派不同，荷鲁斯教派的朋友众多，与奥西里斯、伊西丝和玛亚特教派的关系一直不错，虽然没有参加麦哈姆德的“远征”，却也提供了他们教派所独产的魔法物品。
　　世界上最早的魔法诞生于古埃及，虽然历经沧桑到如今大多数魔法咒语都已失传，然而仍可以在神殿、庙宇、金字塔、壁画中找到流传下来的神秘魔法符号，这些魔法符号被称为“圣书体”，当初主要由巫师和僧侣们使用，他们正是当今九神团魔术师们的祖先，只不过，如今的埃及，已无僧侣，只有巫师了。
　　而荷鲁斯教派同时也是拉教派，荷鲁斯这位鹰首人身之神不仅是古埃及的天空之神，其另一重身份也是太阳神拉，是曾与拉合为一体的大神之一，k是与生命力、健康和重生魔法相关的神。 
　　麦哈姆德及其麾下众人的准备不可谓不充足，他们手握安卡，手指上带着圣甲虫戒指，脖子上挂着自家产的荷鲁斯之眼，腰带上扣着伊西斯之结，怀里还揣着玛亚特的羽毛和描绘着节德柱的塔罗牌。
　　按照古埃及魔法体系，这叫武装到了牙齿，人人都是MT。
　　这确实是一支强大的队伍，不说装备，就以成员的成分而言，古埃及最早所诞生的巫师团体就是以何露斯之眼命名，他们一度以何露斯之眼守护者的名义将自身魔法修炼到炉火纯青的地步，今天的九神团荷鲁斯教派所继承的先人魔术虽然残破不堪，但依然是一支足够强大的魔术力量。 
　　临行前，为了预祝行动胜利，麦哈姆德还特地把哈萨齐叫到跟前，苦口婆心的对他再度表达了哥哥的亲切。
　　没办法，谁都可以不去，但这小子是必须去的，虽然不想这么说，但哈萨齐的魔术造诣，在整个教派里也就比他差点了，这么有力的战力不去却扔家里的话――麦哈姆德怕回来就找不到家里的房子了，毕竟这老弟的脑袋特么有坑！而且是巨坑！
　　“走吧，这次要日本人给我们一个交代！”临行前，麦哈姆德气宇轩昂的宣称。
　　妈勒批，偷赛特教派那群逗逼的东西也就算了，老子大荷鲁斯你特么也惹，简直作死！
　　至于日本那个正是编纂委员会，他只会呵呵一笑。
　　埃及的魔法如今十不存一是没错，但耐不住底子大，近在咫尺的欧洲魔术师都不会随便招惹他们九神团，就日本那群窝里横算哪根毛线。
　　唯一值得在意的，只是弑神者而已，但……
　　“别人不知道弑神者，我们难道还不了解吗？拉神在上，那位弑神者所拥有的是我族之神的力量，我们比日本人更有资格侍奉他，诸位！走起！”
　　宣言完毕，一众代代侍奉荷鲁斯的巫师们，雄赳赳气昂昂的一路冲向开罗，乘上了前往日本的飞机。 
　　十多个小时后，这群受够了飞机上的辣鸡食品的巫师，踏上了日本的土地。
　　因为是走的正常渠道，一下飞机，这群打扮的压根就是非主流的杀马特巫师就遇上了同行。
　　那是一个委员会的咒术师，从某种角度，麦哈姆德对委员会的评价并没有错――这确实是一个窝里横的组织，事实上，正是编纂委员会在世界魔术社会的地位真不咋样，并不仅仅是因为他们专注于内。
　　毕竟专注于内和窝里横完全是两码事，一个是不喜欢扩张，一个是无力扩张。
　　而在西方魔术社会的评价里，前者的代表是中华，后者的代表则是日本。 
　　即便是埃及这样在民族与国家的竞争中的失败者，对于日本也依然傲视，因为他们即便是失败了，他们对手却一直是世界一流的组织，从古老的时代至今，他们的对手一直是世界上最为强大的国家和民族。
　　委员会咒术师的阻挡完全没能发挥什么卵用，这个可怜的家伙还没反应过来是怎么回事的时候，他的咒术就被埃及人反弹回来，然后倒在地上抽搐了。
　　“哈，辣鸡，叫你知道哈萨齐大人的厉害！”
　　在哥哥面前完全没办法直起腰板的哈萨齐非常的高兴，而出手的也是他。
　　不过他最恨的却不是地上这个弱比，而是那个让他丢尽了脸的老司机。
　　看不起红灯的老司机！你给哈萨齐大人等好了！
　　哈萨齐一直不认为自己追人的时候等红灯哪里错了――明明过世的奶奶说过的，遵守交通规则的男人才是真正的男人啊！
　　那个万恶的老司机，一定要他教自己开车！ 
　　嗯，刚才好像有什么奇怪的东西从脑子里闪过了，算了，那不重要。
　　哈萨齐的野望在此时此刻没能引起什么波澜，解决了拦路的弱比之后，埃及杀马特魔术团体就继续前进了。 
　　没有坐车，表示既然已经踏足土地就应该两只脚走路的埃及巫师们，十分保守且自豪的用自己的双脚一路走进市区。
　　然后在哈萨齐的一声大吼中停下脚步。
　　“有情况！”哈萨齐是这么喊的。
　　“弟弟，你忘记了我说的话吗？”麦哈姆德面色不善的看着哈萨齐，五指伸出又弯曲，时而拳形时而鹰形，高端极了。
　　在武士们的面前，是一个十字路口，已经正前方醒目的红灯……
　　一众巫师顿时集体望天，他们实在是不想掺和到这两兄弟的撕逼里头。
　　反正也就等个红灯而已，说起来日本的红灯挺好看的。
　　“老大，那里有警察啊。”
　　“草尼玛！你是不是巫师啊？”
　　“奶奶也是巫师啊，可奶奶说要等红灯才是真正的男人！”
　　在异域的土地上，哈萨齐鼓起了勇气和哥哥争辩起来。
　　他觉得很委屈。
　　为什么大家都不喜欢等―红―灯！？
　　------------------------------------
　　PS：今天的第一根，闲话不说，先上，我继续码字去了。
　　这绝对不是水剧情，看到后面就知道了，这群埃及人是有很重要的作用的，本书核心的原创剧情第一次展开和这群人密切相关。 
　　第二十四章 一败涂地的日本咒术
　　不得不说，窝里横有窝里横的好处。
　　比如对在自己地盘上发生的事情，反应速度快的惊人。
　　就在荷鲁斯教派的主人在和自己的弟弟争辩巫师的尊严和红灯到底哪个更重要的时候，一伙子的咒术师，已经迅速的朝事发地点接近了。
　　本来，委员会也可以调动政府机关的力量，但这个组织总算还是有那么一点节操，没把普通人牵扯到法术对抗的事件里去。
　　这导致不少人在不久之后就对这个决定后悔不已。
　　咒术师们的动作很快，原因没有其他――埃及巫师们的登陆地点，乃是东京，日本的政治中心。
　　虽然首都城市总是充斥着各式各样的人，但埃及的这群杀马特已经不是什么各式各样的范畴了，他们醒目的就好像是黑夜里的大功率电灯泡。
　　这帮家伙跟这座城市各种不协调。
　　要不是他们也跟大部分魔术师一样，秉承着不对普通人施展魔术的底线的话，以他们的力量，只需短短的几秒钟，就足以在日本掀起一场社会层面的危机来。
　　而咒术师们不打算冒这个险，对方来到日本的第一时间就击倒了己方的同伴，显然不是带着善意来到这个国家的。
　　咒术师们找到埃及人的时候，这些人正在等待新干线――似乎他们打算放弃双脚主义了。
　　事实上他们是不可能上车的，委员会早已发动了政府机关的力量，这个车站如今除了他们之外没有别人。
　　战斗几乎是立刻就展开了，但其进程却令委员会跌破眼镜。
　　咒术师们几乎是偷袭，但全力施展的咒术，未能伤害到埃及人分毫，反倒是埃及人的一次反击，就让近半的咒术师倒地了。
　　水泥的地面变得和泥土一样松软，埃及人任意操控着身边的自然元素，他们甩出的蜡像变形为活物，打的咒术师们直接懵了。
　　但真正打击到咒术师们信心的，是埃及人所展示出来的亡灵术法。
　　死去的同伴马上就会变成敌人，即便是以四分五裂的方式死去的人也能重新拼合在一起，恢复如初，然后成为对方战斗的仆从。
　　当一位来自京都的剑士，以出类拔萃的剑术终于将一名埃及人斩首之后，那人也在同伴的咒语中，又将脑袋给重新接上了，然后一道热力将那剑士的身体直接烧成干瘪状态。
　　正是这一幕，让咒术师们彻底失去了战意。
　　打屁咧这还！
　　没有任何意外的，咒术师们大败，留下一片尸体后一路抱头鼠窜，被追着打出了车站。
　　而以零伤亡获得胜利的埃及人并没有乘胜追击，他们似乎意识到了自己已经无法再利用日本国的公共交通系统，再次转为步行，离开了车站，向北方行去。
　　如此的目中无人，令委员会震怒的同时也感到了棘手。
　　和如今世界主流的欧洲魔术师相比，埃及的巫师们一直神秘兮兮，少有外人与其接触，但他们如今大摇大摆的出现，展现出来的力量诡异而强悍。
　　其中最引人注目的便是这些埃及人强悍的防御力。
　　不论怎么样的咒术，似乎都难以真正伤害他们，而即便布置下咒术陷阱，对方只用一根羽毛就破解了，诅咒也无用，都被净化。
　　更要命的是埃及人的咒力似乎无穷无尽，不论战斗多久都不曾露出疲态。
　　这个世界最古老的魔法国度，似乎依然具有不俗的力量，这让习惯了在自家称王称霸的日本咒术师们感到份外的难堪。
　　虽然委员会还拥有更强的力量，但面对对方的诡异阴森，它沉寂了下来，开始转为观察。
　　直到它发现，埃及人的行进方向，似乎是千叶……
　　姑且不论委员会对此是什么心情，对于获取了一番大胜的埃及人而言，他们此刻是骄傲的。
　　“日本人真差劲。”
　　走在路上，巫师们正如此讨论着。
　　“还以为日本咒术应该很厉害的。”
　　“不，他们的攻击其实不错，但防御太差了。”
　　“真是愚蠢啊，魔法首先是守护的力量。”
　　和其他的古人一样，古埃及人也认为世界充斥着各种看不到的存在物，其中的一些是对人有益的神明，但还有一些则是对人有害的恶魔，它们可导致疾病和毁灭，古埃及人认为，防卫要比治愈更重要，至于攻击，还在治愈之后。
　　因此他们将魔法首先当作是一种守护性的力量，这种力量的最优先事项就是保卫自己免受恶魔伤害，荷鲁斯教派的巫师们，此次携带着大量的魔法物品，更将这种力量提升到了极致。
　　比如，他们使用圣甲虫戒指来获取太阳的热力与潮气，强化自然的力量和自己的咒力，又以荷鲁斯之眼强化力量、守护、安全与健康，并以安卡提升自己的生命力量，以玛亚特的羽毛破解魔法陷阱。
　　和这种魔法观念相比，日本的咒术却是崇尚攻击和使用鬼神护法，对上埃及的巫术便是遇上了克星――日本咒术的手段正是古埃及人数千年来一直研究的对抗和反杀的对象。
　　这也是咒术师们一败涂地的根本原因。
　　而现在他们将前往世界上最危险的七个地方之一。
　　弑神者的巢穴。
　　当然，面对如此伟大的力量，他们也将采取完全不同的姿态来应对。
　　“好了，不要嗦了，打败日本人有什么好高兴的。”麦哈姆德打断了众人的讨论，“接下来的事情才是重要的，最后提醒大家一次，我们是去请弑神者为我们主持公道的，这一点大家都记得吧？”
　　“当然了，首领，我们不会忘记这一点。”巫师们纷纷表示自己的记性很好。
　　这世上总不会缺少以为弑神者就是运气好一点的傻缺，但不包括埃及的巫师。
　　他们的祖先才是最早开始接触弑神者的人，也是最开始研究弑神者的人。
　　曾经有一位弑神者，就带着自己的族人，离开了埃及前往北方，而那一次，狂妄的法老为自己的傲慢付出了沉重的代价，同时付出代价的，还有不识时务的各神殿和教派。
　　血的教训，不需要第二次。
　　一代代弑神者在人类的历史上留下了自己的足迹，有的甚至成为了神话，而埃及人将这一切默默的记住了。
　　相比之下，欧洲的那个什么议会就是个笑话，他们研究的不过是祖先们自家早就玩剩下的东西。
　　战胜日本咒术师的兴奋很快就淡去了，巫师们重新变得沉默寡言起来，慢慢的走向那座名为千叶的城市……
　　--------------------------------------
　　PS：第二更，另外啊，修正一下，之前我发公告的时候写错啦，不是一个人投了1000票哈，因为我是用爪机码的，没注意到……
　　我的意思是，我当时看的时候，今天已经超过了1500票了，昨天晚上睡觉前是11点的样子，那个时候才400票左右呢，足足多了1000票，吓死宝宝了，而就在这个时候，也就是11点41分，票数已经达到了1900+啦，按照500票加一更的原则，我直接算加三更，另外今天的打赏也蛮凶的，也要加一更！
　　今天早上的一更是当作昨天晚上有500票了补一加更，所以明天还是要加两更的，加更的章我都是会补的，放心啦。
　　要是明天起的早，嘿嘿，也许和今天一样是早上就会肛一章哦。
　　请大家不用客气，继续用咪咪票拍我的脸！至于打赏，大家量力而行便好，这个讲究你肛我丁的干活。
　　第二十五章 比企谷爸爸的早晨
　　比企谷爸爸今天起得很早。
　　事实上这是废话，丫每天都起的早……
　　作为一个能把面包车横着开的开的老司机，没有一个好身体是不行的――这让他不由得想起当初和姨夫见面时的场景。
　　卧槽，当时吓死他了好么？还以为那伙计是要撞死他啊，谁他娘的会开着面包车一路横着滚着追人，然后一脑袋喷血的跑出来就为了告诉那被追的可怜虫丫考试证掉了。
　　不过自从某件事后，大家就彻底散了，自己也再也没有回过雏田庄了，至于阿姨和姨夫，大概就和自己一样，正在世界的某个角落挖掘吧。
　　挖掘是个有趣的事情，他为此放弃了很多，不光是好不容易考上的东大，还有很多的东西。
　　“爸爸，快点啦！不要老在里面！”门被拍响，传来女儿催促的声音。
　　哎呀，宝贝真是越大越不亲爸爸了。
　　“哦哦，出来了哦。”
　　本来就已经洗漱完毕的比企谷爸爸不再回忆自己的青春，开门走了出去。
　　然后他看到了昨天开始就丢在桌子上的陶罐。
　　不明白啊，明明很有趣的东西，为什么女儿会嫌它丑？那就等儿子回来送给儿子好了，说起来好久没给儿子送东西了。
　　小家伙上次一不小心失踪了半年，还真是不小心呢，不过……嗯，干得好，有你爸我的风范。
　　听说是学武术去了，那就干的更好了，当初你爸我学武术那随随便便就是一年的，虽然回来之后差点被你妈打死就是了……不过你小子又没老婆，怕个卵，继续玩继续飞，老爸看好你。
　　对了，应该打个电话了，这小子去京都不会遇上老熟人吧？有点担心咧。
　　这么想着的比企谷爸爸，决定打个电话。
　　反正老婆还没有起来，昨天晚上还真是激情过度，好久没睡家里的床了，一不小心就玩嗨了。
　　“叮咚――”
　　正要走到电话机边的比企谷爸爸听到了门铃声。
　　嗯？是女儿的盆友吗？
　　还是儿子的盆友咧？哦，这个太离谱了，绝对不可能。
　　我的死鱼眼儿子怎么可能交的到盆友！不许小看我的基因啊！就算说是有盆友约着一起去京都玩，但这一去这么久了，假期早过了，一定惨被放鸽子然后不好意思回来就自己出去玩了。
　　乖儿子不哭，有老爸爱你哦！
　　浑然不知这话真要被儿子听到了十有八九会展开父子撕逼剧情的比企谷爸爸整理了一下自己的仪容，然后风度翩翩的走向大门――必须要在女儿的盆友面前展现帅气老爸的一面才行。
　　然后开门。
　　咦？木有人？
　　是调皮的小孩按了门铃就跑了吗？
　　“你就是比企谷八幡的血亲吗？”
　　声音从下面传来。
　　哦豁，忘记了，这个世界上有种生物叫矮子。
　　突然就对自己的高度有自信的比企谷爸爸心情愉快的低下了头。
　　至于刚才是不是听到了奇怪的问话，因为太高兴他已经忘记了。
　　他看到的是一个小女孩。
　　一个穿着薄毛背心、迷你裙和深紫色的过膝长丝袜的小女孩。
　　小女孩很漂亮，比企谷爸爸这一生见过许多不同类型的软妹，但依旧不得不赞一下，他从没想过有人可以漂亮的如此的精致。
　　他是不喜欢染发的，但这小女孩的染发染的真不错，那一头银色染的跟真的一样。
　　不过漂亮归漂亮，她没有什么表情，这看上去不像是女儿的盆友啊，宝贝的表情是很丰富的啊。
　　这么说……儿子该不会在外头骗吃骗喝骗色结果苦主找上门了吧？这个时候他就不说儿子有自己的风范了，不然孩子他妈会打死他的！
　　他觉得自己应该说……
　　卧槽！禽兽！这么小的孩子也下得了手呀！
　　好了，形象挽救大成功！这个逼够到位，他给自己打一百分！
　　“你好。” 比企谷爸爸露出一个亲切的笑容，当年他就是用这不含杂质，亲和力爆表的笑容换来了丰富多彩的青春呢。
　　吊丝靠超能力？谁说的，吊丝靠的亲切加略带腼腆的杀必死笑容好不好？
　　咦？为什么小女孩好像露出了“你丫脑壳是不是被夹坏了”的表情？对了，自己忘记戴眼镜了。
　　好了，亲切的大叔光环继续释放吧。
　　“小妹妹，你找谁呀？”
　　“你是比企谷八幡的血亲吗？”
　　小女孩似乎只会说这一句话。
　　血亲？哦，明白了。
　　中二病嘛，啧啧，现在的小孩子真不得了咧，想当初的自己，光是看漂亮的女同学都时间不够用，哪儿还有闲心中二哦。
　　嗯，连中二都知道的自己果然是时刻走在时尚前沿的男人，真是厉害！
　　“我是八幡的爸爸哦，你是八幡的朋友吗？”
　　比企谷爸爸开始展露自己的上下两排大白牙，孩子他妈可爱死这个笑容了。
　　“既然如此就没有错了，妾身需要借你儿子的房间。”小女孩点点头，一副大人的样子，很有趣，不过她也露出了少许疑惑的表情，“你似乎……可以直视妾身？”
　　比企谷爸爸觉得自己开始听不懂了，中二的学问好深！
　　现在中二的女孩子都自称“妾身”？看来还是自家宝贝好，不会这么奇怪。
　　不过不要紧，帅气的景太郎叔叔走遍世界，翻译水平是一流的，
　　“你是来找八幡玩的吗？”比企谷爸爸想了想，决定假装没有觉得对方很奇怪，毕竟小女孩的自尊心是很强的呢。
　　他蹲了下来，呵呵的笑道，“不过小町说八幡去京都了，你叫什么名字？等八幡回来了叔叔告诉他。”
　　“不必，他已经回来了。”小女孩的表情开始变得不太耐烦了，“等妾身生下来就什么问题都没有了。”
　　咿！？
　　刚才出现的那个奇怪的动词是神马！？
　　比企谷爸爸开始觉得自己是不是真的老了，居然出现了这么严重的幻听！
　　不可能！前几天还飙车来着！我这么厉害的男人怎么会老！
　　“可以让妾身进去了吗？一定要是你儿子的房间才可以。”小女孩似乎更加不耐烦了，眼神也变得锐利了起来，比企谷爸爸敏锐的发现对方居然还带了隐性眼镜――嗯，他有看过那什么COSPLAY，很多孩子都喜欢玩这个。
　　不过这孩子的爱好比较奇怪，居然喜欢猫头鹰。
　　不对，这不是重点呀！
　　“啊，不好意思哦小妹妹，你刚才说什么来着？”
　　“妾身不是说了吗，妾身需要你儿子的房间，在那里产下你的儿子。”
　　“什么！？”
　　比企谷爸爸回过了头――刚才那声惊呼不是他，虽然他本来是想这么干的。
　　但他现在却顾不上这个，因为发出声音的人……
　　“可奈子！你听我解释啊！”
　　下意识的，比企谷爸爸发出了惨嚎。
　　不过，在妻子暴怒的眼神中，他心中也不禁涌出了深深的疑惑――这小女孩，他真的完全不认识呀……
　　----------------------------------
　　PS：第一更！今天早上堵车了，早早的就到然后一个人在办公室愉悦的码上一章的计划也就破产了，好了，继续码字去也，另外，今天已经有500票了，考虑到今天是下班后开码，怕弄不到四更，于是我今天每章按2500字来吧。
　　有书友说我不说要票票的话大家是以为我不要的，所以今后的PS，我都在结尾卖个萌求票好了。
　　第二十六章 以拉之名
　　神明是不会在意自己给人类带来了多大的麻烦的。
　　人与神，即便在神话的时代后，有了同样的姿态，始终是两条平行线。
　　但人总是追逐着神，崇拜着神，更有一部分人，他们也愿意团聚在连神都可以打倒的人身边。
　　崇拜强者，追随强者，对于人这种生物而言是本能。
　　神可以崇拜，却难以追随，但如果是连神都可以打败的人就不一样了。
　　埃及人，正是怀着这样的心情而来到这极东的国度。
　　赫梯人、亚述人、巴比伦人、波斯人、希腊人、罗马人还有后来的西陆之人。
　　一个又一个文明和民族的兴衰，埃及人都看在眼里，事实证明人的强大无法持久。
　　唯有诸神的荣光才是永恒的。
　　连诸神都能打倒的人类，名为弑神者的王者，才是值得追随的对象。
　　当然，必须是打倒了本族的神才可以，本族的神才是大号！
　　凶恶的赛特倒下了，然后是伟大的奥西里斯，做到了如此伟业的人，难道不值得追随吗？
　　当城市出现在眼前，埃及人们原本疲倦的身体，似乎重新充满了力量。
　　这世上最险恶的地方，是弑神者的巢穴，但那也是充满了机遇的地方。
　　这份机遇，足以让九神团迎来新生。
　　那么现在他们要做的，就是先找到小偷，当然，他们不会处理他，而是去寻找那位伟大的王者，向他表达己方最大的敬意，衷心的请求伟大的王为他们主持公道。
　　哇塞！这简直完美！
　　“这简直完美！”麦哈姆德看着城市说道，哈哈大笑，心中喜悦至极。
　　撒比的日本人根本不懂得如何和弑神者打交道，看看他们所做的一切，蠢比！不要在自称是人类了好么，人类的智商都被你们拉低了！
　　看我大荷鲁斯教你们怎么做一个有智商的人类吧！
　　“是啊，哥哥，这个计划太完美了！”哈萨齐也哈哈大笑，终于逮到那老司机了。
　　开车！开车！他要开车！
　　以后哥哥再打他，他就发车！
　　其他的埃及人也在笑，妈蛋，终于走到了，好累啊！
　　这帮日本人真不是玩意啊，打架输了就不给坐车，这是男人干的事儿？
　　可惜了又浪费了好多魔法物品！回头一定要找日本人赔钱！必须的！
　　不过不管怎样，总算熬到头了。
　　一步步的，怀着兴奋之情的埃及巫师们，进入了千叶，这座原本不怎么特殊，现在却成了全世界魔术社会闻之色变的城市。
　　但他们的情绪在不到5分钟的时间里，就发生了极为彻底的转变。
　　就在他们再一次进行了占卜和预言之后……
　　“你说什么？”
　　看着部下中最善于占卜和预言的人，麦哈姆德觉得很心跳。
　　“小偷是伟大之王的血亲？”
　　“正确的说，是他的父亲……”
　　预言者弱弱的回应道。
　　可怜可见，埃及巫师的情报力量真的很差劲，因为组织的极度萎缩，很早以前，对于外事巫师们就已经主要是借助占卜和预言了，麦哈姆德这些人也一样，事实上，他们就是一路占卜和预言过来的，而这位部下是目前整个埃及最擅长此道的人了，他几乎精准的预言了众人从离开埃及开始将要遇到的所有事情。
　　之所以说是几乎，就是因为现在出岔子了……
　　但这实在是不应该，因为弑神者与神明有着本质的差别，经历了数千年时光考验的预言术，绝对不可能出差错。
　　埃及的魔法与宗教崇拜是不分开的，他们的魔法一开始就以借助神明的力量来抵御恶魔作为目的，到了后来甚至可以做到有选择性的神降，他们的祭司曾闻名于整个世界，被称为智慧的魔法师，占卜和预言是他们的拿手好戏，因为这是神明的力量最常见的显现。
　　而借助神明力量的手段，便是护符、咒语和符号，又以护符为重，是主要的施法物品，这也是埃及魔法十分依赖于魔法物品的原因。
　　“怎么会出错呢……”麦哈姆德喃喃自语。
　　其实小偷并不重要，甚至包括被偷走的圣物，在九神团的重新崛起面前这都是小事。
　　但这样一来后面的剧情他还怎么展开？难道要他去和弑神者说――您的老爹偷了我们的东西，请您主持公道，让我们把您老爹打一顿？
　　莫逗，他们是来求包养的好不好？
　　话说这一家子咋回事啊？儿子当了弑神者，难道做老子的也想照着来一盘？这不是在买菜啊！
　　麦哈姆德对自己之前的决定开始感到怀疑。
　　“不行！”他咬咬牙，“绝不能半途而废！”
　　不光他是这么想，听到他的话，其他人也纷纷点头。
　　甭开玩笑了，这一路上魔法物品的消耗简直触目惊心，虽然很久没这么大手笔了是很爽，但……特么好多魔法物品都属于“贷款”好不好？
　　就这么回去？那这辈子啥都不要干了，还债吧！
　　“咦？大家为什么突然就不高兴了？”哈萨齐的声音在众人耳边响起。
　　他成功的收获所有人嫌弃的眼神。
　　“别吵。”麦哈姆德挥挥手，“我们现在正在思考，这不是你的长项。”
　　“哥哥你再这样，我可就不理你了。”哈萨齐怒了。
　　“那你有主意？”
　　“哼，预言术是不会在人的身上失败的，之前不都好好的吗？”哈萨齐很得瑟的挤到麦哈姆德的身边，然后以一脸“被我发现了”的表情，大声的说道，“所以一定是神出现了！”
　　“神？”
　　众人你看看我，我看看你。
　　卧槽，这傻子说的好有道理啊！完全没办法给他喷回去啊！
　　“但怎么会有神出现呢？”终于有人问道，“弑神者和神是无法共处一地的。”
　　“这还不简单！”哈萨齐嫌弃的看着他，“那个神一定是女的！”
　　“……”众人又沉默了。
　　这家伙才说了一句人话，现在咋又听不懂了？
　　“难道不对吗？不会和弑神者打起来的神，一定是女的！”哈萨齐斩钉截铁的说道。
　　众人又一次你看看我，我看看你……
　　确定了！这家伙依然是智障！神和人能他喵的有男女那档子事吗？
　　“好了！不管了！”麦哈姆德一拍大腿，做出了决定，瞻前顾后并不是首领应该做的事情，首领要的是果断，“既然来了就不要放弃，外陆之人都认为弑神者并不关心自己是否拥有忠诚的部下，但我们知道并不是这样，历史告诉我们，作为伟大之王，他们依然拥有人类的心，但只有真正的权力，才能吸引他们！只有真正的权力才能拥有最宝贵的知识！关于神的知识！”
　　“继续按计划行事，反过来想就好，谁也不要说什么小偷的事情了，我们大方的找上门去，向王效忠！”他冷笑了一声，“占卜的结果清楚的告诉我们，日本的咒术师从未真正向这位王者效忠，他们可笑的以为可以支配王，这是最好的机会，不要犹豫，以拉之名，我们必须复兴我们的神！”
　　“以拉之名！”
　　听到麦哈姆德的话，所有的埃及人肃穆了，他们齐声大喊起来。
　　但他们并不是在呼喊那位神的名字，而是在呼喊那座如今名为“开罗”，但在古埃及时代却称为“众神之乡”的伟大城市。
　　埃及人再一次迈开了步伐，这一次，他们没有任何疑虑了，心情也变得平静，不论结果是好是坏，他们都不会后悔。
　　--------------------------------
　　PS：第二更！距离猪脚出生又近了一步，组团的接生婆们到了！依旧是2500，不过看时间来，今天可能来不及放第三更，还是要争取早起，早上就可以放一更的话，三更就完全没有什么难度了。
　　最后是变成了PS设定的求票求打赏……
　　第二十七章 这种毫无道理的世界真是活不下去了
　埃及人在通往比企谷家的路上再次遇到了阻碍，这一次的预言依旧很准确，对手非常“按时”的出现，不过不是日本的咒术师了。
　　那是一群武术家。
　　当然这一切都在埃及人的预料之中，占卜的结果显示，千叶早已成为黑暗武人在东方最大的据点。
　　因为他们的主人，正是比企谷八幡。
　　“黑暗的武人，为什么阻挡我们？”麦哈姆德抬手打退一名东南亚人种的武者，大声喝道，“我们并不是敌人。”
　　但对于他的善意，这些黑暗中人充耳不闻。
　　“九神团的麦哈姆德，你错了，任何可能威胁到公主的存在，都必须清除。”在麦哈姆德紧缩的瞳孔中，倒映出了一个女子的身影。
　　“女宿，你什么意思？” 麦哈姆德看着从黑暗众人中走出的女子，表情肃然。
　　黑暗一影九拳之一的栉滩美云，这个女人的凶名就算是在埃及也很出彩，或者说到了麦哈姆德这个层次，不知道“妖拳的女宿”的人并不多。
　　麦哈姆德不怕日本的咒术师，这个东洋国度的术法邪气深重，有很多都依赖于被他们称之为鬼神的东西的力量，在埃及人眼里，那就是恶魔的力量，是埃及魔法轻松吊打的对象。
　　但武术就不同了，“气”这种力量不存在什么邪气，对埃及人来说反倒是劲敌。
　　像黑暗这种搜罗了世界上所有强大武术的组织，正好打在九神团的软肋上。
　　不得已的话，就只有再耗费一波魔法物品了，但在这之前，麦哈姆德并不想就这么放弃交涉，这样的战斗毫无意义。
　　“我们只是想侍奉于伟大之王而已，何来威胁？公主又是谁？”
　　“连这都不知道吗，王的妹妹，当然就是公主了。”栉滩美云笑道。
　　这当然不是真正的原因。
　　是她根本不想让这些埃及人见到比企谷八幡而已，和日本的正是编纂委员会不同，这些埃及人拥有对黑暗在比企谷八幡心中的地位造成绝大威胁的能力。
　　世人都说天无二日，这话其实不对，黑暗的太阳有很多，足足十几个，但没见出什么岔子。
　　倒是那距离太阳最近的人，却只能是一个。
　　有的人永远不知足，有的人则太知足，这两种人都不可能成为那个“唯一”，前者心太大，后者则不够野，关键时刻都不能担当大任。
　　只有既知足又善于利用自己的知足的人才能够坐好这个位置上。
　　麦哈姆德肯定是这种人，而且他作为九神团之主，所掌握的知识对比企谷八幡来说吸引力远远在她之上，哪怕是加上她的身体也不够，当然了，前提是比企谷八幡有那个兴趣才行。
　　栉滩美云不懂神明，但她知道怎样去分辨真正的威胁。
　　“胡说八道！”毫无意外的，这样的说辞激怒了麦哈姆德，“既然你们要存心为难，那就战吧。”
　　他掏出了安卡。
　　在古埃及，安卡是象征“生命”的魔法符号，由十字和圆环这两个十分常见的符号组合而成，它的形状会让人联想到太阳从地平线的十字路上升起的景象，象征着日复一日的重生，也是维持生命的要素空气和水的象征。
　　在古埃及王国最为辉煌的时代，只有法老、国王、王后和众神才有资格持有这个具有超凡力量的符号，因为拥有它就拥有了对凡人生杀予夺的大权。
　　在古埃及魔法文献记载中，这一符号常常与另两个表示“力量”和“健康”的象形符号同时出现。在稍晚一些的年代里，它又被称作“古埃及十字架”和“生命之钥”，酷似钥匙的形状让人们相信它具有开启“死亡之门”的神奇力量。
　　而作为魔法物品，安卡下半部分T形十字架上的横、竖两道直线分别代表女性和男性的力量，这个集阴、阳两种性别力量于一身的符号因此也象征着繁殖力和创造力。
　　它是非常强力的魔法物品，制作起来很不易，如非必要，麦哈姆德并不想随便消耗这样的贵重物品，但对手若是栉滩美云这样的黑暗巨擘，那就没有办法了。
　　但他根本没有机会用出来。
　　阻止了这一切的，不是栉滩美云，不是任何人。
　　因为来者根本就不是人。
　　“是你们吗，打扰妾身生产的人。”
　　没有人察觉到这一切是如何发生的。
　　强大的威吓力量让所有人失去了力气一般的跪倒，他们眼前所见的以为都变得模糊，只能看到一个颇为朦胧的身影。
　　就是这个身影，恐怖的让所有人觉得自己连呼吸都要停止了。
　　麦哈姆德的安卡早就掉在了地上，他连拾起来的勇气都没有，只能紧紧的抓住胸前的挂饰――荷鲁斯之眼。
　　然后他看到了那个人。
　　他在心中发出了悲鸣。
　　毫无疑问那是神，即便使用荷鲁斯之眼也只能看到半实半虚的影像而已。
　　被人所崇拜着，被人所敬畏着，完全不能反抗，连有这种念头的机会都没有，在人类编织出神话之前，这些伟大的生命虽然强大，却不能控制人类的思想，而在进入神话时代之后，人类在k们面前连思想的自由都没有了。
　　神只要一个念头，就能控制人的一切，包括去死，除非那个人是弑神者。
　　也只有弑神者，哪怕神并不愿意让人看到k的样子，也可以清清楚楚的看到神的样貌。
　　“凯麦人，你们来这里做什么？”
　　神的声音传入了麦哈姆德的耳中，是女性。
　　顿时间，包括麦哈姆德在内，所有的埃及人心中都涌起了一个绝对不应该在这个时候有的念头。
　　还真是女神！？我去！居然让那傻子说对了！
　　在这种毫无道理的世界真是活不下去了，赶紧的下来道雷，劈死他们吧。
　　----------------------------------
　　PS：第一更，然后我先去吃饭，吃完饭再回来装逼。
　　今天看来是可以装满三个逼的样子。
　　昨天还欠了一章加更，今天500票肯定是有了，所以二更是一定有的。
　　至于第三更，正好用来做PS的设定结尾――请大家给我机会装一个满的逼！
　　第二十八章 僭越的女神
　埃及人没有被雷劈。
　　因为在他们面前的女神，不巧正是个掌握雷霆的主儿，她不给打雷，天空会抠门的连个屁都不给响。
　　对埃及人而言，这位女神的出现，首先带来的是大恐惧，随后却是大喜。
　　因为她也是他们曾经崇拜的女神，尽管她使用的是雅典娜这个名字，但九神团的巫师们却知道雅典娜女神的另一个身份。
　　战争、狩猎和纺织之神奈特，这是从前王朝时代开始就存在的古老女神，到处游历的希罗多德就注意到埃及塞斯城的居民们崇拜奈特，并且把她等同于雅典娜，在其著作《历史》中多处提到埃及的奈特女神的时候都把她叫做雅典娜，希罗多德又提到雅典娜的诞生之地是利比亚的特里同河边，这为这种说法提供了佐证。
　　而M・伯纳尔在《黑色雅典娜》也中断言雅典娜只不过是希腊人的奈特神，他认为正是在公元前第二和第三个千年伴随着大量的文明和文化要素，埃及的奈特女神也来到了希腊。
　　这一点，也受到九神团的认可，毕竟虽然这一团体的成员也是现代人，且如古埃及人一样，将神的知识作为世界之真理，神话的发展一直是他们重要的研究对象。
　　“妾身生于利比亚的特里同湖畔的雅典娜，是阿开亚人的女王，但亦是你们的主人，凯麦人，像祖先一样侍奉妾身吧。”
　　当雅典娜说出这句话时，她身上那恐怖的气息消失了，埃及人的耳目重新恢复了清明。
　　尽管心中依然有着疑惑，但他们还是虔诚的跪下，亲吻女神脚边的土地。
　　至于黑暗众人，他们什么都做不了――他们全部化作了石像。
　　直到雅典娜带着埃及人离开后不久，那加诸于他们身上的伟大力量才消散，使他们重新变回人类，当然，他们对此毫无记忆，只记得眼前的人忽然就消失了。
　　而这都已经是后话。
　　但对于埃及人而言，刺激的日子才刚刚开始。
　　他们很快就发现，女神雅典娜的方向，赫然和他们原本的方向是一致的。
　　不好的预感很快就实现，当比企谷宅出现在他们眼前，不少人都惊呆了。
　　这座宅子他们早已通过魔法影像牢牢记在心里，绝对不会认错。
　　不过之前还觉得这个世界只是不太讲道理，现在看来特么压根就是疯的啊！
　　完蛋球了，这回过来大概啥都捞不到，还要欠一屁股债……
　　当然不是所有人都这么想。
　　“嗯，既然那个男人是伟大之王的父亲的话……”哈萨齐笑呵呵的在心里想着，“伟大之王一定也很会开车，会和我有很多共同语言的，哼，哥哥你等好，我很快就不怕你打我了。”
　　当然哈萨齐终究只是个特例，其他人是在战战兢兢和惶恐不安中走入这个房子的。
　　当门打开，众人首先看到了一个小女孩。
　　“帕拉斯姐姐你回来啦。”小女孩看上去很懂事的样子，她怀里抱着一只白狐。
　　这大概就是伟大之王的家人了。
　　这位伟大之王似乎并不打算让自己的血亲知道他是弑神者这件事，而现在，他的家人似乎与伟大的女神相处的十分融洽。
　　这正是神的伟大之处，并不是控制，神的一个想法就会改变人类的现实，神所站立的地方，不论多么诡异的事情都会发生。
　　埃及人表示今天“伟大”这个词用的实在有点多，他们开始有些麻木了。
　　“这些叔叔是谁呀？”小女孩好奇的看着埃及人们，“长得好奇怪哦。”
　　一众埃及人表情抽搐起来……
　　这要换一个人，非教对方做人不可，但眼前这个绝对不在此例。
　　不看神的面子，也得看伟大之王的面子啊……
　　真是个幸福的小女孩。
　　“这是你哥哥的朋友。”雅典娜语气柔和，令埃及人再次侧目。
　　阿图姆在上，到底发生了什么事情啊？为什么神明大人对待仇敌的血亲，竟如此的和蔼！？
　　还有，咱们到底是来干啥的啊？
　　然而雅典娜并未解答他们的疑问，她只是走进去，然后上楼。
　　巫师们心中哀叹一声，纷纷脱掉鞋子，跟着走了进去――他们好歹也知道日本人进屋子会脱鞋子，先不说神明在世间尘埃不染，就算一脚泥巴也轮不到他们说三道四，但同样的行为他们可不敢做。
　　眼前的场景已经够诡异了，他们实在不想再因为一些莫名的事情让自己变得更惨。
　　他们跟着雅典娜的背影，一起上了楼梯，然后一直走到楼上的房间门口。
　　房间的窗户是打开的，空气很清新，光线照在房中，一切都很清晰。
　　是完完全全的普通未成年人的房间，中间靠窗的地方是桌子，左边是床和放置衣物的柜子，右边则是和整片墙壁都连在一起的书柜，放满了书。
　　大多都与历史相关，也有一些是文学作品。
　　雅典娜在床上坐下，用猫头鹰的双瞳，看向了门外的麦哈姆德。
　　后者很识趣的走进来，跪拜在她脚边。
　　然后他就听到雅典娜发问了。
　　“凯麦人，祖先的本事，你们继承了多少？”
　　“伟大的女神，王国早已崩溃，族人受尽屈辱，曾经强大的魔法，如今已经十不存一了。”麦哈姆德老老实实的回答。
　　这不是想要得到神的同情，埃及人抛弃了自己的神，早已没有资格获得同情。
　　“是吗？但你们依然使用着和祖先一样的东西，妾身姑且判断你们是有用的。”
　　雅典娜的身体浮了起来，声音似乎也变的空幻了。
　　“如今，妾身将僭越自己处女神的身份，将仇敌生产下来，就如宙斯僭越男性的身份，将妾身生产出来一样，然而妾身无法独自做到，这需要你们的侍奉。”
　　“仇敌？”麦哈姆德觉得自己听到了不可思议的东西，“伟大的女神，您要生下您的敌人？”
　　但雅典娜接下来的回答，就让他觉得这件事情压根就不止是不可思议的问题了……
　　“是的，因为东方神王的力量，比企谷八幡进入了妾身的身体，这让妾身别无选择，既然如此，妾身便要像宙斯一样，改变一些东西。”
　　-------------------------------
　　PS：护士音：孩子要生啦，那谁？谁是孩儿他爸！快粗来！
　　第二更（其实真的有必要每次都说是第几么……），这章上的慢，因为改了又改，接下来的这段剧情很重要，会决定本书中期剧情是否能按照我想的那样进行完好衔接，既体现同人的脑洞，又不会破坏原作的味道。
　　言归正传，接下来我会按照希腊继承神话的特点，即雅典娜出生的神话意境来处理这一段情节，比企谷会以与神话意境相匹配的方式，从雅典娜的神格中脱离出来，也会因此得到一些东西，产生一些变化，这样一来，这本书也算是度过了中规中矩的前期，开始要出现一些小的，但很重要的改变了。
　　这本书的主体背景是弑神者，但大家既然看过弑神者的话应该也知道，弑神者这笔生意其实是潘多拉垄断，和上一本不存在的人一样，我并不打算将这一点贯彻到底，既然潘多拉不是唯一的神，那么同样是神，尤其是代表智慧和创造的神，会对这个仪式一点办法都没有吗？从逻辑上说这显然难以成立。
　　不过和上一本相比，我不会那么草率了，我一直觉得脑洞不是贬义词，但开脑洞还是得配合着原作的一些基本逻辑来，所以这一次，我会比较严谨的开脑洞。
　　对于这方面的改变，我其实已经设计过好几个方案，目前这个，我觉得是最成熟的。
　　好了，今天又到一千票咯，不过又是十点了，这两天都他妈起晚了一个钟头，然后路上堵车堵成二逼，简直有辱我老司机之名，我特么不信邪了，第三更放到明天早上，我明天非六点钟成功起床不可！今天本座就早睡一次，看特么明天谁来堵我的车！
　　第二十九章 演化于现实的神话
　　在有一群巫师已经进入的情况下，一连数天了，千叶表面看上去依旧平静。
　　好像什么都没发生过，这座城市里的武术家们也似乎失去了记忆，对自己所做过的事情，在这座城市里已经发生的变化一无所知，毫无记忆。
　　这种“平常”在比企谷宅执行的特别彻底。
　　只不过今天，女神雅典娜终于要进行自己的生产了。 
　　不过作为神明，当然不会像人类一样。
　　更何况，还是“僭越”。
　　雅典娜已经做出了决定，她要进行另一场战斗。 
　　神话中的她从宙斯的头颅中跳出来时，便全副武装地炫耀武力，力量堪比宙斯与提坦的战斗，令天堂“害怕地发抖”，大地“可怕地惊叫”，大海“涌动着暗色的海浪”，太阳停下了它在天上的巡行。
　　就这样，当诸神之王扮演了女性的角色的时候，另一位同样拥有颠覆宇宙的力量的，但并不追求推翻她的父亲的女性的诸神之王也诞生了，原本要篡夺父亲王位的叛逆儿子，变成了作为父亲显圣的孝顺女儿。
　　这是一场伟大的胜利，神王宙斯采取了优于前任的措施，逆转了自己的命运，不但一劳永逸地解决了最高权力受到威胁的问题，对男性具有潜在威胁性的女性权力的“链条”也在雅典娜这里终结了。
　　可那是发生在神之间的事情，她是否能够像宙斯那样，也逆转和终结她与比企谷八幡之间的关系，她并没有绝对的自信。
　　这正是让女神有所不安的地方，在现世演化神话，自有神话以来都没有发生过，现世从来只创造神话。
　　也许会是一场前所未有的伟大胜利，但也可能是无法接受的失败。
　　“妾身必须做到……”
　　在比企谷的房间，雅典娜轻声自语着。
　　她已经准备了很久了。 
　　在这个东方的弑神者所居住的地方，到处充满了他的力量所留下的痕迹，这也是她选择这里进行“僭越”的原因。
　　她本是比她母亲墨提斯更为古老的神，同处于希腊的大地之上，也是在自己的领地上，她被逆转了。 
　　此时的房间里，除了她之外，便只有麦哈姆德。
　　虽然他既不是神也不是神的敌人，可他却要担负重要的责任。
　　在他的手上，是神盾所化成的斧头，对于一个人类来说，持有这样的东西非常吃力，但麦哈姆德所要做的，就是女神需要的时候挥动它。
　　这把斧头，拥有雅典娜作为执掌工艺的智慧女神的力量，代表着赫菲斯托斯。
　　本来挥动这把斧头的人，应该是弑神者的血亲，但很可惜，他们太脆弱，根本承受不了这个任务，雅典娜可没有自信在那个紧要关头自己是否真能够保持对他们的加持。
　　如此一来，就只能是人类的魔术师了，眼前这个则是唯一符合要求的。
　　“准备好了吗，凯麦人？”
　　在即将开始前，女神问道。
　　人类对于神明来说，其单个的个体并没有什么价值，名讳也毫无意义，大部分情况下，显现于大地的不顺从之神并不会与人类进行交流，而不打算被人类所看到。
　　哪怕是现在，在雅典娜的眼里，也并没有“麦哈姆德”，只是一个可以挥动斧头的凯麦人，仅此而已。
　　“是的，女神，我已经准备好了。”麦哈姆德苦笑着回答着。
　　他能感觉到这种无视，这种无视是如此的彻底，大概神明甚至都不会去关注他脸上表情的变化，但这才是神。
　　况且他现在要做的事情与他个人的喜好并没有什么关系。
　　果然，对于他的回应，女神完全没有什么反应，也许，他的回应就相当于人类在使用微波炉时那“滴”的几声响罢了。
　　然后他就看到女神的脸上开始露出略带痛苦的表情。
　　而麦哈姆德只能彷徨的看着这一幕。
　　说老实话，对于这一切，他现在都还觉得是做梦。
　　神如此“可见”的就坐在他前方不远的地方，而他则成为神的“助产士”，这样的事情简直是疯狂到虚幻，他从来没想过，也不敢想。
　　就在这种彷徨和恐惧中，他看到雅典娜的身体中，有虚幻的影子穿行了出来。
　　虽然只是影子，但他也觉得自己的皮肤要裂开了。
　　这些影子介于虚幻和真实之间，虽然面貌不清，却可看清形象。 
　　第一个影子，是一个穿戴着甲胃并手持武器的形象 
　　然后第二个影子也走了出来，那是个手持节杖的影子。
　　第三个影子，有着女性的线条，但头戴王冠。
　　它们分别站在雅典娜身边。
　　嗤――！
　　清晰的撕裂声中，麦哈姆德的皮肤裂开了，献血顺着裂口流了下来，可他不敢动，哪怕十分痛苦。
　　随着时间的慢慢推移，他身上的血也越来越多，人也颤抖起来。
　　但痛苦，并不是她的专利。
　　女神的痛苦，似乎也在增加，她精致到不真实的面容已经变得有些扭曲起来。
　　又过了一会儿，她的左手忽然出现了一团闪电，苍蓝的雷霆之光在出现的一瞬间，她身下的木床就化作了飞灰，但她继续坐在尘埃中，雷霆被紧紧的束缚在她手中，轰鸣之声响彻麦哈姆德的双耳，令他再也听不到别的声音。
　　痛苦依然在加深，已经快接近麦哈姆德忍耐的极限，这让他觉得自己可能是要死了……
　　也许他会是埃及历史上第一个死于为神接生的巫师。 
　　“神啊，难道我这一生不够虔诚吗，为何要如此折磨我！”
　　他心中甚至有了愤恨，这在他至今为止的人生里是从没有过的。
　　然后，在模糊的意识中，他感觉到了光，好似利器一般刺入他的胸口，令他的心脏都绞痛起来。
　　但很快他就发现――刺痛他的光，来自女神的眼睛。
　　雅典娜的眼睛光芒闪烁，只是看着就令人眩晕。
　　麦哈姆德的脑海中，也传入了女神饱含痛苦之意的声音。
　　他艰难的向女神走去，此时他身上已经近乎于没有完好的皮肤了，献血完全染透了他的衣物，房间里充满了人血的味道。
　　但与此相对的，是麦哈姆德的身体里充满了力量。
　　终于，他走到了女神的面前，举起了手中的斧头――这几乎耗尽了他的力气。
　　模糊中，他用最后的力气，将斧头对着雅典娜的头颅，劈了上去……
　　---------------------------------
　　PS：这章的PS完全想不到要水些啥，这样吧，我打一排省略号。 
　　…………………………………………………………………… 
　第三十章 重回现世
　　神格真奇妙。
　　这个神明的“身份证”是一个明明有着边际却无法被触碰到的世界，它似乎饱含一切，也似乎一无所有，这里既有神力的伟大，也有人类思维的无限可能，人和神的力量在这个世界交织在一起，呈现出前所未有的接近和密切，真实和虚幻的边际难以被触摸和区分开来。
　　它会根据比企谷的想法呈现一切与雅典娜相关之物。
　　可能是单个的物品，可能是许多，也可能连这个世界的姿态都为之改变，甚至是看上去像是生命之物，唯一的共通点只是都不能持久，不论出现的是什么，它们都随着比企谷的想法随时变化和消失。
　　但确实是个有趣的地方，让比企谷玩了好久――至于到底是多久就不知道了，这地方完全没有昼夜的更替，也没有可以用来计量时间的参照物。
　　最重要的是，再好玩的东西，也是不能一直玩下去的。
　　当比企谷较为成功的让自己不再胡思乱想后，整个世界便安静下来，重新变成了“无”的状态。
　　在这个过程中，比企谷对自身思维的控制能力有了长足的进步，虽然不知道在外面会不会有什么卵用，但在这个地方，却是非常有用――如果想要好好的活动，并不想被眼花缭乱一般的变化给弄到眩晕的话，这个能力是非常必要的。
　　不过，他还是找不到出去的办法。
　　比企谷现在就坐在一片凹凸不平的石地上，这片大地闪烁着银色的光芒。
　　这么说吧，他控制自己的思维，将自己所处的地方变成了月亮的表面……
　　虽然不想这么说，这样的环境已经他能够找到的最“友好”的了。
　　比较单调的画面保证了胡思乱想的冲动可以被较好的压制，因为单调，当然也不会突然而然的就蹦出什么和雅典娜神话相关的不友好的疑似是生命体的东西出来。
　　虽然重点是，他出不去……
　　比企谷曾经试想过强烈的想象这个空间给他裂开一条通往外界的大缝，或者是门扉之类的，然而那没卵用。
　　所有不符合雅典娜特点的东西，不论是赋予多么强烈的思维都绝对没有办法在这里呈现。
　　当然的比企谷也尝试过用自己的力量打出去，但很可惜，他连要作为被破坏对象的实体都无法确定。
　　比如用震撼的力量，却震撼不到任何东西。
　　使用太阳，也没有什么可以让他焚烧。
　　这个空间，包容性高的吓人，它容纳一切。
　　坐在散逸着银光的大地上，比企谷伸手在身边摸了一把，抓起一把石子。
　　和这片大地一样，这些石子上，柔和而朦胧的光散出来，有些石头本身发出的，有些是来自大地的光芒，却被石头给吸引过来的。
　　比企谷将手掌合起握紧，再张开，掌心中便空无一物了。
　　不是不能摧毁，而是根本不存在。
　　所有从他视野里消失的东西，都会消失，只要是从这个世界里衍生出来的。
　　好在他总算是不用非靠着自然界的食物来补充自己的营养，不然大概会被饿死在这里。
　　“娘希匹，幸亏这里有光，不然死球了。”
　　嘴中嘟囔着这样的话，比企谷十分无奈的看着银白色的大地。
　　这一场完全在预料之外的“旅行”让他得到了很多，但如果不能出去的话就毫无意义了。
　　又过了一会儿，觉得很无聊的他，随手对着黑蒙蒙的“天空”打出一道震撼之力。
　　不可见的，但蕴含着恐怖破坏力的波动从他的拳头里发出，直捣向那片无边无际的黑暗，但连个声响都没有。
　　如果是在现世，这一拳里的力量足够将一片街区打成渣，留不任何完好的东西。
　　就好像无聊的人坐在湖边拨动水面一样，接下来比企谷一次又一次的随手打出力量，冲击虚空。
　　他实在不想开接下来的这个玩笑――他觉得再在这地方待上一段时间，他大概会变成“静”型的武者了。
　　这个地方对人的耐心确实有很好的锻炼效果。
　　当习惯了这一切之后，也会习惯沉默和享受安静，而好动的、冲动的因子则被慢慢的刨除。
　　但这一次，他的这种行为似乎得到了不一样的回应。
　　那是好像什么东西正在被撕裂的声音，很轻微，但这个地方足够安静，因此可以被听到。
　　比企谷有些讶异的站起来，同时他脚下的大地也消失了，完全沉沦于黑暗中。
　　但这片黑暗里，他更清楚的听到了那个声音。
　　声音，正在变得越来越清晰。
　　忽然间，没有任何预兆的，一条巨大的裂缝在比企谷头顶上方不远处出现了！
　　光从那里面钻出，照亮了比企谷的身体。
　　“卧槽……啥玩意？”比企谷目瞪口呆的看着这一幕。
　　他看到了啥？
　　裂缝很大，可以看到另一边，那是一个大胡子正抡着一把斧头在劈？这他娘的是盘大爷？
　　不可能，盘大爷怎么会有一张外国人的脸？这特么不科学！
　　而且盘爷分明是擅长从里面朝外劈的啊？
　　百思不得其解的比企谷，很快就发现自己正被那条裂缝吸引过去。
　　随着接近，那裂缝还在扩大，然后他看到了――这冒牌的盘爷，咋看起来像是在自己的房间里啊？
　　接下来，他没有时间进行更多的思考了，因为他已经被那条裂缝吸了进去。
　　一瞬间，他的半个身体出现在了另一个世界。
　　这个世界的一切让他是如此的熟悉。
　　阳光，空气，都是实实在在的，属于现世的。
　　而自己的两边，是一边银白的，看上去一条一条的玩意，很柔软。
　　还有大胡子，这会儿可以看到他的全身了，也没有那么大了，但这周遭……真的是自己的房间呀！但自己好像变小了不少！
　　不过大胡子看起来不太清醒，因为比企谷发现这货又一次举起斧头劈了下来――这一次，劈的是比企谷……
　　想都不想，几乎是下意识的，比企谷一巴掌扇了过去。
　　当然他马上就后悔了，因为他亲眼看到，大胡子直接飞了出去，然后……直接撞穿了自己的书柜和墙壁！
　　“次奥！老子的书！”
　　比企谷惨嚎一声，心痛之下他也管不着这一切到底有多诡异了，双手往旁边一按，腰部一个用力，将自己拔了出来！
　　--------------------------------------------
　　PS：下周工作强度会比较大，不能像这周一样更的那么多了，大家投个500票倒也差不多了，这样至少能保证每天会有一更。
　　第三十一章 我把你当妹妹，你居然想把我......
　　比企谷很心疼他的书，他一直觉得书是自己最好的小伙伴。
　　可那大胡子把他半边的书柜都报销了，只看那纸张满天飞的模样就知道原本好端端摆放在那里的小伙伴们一定没有什么好下场。
　　这刺激的他瞬间就无情拔身大丈夫。
　　不过刚拔完，他就发现了问题。
　　这比例好像不对，再说自己穿的明明是休闲服，咋成大袍子了。
　　其实这个问题刚刚出来的时候倒也发现了，但刚才一心疼就给忘记了，现在想起来也不算晚。
　　当然了，为什么地图一下子就切成是他房间了其实也是一个问题。
　　这问题太多了，还是一个个的解决吧。
　　“怎么回事？”
　　踩在地上却差点摔一跤的比企谷，疑惑的看向已经变的好长好长的袖子。
　　而且，自己这是变成矮子了吧？那旁边的椅子都比自己高啊，这已经不止是个矮子的问题了吧？
　　不过他的梦想一直是找一个比自己高的女盆友，所以这好像不算啥大问题――才怪咧！
　　一路拖着同样是变长了的裤子，比企谷跑到镜子面前。
　　果然，出现在那里的，是一个穿着十足大号一副的小男孩。
　　等下，刚才自己是咋出来的？
　　镜子给了他答案，他看到了那个杵在他身后的身影。
　　瞬间明白了一切的比企谷的脸赫然绿了，他赶紧伸手往下一掏，然后松了一口气，脸色也从绿改善到了黑的等级。
　　好险！兄弟还在！
　　不过真没想到，对方居然会用这招！
　　解决了这个最重要的问题，比企谷这才回头，看向身后。
　　“你对我做了神马！？”咬牙切齿的，比企谷连珠炮一般的问道，“还有你怎么在我家，这些外国人是个什么鬼，我家里人呢？”
　　“比企谷八幡，你以为妾身是谁？”站在一片尘埃之中的女神露出不愉之色，“就算你的勇武没有得到妾身的认可，妾身也不会伤害蛐蛐凡人！”
　　你妹！你刚才是说蛐蛐么？你一个神居然用日语玩中文的谐音？
　　给我立刻、马上脱掉凶兆道歉！
　　“那那些黑鬼呢？你的姘头？”
　　比企谷一家子没事，多少让比企谷放心，但他还是很惯性的继续开喷了。
　　虽然没像神话里的雅典娜一样男变女，但变成小孩子什么的，还是不能忍。
　　不喷不得劲。
　　“比企谷八幡，你是在激怒妾身吗？那些凯麦人只是妾身和你的奴仆。”
　　“我才没有什么奴仆！”
　　比企谷嗤笑了一声，然而不等他继续喷，就见刚才那大胡子从墙壁那边爬了出来，一脸呆逼的向房间的一人一神望了过来。
　　比企谷则是很意外。
　　噫！这家伙竟然这么经打，居然还活着，刚才他可是下意识的用了那么一点点的震撼的力量。
　　按理来说，不管他多牛逼，没被凌空打成一团渣，此时也应该是因为身体里面已经乱七八糟的而直接嗝屁了。
　　权能的力量是毋庸置疑的，哪怕只是一丝力量，这引起了比企谷的兴趣。
　　“你是谁？”比企谷问道。
　　“伟大的主人，我是您忠实的奴仆麦哈姆德。”
　　大胡子嘴角里不断的流出血来，但还是颤悠悠的一路爬过来，匍匐在已经变成了小孩子的比企谷身前。
　　这景象颇为怪异。
　　“你冷静点，我还没搞清楚情况……额，你味道蛮重啊！”
　　比企谷后退了一步，捏住鼻子。
　　这家伙洗澡过没啊！奴仆又是个什么鬼！？
　　而且信息量太大了，导演！他要看剧本！
　　算了，剧本慢点看，还是先看看自己在这个世界的家人吧。
　　这里一切的诡异都显示出了雅典娜以神明对普通人类思维的绝对碾压级别的修正力量，但同样的神明的自尊不会让雅典娜在这方面骗自己，不过自己还是看一下比较放心。
　　这么想着，他“艰难”的绕过那个趴在地上的大胡子，走向门口。
　　然后门开了。
　　“怎么啦！怎么啦！怎么啦！”
　　连珠炮一般的声音中，少女冲了进来，她胳肢窝里还夹着一只狐狸。
　　小町泥垢了，给人家大妖怪一点尊严好不好？
　　这样的吐槽根本没机会发出来，因为……
　　“哇！好可爱的小孩子哦！”比企谷小町在看到比企谷的一瞬间，就两眼大放光了，但她接下来的话让比企谷觉得好雷，“帕拉斯姐姐！这就是你生下来的和哥哥的孩子吗？”
　　死拓扑！老子跟雅典娜有孩子是什么时候的剧情？
　　比企谷震精极了，张口就要否认，但在这之前，他发现自己的妹妹像个母豹子一样扑了上来，把他抱进了怀里！
　　另外在这个过程中，她顺手把胳肢窝里的狐狸掉到了一边。
　　“哇！好可爱哦！也给我当弟弟吧！”
　　卧槽……我把你当妹妹，你居然想把我变成弟弟？
　　另外你给我有点常识啊！特么刚生下来的小孩能是我这样子的吗？
　　比企谷好想这么说，可他说不出来，死老妹那平胸把他整张脸都给堵上了……
　　妈蛋这白痴妹妹，压的他脸好痛！没有胸部就不要学人家胸贴啊！
　　“好了小町，放开他吧，他才生下来，很脆弱。”
　　比企谷第一次觉得，雅典娜还是会说人话的，尽管这话听起来很腻歪。
　　“哦……”比企谷小町用好长的叹息充分表达了她的不舍和失望，然后才以相当的慢的动作把比企谷放开。
　　脱离了愚蠢的妹妹的魔掌，比企谷赶紧的往后缩了好几步，结果一低头就看到门边那只蠢狐狸居然给他投来一个“你也有今天”的揶揄眼神……
　　我戳，我跟你这狮子狗发型的狐狸才不是同类！
　　恨恨的在心里这么想着，比企谷眼色不善的看向一边的雅典娜。
　　家人这边已经用不着担心了，通过比企谷小町的情况他已经很清楚的了解了比企谷一家现在的状况。
　　除了脑袋已经强行脱线之外大概没有别的问题，等这个神走了，他们就能恢复正常，而且大概连这一切都不会记得。
　　这么说似乎有点无情，但现实就是这样，比企谷倒也不会纠结这一点。
　　虽然他会这么洒脱的对待这一切其实是因为别的原因。
　　而这个原因，很快就从雅典娜的口中说出。
　　“好了，比企谷八幡，我们应该好好谈谈我们的关系了。”
　　雅典娜轻声说道，而在她说话的一瞬间，不论是小町，还是地上的大胡子，都好像被按了暂停键一般的，静止在原地。
　　---------------------------------
　　PS：第一根，好久没有来精简型的PS了！后面还有根，我继续去了。 
　　第三十二章 弑神者与女神的显圣
　　“你说吧。”比企谷揉了揉刚才自己惨遭蹂躏的脸，漠然的看向雅典娜。
　　至于场中的小町，他并不担心。
　　这种如同时间停滞一般的境况，是因为神停止了他们的思维，当然这对她的身体并不会有任何伤害，有点类似他以前看过的X战警里的那个教授老头的能力。
　　不同之处只在于，这神对普通人类天然的“权力”，k们不需要刻意去做，人类会因为k们的想法自然而然的呈现这种状态。
　　“不用这么敌视妾身，你既然知道了妾身的一切，那你也应该知道，妾身也知道了你的一切，不得不说你让妾身很惊奇。”
　　雅典娜微笑了起来，笑意中已经没有了之前的敌视，反而充满了好奇。
　　“不过在这之前，妾身需要确定一下。”
　　然后，这位女神做了一个让比企谷很惊讶的动作。
　　她伸出白皙的小手，在自己的吹可弹破的脸蛋上拍了拍。
　　“比企谷八幡，你来打妾身吧。”
　　“……”
　　面对这诡异的一幕，比企谷沉思了……
　　这画面好像有哪里不对？
　　神话里的战争与智慧的女神，丫是个受？
　　不不不，其实对方只是单方面的在挑衅吧？
　　既然如此……
　　“阿哒！”比企谷怪叫一声，一腿丫子飞了过去。
　　打人不打脸？挠挠挠，对方又不是人，必须打脸！打她个花见花开人见人爱！
　　叫你把老子变成没有白雪公主的小矮人！
　　近了！更近了！
　　眼看着自己的脚丫子就要印到雅典娜那张可恶的脸上，比企谷激动极勒！
　　然后一切归于平静……
　　力量都消失了。
　　比企谷的身体变小了，但他的力量却没有变，可所有的力量在他接触到雅典娜的一瞬间，全部消失。
　　不论是权能的力量，还是从自然科学角度的所有的“力”，全都消失了。
　　比企谷甚至都没能给雅典娜的脸上留下一个脚印子。
　　失去了所有的力量支撑，他的身体向下落去，他不得不调整自己的躯体，让自己平稳的落地。
　　然而他的心里却一点都不平稳。
　　“你看，比企谷八幡，你不能伤害妾身了。”
　　女神依然微笑着，但下一刻，她挥手拍下，手掌中是雷霆的光芒和轰鸣声，目标则是近在咫尺的比企谷的脑袋。
　　因为刚刚落地而躲之不及的比企谷只能看着那一掌拍到自己的头上。
　　但他什么事情都没有。
　　雅典娜的力量同样在接触到他的一瞬间全部消失。
　　“就是这样了，比企谷八幡。”收回了手的雅典娜保持着淡然的表情，“妾身和你，如今已经无法互相伤害，现在，你可以和妾身好好谈谈了吗？”
　　面对雅典娜的问题，比企谷半晌无声。
　　许久，他默默的抬起手来，摸了摸自己的头。
　　“为什么要这么做？”他提出了问题。
　　“问的好。”雅典娜的语气终于变得不是那么平静，“这是为了胜利，不可否认你的力量不在妾身之下，也让妾身陷入了十分危险的境地，为了不让你篡夺妾身的力量，天上的睿智告诉妾身，这么做是反败为胜的唯一方法。”
　　“那你胜利了？”比企谷反问，一脸冷笑。
　　“难道妾身失败了吗？”雅典娜恢复了一脸恬然，叫比企谷好生郁闷。
　　“这个嘛……说的倒是挺有道理。”他叹了口气，“那我现在这样怎么破？难不成得重新长一次？”
　　“有什么关系，如果你相信妾身，妾身可以改变所有与你有关的人，不会对你造成困扰。”
　　前话收回，这家伙果然还是不会说人话……
　　小矮人的弑神者还有个鬼的逼格！而且和那么蠢的妹妹共处一室特么好危险啊！
　　“问题大了啊，我才不要做弟弟！”比企谷这一刻比刚才快打到雅典娜的时候还要激动，“你个呆子，快点把我变回去！”
　　“哦？其实妾身觉得你这样挺好的。”雅典娜看了看比企谷，这个女神居然擅自露出了满意和颇有几分喜爱的神情。
　　不过见比企谷一脸“老子咬你哦”的表情，她便以带着少许的遗憾的口气继续说道，“不必担心，妾身出生时曾向诸神炫耀武力，但随后也重新展现文明守序的一面，你不久后也会恢复原状，这只是你作为妾身之显圣的姿态而已。”
　　“显圣？”比企谷顿时皱起了眉头，“我是弑神者，不可能成为你的显圣。”
　　“魔女能够让你成为弑神者，为何妾身就不可以使你成为妾身之显圣？”雅典娜的身形开始变得模糊了，“不需要再试探妾身了，妾身说过，你知晓妾身之时，妾身也知晓了你。”
　　“好吧，你接下来打算去哪里？”比企谷对雅典娜的说法不置可否，也没有阻止雅典娜离开的意思。
　　当雅典娜将他以这种方式重新拉回现世的时候，他与雅典娜之间的战斗已经完结了。
　　“妾身也不知道呢，妾身取回了‘蛇’，但妾身并不想回去。”说话间，雅典娜的身影已经彻底消失，“之前借用的凯麦人妾身也还给你了，你也可以好好体验一下你作为妾身之显圣的力量，妾身相信，不久后便能再度与你相会了。”
　　说完，她的气息便完全消失了。
　　而与此同时，比企谷感觉到了身体的变化。
　　从镜子里也可以看到，他的身体冒出了电光，只是霎时间，他就在一阵噼里啪啦中恢复了原貌。
　　神话中的雅典娜，通过宙斯的逆转，吸收了母亲墨提斯的智慧，当她出生后，作为宙斯的显圣，她又得到了宙斯的雷霆和神盾作为自己的武器。
　　同样被雅典娜来了这一手的比企谷，也不知道自己究竟是得了还是亏了。
　　他没有弑杀神明，却得到了神明的力量。
　　但他同时却与雅典娜有了剪不断理还乱的关系了……
　　不过比企谷并不打算就在自己的房间里来探究这个事情。
　　因为当神的气息完全消失后，这里开始已经开始发生一系列随着神明的离去而产生的变化了。
　　“真实”正在重新回到这里……
　　---------------------------------------------
　　PS：第二根，今天就是两根了。
第三十三章 重返真实
　　所谓“真实”，实在是个讲不清的东西。
　　毕竟大千世界，在每个人的眼里都是唯一。
　　就算是被雅典娜所扭曲，但存在即合理，谁又能说就是虚假呢。
　　不过雅典娜总算还是做了件好事，当她离开，小町便软倒在地，等比企谷把她抱起来，却是哭笑不得的发现这丫头居然给他呼呼大睡的叫一个香甜……
　　这老妹胸虽然是平的，但心真是大……
　　他不得不又看了看自己的房间，这地方真是糟透了。
　　没了半柜子的书，床铺也没了，只剩下一地的灰。
　　这要每个女人生孩子都是这样的话，医院怕是要破产。
　　就在他为怎么善后而感到头疼时，身后传来一阵吸气声。
　　“诶哟……”
　　比企谷回过头去，发现是那个自称叫麦哈姆德的大胡子正一脸扭曲的想要从地上爬起来。
　　这伙计伤的不轻，如果雅典娜给他的伤害是精神上的，那么比企谷可是切切实实的给予了他物理伤害。
　　“胡子，你会不会那种把坏掉的东西都变回去的魔法？”
　　比企谷继续抱着小町，走过去了几步，但随之又放弃了。
　　味儿太重……
　　这让他又退后了几步。
　　“啊？主人，我不会。”叫做麦哈姆德的胡子兄一脸白白的，不过嘴角边似乎不再冒出血泡了。
　　“你不是魔术师？”
　　“不，我是巫师。”说到自己的身份时，麦哈姆德一脸自豪，“我来自埃及，我和我的同胞隶属于荷鲁斯教，伟大的主人。”
　　比企谷先是歪歪头，作沉思状，然后……
　　“我去，讲了半天还不是魔术师，你好弱啊，什么都不会。”
　　这句话让麦哈姆德一个劲的咳嗽起来，他好像又要吐血了。
　　咳了老半天才顺气。
　　“主人你误会了。”麦哈姆德的脸现在又变成红的了，“我们埃及的魔法，目的在于对生命力量的研究，就像你所篡夺的奥西里斯与赛特的力量一样，最初的魔法，正是模仿这些神明的力量而来。”
　　“哦，听起来挺有道理的。”比企谷点点头，“但还是没卵用，特别是在这种时候，你撞坏了我的柜子和墙壁，对了还有我的床，这个你不否认吧？”
　　不等麦哈姆德说话，他转身向门口走去，“知道你们魔术师有钱，就这样了，帮我重新装修好，书都补回来，不然我就去你们那挖派拉姆西城换钱。”
　　派拉姆西，这是那位被称为大帝的著名法老拉美西斯二世以自己的名字所兴建的首都，既是当时世界上规模最大，最繁华的伟大都市，也是古埃及版本的威尼斯，这座位于坎提尔地区的城市在拉美西斯二世死后大约一百五十年的时候，因为所傍依的尼罗河普鲁西亚支流的消失而成为与世隔绝之地。
　　继承了拉美西斯大帝血脉的继承人，消耗了巨大的人力物力拆卸了这座城市里如林的纪念碑和雕塑运送至新的水源地兴建了新的都市，而城市的主体则从此深埋于坎提尔，而这个地区在派拉姆西消失的三千年后的现代，已经重新成为了埃及土地最为富饶的地区，现代的埃及人在那里进行密集的耕种。
　　考虑到坎提尔的现状，按照现代的技术水平，要将这座古代都市发掘出来恐怕得花上百年的时间，但若是比企谷八幡出手就不同了，这个弑神者所掌握的自然力在同类中也是佼佼者，一旦他使用力量便能够轻易的颠覆大地，令古城重现，当然其后果也是不可想象的。
　　所以这句话把麦哈姆德的脸都吓绿了，但在他想说什么的时候，比企谷已经非常牛逼用脚开门，走了出去。
　　麦哈姆德能做的只有目瞪口呆的待在原地，然后一狠心，咬咬牙，决定继续增加自己的债务……
　　欠谁的钱也比欠弑神者的钱好啊，哪怕只有一毛钱！
　　且不论麦哈姆德如何的自哀自怜，比企谷将小町放到她自个儿的床上后，便走下楼梯，准备喝点饮料。
　　麻痹那神格里玩意虽多，但全都是能看不能吃的，嘴巴早淡出鸟了。
　　然后他看到一个戴着眼镜的中年男人，正和一群跟楼上那大胡子一样打扮的家伙在一起坐在沙发上似乎是在扯犊子，旁边的厨房里一个美妇人似乎正在做饭。
　　之所以说似乎是因为这两口子现在一脸懵逼。
　　“奇了怪了。”中年四眼纳闷的瞅着他旁边一个又一个都是一脸“你咋不继续吹比”了的外国人，“我刚才不是应该跟我老婆解释一下的么？你们谁啊？”
　　几乎是和他呼应的，则是厨房的美妇人停下了炒菜的手，正喃喃自语：“唔，我怎么觉得我应该对亲爱的做点什么？对了，我为什么要做这么多菜？”
　　好吧，这两口子看来也恢复自己的“真实”了，不过……
　　他们咋也回来了？
　　“咦？儿子，你怎么在楼上？”中年四眼惊讶的看着从楼梯上走下来的比企谷，“你不是去京都了么？”
　　去京都？
　　比企谷歪头。
　　那不是春假时的事情么，那假放完的时间都按月算了，都是什么时候的老黄历？
　　看来又是小町发扬了“对笨蛋爸爸随便说说就可以了”的精神……
　　没错这看起来不怎么靠谱的两口子，是比企谷八幡在这个世界的便宜父母。
　　不过这对夫妇简直不是一般的喜好出远门，穿越以来比企谷也就见过他们一回。
　　特别是这个便宜爸爸的逗逼程度，比企谷一度以为就算自己没穿越，原本的比企谷一家搞不好也能出一个弑神者的，意呆利的那傻子剑就算全力逗逼可能也要比这哥们差点……
　　“是啊，我回来了。”他一边说着，一边走下楼，用审视的眼神看向客厅里纷纷站起来的外国人。
　　“八幡？你什么时候回来的？”比企谷妈妈也从厨房里回过头来，然后看到了一屋子的外国人，“老公，这是你朋友？”
　　夫人你眼睛没问题么？这特么一看就不是朋友吧……
　　“不，这是我的朋友啊妈妈。”比企谷将小町用在比企谷爸爸身上的那一套原原本本的用在了便宜母亲身上，“你刚才不是说有事情要和爸爸说的么？”
　　这对夫妇刚才的自语他可全听到了，实力坑爹才是好儿子。
　　“对哦……”听到比企谷的友情提示，美妇人做出了思考的姿势。
　　下一刻，她漂亮的脸上露出了煞气。
　　“景太郎！老娘想起来了！你不要跑！”
　　接下来的家庭暴力就不需要叙说了，这对感情极好的两口子，在比企谷祝福的目光中一追一逃的冲出了房门，比企谷预计没有个把钟头应该是不会回来了。
　　这正好让他处理一下这群埃及人。
　　撇撇嘴，不管那对逗逼夫妇，比企谷对客厅走过去，一路上所有的埃及人都颇为惶恐的躬身避开。
　　----------------------------------
　　PS：今天颇忙碌，所以只有这一根了。
　　第三十四章 魔法与众神
　　把玩着手里的鹰头陶罐，比企谷看着眼前这一票埃及巫师简直是哭笑不得。
　　那个叫麦哈姆德的巫师如今也在其中，他的口才不错，十几分钟就让比企谷清楚了这整件事情的前因后果，不再带一点疑问。
　　“你们真背啊。”比企谷如实的说出了自己的感想，并且决定大发慈悲，“算了，房间不要你们赔了，你们已经够挫了。”
　　俗话说的好，苦逼何必为难苦逼。
　　这帮孙子可比他苦逼多了，好歹他还是个弑神者。
　　不过很让他意外的是，这群人居然会因为他弑杀了埃及的神明而十分看好他。
　　但不得不说，这些埃及巫师给他的感觉却是比正是编纂委员会好多了。
　　埃及巫师们相当的坦诚，他们在比企谷面前完全放弃尊严是为了换取在他人面前更大的尊严，这种坦诚，比企谷很喜欢，黑暗中人可从来不觉得追随强者是什么丢脸的事情。
　　这不是奴性，是为了保护自身，是生存的本能，狮子和羊的故事在现代连小孩子都知道。
　　士兵会崇拜不断给他们带来胜利的统帅，人民会追随英明的君主，或是能够带领他们复兴的伟人，而双方关系是否能够美满的维持，重点只在于追随者和被追随者之间是否能够建立互相信任的关系。
　　这一点对于魔术师和弑神者来说也是一样，弑神者曾经的名号乃是魔术师之王就足以说明一切了。
　　而且比企谷也必须承认一个事实――很多时候，黑暗的武术家们是帮不了他的。
　　即便可以在人类社会的层面上保护他的家人，为他提供优越的社会资源，但他最重视的东西，黑暗永远都给不了的。
　　而这一次进入雅典娜的神格后，他对这一点更加重视了，不得不说，这些埃及人来的正是时候。
　　他决定接受对方，也愿意用自己的力量去庇护对方，而且他相信自己可以和这些人相处愉快。
　　因为在他们身上，比企谷没看到正史编纂委员会的那股子腻歪劲。
　　“对于我父亲这一次随便拿你们的东西，我很抱歉。”做出了决定的比企谷将陶罐放回茶几上，然后认真的对眼前的埃及巫师们说道，“说起来，我成为弑神者，多少也是因为九神团，我相信我们以后会相处愉快的。”
　　“您答应了？”麦哈姆德惊喜的问道。
　　“是的，麦哈姆德先生。”比企谷点点头，“让我们互相信任吧，不过从古至今，想要做到这一点都是不容易的事情。”
　　“您说的对，我们会以行动来证明我们的忠诚。”麦哈姆德严肃的说道，然后以他为首，所有的埃及巫师都庄重的低头躬身，“以拉之名，绝不辜负您的信任。”
　　“嗯，虽然我很年轻，而且也没有崇拜的神，但我也会尽量尽到自己的责任，让我们合作愉快。”比企谷站了起来，同样庄重的接受了对方的诚意。
　　这让埃及巫师们十分感叹，他们感受到了比企谷的尊重，并没有因为力量强大而将他们视为低贱的奴仆。
　　这让他们开始觉得，自己的选择是正确的，毕竟这本来就是一场赌博，一群大老爷们去抱一个跟自己孩子差不多大的年轻人的大腿，要说心理上没点腻歪是不可能的，哪怕对方是弑神者。
　　不过他们当然不会将比企谷的尊重当成是软弱可欺，没有哪个智商正常的埃及巫师会认为弑神者可欺，但来自弑神者的尊重对他们来说确实是最好的激励。
　　因此，充满了干劲的埃及巫师们，此时恨不得马上就可以跟着这位年轻的老大去拯救世界。
　　而作为原本的老大，麦哈姆德觉得自己需要马上代表同伴们表达这份干劲。
　　“主人，如果您不介意，我们很荣幸能够邀请您光临我们的神庙。”他稍微上前了一步说道，“我们相信，祖先留下的东西能够对您很有帮助。”
　　“哦？”比企谷饶有兴趣的问道，“这话怎么说？”
　　“祖先们一直尝试着与神明沟通，也许这在您看来很荒谬，但时间证明这种沟通也许是存在的，至少它产生了我们的魔法。”麦哈姆德细细的说道，“虽然这些魔法对您并没有什么意义，但它所代表的思维，应该可以让您的力量更为强大，毕竟那都是有关神明的知识，和其他国家的魔法并不相同。”
　　“这样……”比企谷重新坐了下来，思考起来。
　　他渴望神明的知识。
　　不是关于神话的演化这样的程度，而是更为深入的――神明是以什么样的思维来施展他们力量的。
　　因为总是篡夺神明的本质，他多少也能感觉到，在力量的使用上，神明的思维在很多地方与人类的常识是相悖的，而探索这种思维，可以让他拥有另外一种快速提升他权能力量的渠道。
　　这正是他最重视的，而黑暗根本提供不了的东西。
　　其他的弑神者大概也会重视这一点，但他相信，至少在这个时代，没有谁比他更渴求这一点。
　　“你说的……很有道理。”稍微思考了一番后，比企谷露出笑容，“那就要麻烦你们了。”
　　“不，不麻烦，您能驾临才是我们最大的荣幸。”麦哈姆德激动的说道。
　　这开局简直太美好，之前的遭遇，可是差不多要让他绝望了。
　　“嗯，虽然说择日不如撞日，不过我刚刚回家，马上就离开不太好，这样，你们先在这边安顿下来，我会让人给你们安排好的。”比企谷拍了拍大腿，做出了决定，“等我父母走了，我们再动身。”
　　“谨遵您的吩咐。”听到这话，麦哈姆德感激的行礼。
　　不是他不矜持，实在是他们的资金确实不是很充裕，原本的计划是大腿抱成后，便只留下几个人的。
　　“嗯，不用客气，你们的境况，我也会让黑暗的人尽量帮你们改善的，对了，你们和黑暗没仇吧？”
　　“并没有这回事，伟大的主人。”
　　“那就好，我也是黑暗空手组出来的，希望你们能够相处愉快。”
　　比企谷笑了笑，然后拿出手机，开始拨打栉滩美云的电话。
　　从来鄙夷魔术师的黑暗，和鄙夷所有外国魔术师的埃及九神团，或许会是一个不错的组合，他会拭目以待的。
　　-----------------------------------------
　　PS：绅士的笑容，今天还是一更，大家见谅。
　　对了，五一我会去杭州玩耍，书客的BOSS组团卖萌，不29日出发，不过我会尽量保持更新的，我想，这个应该不算太困难，毕竟大伙儿都是写手呀，应该会有码字强迫症吧。
　　第三十五章 狐狸与狗
　　安排好了埃及巫师们之后，比起古发现头疼的事情真的很多。
　　先不提房间的装修问题，光是那个被麦哈姆德撞出来的洞就不太好解释。
　　想的头疼的比企谷索性懒到底，叫玉藻前用幻术搞定了事――他决定等家里没人的时候再叫人过来偷偷修好。
　　但之后比企谷一家子的问题才是关键。
　　纵然不曾留下记忆，但雅典娜却是在那之前就被比企谷爸爸给看到了，还说了那么奇怪的话，以至于最后被自己的老婆追杀了大半个街区，叫左邻右舍和不是左邻右舍的人都看的津津有味……
　　老脸丢大发啦！
　　被自己的老婆追的抱头鼠窜可不算啥光彩的事情，更何况又是爱煞了的老婆大人，但审问一下的儿子总是可以的。
　　比企谷爸爸记得可是很清楚的，那小妹妹当初一开口可是说的自家儿子，然后才是那句坑爹的要把他的儿子生下来――掀桌！帅气的叔叔我才不会做那么禽兽的事情呢！
　　他认为他一定是被自己儿子给坑了，绝对的，不然那小子为什么要提醒自己的妈妈想起这回事来？
　　“小八！为什么你要沾花惹草！”
　　一回到家，比企谷爸爸就冲向正坐在沙发上打游戏的儿子，一脸幽怨的批判。
　　“谁是小八啊？”正在打游戏的比企谷被吓了一跳，等他回过神来却发现自己的角色又给电脑打死了。
　　气的他差点要摔机。
　　“呵呵……”
　　冷飕飕的笑声从父子二人身后传来，两人一回头，只见比企谷妈妈正一脸冷笑的看着他俩，完全是鄙视的目光。
　　“小八，你太让妈妈失望了，本以为你是像妈妈的。”
　　她忽然叹了一口气，露出十分怅然的表情，“什么时候，你也变成了像爸爸一样的色胚了呢……”
　　惆怅了老半天之后，她露出坚定的表情，做出握拳的姿势，对已经目瞪口呆的父子二人说道：“决定了，小八，从今天开始，妈妈带你！一定会让你成为一个绅士！”
　　这位夫人……请你立刻，马上，带着你老公去睡觉！
　　不过话说回来，八幡的日语是可以这么拆的吗？应该是不可以的吧？叫他比企鹅什么的他姑且就看在原作的份上忍了，但“小八”这是哪里蹦出来的谜之称呼？根本看不到关联在哪里呀……
　　比企谷觉得，也许雅典娜重新住回来会比较好。
　　想到这里，他开始对趴在一边装死的某狐狸狂飙眼神。
　　但这死狐狸却给他装成没看到……
　　无奈，比企谷开始鬼扯。
　　“老妈诶，你儿子我是那种人吗？你看我的眼睛，多么实诚？”
　　他努力的睁大的眼睛，真诚的看向比企谷妈妈。
　　“嗯……唔……”比企谷妈妈看了看比企谷，又看了看自己老公，然后……
　　“老妈，你干嘛移开眼睛？”
　　“哪有……是风太大了眼睛不舒服。”
　　好吧，他放弃了。
　　都能在客厅里说风太大了，就算是弑神者也没辙了呀。
　　“我要上去睡觉勒，刚回来累死了。”比企谷打了个哈欠，拔腿打算溜。
　　不料旁边立马伸过来一只爪子，把他的手抓住。
　　比企谷顿时大惊，他竟然完全没有感觉到。
　　卧槽！哪里来的高手？吃老子一权能先！
　　他转头怒目而视，结果对上自家老爸幽怨的脸。
　　“儿子，你要去哪里？”
　　“额？我要去碎觉啊……”
　　“儿子，别逗，你看我都被你妈给揍成这样了，打虎亲兄弟，上阵父子兵啊。”
　　好想给这张脸一个大波波脑震荡怎么办……
　　“老爸，这一定是因为你犯错误了吧？”比企谷感觉到背后传来的不善眼神，赶忙扯手，可比企谷爸爸抓的太紧了，他又不能打人，一时半会儿的，还真抽不出来。
　　“不要乱说呀，我哪里又犯错误啦？”比企谷爸爸听到这话脸都吓白了，“有你这么坑爹的吗？不要跑呀。”
　　“那也没你这么坑儿子的啊，你想让我跟你一块儿挨揍啊？快放手呀，小町在上头睡回笼觉啊，会吵醒她的。”
　　比企谷表示他已经感觉到杀气了。
　　估计这伙计打起来的手感不错，身后那位大姐很明显想要打第二波。
　　真是好可啪！可啪极勒！
　　“唔……说起来小八你力气变大了不少。”比企谷爸爸忽然露出疑惑的神色，“你还真去学武术了？”
　　“是啊，小八你现在看起来精神很好哦。”比企谷妈妈也露出好奇的神色，至于刚才还很犀利的杀气一下子消失的干干净净。
　　这转折有点快，比企谷没反应过来。
　　“啊？哦？是啊……”
　　因为看起来是不会上演暴力街区第二部了的样子，他也放弃了挣扎，话说这比企谷的老爸力气也真不小，明明自己是弑神者，居然挣脱不开。
　　“哎呀，一下子让爸爸也想起了当初学武术呢，真是好辛苦，咱们出去练练？”
　　“这个，不要了吧……”
　　“不错哦，妈妈也很有兴趣。”
　　站在客厅里，被这两人一前一后堵的严严实实的比企谷感受到了刚才和埃及巫师们在一起的感觉――哭笑不得。
　　这对夫妻的脑回路真是搞不懂……
　　“算了，你们开心就好……”比企谷决定，今天就陪这两口子玩算了。
　　他多少有点看出来了，这对夫妻似乎是对自己有了怀疑。
　　当然，比企谷相信，对方不会怀疑他不是比企谷八幡之类的，所怀疑的应该是他的武术，毕竟，雅典娜的收尾做的真不咋样，足够让这对看起来不是很简单的夫妻感觉到有很多不对劲的地方。
　　于是，他就被比企谷爸爸笑嘻嘻勾着肩膀向门口走去，且开始吹嘘自己年轻时的大现充大帅比青春。
　　嗯，如果不是看到了身后比企谷妈妈那嗤之以鼻的冷笑，他说不定就信了。
　　走到门口的时候，他又听到身后的比企谷妈妈问道：
　　“对了，小八，这只狗叫什么名字？上次回来的时候还没看到，是小町养的吗？”
　　“不，它是一只狐狸。”比企谷回头纠正道。
　　这家伙真可怜，看来狮子狗发型弄久了之后，已经不被人当狐狸看了。
　　“狐狸？”比企谷妈妈停住了脚步，回头瞅了瞅，然后一脸溺爱的揉了揉比企谷的头发，“真是可爱的孩子，这么大了还说笑话逗妈妈开心。”
　　“……”比企谷眼角抽了抽，不再说什么了。
　　但愿今天能好好的把这些个破事都圆过去，相比之下，这狐狸的种族问题，还是让它自己操心去吧。
　　---------------------------------------
　　PS：今天会早点回家，但明天本座六点就会出门，等到了公司一定很早，所以，早上应该更一章没问题。
　　第三十六章 神祖与小鲜肉
　　在比企谷八幡哀叹着自己咋就不能摊上件好事的时候，在大洋的彼岸，另一位弑神者，正在进行自己的日常。
　　安妮・查尔顿，是一个研究生，目前则为一位教授担任助手。
　　有着一头火红的，如燃烧的火焰一般的短发的这位少女，从表面上看只是一个虽然面容姣好，但十分缺乏明显的情感波动，虽然美丽可靠，却绝对与可爱无缘的冷美人。
　　然而她的另一面，却是让世人为之畏惧的王者，美国的弑神者约翰・普鲁托・史密斯。
　　这位弑神者的爱好大概是当代同族里最奇怪的了，不光是因为使用化名和女扮男装的关系，她甚至每一次都戴着面具，无人知道其面目――这一切居然是为了特么的玩英雄游戏玩的飞起。
　　如今，这位弑神者又一如既往的开飞了。
　　目标之一是拿了她当初扔在上一个战斗地点的枪――虽然她的爱好很奇怪，但就武器方面她还是很潮的，比起其他还是使用冷兵器或者干脆自己上的同族，她用的是左轮枪。
　　这把左轮枪乃是幽世的暗精灵锻造师用奥利哈钢锻造而成，是只有她才能够使用的灭神武具，能够发射出苍白色的光弹，一个月只能射出六发，但每当新月之时便会重新充满弹药。
　　通过这把武具，她可以发挥出从阿尔忒弥斯身上篡夺到的权能“魔弹之射手”的全部威能，穿透大楼那是小意思，将厚实的岩石蒸发甚至改变地形也不是什么难事，射出的光弹还有着自动追踪、散弹化、爆炸、发光等能力，并能回应射手的意识而弯曲，哪怕敌人进入太空也会追着不放，其射程之恐怖甚至能在北美狙击欧洲的目标。
　　所以这个东东一定是拿回来了。
　　而此次开飞的另一个目标，就是去泡汉子。
　　女扮男装是否能泡到汉子这一茬姑且不提，那个汉子其实还是有女盆友的，而且他还完全不知道安妮・查尔顿就是约翰・普鲁托・史密斯，当然安妮・查尔顿也完全不知道自己看上的小鲜肉已经被吃掉了……
　　杰克・米鲁潘，这是这坨小鲜肉的名字。
　　他并非是通常意义上的普通人，因为他就职于SSI洛杉矶分部，该组织是针对有关魔术以及其他超自然现象进行调查，而且为了向民众隐藏相关情报的政府机关，与日本的正史编纂委员会属于同等性质的组织，但因为美利坚魔术社会较为弱小，因此在权柄上完全达不到正史编纂委员会的程度。
　　而这位就职于美国SSI组织的男子，不但是安妮・查尔顿心仪的对象，也是代表政府方面与她的另一个身份“约翰・普鲁托・史密斯”进行接洽之人，不过在之前，他以为自己所认识约翰・普鲁托・史密斯的已经挂掉了，如今正拿着她的“遗物”去找那位曾经想要与她同归于尽的神祖PK，或者说作死――很显然这位美国帅哥对魔术社会的了解是止于弑神者和神明的这档子事情之外的。
　　但他的行为让安妮・查尔顿颇为不满，因为……
　　老娘看上的男孩纸，肿么可以随便死掉呢？要死也该死在老娘的胯下啊！话说你到底打算啥时候来推倒老娘？能不能快点？
　　这就是安妮・查尔顿的心声。
　　“魔女安谢拉最近的行动真是越来越怪异了呢……”
　　安妮在疾速的行进中开始回想自己敌人近期以来的诡异。
　　安谢拉乃是控制美国邪术师结社的魔女，但不同于那些神祖的后裔，她本身就是一位神祖――这一存在乃是失去了神格却未返回神话的地母神所化。
　　正因为如此，k们可以通过储存水与大地的精气，变为跟弑神者同等的不顺从之“蛇”，只要付出足够的代价，依旧能够成为弑神者的劲敌。
　　而安妮如今已经变化为覆盖着黄色和茶色斑点的毛皮、有着绿宝石色瞳孔的豹，这个形态能够让她拥有穿越黑暗进行移动的魔力以及在数十秒内跑完数百公里的高速度，是她的权能“超变身”所拥有的多种化身之一。
　　正是因为这个形态，才能使她及时从遥远的地方直接赶过来，虽然一个化身使用过后七天之内无法再使用，但这个形态并非她用于战斗的主要形态，如果是用来拯救自己的小鲜肉，这点代价她还是愿意承受的。
　　而且如果能够阻止那些邪术师复活安谢拉，那么事情就很容易解决了。
　　“就是那里吗……”
　　穿越黑暗而来的弑神者，感受到了敌人的气息。
　　那是一艘停泊在长滩港的豪华客轮，在它的上方，正是镇座于天空中间偏西方位置的满月。
　　这定然是邪术师们的手笔，他们拥有足够的知识，也拥有足够的财力来暗中进行复活神祖的仪式。
　　漫长的距离，在能够穿越黑暗与影子的魔力下毫无意义，安妮・查尔顿话音未落，客轮就已经近在眼前，下一刻，豹子变成了人。
　　也是在这一瞬间，安妮・查尔顿完成了自己的着装，化为了名为约翰・普鲁托・史密斯的男人，至少表面上看是这样的。
　　浓郁的血腥味，通过空气，传播到了她的身边。
　　“还是这么恶心，希望没有迟到才好。”
　　安妮冷笑的对邪术师发表了看法，然后轻轻一跃，就出现在甲板上的阴暗处――她并没有着急于第一时间就现身，这一点也是与其他同族很不相同的地方，同族们总是喜欢像明星一般的炫耀自己的到来。
　　此地已被人类的献血所染红。
　　血、肉、皮肤、脑浆、骨头和其他说的出名字的以及说不出名字的体液四处飞散在甲板上，站立的人寥寥无几，遍地都是缺少了身体一部分的尸体。
　　死掉的，都是邪术师，但却并非是被敌人所杀掉的。
　　安妮了解杰克的深浅，他没有这种本事。
　　在这个四处都是残肢尸体和鲜血的地方，只有两个人站立者。
　　其中一个，便是安妮的敌人，神祖安谢拉。
　　这个棕色头发，有着天使般美丽的面容和少女体型的魔女赤裸着站在血肉之中，之前的战斗中，对她造成的伤痕已经完全消失了。
　　她的声音像铃铛一样清脆又充满魅惑，而说话的对象，正是已经半跪在甲板上的杰克。
　　“妾身很清楚，这块丑陋的钢是约翰・普鲁托・史密斯使用的玩具，不是你这种人能够使用的，搞清楚情况吧。”
　　魔女美丽的面容正展现出扭曲的凶恶微笑，安妮熟悉这个笑容，上一次，她的选择是烧了这张讨厌的脸。
　　“这块钢射出的并不是人类的子弹，而是约翰・普鲁托・史密斯从阿尔忒弥斯那里篡夺的魔箭，如果是同级的‘王’就另当别论，像你这种垃圾连扣动扳机都是做不到的。”
　　魔女还在嗤笑着，嘲讽着跪倒在前方的人类，但在阴暗之中，安妮却露出了同样意味的笑容。
　　她已经联系上了自己的武器。
　　-------------------------------
　　PS：本书中，关于珀尔修斯和猴子，是同时开浪的，也就是美国弑神者的这一段剧情被提前了，这都是创世神的意志呀。
　　嗯，今天的第一根，后面还有哦。 
　　第三十七章 杰克在怀疑自己的眼睛
　闪光的魔弹化作炽热的电芒，穿过神祖安谢拉小小的但确实有的胸部，从她的背部钻出，消失于天空。
　　意外的在拼上自己全部而扣动了扳机的杰克则是愣愣的看着这一幕，并开始怀疑是否那伟大的上帝真的听到了自己的祈祷，毕竟连他也是在绝望的赌博般的心情在挣扎而已。
　　然后，在神祖痛苦的咆哮声中，他听到了熟悉的金属鞋边敲击地面的声音，于是他确定了，这确实不关上帝的事情……
　　那个没什么时间观念的男人，并没有死去，他又回来了。
　　但先于他而看到了那个男人的，是他前方吐出了鲜血了神祖。
　　“不可能……为什么你还活着？”
　　“这个问题太无聊了我拒绝回答，不过，让你死的心甘情愿一点也好……那么，一直以来，难道不是你们称呼我为冥王的吗？”
　　优美的男高声从安妮的口中吐出，对于女扮男装，她做的十分彻底。
　　由黑色的装甲制造的面具，形如赛车手的安全帽，在眼睛的部分则是如同昆虫一般的复眼一样的眼罩，这个面具牢牢的遮住她的面容。
　　她翻弄着如同吸血鬼披风一般的披肩，迈着优雅而不失豪迈的步伐，显现于杰克与神祖的面前。
　　“即使前往冥府旅行，但也是还会回到地上的，连这种未来都不能预测，真是妄为神祖，你就是因为这么愚蠢，才会老是失败的。”
　　“妾身才没有被弑神者说蠢的道理！可恨的弑神者！”
　　愤怒的神祖这么说道，而且相比自己被打伤，她对于被安妮嘲讽为笨蛋这一点似乎才是最生气的。
　　然而安妮的目光已经不在她身上。
　　她看着杰克身上的黑色披风和燕尾服，露出愉悦的目光。
　　“太好了，杰克，你终于也对像我一样的打扮感兴趣了，让我们大醉一场吧。”
　　“先声明一下，我绝对没有这种变态的兴趣，这只是为了潜入敌人的地方而不得不暂时忍耐的行为而已。”
　　“那有什么关系，凡事总有第一步，请保持下去。”
　　“我才不会保持！”
　　两人就这么将神祖搁到一边，你一句我一句的唠叨起来。
　　“可恶，竟然无视了妾身，难道你们以为你们这就胜利了？”
　　感受自己的身体因为弑神者的权能攻击，正在逐渐失去气力，已经难以站立，从而已经转为半跪姿态的安谢拉，一边咳血，一边愤怒的咆哮起来。
　　“确实是结束了不是吗？安谢拉。”安妮的眼光也从杰克的身上收回了，她看着眼前已经弱不经风的神祖，“这把枪的存在就是为了使用我的力量，只要我靠近而使用权能的话，普通人也可以扣动扳机，你现在的状况，即便身为‘悖道之蛇’也是无法再挽回局势了。”
　　“无耻的偷袭！”安谢拉恨恨喊道。
　　“彼此彼此。”安妮的语气同样充满嘲讽的意味，“对于你这样的，即便是偷袭也是绅士的行为。”
　　“那就让妾身看看你的胜利！”
　　大吼一声，神祖可爱的容貌已经被鲜血完全染红，她以最后的力量，使自己开始膨胀和变形。
　　空气中开始被危险的能量所充斥。
　　“又是这一招，完全没有新意。”安妮冷笑说一声，一甩披肩，打出一道柔和的力量，将一边已经惊呆了的杰克，送出了客轮，一直飘到岸上去了。
　　补上一句“今天晚上我们喝个痛快吧”这样的话后，也不管杰克有没有挺清楚，她也开始使用自己的权能了。
　　全长三百公尺，高六十公尺的巨船，已经被银白色的大蛇所缠绕，这正是神祖所化，而美丽的蛇体上布满了伤痕，当然即便如此，也不损它的威严气息。
　　但在这片刻间，安妮也完成了自己的变化。
　　夜空已经被雷云所遮蔽，闪耀的雷光从云中劈下，将客轮击打成海上的篝火。
　　而在雷光与火焰之中，站着一个身高十五公尺左右的巨人。
　　它拥有均衡的体格，肤色犹如暗夜一般的漆黑，身上涂着黑黄两色的横条，右脚的材质完全不是肉体，而是黑曜石，反射着清冷的月光。
　　这是安妮另一个强大的变身――大魔法师。
　　接下来，异相之巨人与悖道的大蛇，开始搏斗。
　　无法以言语叙说的激烈搏斗里，客轮在第一时间就被完全摧毁，然后是码头，巨人的全身都围绕着电光，释放出雷击，打的大蛇翻滚不已。
　　很显然，巨人占据绝对的优势。
　　“要自爆的话，差不多也该开始了，不过我很怀疑呀，一周前你已经做过一次，应该将你数年来储存的精气都用完了。”
　　“可恶的弑神者，竟然妨碍伟大地母的再临！”
　　与淡漠又冷静的安妮对比强烈的，是安谢拉充满怨念的批判。
　　“正因为我是弑神者，所以才能够这样收拾掉你呀。”切切实实的杀意，随着安妮接下来的话而发出，“为了毁灭你，就告诉你我伟大的事迹好了――全能的我能够活用人民的，将人民都当成我的奴隶，我掌管着天与地，是最高贵的魔术师。”
　　这是将自己与敌人一起毁灭的歼灭言灵。
　　下一刻，巨人的身体分解为云烟，从中喷出但光，霹雳的声响震耳欲聋。
　　“我呼唤终焉的夜斧！创造世界！破坏之神！”
　　云烟化作了火焰。
　　这是安妮的最强攻击化身――歼灭之炎。
　　这个火焰连神都可以烧死，瞬间就包围了白银的大蛇，开始焚烧，苍黑的劫火将长滩的夜空也染上了奇怪的颜色。
　　而在码头幸存的部分，杰克以及上百被惊动而来的居民，正默默的看着这一幕。
　　“这个男人，又一次守护了洛杉矶呀。”
　　被弑神者所心仪的男人，在心中感慨起来。
　　下一刻，他觉得自己好像看到了不得了的东西。
　　似乎是一道光，从那火焰里被什么吸引了一般的飞走了。
　　“我看错了吗……”
　　杰克揉了揉自己的眼睛。
　　就在刚刚，他好像看到那道光是一条蛇……
　　--------------------------------
　　PS：桌子太小了呀，阳光要赶全勤，所以他先，而我不小心睡着了，直到刚才醒来发现四点了，这还了得，赶紧上第二更。
　　第三十八章 东方的王者
　　安谢拉再睁开眼睛的时候，发现自己正躺在一座古亭中。
　　气力正在恢复，身体表面的伤害已经痊愈，还被穿上了白色的连衣裙。
　　失去了神格，而依然逗留大地许久的经历，已经让她能够通过建筑的风格来辨析自己所身处的地域。
　　如果没有错的话，她应该在东方，名为东亚的地域，这座亭很老了，不会是近期才修建的。
　　“大姐，你醒了吗？”
　　从耳边传来少年的声音。
　　安谢拉看过去。
　　是个颇为英俊的少年，但安谢拉不喜欢他的眼神，那似乎是在看待某种玩物。
　　“臭虫，你最好马上会所清楚妾身为何在这里，不然的话……”
　　“不然的话怎样呢？大姐，你没搞清楚状况啊。”
　　听到她的威胁之声，少年反而笑了起来，这种情况实在是很少见。
　　她比较习惯对方露出害怕的样子。
　　“那么妾身就洗耳恭听了。”
　　安谢拉冷笑了一声。
　　自己似乎是被救了，不过她并不认为这是眼前的少年可以做到的，不过从话语中可以听出少年对自己身上发生的一切很清楚。
　　“你得救了，这要感谢我的师傅才行，不过可不要认为师傅救你是什么好意，所以千万不要因此而做出什么蠢事情。”少年脸上淡去了嘲讽的表情，他抿着嘴，那微翘的嘴角显示他依然没有将安谢拉当成什么值得敬畏的对象，“其实就我个人观点，你可能死掉了会比较舒服。”
　　“真是大胆的眼神，你可知妾身乃是……”
　　“知道啊，邪术师的头领嘛。”少年打断了安谢拉的话，“我叫陆鹰化，好了，你可以起来了吧，那么去见我师傅吧，忠告一声你可千万不要惹她生气。”
　　“原来如此，你师傅是弑神者。”安谢拉坐了起来。
　　她所受到的伤害主要是由弑神者的权能所造就的，要化解这样的伤害，这片大地上最有可能的也是弑神者，得出这样的结论不算太困难。
　　“大姐，你很清醒嘛，我要对你改观了。”陆鹰化嘻嘻哈哈的笑了起来，他走到亭口，比了一个“请”的手势。
　　安谢拉轻哼一声，没有与这个大胆的人类少年继续计较，跟着他走了出去。
　　这里似乎没有什么人。
　　在安谢拉的记忆里，人类这种生物跟虫子没什么差别，他们没发现一块可以生存的地方，就会拼命的挤进去。
　　但这里不是这样，这里的土地很丰饶，空气也很好，有很多人类留下的痕迹，但看不到人。
　　这个弑神者似乎并不喜欢人气，这让安谢拉多少有点认同，尽管她是不应该去认同一个弑神者的。
　　这是充满着葱郁的大山深处。
　　随着陆鹰化走过一片片树林，安谢拉终于看到了屹立于此处的弑神者。
　　对方是一个绝世的美人，就算身为神祖也必须承认这一点。
　　身材高挑，身着丝绸所制的东方古服，衣裳的前襟以带子扎起来，高耸的胸部被束缚住，另外下摆的长度很长，就算站起来也会拖到地上，上衣的袖子鼓胀且宽松，只露出莹玉般的小手，是有着高雅格调的华美服装。
　　但对方拥有出色的样貌并不让安谢拉意外，至今为止的弑神者有各种的类型，既有如眼前这般的绝世佳人，亦有丑陋不堪者。
　　有一往直前的勇武无双之人，也有如阴沟老鼠一般的卑鄙无耻之辈。
　　这些素质并不是成为弑神者的必要条件，或者说毫无影响。
　　“就是你吗？将妾身从约翰・普鲁托・史密斯手中救出的弑神者。”安谢拉上前一步，在陆鹰化的“你丫是找死么”的眼神中，对双目闭合，正静坐在林地中的弑神者如此问道。
　　“注意你的口气，魔女。”佳人说话了。
　　她原本闭合的双目睁开，露出与她外表完全不符的锐利目光，如同刀锋，如同重锤。
　　证据是安谢拉直接给打到横飞而起。
　　“看在你还有用的份上，就略施惩戒，下一次，我会挖出你的骨头，剥掉你的血肉，来喂养这座山里可爱的小生物们。”
　　佳人在没有任何支撑的情况下，站了起来，看上去倒像是浮起来的。
　　“鹰儿，你没有好好教导这个魔女礼仪吗？同为魔女，上一个可是很懂礼的。”
　　话中只是略带指责的语气，但陆鹰化自小锤炼的强健身躯，却因受到重击而弯曲起来，俊美的脸也扭作一团。
　　“多谢师傅没有责罚徒儿。”明明被打的肠子都好像断掉了一样，但因为没有飞出去，所以陆鹰化知道自己这位师傅这一次的惩戒，实在是超级的轻。
　　“知道就好，去看看她死了没有，没有死的话就拖回来。”
　　“那如果死了呢，师傅？”
　　“小花最近吃坏肚子了，也许魔女的血肉可以治疗它。”
　　听到这样的话，陆鹰化露出苦笑。
　　所谓小花，压根就是一只老虎，样子跟这个听起来很可爱的名字完全不搭边，不得不说自家的师傅虽然很讨厌人，但对动物却很亲善――虽然不接受她亲善的都给打死了。
　　“好的，师傅。”麻溜的应下，陆鹰化一溜烟的向神祖飞走的方向跑过去，不多时，他就抱着被打到吐血的安谢拉跑了回来，然后……他像扔垃圾一样的把安谢拉扔到地上，生怕接触的更久。
　　他实在是不想和女人这种生物接触太多，虽然对方不是人类，但毕竟还是人类少女的形象，让他腻歪的很。
　　很多时候他甚至想，要是人类能和单细胞生物一样分裂生殖就好了，那样家里人也不会老想着给他找个老婆。
　　那实在是太可怕了……
　　“咳咳……”又吐了好几口血，安谢拉从地上爬了起来，凶狠的眼神已经收敛，但她依然倔强。
　　“不错，如果现在就露出小狗的样子，我就要看不起你了，作为奖励，就姑且让你知道我的名字吧。”
　　面对神祖倔强的目光，佳人微微一笑，
　　“我乃罗翠莲，是凌驾古今东西的皇帝、霸者和将帅的武之极致，享有任何支配者都无法比拟的崇敬，也就是顺位的最强。”
　　东方的教主，将自己的伟大向神祖娓娓道来。
　　如果是另一个并不熟悉她的人类，大概会觉得这样有点荒唐，但罗翠莲就是这么一本正经的说了，而且那口气听起来也是很有说服力的样子。
　　也就是所谓的一本正经胡说八道的那种感觉。
　　然而但凡知晓她身份的人，大概都不会在这一点上去较真就是了，虽然确实有那么一两个人是无视她的宣言的。
　　不过罗翠莲并没有给安谢拉时间来思考这一点，她接着说道：“具体的事情，鹰儿会告诉你，现在，从我面前消失吧，因为我已经很想将你的眼睛挖掉，耳朵也割掉了。”
　　------------------------------------------
　　PS：30号的第三更，前面的欠章这样也应该是补齐了，再更的就是今天的份了。
　　第三十九章 现在的萝莉控越来越特么嚣张了
　　度过了一段纷纷扰扰的日子之后，比企谷八幡终于得以开始了自己穿越后的高三生活。
　　费了好大的力气，总算让比企谷家的两口子姑且相信了他老是玩失踪是去练武术去了。
　　至于埃及巫师们，被他解释为出门学武术时认识的盆友。
　　如此一来，他至今为止如此惨无人道的旷课，总算是完全没有人当回事了，尽管这个理由怎么听怎么扯――尽管能相信这种理由的人是够扯就是了，而在这个过程中，比企谷八幡对自己在这个世界的父母也有了更加直观的认识。
　　这两夫妇居然特么的都是武术的高手，虽然不是达人的那种程度，但特么绝对是高手级别的，其中比企谷妈妈还要更厉害一点，不过比企谷爸爸似乎飙的一手好面包车，而且下车的时候比较喜欢用脚开车门。
　　只是这两夫妇的性格也是逗的飞起，比企谷觉得应该是练武术的时候把脑壳练坏了……
　　值得一提的是，比企谷小町也终于是一个高中生了，不过据她个人所言，没有和哥哥读同一所学校，让她觉得很可惜――没有办法让辣鸡哥来衬托自己的美丽可爱让她很不爽。
　　比企谷倒是很爽，毕竟这个妹妹有时候很让他头疼――比如她开始老跟他说，她最近总是做梦到自己有个弟弟。
　　不过在比企谷的奇葩父母再一次远行之后，这个家里就清净了下来。
　　就这样度过了一段悠闲时光的比企谷，一度认为如果这样一直下去，也是非常不错的。
　　直到他在周末的晚上，收到了短信。
　　“非常抱歉，有重要的事情希望能够得到您的帮助，如果您有空的话，希望能够在明日十二时歇见您。”
　　署名是万里谷佑理。
　　老实说，这让比企谷大为惊讶。
　　除了中华的那一趟，他跟这妹子可没打过什么交道。
　　虽然对方似乎对正史编纂委员会有着协助的义务，不过她和那些真正隶属于正史编纂委员会的人明显是不同的。
　　出于这个理由，比企谷在第二天没有出门。
　　总的来说，虽然有着暴躁的一面，但在面对自己感观并不差的人时，比企谷不算太铁石心肠。
　　到了中午，门铃准时响了起来，比企谷将门打开，却发现门外的人并不是万里谷佑理，而是一个小女孩，她一脸好奇和兴奋的看着比企谷。
　　“哥哥，我终于见到你了。”小女孩非常有活力的说道。
　　比企谷则是一脸二逼相。
　　这谁啊……
　　卧槽，比企谷景太郎你特么竟然有私生女？还找上门来了？你是真的不怕你老婆打死你啊？
　　“虽然不知道你是哪个……不过先进来坐吧。”
　　想了想，他说道，将这女孩迎进了客厅，给她拿了一罐饮料。
　　在沙发上坐好后，他便直截了当的问道：“小妹妹，你是谁？”
　　“对不起哦，大哥哥，其实短信是我假装成姐姐发出来的。” 小女孩吐了吐舌头。
　　万里谷佑理的妹妹？
　　噫！这性格差了好多呀……
　　比企谷倒不觉得这小女孩是什么骗子，对方说的是实话，他能够看的出来。
　　但他还是觉得很奇怪。
　　“你怎么会知道我的号码，我应该没告诉过你姐姐啊？”
　　“哦，有亲切的大叔告诉我的。”
　　你那个亲切的大叔是不是总是一脸邋遢相？
　　妈个鸡，因为一起喝过健力宝所以疏忽了，这货居然随便泄露他的私人信息。
　　“好吧，有什么事情？”
　　“非常抱歉，因为从姐姐那里听到了哥哥的事情，所以非常想跟您见一面，于是我鼓起勇气这么做了。”
　　“哦……”
　　比企谷以怀疑的目光看着这个妹子，他可一点都看不出来这家伙干这事情的时候需要鼓起勇气。
　　感觉这家伙很像小町啊，这种生物怎么可能还需要鼓起勇气？
　　“为什么叫我哥哥？”他纳闷的问道，拿起饮料喝了一口。
　　“哥哥一定会把姐姐收进后宫的吧？所以对我来说就是哥哥呀，还是哥哥你比较喜欢十日……”
　　小妹妹的这句话没说完就让比企谷打断了。
　　“十日什么鬼！？后宫又是什么鬼！？可以的话务必叫我八幡先生便好！”
　　果然，这妹子的性格和小町是一样的。
　　“这怎么可以呢，哥哥可是征服了姐姐的男人，那样太失礼了，请务必允许让我叫你哥哥吧。”
　　“这已经没法吐槽了……你先自我介绍一下好么？”深知道理已经是说不通了，比企谷决定先知道对方的名字，然后……
　　打电话叫她爸爸妈妈过来领人。
　　“啊，失礼了，我叫做万里谷光，小女子不才，往后请多指教。”万里谷光以一副热血沸腾的样子说道，“光一定好好的服侍您，让姐姐早早的生下小孩。”
　　噗――！
　　比企谷一口饮料喷出去好远。
　　“万里谷小姐，请你现在、立刻、马上，把你爸爸妈妈的电话告诉我！”
　　“那个，哥哥，能不能拜托你一件事？”
　　“喂，你有听我说话么……”
　　“因为实在没有办法了，只能拜托这样帅气又具有侠义精神的哥哥。”
　　“少女啊，你简直目光如炬！说吧，什么事情？”一瞬间，比企谷就忘掉了打电话叫家属来领人这码子事情，此时此刻的他，觉得自己如果不去拯救世界简直就是在浪费自己的光阴。
　　这妹子，懂他啊！一眼就看出了他的本质！那必须帮！
　　“事实上，在我找到哥哥之前，九冢法家的少爷就打电话过来，要和我见面……”
　　这句话又没说完，因为比企谷雄赳赳气昂昂的一挥手。
　　“我明白了，呵呵……”他冷笑了一声，气场吊的不要不要的，“现在的萝莉控越来越特么嚣张了，光天化日之下居然就敢下手，他在哪里，告诉哥哥，哥哥马上就去打死他。”
　　然后他半天没得到回音，这让他颇有点不满。
　　比企谷望了过去，只见万里谷光正瞠目结舌的看着他。
　　这表情是个什么意思啊……
　　说起来，九冢法这姓氏，好像在哪儿听过啊。
　　--------------------------
　　PS：根据数据，今天就一更咯。
　　第四十章 比企谷八幡一不小心又熟练了
　　“哥哥，你在说什么，光听不懂呀。”坐在沙发上的万里谷光眨巴着眼睛，手里捧着饮料，小腿一摇一摇的，一脸疑惑又带着好奇。
　　无垢的眼神，顿时让比企谷心虚了。
　　噫！好闪亮！不要用介样的眼神看偶啊！这是什么瞳术！好腻害！
　　好吧，说正经的，看来是自己会错意了……
　　九冢法汝丫个SB！做个怪蜀黍都这么不专心！汝还能干神马！？给吾食屎啦！
　　“咳咳……”比企谷咳了两声，掩住自己的尴尬之情，“这饮料好像过期了，让我说出了自己也听不懂的话，总之……你继续说吧。”
　　“哦……”万里谷光摆出不明觉厉的表情，然后开始慢慢说起来。
　　然后比企谷总算听明白了。
　　大体上来说，就是这小妹子似乎和她姐姐万里谷佑理一样，拥有出色的巫女资质，而九冢法家，则是日本西天宫这一代的守护族，为了看护那里，就需要拥有特定方向的优秀资质的巫女，前往协助。
　　“哦，听起来是很高级的打工啊，你为什么不愿意？”
　　比企谷表示不懂，这听上去很高大上啊，工资一定不低。
　　“不行啊，那样的话光就好长时间不能回去和朋友们玩了。”小女孩抽了抽鼻子，一脸不开心，“哥哥你帮帮我好不好？”
　　“卧槽！监禁PLAY！？”
　　比企谷震惊了。
　　我误会你了九冢法蜀黍，你哪里是不专心了？简直超级会玩啊！好羡……不对，好鄙视你！
　　“哥哥，什么是监禁PLAY啊？”万里谷光歪着头，然后一脸赞叹的说道：“哥哥好厉害哦！有好多光不懂的知识！”
　　大绅士比企谷八幡，荣获小萝莉自带不明觉厉表情包之崇拜X2……
　　“咳咳咳――！”
　　比企谷咳的很厉害……卧槽！一不小心就熟练了！
　　“你听错了，才没有什么PLAY。”
　　深吸一口气，比企谷在脑袋里重新捋了一捋刚才的谈话内容……
　　原来如此，虽然打工的地方很高级，可人家是寄宿制度，一待就要待好久，不能回家上网打LOL快乐的坑队友不说，吃饭都只能吃盒饭。
　　万里谷光作为一个正处于活泼好动时期的小女孩，当然是不咋么乐意，但似乎她又不好直接拒绝对方，于是灵机一动，就来找在她姐姐口里好吊好吊的比企谷了。
　　虽然被人这么信任觉得蛮开心的，但他咋就觉得有种莫名的心酸呢。
　　说起来自己自从当了弑神者之后，智商好像一直在偷偷逃跑，总发生会错意的事情，这个世界的创世神对弑神者的恶意好大哦……
　　感受到了世界对自己的恶意的比企谷内心颇为伤感，他摆出很正经的臭脸，然后对着一脸渴望新知识的万里谷光说道：
　　“刚才的话你就当成没听到吧，你看，听收音机的时候，总是会出现杂音的对不对，刚才那也是杂音，不要问勒！”
　　“知道了，我听哥哥的。”光一脸乖巧的点头道，看的比企谷眼泪都要出来了……
　　为什么小町你就不能这么乖巧啊！？
　　比企谷八幡开始为自己的人生感到忧桑，陷入了自哀自怜之中――自己绝对穿错人了！
　　而在他对面，万里谷光好奇的看着比企谷的变脸，她觉得这个哥哥好好玩，而且知识好渊博，嗯，刚才的那些新名词一定要记下来，因为哥哥很厉害，所以说的也一定都是好厉害的知识！
　　“叮咚――！”
　　门铃君今天似乎不甘寂寞。
　　“又谁啊……”比企谷纳闷的站起身去开门。
　　难道小町这么快就和朋友们玩完了？
　　“噫？万里谷？”
　　打开门的比企谷惊讶的发现门口是万里谷佑理。
　　这妹子穿便服可比穿巫女服好看多了――而且这样看胸更大了啊！
　　“比企谷同学。”大胸灵视巫女怯怯的站在门口，两只手在胸前合在一起，带着十分的歉意说道，“对不起，我的妹妹好像冒充我跟你说了十分大胆的事情……”
　　妹子，你不要再挤你的胸了好不好？已经够大勒！
　　另外说了大胆的事情是个什么鬼，给我好好的用词啊！
　　“说起来上次你也叫我同学？”比企谷奇怪的问道，“我们是一个学校么？你不是在东京？”
　　“是的，因为我不知道该如何称呼你才好，因为甘粕先生跟我说，你并不喜欢别人叫你王号，所以我只好这么称呼了。”
　　邋遢大叔你特么能不能不要再这么间接的出现了？抢镜头是吧？
　　实在不行下次我请你喝健力宝行不？
　　“那你直接叫我八幡不就行了？”
　　“啊……那样不行呀，我们的地位相差巨大，那样是大不敬，而且……我从来没有直接叫过男孩子的名字。”万里谷佑理露出羞怯的神情，就差要捂脸了。
　　警察蜀黍！这里有外星人！
　　“姐姐！”就在比企谷考虑要不要报警的时候，在他身后，万里谷光的小脑袋冒了出来。
　　“光！”刚才还一脸娇羞的万里谷佑理瞬间切换姿势，变成双手叉腰的管家婆，“你太没有礼貌了，怎么可以做这种事情呢！”
　　“哇！不愧是姐姐，这么快就发现了我的诡计！”原本要窜出来，来个姐妹情深的万里谷光，赶紧的又缩了回去。
　　“不要这么生气嘛……”比企谷倒是觉得自己开了眼界，开始做和事佬，“小孩子调皮一点才可爱，先进来坐嘛。”
　　“讨厌啦哥哥，光不是小孩子了啦，对了，姐姐，刚才哥哥说了好厉害的知识，我跟你说哦……”
　　“光！你听错了！我什么都没说！”
　　比企谷大惊失色，赶忙打断了光对知识的渴求，然后一脸正经的对着一脸奇怪的万里谷佑理邀请道：
　　“别客气，别客气，先进来再说，只是小事，我来帮忙吧。”
　　“啊，那多么不好意思……”
　　“不！请务必让我帮忙！因为助人为乐是我人生的乐趣之一！没有这个乐趣我会了无生趣的！”
　　比企谷斩钉截铁的说道，心里则是想哭到吐血……
　　九冢法！这都特么是你的错呀！
　　---------------------------------
　　PS：九冢法，汝看看汝做的好事！过来食屎粑粑！
　　下午我就要回长沙了，大约3点的车，坐回家是个七八点的样子，上午我会再更一次，因为现在七百多票了，昨天是个四百多票的样子，就当已经有五百票了吧。
　　晚上回到长沙后，不论是推荐票还是打赏，如果数据还有加更的话，我就在外头加完更再回家。
　　第四十一章 九法冢的称赞
　　“就是这里？”
　　随着万里谷姐妹，比企谷发现双方约见的地方，竟然又是那座公园。
　　自己的一切都是从这座公园开始，为什么这座公园这么被人喜爱呀……
　　对于那个肆无忌惮开黑偷懒的任性创世神，比企谷表示真的不想跟k玩了。
　　“是的，对方说‘接下来能不能见面’，就是在这里。”
　　“哦，那就好。”
　　比企谷向四周扫了两眼，向小树林边的长椅走过去坐下。
　　“一起坐嘛，没必要站着等人呀。”
　　“啊，我们不可以和你坐在一起，那样太僭越了。”会这么说话的只有万里谷佑理，她一如既往的一本正经，不过她的妹妹万里谷光却没她这么讲究。
　　“姐姐，和你的老公坐在一起为什么不可以呢？”
　　“小光！你是从哪里学到的这种不健康的知识！”
　　在姐姐生气和焦急的声音中，万里谷光吐了吐舌头，然后一溜烟的跑到比企谷身边坐下。
　　“光！姐姐要生气咯！”
　　“真是的，姐姐就是这么害羞，我要和哥哥坐嘛。”
　　在两姐妹叽叽喳喳的声音中，比企谷心中涌出了挖耳屎的强烈冲动……
　　能不能抓住重点？此行的目标是那个叫做九冢法的变态桑啊。
　　这么想着的时候，他看到一辆黑色高级轿车停在了公园前面，然后副驾驶位置的车门被打开，下来了一个青年。
　　青年大概是二十五岁左右，穿着看起来料子似乎很好的西装，但看上去一点都不像是个变态，文质彬彬的，看上去就是一个专心研究学问的老实人。
　　“哥哥，那就是九法冢少爷。”一边的光立刻就对比企谷说道。
　　“纳尼？”
　　比企谷失望之情顿时溢于颜表。
　　这么一个一看就很实诚的家伙，叫他怎么揍的下去手。
　　真是太不讲道理了，明明说好了是变态的！
　　在比企谷的失望，万里谷光的期待和万里谷佑理的纠结中，那青年已经走近。
　　当然，他也看到了和万里谷光坐在一起的比企谷，和站在一边的万里谷佑理。
　　“万里谷小姐？”青年愣了愣，他仔细的看了比企谷好几眼，然后就露出惊恐的表情。
　　“王！您……失礼了，在下是日光的系天宫守护神君的九法冢统领，名为干彦，没想到这点小事竟然惊动了您，恳请原谅我之前竟然没有认出您。”
　　青年惶恐的单膝跪地，用十分尊敬的口气说道。
　　“九法冢先生，你的姓氏我很耳熟，我和你们有过交集么？”
　　因为不好意思打人了，比企谷决定先问清楚自己的疑惑。
　　“没想到竟然能够被王注意到呢，我们真是太荣幸了。”九法冢干彦流露出了开心的神色，“也许是正史编纂委员会的同僚告诉您的吧。”
　　正史编纂委员会？
　　比企谷忽然想起来了，我凑！九法冢就是委员会四大家之一嘛。
　　不过这一族似乎很低调，好像是因为有什么重要的任务，所以一直宅在一间神社，不怎么管外面的事。
　　原来那间神社就是西天宫，就是不知道守护神君是个什么，也许是像德川家康那样的某个历史上的大人物封神的产物。
　　这方面，古日本和古中华很像，都喜欢将名人在死后封神。
　　“让你亲自跑一趟不好意思了，有些事情我想跟你商量一下。”因为怎么看对方都不像是什么坏家伙，比企谷也没办法让自己恶声恶气起来，只得无奈的摸了摸一边的万里谷光的小脑袋，继续对干彦说道，“你们是不是要雇佣这个孩子当巫女？”
　　“是的，因为西天宫里，负责侍奉神君的媛巫女，需要有特殊的适性，已经空缺了许多年，最近我们发现光小姐完全符合这个要求，所以才对她提出了请求。”
　　卧槽！原来还只是请求而已吗！？
　　比企谷狠狠的瞪了一眼旁边的光，小女孩大概知道自己犯错误了，先是把小脑袋拉耸下去，不过马上又偷偷的观察比企谷的表情，结果看到的是比企谷似笑非笑的脸，吓得她又把脑袋缩了回去。
　　“我不太懂你们的家族业务啦，但这家伙只是个小孩子吧，真的有用吗？”比企谷带着怀疑加好奇的口气对干彦问道，他倒并没有对万里谷光有太多责怪，毕竟只是小孩子，通过这个事情了解一下九法冢家也不错――在他心里这一族比沙耶宫可是讨喜多了。
　　不过侍奉神君什么的，听上去就很高档的样子，这种事情让一个小学生去做真的没问题？
　　“是的，诚如您所言，如果是普通的巫女大概就是这样了，但媛巫女则稍微有些不同，许多媛巫女都是在很小的时候就离开了家庭独自进行修行了，所以对于光小姐而言，这也并不只是工作，也是修行的一部分，对她是很有好处的。”
　　九法冢干彦解释道，他的表情颇为疑惑，似乎对于光拒绝他的请求感到非常奇怪，很明显他觉得这对万里谷光来说完全是一件好事。
　　事实上，听到他这么解释以后，比企谷也觉得这对万里谷光是一件好事。
　　他是知道媛巫女在委员会的地位的，虽然即便不是委员会所属也有协助委员会的义务，但并不是附庸，反而是饱受尊敬的，哪怕万里谷光还是个小学生，也会受到很好的照顾，绝对不会被欺负。
　　但一个小孩子不想修行，而想玩，却也是理所当然的事情……
　　“我明白了，不过每个人毕竟是不同的，特别是小孩子，如果沟通不够，可能会被吓到，你就多给她一点时间来考虑吧。”
　　因为开始对对方报以同情了，比企谷十分和气的劝说了起来。
　　这个态度也让对方解除了误会，而九法冢干彦似乎也意识到了自己之前的不妥当之处，十分干脆和感激的接受了比企谷的建议，给这件事画上了完美的句号――那是不可能的。
　　因为接下来，这位青年就非常有礼貌的说出很奇怪的话。
　　“说起来，您真是厉害。”
　　干彦的口气充满了尊敬和羡慕，他继续以一副赞叹的表情说道：
　　“久闻王具有如少壮的狮子一般的威严和男性气概，使许多美姬心甘情愿的侍奉，但没想到万里谷家的姐妹也在您的掌握之中了，在下真的是佩服到五体投地呢。”
　　“……”
　　比企谷的脸在瞬间就变得十分精彩了……
　　----------------------------------
　　PS：第二更，回长沙了。
　　之前写错了，不是九冢法，是九法冢……
　　今天有
第四十二章 万里谷v理全力的掩饰着
　虽然最后有了那么一点点的瑕疵，但比企谷还是很好的做到了自己之前答应的事情，这让他很满意，毕竟九法冢干彦是他最不擅长打交道的那种人了。
　　最后那一下，他深切的感觉到了强行被伸手不打笑脸人的滋味。
　　特别是这个笑脸人丫的还是一肚子实诚的时候。
　　谈妥之后，九法冢干彦便礼貌的离去了，按他的说法是要回家族就万里谷光担任守护神君的巫女一事重新开会讨论。
　　而比企谷也和万里谷姐妹走上了回家的路，因为走着无聊，他也开始和万里谷佑理询问起四大家和九法冢神社的事情来。
　　“比企谷同学你认识的惠那所在的清秋院家，刚才的干彦先生所在的九法冢家，再加上沙耶宫家和连城家，就是日本由古至今享有盛名的四大家族了。”
　　走在路上，万里谷佑理正细声的解释着，“另外和惠那一样，干彦先生也是要在未来继承家主位置的人，而正史编纂委员也是由这四家人进行管理的，现在担任统领位置的是沙耶宫家。”
　　“沙耶宫么……”比企谷摸摸下巴，“他们之间的实力应该有差别吧，这么说沙耶宫最厉害咯？”
　　“并不是如此，四家人担负的其实是不同的工作”万里谷佑理摇了摇头，笑了笑说道：“如果从武事上来说，现在主要是清秋院负责，沙耶宫管理委员会的产业，也代表委员会和政界的人打交道，不过连城家在战后就一直缺乏人才，现在确实比较低迷。”
　　“哦，那九法冢呢？”
　　“九法冢家一直不参与委员会的实际管理工作和外事，这一家从江户时期开始就一直负责照顾和看管神君，当日本遭受龙蛇之难时请出神君攘除灾害，平时则镇压日本的鬼门，是非常重要的工作。”
　　“听起来好厉害的样子，那个神君是什么？”比企谷稍微有了些兴趣。
　　神君和鬼门，听起来厉害极了，而负责这两个东西的九法冢，更有一种幕后大高手的赶脚。
　　“这个我就不知道了，毕竟很早之前就存在了。”万里谷佑理摇了摇头，表示自己确实不知。
　　这让比企谷稍微有些失望，他还以为这个视力爆表的妹子啥都知道呢。
　　“不过西天宫是日光东照宫的一部分，也许神君的身份和将军有关吧。”大概是见到比企谷有些失望，万里谷佑理忙说道，“这是九法冢家的机密，就算其他三家也不清楚，当然也不会对我们说明。”
　　“哪有招聘却不说是什么工作的，干脆不要去了。”比企谷不爽的哼了一声，却也顺着万里谷的信息想了下去。
　　那个将军必定就是德川老乌龟了，要是比企谷没记错，这家伙挂掉后所封的神名就是东照大权现，祭祀地就是东照宫。
　　“不过哥哥，干彦先生人不错哦，虽然很烦，但是个认真的人呢。”一边的万里谷光忽然说道，脸上稍微露出了些不好意思的神色。
　　“喂，这话你有立场说么？”
　　比企谷瞪了她一眼。
　　别这样啊，要坑人就好好坑到底，坑到半路突然惭愧作甚啊？
　　“哎呀，哥哥把人家说的好坏哦。”万里谷光小眼珠子一转，开始强行卖萌，不过得到的只是比企谷的鼻音。
　　“少来，你跟我妹一个德行，我不跟你玩。”比企谷快走了几步，不看她卖萌。
　　“哇咧，哥哥像小孩子一样，好有趣哦。”万里谷光嘻嘻的笑着，看起来更带劲了，她小跑着跟上比企谷，抓住他的胳膊摇了起来，“不要这么小气嘛，跟我玩啦，跟我玩啦。”
　　“光，太没有礼貌了，怎么可以这么对比企谷同学呢，快放开啦。”万里谷佑理紧张极了。
　　万里谷佑理现在是只想把妹妹带走，这并非是因为对比企谷有恶感，相反，对于这个少年她只有感激而已。
　　但弑神者对于西天宫来说，绝对是需要敬而远之的人物，这与个人的感观无关。
　　然而遗憾的是，万里谷佑理的担心是对的。
　　因为她接下来就听到自己不知轻重的妹妹，居然对比企谷说道：“要不哥哥你和我一起去吧？”
　　“不行！”万里谷佑理下意识的叫了起来，但她随之就反应过来自己做了蠢事。
　　因为不光是妹妹，比企谷也奇怪的看着她。
　　这让她心里哇凉哇凉的。
　　佑理并不了解比企谷，但她自认为还是了解比企谷的行事方式的。
　　我行我素，想到就做，而且还有点较真，甚至是钻牛角尖，一旦他去了日光，绝对不是好事。
　　西天宫实在是太重要了。
　　日本乃是妖鬼之国，但自江户时代起，妖魔虽在，鬼怪却越见稀少，到了近代，就连传说中的百鬼夜行也不复存在，其中原因就因为神君的力量压住了鬼门，使之一直处于关闭的状态，比起不知道多少个世纪才能碰上一次的龙蛇作乱，镇压鬼门才是西天宫的主要作用。
　　昔日安培晴明只靠京都鬼门就召唤出了十二神将，而西天宫所镇的鬼门，其级别远在京都鬼门之上――那是整个日本国的鬼门。
　　“姐姐，为什么不能叫哥哥去啊？”光的声音传入了佑理的耳中，让她从那可怕的幻象中回过神来。
　　然后她看到了比企谷好奇满满的眼神。
　　如果这个时候晕倒有用，万里谷佑理会毫不犹豫的捡起路边的石头狠敲自己的脑袋。
　　“当然不行啦，怎么可以这么麻烦人家！”万里谷佑理板起脸，假装没看到比企谷的好奇表情，“光，修行必须由自己来哦。”
　　“切，小气！”
　　“光！”
　　“好啦好啦，小孩子嘛，等她长大就好了。”
　　眼见这两姐妹要吵起来，比企谷刚刚涌起的那一点好奇也消散了，他随口劝了一声，然后对万里谷光说道：“你听话点啊，别老惹你姐生气，还有我可没空陪你去什么日光哦，你自己搞定。”
　　“比企谷同学你不能这么宠她啦。”万里谷佑理见状，心里顿时松了一口气，不过演戏演全套，她不得不把这口不对心的话给说完。
　　“我宠她个鬼，有家里那个我就很烦了。”比企谷已将日光全然抛在脑后，他开始觉得饿了，“来了就是客，我请你们吃饭去――不许拒绝，托你妹的福，我还没吃早饭呢！快饿死了！”
　　说完，他快步的向印象里某个就在这附近的餐馆的方向走去。
　　---------------------------------------
　　PS：今天没啥时间，先放上一更，另外就像之前说过的，猴子也要魔改，原作那个不算数――什么福建说给吾一边去食粑粑啦。
第四十三章 比企谷八幡开始学习魔法
　　万里谷姐妹的事情，在比企谷看来，只是不值得一提的小插曲。
　　他很快就恢复到了自己的生活里去了。
　　并且有了新的游戏方式――和埃及的巫师探讨他们的魔法和关于神明的知识。
　　而要了解埃及的神话，就得了解埃及的历史。
　　根据《世界通史》，现代的人类所公认的人类最早的文明之光是出现于烈日蒸晒的两河流域，这个南临波斯湾，由若干块荒芜的、被风乱吹的小平原组成的地区，约在公元前3500年时，由一些已改进生产技术的农业公社，率先完成了从新石器时代的部落文化到文明的过渡，到公元前300O年时，苏美尔地区已出现了十二个独立的城市国家。
　　而也就是这一时期，闻名后世的古埃及文明也诞生了。
　　伟大的尼罗河就象一根天然的纽带，把整个尼罗河谷地和三角洲地区连接成一个稳定、有效的整体，并促进了这两地区在约公元前3100年时的统一，正式开启了古埃及的文明篇章。
　　因为政治环境的稳定，埃及人不像两河流域的民族那样面临一波又一波的侵略狂潮，这让古埃及人有充足的时间用于建造他们的精神世界――神灵与宗教。
　　但埃及人的宗教信仰和习俗非常复杂，由许多种成分――对自然力的崇拜，崇拜各自的城市之神和州神的诸地方教派，逐渐形成的对祭司集团的信仰，来自国外、尤其是东方的各种影响――组成，由于埃及人普遍地对他们诸神的起源、特点和关系不感兴趣，他们的神话和神学缺乏连贯性，道德方面的内容也很少，尽管在较后的王朝统治期间，今世正直善良者可以获得永恒的来世的思想已逐步发展起来。
　　同时，埃及人也相信，他们可以为了个人或公共的利益而避开神或操纵神，也可以为了道德的和不道德的目的而求助于神。因而，埃及神庙复杂的宗教仪式既是一种崇拜神的活动，同样也是一种念咒求助于神的活动，通过这样的活动，人类最早的魔法也产生了。
　　因此埃及的魔法与神灵的力量从来是分不开的，古埃及人将奥西里斯的的力量视为白魔法的最高境界，而相应的，赛特的力量则是黑魔法的追求，古老的文献中也曾记载着埃及魔法师与圣经中的摩西之间的竞争，在摩西分开大海的2000年以前，就已经有祭司为了寻找掉落在湖中的红宝石而将湖泊分开的传说。
　　对于已经弑杀了赛特与奥西里斯，获取了k们本质力量的比企谷来说，他实在找不到不去了解埃及魔法的理由，如果埃及的仪式魔法能够如此亲近和模仿神明的力量，那么他作为弑神者，完全没有理由不能做的更好。
　　在这种情况下，一个叫做哈萨齐的埃及巫师，成为他经常拜访的对象，当然此人也成为了少数还滞留在千叶的埃及巫师中的一个。
　　对于哈萨齐，比企谷的感观很不错，此人的魔法造诣十分高超，讲述魔法时也简单易懂，非要说哪里有什么毛病的话，就是这伙计对学开车特别的执着――那执着程度与他辣鸡的飞起的车技完全就是正比关系！
　　尼玛！这货居然宁可翻车也不肯踩刹车！旁边的教练都被他吓哭勒！
　　而且在练习场上热血沸腾的说什么真正的强者从来不会抬头看红灯是什么鬼！？你丫的智商难不成全点魔术上了嘛！？
　　比企谷觉得未来要是谁他让这货开车上路，那绝对是有不可告人的肮脏交易，让这丫一辈子都只能在练习场里面翻车才是三观正常的人该干的事情。
　　不过撇开这茬，哈萨齐确实是好老师。
　　大约在送走万里谷姐妹一个月之后的时间里，比企谷已经能够较为熟练的掌握埃及的仪式魔法了，他甚至可以根据其中的理念用自己的权能来进行改良了。
　　而他试验的方式，是制作护符。
　　在不同的文化中，护符的制作方式无非是两种，一种是将文字写在羊皮纸或者某些硬物上，比如将圣经或者古兰经的内容刻在饰品或者饰器上，另一种则是使用符号或者图像。
　　比企谷现在已经能够以这种方式制作一些简单的守护护符了，但他并不满足，他想要的不是这种简单的东西。
　　这一天，他决定试验一个有难度的。
　　顺便说句，这天是周三。
　　而地点是侍奉部的活动室――没办法，要是在教室里玩，大概会被当成大熊猫围观的，那感觉可不怎么好。
　　因此当下课后，比企谷就跑到了侍奉部。
　　他把书包扔到活动室的桌子上，从里面掏出了一块矩形的木块和一支锉刀，然后坐在窗户边握住木块开始刻划。
　　他选中其中一面，开始刻划代表奥西里斯形象的图案。
　　这玩意不是很好画，因为比企谷的美术细胞真的不咋样，但比企谷不得不画，因为这是这个护符的核心元素。
　　他此刻要制作的护符，正是节德柱，这个护符的起源可以追溯到王朝前时期，但是在奥西里斯信仰在古埃及全境普及之后，它的象征意义就演变为了奥西里斯的脊椎骨。
　　在刨刻声中，比企谷专心的刻画着，连有人进来了也没去管。
　　直到他闻到了熟悉的香味。
　　“八幡，今天是木头的魔术吗？”
　　他耳边传入声音，距离很近，他可以感受到对方的呼吸，和被风吹动后飘荡到他耳边的轻柔发丝。
　　他抬起头来，入目的是雪之下雪乃那张精致白皙的小脸。
　　又是这货……
　　还有，什么是木头的魔术啊？
　　“这是护身符。”他低下头去继续刻划起来，“专门给死去的人用的。”
　　“哦……”雪乃点点头，抬起身子走开了。
　　过了一会儿，她端着两杯红茶返回，将其中一杯放在比企谷身边的桌上，自己则抽了一张凳子，坐在比企谷对面，默默的观看起来。
　　这时比企谷已经将木头翻到了对立的另一面，节德柱这个护符是最能体现埃及仪式魔法中四大基本方位的一种护符了，柱本身象征着神圣的中心，以及天堂与世俗的连结，四个面则是象征东西南北四个方位，其中东西两个方位最为重要，象征日出和日落两个神圣时刻。
　　刚才他刻划的，是代表生和日升时刻的奥西里斯，现在则是刻画死亡和日落的奥西里斯了。
　　而他所追求的效果，便是让持有此护符者，能死后复生。
　　如果能够成功，他打算把这个送给雪之下姐妹做礼物。
　　第四十四章 圆满的第一次
　　雪之下雪乃，静静的看着比企谷刻画着手中的节德柱。
　　此时，在她眼前的比企谷神情专注，阳光透过窗户的玻璃洒在他身上好像蒙上了一层金色的薄纱，他手里的木块也显的有些朦胧。
　　“他认真的样子，还蛮好看的……”
　　雪乃心中忽然涌出了这样的念头。
　　渐渐的，她也看得入了神，连杯中的茶已经变得冰凉了都不知道。
　　当她发觉这一点的时候，她惊讶的发现时间也不过才过了几分钟而已，这让她不由得看向窗外――此时此刻虽过了一天中最热的十分，却也称得上是艳阳高照了。
　　这让她感觉到了这间房间的不正常。
　　明明外面是艳阳高照，房间里却过于的寒凉了，完全感觉不到太阳光的热力。
　　雪乃忽然想起了比企谷刚才说的话――这是给死去的人用的东西！
　　一股凉气从她胸腔中迸出，让她有些哆嗦，忍不住并紧了双腿，双目间也流露出紧张的色彩。
　　她曾亲眼见过比企谷施展无法理解的手段，这种手段也让她原本完整的家庭破碎，因而对这一切她心中心存恐惧，所谓的想要学习魔法，其实只是一种逃避而已。
　　但畏惧的同时，她却又忍不住好奇了，她开始想要知道这个木块是做什么用的。
　　慢慢的，房间里的寒气似乎消失了，雪乃重新感觉到了热度。
　　她心神这才安定下来，缓缓呼出一口气。
　　然而房间里响起的呼气声，却是两道。
　　在她前方，比企谷做了同样的事情，不同的是，比企谷的脸上是喜意。
　　他成功了。
　　埃及巫师曾与委员会的咒术师大战，其中有人被砍掉头颅，却重新接好，便是依托于节德柱的力量，这个护符能使持有者像奥西里斯一样，即便身体四分五裂也能重新拼合起来，不会死亡。
　　当然，只能使用一次就是了。
　　埃及巫师们现在已经没有重新制作这一护符的能力，因为他们的仪式魔法已经残缺不全，借取和欺诈神灵的力量十分艰难，而这个护符的制作却是对仪式的完整性要求最为苛刻，因而如今所拥有的节德柱其实都是先辈留下的遗产。
　　既然是同伴的话，比企谷觉得自己也许应该帮帮忙。
　　他并不会用“部下”这种称呼去称呼那些追随自己的人，虽然事实上确实是这样，但这么称呼他觉得有点恶心，毕竟人贵有自知之明。
　　不论是埃及的这些巫师还是黑暗空手组，可不是因为他作为一个人本身的因素来选择追随的，刨除那些毫无意义的奉承，大家只是合作关系而已，只不过他拥有更加主动的选择权力。
　　手中的节德柱看上去就和普通的木块一样，但这里面已经注入了复活的力量，图案和象形文字刻的虽然有点丑，但从效果上一定不会差，反正比企谷是这么认为的。
　　说起来，埃及魔法真麻烦，居然要学古埃及的象形文字才行。
　　这却是因为古埃及魔法既是仪式魔法又是绘画的魔法，而所谓绘画又是以书写象形文字为主……换而言之，在古埃及时代学习和使用魔法是学霸们干的活，对于文盲和学渣们则完全是充满恶意。
　　就这么在心中狠狠的吐槽了一番后，前世学渣一枚，今生则不知道有没有机会当学霸的比企谷八幡，决定以就近原则，将自己的第一个有逼格的作品，送给雪之下雪乃。
　　不过当他转过头去打算说说的时候，他发现雪乃在发呆。
　　这小美女发呆的样子还是是很养眼的，雪乃的身材虽然不如姐姐那么丰腴，但也是很匀称的，胸虽不大但比例很好，腰部很细，腿形亦很美，充满青春的气息，那双玲珑的小脚更让比企谷想要握住把玩一番。
　　这让他不禁有些回味起阳乃的妙处。
　　发呆的雪乃，很快就在比企谷火辣辣的眼神里警醒过来，未经人事的少女倒是不能够很精准的解析出少年眼神中所蕴含的想法，但这种眼神让她本能的感到不适和羞恼，小脸上迅速浮现出一丝酡红，然后别过脸去。
　　但随之她性格中倔强的那部分又让她回过头来，和比企谷对视。
　　“为什么那样看我？”她有些不高兴的问道。
　　和阳乃的性格完全不同，雪乃对男性的不怀好意抱有很强烈的抵触，并会很直接的表达出来，由于原本性格就比较内闭，会给人一种厌男的错觉，但在父亲出事之后，这种性格也被增强，渐渐的确实有向这一方面发展的倾向。
　　原本比企谷是她唯一能够没有那种情绪的异性来着，如今她却在比企谷眼里看到了类似的东西，这让她感到很不适，不知道该如何处理。
　　“我在观察呀，看到好看的东西，人总是会想看的更多一点嘛。”比企谷笑道，他从不避讳自己对美色的喜好，但想却不代表就会去做，只有动物才全靠感性行事。
　　这也没什么好羞耻的，帅哥和美女们也都会很善于利用对方对自己的好感，比如所谓的明星们更是以此为生，像雪乃这种拥有绝佳的样貌却完全抵制这一点的反而是极少数。
　　“诺，送你。”将雪乃的反应都看在眼里，比企谷也不多说，将手中的节德柱递了过去。
　　“送给我？”雪乃原本还有些羞恼的神色顿时就被惊讶所取代。
　　她几乎是有些欢喜的接过了节德柱，那双原本总是充盈着沉静之色的动人双眸，也变得眼波流转，顾盼生辉。
　　显然她是真的很高兴，说到底，她其实没比万里谷光那个小女孩成熟到哪里去。
　　“这个……叫什么呢？”雪乃拿着节德柱，翻来覆去的看着，似乎想收起来，但有有些忐忑的样子，“真的要送给我吗？”
　　“当然，这个东西平时是没什么用的，带在身上就行。”比企谷看着她雀跃的模样，心里有些发笑，“来，我得启动一下，你把手给我。”
　　这一次，雪乃完全没什么抵触和戒备，将自己的手伸了出来，让比企谷握住。
　　比企谷没占她便宜，只是握了一下就放开。
　　然后他用这只和雪乃接触过的手，对节德柱上的奥西里斯图案，点了一下。
　　霎时间，在比企谷满意，而雪乃惊诧的目光中，原本粗糙的图案，被染上了一层绿色。
　　“好了，要带好它哦，放包里也行，不过如果你真的有机会使用的话，记住它只能用一次的。”收回了手的比企谷，顺手拿起旁边已经凉掉的茶，喝了一口。
　　然后把他冷的一哆嗦――简直就是冰箱里拿出来的一样了。
　　“不好意思，如果可以的话，能不能帮我再添点热水？”
　　------------------------------
　　PS：两日不能装逼，我心痒难耐，今日装个痛！
　　别的就不说了，明明两天没更新，大家还有继续对我投票，来来来，三根打底！
　　相信我，我一般不装逼，但装起逼来那是创世神都不能阻止的。
　　第四十五章 不走心的暑假计划
　　满足的在侍奉部装完一波逼的比企谷，保持着愉悦的心情回家了。
　　回家时是五六点的样子，这个时候屋外的热气依旧很足，直到进入家门后，才感觉凉爽起来――因为有空调。
　　说起来，这暑假的日子倒也是快到了呢……
　　暑假的时间足足有一个半月左右，自己该去哪儿玩玩呢，老坐家里没啥意思啊。
　　思考着这个问题，走进了家门的比企谷，先是和已经在厨房开始忙碌的小町打了个招呼，然后就上楼去了。
　　咋一看这挺禽兽的，但其实不是他不想帮妹妹的忙，实在是他当初尝试过之后，发现只要是经他“帮忙”过的玩意，完全没办法当成给人吃的东西。
　　从那之后，他就死了去厨房的心了，甚至于小町在这一点上比他还要坚持，毕竟谁也不乐意忙活了大半天却搞了一桌子只是看上去像是食物的不明物体――比企谷一度怀疑过这是创世神特么的想要让他某天落入孤身一人的状况时好饿死他……
　　不过在那不久之后，他就让拳魔邪神绑架了，最后还成了弑神者，这份怨念也就消失了，如今只算是黑历史啦。
　　言归正传，还是得决定去哪儿玩才行。
　　上了二楼，比企谷穿过走廊，推开自己的房门走进去。
　　之前被破坏的痕迹早就修好了，真正的损失是那大半架子的书，不过最近，开始被与古埃及有关的书给重新填满，不少还是象形文字的。
　　没办法，不认识象形文字就没办法了解埃及魔法，这门魔法特别喜欢欺负不识字的人来着。
　　就算以弑神者的学习能力，比企谷现在掌握的象形文字也完全谈不上多，能够制出节德柱还是因为有现成的样品，毕竟大部分古埃及象形文字根本没有以书籍的方式流出来，它们大多被作为铭文雕刻在古墓和神庙中。
　　甚至于，古埃及的魔法传承如今都完全依靠这些古迹了，比如古王国时期所盛行的金字塔铭文，被当代人所解析出来的咒语就有七百多组，如果比企谷想要真正的研究古埃及的魔法的话，似乎成为一位考古爱好者是他唯一的选择……
　　噫！等一下！
　　原本已经坐在床上的比企谷嗖的一下弹了起来。
　　尼玛！这不是暑假时最好的去地了么？
　　本大爷果然还是一如既往的鸡汁！
　　就这么愉快的做出了决定的比企谷，立刻拨响了哈萨齐的电话。
　　“莫西莫西……”电话一接通，就传来了哈萨齐那惨不忍睹的日语。
　　“我去，求你不说日语行么？”比企谷先是吐槽了一句，然后才说道，“跟你们的人联系一下，这个月我去你们那，你也一起回去吧，给我做导游。”
　　“噫？老大你要去玩？”电话中的哈萨齐听起来不太情愿，“我们那地方很破的，老实说没什么好看的啊。”
　　听了这番话，比企谷表示自己绝对不会误会这货此时不情愿的原因。
　　“信不信我让你这阵子都碰不到方向盘啊？”他没好气的威胁道。
　　“老大！你等我！我马上就过来！”电话里的哈萨齐忽然就精神百倍了，而且马上就挂掉了电话。
　　比企谷则好整以暇的将爪机扔到一边。
　　还不到一分钟后，他的窗户就响了，转头一看，哈萨齐那货正一副“我是小狗”的样子贴在窗户外头，表情极度谄媚。
　　这家伙的智商绝对是在中华电信充值的，而且欠费十分严重。
　　要不，就这么把他从二楼拍下去？当是充值？
　　想了想，比企谷觉得还是不要了，人家智商都负数了，这个状态实在不大安全，再摔一下搞不好直接穿越去了。
　　很是遗憾的放弃了替对方强行充值的想法，比企谷撇着嘴把窗户打开，让这家伙可以说话。
　　“为什么不走门？”他问道。
　　“因为这样比较快嘛。”哈萨齐理直气壮的回答道，不过在看到比企谷开始变得不善的眼神后，他就立马改口了，“我们现在就出发吧！”
　　“出发你个头啊，哪有这么快。”比企谷很嫌弃的一指外面的街道，“给我去走门，然后进来吃饭！敢给我剩饭剩菜，老子就送你去开高达！”
　　“哦……”一听不是现在就走，哈萨齐悻悻的转背跳到院子里去了，气馁的如同霜打的茄子。
　　比企谷则重新关上窗户，出了房间，下楼穿过客厅，到玄关将门打开，把这家伙重新带进屋子。
　　“小町，今天多一个人吃饭咯。”让哈萨齐在玄关那里换拖鞋，比企谷则走到厨房跟小町报餐。
　　“可我没有做那么多耶。”小町回头看了看，正巧看到哈萨齐对她点头哈腰，顿时乐了，“原来是哈叔叔啊，哥你去超市买点菜回来，我多做点。”
　　我去这货不姓哈的好么？
　　比企谷翻了个白眼，不过明智的没有提出这个问题……
　　他又问了一下小町要些什么菜，然后看了看在一边舔着脸等着试菜的玉藻，毫不犹豫的提起来一起走了。
　　特么这家伙真的越来越像家犬了。
　　“你去看电视吧，我出去买点东西。”
　　跟一脸尴尬的“哈叔叔”吩咐了一句，比企谷将一脸臭屁的玉藻前朝肩膀上一搭，在玄关穿好鞋，然后推门出去了。
　　这附近的超市比企谷都很熟了，他朝距离最近的那家跑过去。
　　这个时候他也不怕被人看到然后吓到人了，直接开跑，在呼呼风声中扬起一片灰尘――然后全给玉藻前吃了。
　　而被强行喂吃灰的玉藻前很快就忍不住了。
　　“主人你很高兴嘛。”她趴在比企谷的肩头吹气道，“不过这样好吗，他们不是那个女神带过来的人吗？”
　　“有什么不好，话说你现在怎么叫起主人来了。”比企谷继续跑，不理会玉藻前声音中的怨念。
　　“呵呵哒，这么叫主人其实很爽的吧？话说我可不可以回去？后面还有好几道菜呢。”
　　“你这当宠物还当出心得了啊……”比企谷简直差点笑出声来了。
　　说起来，比企谷妈妈倒真有一只宠物猫，黑不溜秋的，当初和玉藻前似乎相处的蛮不错的。
　　难道就是那个时候进行了宠物经的传承？
　　不行，得赶快拯救一下！
　　比企谷猛然“刹车”，因为停的太猛，正打算继续劝说比企谷放她回去试菜的玉藻前毫无意外的飞了出去，对着地面就是一个大锅贴！
　　“老娘跟你拼了！”愤怒的狐狸爬起来之后大吼道，眼泪珠子在她眼眶里不停的打转，“吃个菜都不给！”
　　“决定了。”比企谷无视了狐狸的热泪盈眶，义正言辞的指着她说道，“你跟我一起去埃及！”
　　“埃及？”玉藻前的第一反应是想学比企谷平时那样掏耳朵，不过她很快就发现狐狸状态下这么干她大概会耳朵出血，于是放弃了，改为昂首做鄙视状，“妾身才不去那破地方咧。”
　　“不去也得去。”比企谷一脸的痛心疾首，“你看你都成啥样了，变狮子狗我就忍了，再下去你该变成猪了！必须去，一定要去，就这么说定了！”
　　这一瞬间，比企谷觉得自己简直是正义的托特神附身，嗯，不光是玉藻前呢，自己把雪之下姐妹也带上吧，她们也可以改善一下心情。
　　在心中狠狠的赞美了一番自己后，比企谷上前两步，再次提起玉藻前，然后在她抗议的尖叫声中，爽爽的再次奔跑向超市。
　　------------------------------
　　PS：第二根了，今天的保底是三根来的。
　　话说我可没说一定按照原作的顺序来哦，毕竟按照我魔改后的猴子，猪脚这个状态是压根打不过的，得让他懂的把埃及的魔法思维融入到权能中后才行。
　　当然，之前说过猪脚会穿越古代的，而且第一次就是埃及哦，嗯，因为以前说过应该不算剧透。
第四十六章 心惊肉跳的邀请
　　既然要组团出去玩，当然就要先跟团友说好了。
　　尽管离放假还有点时间，但比企谷决定紧快的来。
　　买回了菜，不理兴奋极了就对厨房冲的玉藻前，和正在看赛车节目的哈萨齐，比企谷和小町打了个招呼，就再次出门了。
　　他直奔雪之下姐妹住的地方。
　　自从上次的事情后，比企谷就让黑暗重新找了新的住所给雪之下一家。
　　不过最近，随着一些资产被收回，在雪之下阳乃的打理下，雪之下一家已经摆脱了寄人篱下的窘况，很是像模像样了。
　　她重新购置了一座别墅，将一家人都搬了进去。
　　比企谷到这座别墅门口的时候，这一家人正好在吃饭。
　　别问他为啥知道――他才没有狗鼻子呐！
　　他上前摁响了门铃，很快，从里面就传出有人在走过来的声音。
　　“八幡？”
　　门开了，站在那里的是阳乃，她一脸惊讶，不过喜意似乎多一点。
　　没办法，自从上次之后，两人其实就没见过面了，比企谷是个忘性大的家伙，做事总是想一出是一出，而同样的，把事情转眼就扔到脑后也是常事。
　　这种情况在他成为弑神者之后就显的特别明显，大抵是他现在确实有了彻底随性的资格和条件，生存环境只要产生变化，总会对人有着好和不好的影响。
　　“快进来呀，因为你最近好像很忙，所以我也不好意思打扰你。”阳乃上前拉住比企谷的胳膊，热情的说道。
　　这倒让比企谷不好意思起来。
　　而他的尴尬让阳乃看了个清楚，她眼里的笑意一闪而过，心中暗暗窃喜。
　　“这死没良心的家伙，还以为真不在乎呢……”
　　她美滋滋的想着，随之又暗恨起自己没出息了，以前她可不是这样的人。
　　都怪这死鬼！转屁股就跑了还不联系！最可恶的是她自己居然患得患失起来了！
　　“啊哈哈哈……其实没有那么忙啦……”在阳乃突然就变得恨恨的眼神下，比企谷尴尬的挠着后脑勺，他被看的好方……
　　不过总算是进了门就是了。
　　过了玄关，就是饭厅，在中间的方桌上，雪母正和雪之下雪乃坐在那里，桌子上的菜看上去听丰盛，看到比企谷进来了，雪母站了起来，向他微微鞠躬。
　　雪乃则是微微点头，看起来心情不错。
　　比企谷暗想这妹子的心情当然要不错了，他是累了那么久才做出来的护符啊……
　　话说回来，赶明儿还得再做两个，一家三口子只送一个人那多别扭啊，不过要让哈萨齐来刻，妈个鸡自己刻累死人了。
　　嗯，越想越觉得这个主意好啊。
　　和雪母和雪乃打了个招呼之后，比企谷也在餐桌边坐了下来――他倒是想推脱，但很可惜拼嘴炮他完全不是阳乃的对手，三两句下来就没法推下去了。
　　“先前的事情，真是多谢您了，比企谷先生。”雪母首先说道，一脸感激状完全不像作伪，但比企谷实在怀疑她是不是真这么想的就是了。
　　毕竟要说“先前”的话，最近的一次应该是自己上了她的女儿才对，而自己则几乎是上完就提裤子走了。
　　好吧，这么尴尬的话题还是不要提了。
　　“您客气了，这么晚打扰你们是我不好意思才是。”比企谷继续呵呵状态的说道。
　　“这样……如果有什么事情的话，请尽管吩咐，我们虽然不像您的部下那样有本事，但能够做到的一定尽力做。”雪母点点头，一脸肃然，另外似乎还有一些比企谷看不懂的期待。
　　大姐，你表情好诡异啊，是大姨妈来了吗……
　　比企谷感觉自己有点冒汗了，还是赶紧的说了正事闪人吧，今天这家人的画风好像有点不对。
　　他吞了吞口水，感觉喉咙有点干。
　　这他娘的不神话，明明自从弄死了奥西里斯，他就没觉得干渴过了。
　　“哎呀，言重了，其实我是想说暑假的时候要不要一起出去玩，前阵子你们过的很紧张的样子，可以去透透气。”他干巴巴的说道。
　　“哦，原来是这样，是我误会呢。”雪母愣了愣，随即露出不好意思的微笑，“还望您不要见怪。”
　　而雪乃则投来了疑惑的目光。
　　“一定要出去吗？”她问道。
　　比企谷纳闷了，他的话听起来像是在要求吗？他明明是在邀请啊……
　　“出去玩啊……听起来很有趣呢。”阳乃一直挽着比企谷的胳膊没放，听到这话她更靠近了，那软绵绵的地方压的也更紧了，“八幡想去哪里？”
　　“去埃及怎么样？那里旅游不错呀。”
　　嗯，只是去考古一下，应该很安全的，说是旅游完全没有哪里错嘛。
　　上辈子他还没去过埃及呢。
　　“埃及啊，确实不错呢。”阳乃点点头，笑着对自己的母亲和妹妹说道，“母亲，雪乃，大家一起去吧，我们很久没有出去玩了呢。”
　　“你和雪乃去吧，妈妈就不去咯。”雪母笑的眼睛都眯起来了，这神态跟阳乃笑的样子就是一个模子里印出来的，绝对是亲妈没错。
　　“不过，您一个人在家不会太无聊了吗？”比企谷劝道，“出去放松一下其实是不错的。”
　　“没关系的，比企谷先生，其实内子出事前，我倒是一直到处跑，如今难的清闲，所以还是蛮喜欢现在这个状态的，只是女儿们要麻烦您照顾了。”
　　“啊哈，不麻烦，不麻烦啦，都是朋友嘛，哈哈哈……”
　　比企谷觉得自己今天晚上的头发应该要少一层了……
　　“这样，我就不打扰您了，先回去了。”
　　“咦？这就回去了吗？不如就在这里吃饭吧。”一边的阳乃紧了紧手臂道，“今天正好是妈妈下厨呢，她的手艺很好哦。”
　　“不啦，其实我家还有客人，所以得回去才行。”比企谷越来越觉得自己蠢比，明明是一个电话的事情非要脚贱。
　　还是雪乃比较正常，她还夹了块排骨吃呢。
　　“阳乃，不可以这么不懂事哦，比企谷先生的事情一定是很重要的。”雪母则板起了脸。
　　“哦……”阳乃撅起了嘴，一双妩媚的眼睛变得好似注满了水一样，看的比企谷紧张死了……
　　妈耶，一段日子不见，这家伙是性格重置了么？
　　正当比企谷词穷，不晓得接下去要怎么说的时候，救命的来了――他的手机忽然响了。
　　“不好意思……”他做了个歉意的表情，然后顺势将手从阳乃那里抽出来，走到一边接电话。
　　过了一会儿，他挂掉电话，迎着雪母和阳乃期待的眼神，硬着头皮说道：“不好意思，妹妹来电话了，我得先回去了，如果决定去的话，我到时候让人来接你们吧。”
　　“没关系，您先忙就好。”雪母似乎略有些失望，然后看向阳乃说，“阳乃，别光坐着，送送比企谷先生。”
　　“不用，我自己回去就可以，不打扰你们了。”
　　比企谷连忙婉拒，这大姐客气起来简直叫人心惊肉跳。
　　他和众人道了个别，然后便快速的离开了。
　　-------------------------------
　　PS：第三根，第四根可能要重新码一下，感觉衔接有点不顺，今天就只三根好了。
　　第四十七章 比企谷踏上了旅程
　　时光冉冉，大半个月的时间转眼逝去。
　　当比企谷意识到这一点的时候，暑假到来了。
　　按照之前所说的，早已准备好了的他开始了出行。
　　虽然小町对自己又要一个人留在家里颇有些不满，但当她听比企谷说是要去埃及游览古迹的时候，她令比企谷十分意外的流露出理解的目光。
　　“我懂的，我懂的，哥哥你就开心的去玩吧。”小女孩踮起脚拍打着比企谷的肩膀，老气横秋的这么说道，“我就知道会有这么一天的，放心，小町可是一点都不担心呢。”
　　而比企谷表示对这句话理解不能，他几乎是一头雾水的离开家。
　　然后和哈萨齐，以及雪之下姐妹一起登上飞机。
　　他们的第一站，是开罗。
　　这座横跨尼罗河的城市，在古老的时代，名为拉，是古埃及的众神之乡。
　　如今，这座城市随处可见的建筑物是清真寺和宣礼塔。
　　不过比企谷等人下机的开罗机场，却不在城区之内。
　　比企谷对埃及的印象，是黄沙漫漫，建筑古旧，但当他真的抵达了这座机场后，却发现并非如此。
　　开罗机场高大、宽敞、明亮，各种滚梯、电梯等设施一个不少，行李区一字排开分布了好几处，工作人员也很热情主动，不知不觉的，就能让第一次来埃及的人对埃及的好感马上积聚起来。
　　大厅里不乏形形色色的人，许多人穿着白色的长袍，黑色的头纱，十足的阿拉伯地区的味道，比企谷也看到了很多小孩子，这些小家伙露出稚气十足的神情，长着小小的脸蛋，睫毛颇长，眼睛显得格外地大，样貌与古埃及人依然有很大的共通处，这也与比企谷想象的不同。
　　他一直以为，随着古埃及文明灭亡，其民族的血统也早就在外族一次又一次的统治中消亡了。
　　在不同民族的血统融合中，占有优势的一方，不仅会覆盖弱势一方的相貌特点，就连民族性格也会予以覆盖，而这一幕曾经不止一次发生在古代的中华。
　　如今看来，至少在外表上，古埃及人的血统似乎并没有完全消失。
　　“好可爱的孩子啊。”在比企谷观察着这一切时，他旁边的阳乃却是兴奋的看着那些不怕生的埃及小孩，“我去给他们拍拍照吧。”
　　说着，不等比企谷喊住，她已经一溜烟的窜过去了。
　　没多久，比企谷就发现这家伙已经轻松说服了那些小孩的父母，一脸开心的拿着照相机拍起来。
　　卧槽，嘴炮MAX果然非同凡响。
　　但她能不能矜持一点啊……这要换个地方她搞不好会被当成人贩子。
　　话说她怎么突然就变得这么喜欢小孩了，在国内的时候没见她这么喜欢啊。
　　比企谷转头看向旁边的雪乃，正打算问，却发现这位妹妹酱正用审视的目光扫射任何一个接近她的人，搞的那些人一个个都莫名其妙，以为自己脸上有东西。
　　有几个带面纱的都被她盯的忍不住隔着面纱摸自己的脸了……
　　这两姐妹虽然方式不一样，但论效果还真是不相上下。
　　“八幡大人。”
　　哈萨齐忽然从另一边的人群里钻了出来，刚才他去联系同伴了，如今他身后就跟着几个大黑袍子，在这个地方，这种装扮反倒很正常。
　　“我们可以出发了。”他说道，模样很恭敬。
　　莫误会，这绝对不是常态，因为货不正经的时候比企谷完全感觉不到自己是弑神者……
　　当然，那种时候一般是没有外人的时候，从这方面看哈萨齐的智商还是正常的。
　　不过反过来，这也是比企谷很乐意跟这家伙没事吹逼的原因，跟这逗逼一起玩还是有乐子的，不像其他人那么无趣。
　　“嗯，那走吧。”
　　比企谷点点头，然后走上前去，拉住正拍的欢的阳乃，跟着哈萨齐和他的同伴们走去。
　　很快，他们就坐上了机场大厅内提供的喷气式公共汽车，离开了机场，前往酒店。
　　埃及的国际航班进港口，位于开罗市东北方25公里处，比企谷等人大概坐了半个小时的样子，便进入了市区。
　　随着进一步深入，他们终于看到了横在城市中的尼罗河。
　　世界上，只要是对地理稍微有点兴趣的人，估计没有几个不知道尼罗河。
　　这条古老的大河是世界第一长河，在大约6500万年前就存在了，其源头是布隆迪卡盖拉河，全长约6800千米，流经面积约达330万平方公里，约占非洲地区面积的十分之一，其水资源主要集中在现代的埃及和苏丹这两个国家境内,又以埃及境内为多。
　　没有尼罗河，就没有绚丽多彩的古埃及文明。
　　大约在一万年以前，北非的气候还处于湿润温和阶段，降雨充沛，那时候这个地方还不是漫漫黄沙，反而到处都是绿色的草地。
　　但从公元前两万年和公元前四千年，北非地区出现了两次气候干旱转变期，这使得整个非洲东北部适合人类的地区从此只限于尼罗河河谷、三角洲地区和少数绿洲，人口数量和对食物的需求量的增多导致当时居住在这些地区的人类不得不大力发展种植业，由狩猎采集逐渐定居下来，发展出农耕文明的雏形。
　　法老时代，古埃及人将尼罗河周围肥沃的土壤称作“黑土地”，四边沙漠包围的地区称作“红土地”，北部地中海称为“伟大的绿色”，至于尼罗河本身，古埃及人更是将其直接视为神灵，主要宗教崇拜对象称尼罗河为哈比神，即“泛滥的洪水”。
　　不仅如此，尼罗河还为埃及提供了交通之便，在新王朝之前埃及的陆上交通实际上是不存在的，驴子是当时唯一的陆上运输工具，大量的商业运输以及旅行都几乎依赖尼罗河。
　　即使古埃及文明烟消云散，但这条大河仍旧川流不息，循环往复的孕育着这片沃土，只是随着阿斯旺水坝等一系列水利设施的兴建，尼罗河的泛滥在当代已经几乎失去对埃及农业的影响，这不得不说是一个遗憾――失去了尼罗河的洪水滋润后，埃及也如曾经的两河流域一样，开始面临土地盐碱化的问题了。
　　而如今，世上最年轻的弑神者，也踏上了这片土地。
　　-----------------------------------------
　　PS：今天的第一根，下一根应该是下午了，如无意外，今天也是至少三根的，昨天有两个万赏呢！
　　另外看到书评区有人问了，如果穿越古代是用什么动漫，有人说了那位玛丽苏尼罗河女儿，也有人说那位爆炸正太王，但我想说――你们想多了……穿越古代剧情我不会去套动漫作品的，你们当成是架空类神话历史来看就行。
　　比如古代埃及法老时代的某个被认为是虚构的重大事件，你们都知道是啥的。
　　第四十八章 从南往北
　古代的埃及以孟菲斯为界，将埃及分为上下埃及两部分，那座古城就坐落在开罗附近，以此为界，北方为下埃及。
　　而往南直到第一瀑布的阿斯旺，尼罗河两岸的狭窄谷地，便是上埃及，在新王朝之前，这里一直是古埃及王国的重心所在，所以比企谷决定首先前往这一地区进行考察。
　　不过第一天，比企谷和雪之下姐妹先游览了一番开罗，这座跨尼罗河两岸而建立的古老城市如今是整个中东地区的政治、经济和商业中心，尽管已经是阿拉伯世界的一部分，但依旧称得上是气魄雄伟，风貌壮观，一天游览下来，就连雪之下雪乃的脸上也带了笑。
　　之后休息了一夜，第二天清晨，比企谷就早早的起来，决定往南开始自己的考察了。
　　他拒绝了哈萨齐所提议的，乘坐现代的交通工具的提议，而是采取与古埃及人同样的方式――借助尼罗河之水与风力，乘船前往。
　　作为地头蛇，哈萨齐是很合格的，他很快就找来了一艘带帆橹船，绝对的复古，完全依靠人力和风力、水流进行活动，除此之外没有任何可以作为动力来源的东西，那船工比企谷甚至都见过，就是当初去过千叶的埃及巫师之一。
　　船体看上去不是很新，但明显经过一番布置了。
　　比企谷对此很满意，他要的就是这个，古埃及人当初是怎么从下埃及前往上埃及的，他就怎么去。
　　他带着两女上了船，哈萨齐紧随其后，如果附近的普通人能看的到的话，还会发现他肩膀上趴着一只狐狸……
　　河面上，风自北方而来，且风力很足，操船的巫师如祖先一般扬起了帆，不需要动用撸就能让船只很平稳的在水面上行进。
　　从古至今，在尼罗河附近所盛行的风向与尼罗河水的流向就是完全相反的。
　　古埃及象形文字中的“旅行”一词就是依据现实中的古埃及人借助尼罗河往返于上下埃及的方式而发明出来的，带风帆船的象形文字符号表示朝南走，驾着橹船的象形文字符号表示向北走。
　　比企谷放眼望去，大河两岸，有许多耕地，但如果是在古代，此时的尼罗河两岸应该正受到洪水的侵袭。
　　从古至今，尼罗河一直很有规律的泛滥，连水量都差不多，时间是从七月开始，九月和十月退去，古代的埃及人也按照尼罗河泛滥的规律，将全年分为三季，而非现代人所熟悉的四个季度。
　　古埃及的农夫们既不求雨，也不拜什么土地，他们只期盼每年一度的尼罗河的泛滥，所有的生产活动都围绕着这一点进行。
　　当尼罗河的泛滥达到最高峰时，除了那些坐落在自然形成的山和人为高地上的规模可观的城市和村庄外，整个国家都被水淹没，而在三角洲地区，连大海都会被洪水击退，这种威力是三角洲产生的直接原因，原本这个地区是地中海的一部分。
　　而当退潮之后，谷地与三角洲都将被覆盖上一层厚厚的具有丰富的营养矿物质的沃土，古埃及人只需要重新丈量土地，然后将种子洒下再踩上一遍即可。
　　就算是比企谷这种对埃及根本不怎么了解的人，在来到这片土地上之后，也能马上感受到这条大河对于埃及的意义，没有尼罗河这里只是一片不毛之地而已。
　　充分感受着这一切，比企谷就这么站在船头，默默无语――当然说他是在全力装逼也是可以的，或者说……他就是在装逼啊！
　　比企谷的目标，是阿斯旺，既然是向南，那索性就从最南边开始好了。
　　选择这个地方当然是有理由的。
　　一来这个地方本来就是一座古城，附近有很多古迹，虽然因为水坝的关系很多都遭到了破坏，但还是有一些遗留或者被保护了下来。
　　二来这里也是古埃及所认为的尼罗河发源之处，掌握洪水的神就是在这里发起尼罗河的泛滥力量，这些神里既有被一直被视为尼罗河神的哈比，也有奥西里斯和k的妻子伊西斯――没办法，那年代没什么娱乐，所以埃及众神一直马甲换的飞起。
　　当比企谷抵达这个城市的时候，已经是夜晚了。
　　也许这算比较快的，因为即便坐火车，从开罗到阿斯旺也要十几个钟头，至于这里面有没有埃及的火车系统太落后的因素就不知道了。
　　埃及其实是个不怎么喜欢太多变化的国家，自古埃及时代起，埃及的社会就几乎是一成不变，尼罗河是一把双刃剑，它为古代埃及的农业带来无比便利的自然灌溉，使古埃及人不费什么力气就能收获比任何一个国家都多的粮食，但也塑造了古埃及人不思进取，满于现状的懒惰性格，这也让曾经兴盛一时的古埃及文明被一个个后起的民族所超越，并在之后的漫长历史中不断被外族所征服统治。
　　而现代的埃及人有没有这种性格，就不知道了。
　　不过比企谷一路行来，比起穿越前大搞基础建设，到处都是工地的老家，这里确实有一份难得的宁静，和开罗比起来好似是另一个世界，特别是在岸边没有城镇的河道上行驶时，更有一种回到古代的错觉。
　　这一切在抵达阿斯旺港口的时候，总算有了改变。
　　老实说，作为埃及南方的重要城市，阿斯旺给比企谷的感觉比开罗还要好一些。
　　这座古城如今是埃及著名的旅游景点和南方的贸易中心。
　　从港口的方向看过去，给人一股洁净的感觉，港口停着各式各样的船只，可以看到大型的旅游客轮。
　　比起开罗，这里更像是埃及的首都，至少比企谷没在这里随便望一眼就能看到清真寺。
　　而实际上，这里也确实是古埃及文明的发源地之一，古时是古埃及的南方重镇和进入黑非洲的必经之路。
　　比企谷登上港口，九神团的人早已在此等候，他谢绝了这些人的侍奉，然后和两女一起向城市走去。
　　------------------------------
　　PS：我已经不能满足说根了，从今天开始，我要说柱！
　　来，第二柱！现在你们应该不怀疑我今天会有三柱了吧哈哈哈哈！
　　话说这两章有些内容是老版里写埃及篇的时候用的，感觉丢掉太可惜了，于是根据剧情改了一下之后又放出来了，哦嚯嚯嚯嚯！
　　食吾大节操柱啦！
　　第四十九章 再见赛斯
　　阿斯旺很洁净，也远没有开罗那么嘈杂。
　　路边可以看到许多等待游客的马车，在街头，也有现代风格的鹰神雕塑。
　　看那造型就知道是荷鲁斯，只不过没有任何宗教上的意义了，只是纯粹的装饰而已。
　　比企谷先去了尼罗河畔的古代采石场。
　　可能因为是晚上了，这里没什么人。
　　这座采石场专门出产一种粉红色花岗岩，据说古埃及的石料都是从这里开采后通过水路运输到各地的，在几乎所有的埃及古代遗址中者曾发现过这种花岗岩。
　　采石场里没有什么建筑，只有光秃秃的岩石和草地。
　　曾经奴隶们拼死劳作走动的通道也还保留着，但已经竖上了用铁链串接起来的护栏，以防游客滑倒。
　　这里有一座新王朝时期制作的方尖碑，不过是个被遗弃的残次品，原因似乎是其顶部受到了损害。
　　这座方尖碑是直接从岩石上开凿出来的，时至今日，依旧横躺在那里，是至今为止所发现的全埃及最大的方尖碑，长四十一米，重达一千多吨，如果竖立起来，那比十层楼还高，在那个时代可谓是非常壮观，犹如神迹。
　　不过这样的古迹对比企谷毫无意义，因此他随便看了几眼，就毫不留恋的继续走了。
　　又逛了一会儿，雪之下姐妹也累了，于是比企谷带着她们乘上了九神团准备好的车子，前往了阿斯旺水坝。
　　这座严重改变了尼罗河水文环境的大坝，在收获了足够的赞誉的同时，也背负了不小的骂名。
　　它被分为旧坝与高坝，这是因为当初兴建旧坝的人明显低估了尼罗河的水量，为了保护沿河居住的人口和田地，又筑了一层高坝，而曾经的河道在这里已经变成了一座大湖。
　　湖底至今已沉睡了不少古迹，尽管一些重要的古迹，如在山崖中开凿出来的拉美西斯二世神庙被保护人员切割带走，但更多的则长眠于湖底。
　　不知若是奥西里斯当初是降临在这里，会不会把这坝给炸了，在尼罗河修坝，简直就是把内裤套k头上嘛。
　　埃及人运气不错嘛……
　　这么感慨了一番之后，比企谷觉得自己也逛累了。
　　而且他也想起了另一件事，于是冲着不远处守着的九神团的人招了招手。
　　最近的一名埃及巫师立刻走了过来，恭敬的行了个大礼，“您有何吩咐？”
　　“我很久不见塞斯了，帮我联系一下他，我想跟他吃个饭。”
　　“咦？塞斯大人吗？”九神团的巫师一愣，但一边的哈萨齐立刻甩了他一个眼神，他随即马上应道，“明白了，我们这就去联系。”
　　说完，他便急匆匆的离开了。
　　比企谷目送他的身影消失，脸上的笑容显的有些不怀好意，他转头看向旁边正轻声聊天，笑意盎然的雪之下姐妹，问道：“怎么样，风景还不错吧？”
　　同时他也在心里补了一句――如果炸了，风景就更好了！
　　啧！真的是好想炸一下呢！
　　要不跟九神团商量一下，就让他炸一下嘛，就一下应该没关系的啦，做巫师可不能小气呀。
　　“很好喔，我好久没出来了。”阳乃笑道，“这里空气很好呢。”
　　“嗯，这里很干净。”雪乃也点点头，面带微笑，看起来心情舒畅。
　　“这样才有埃及的样子啊。”比企谷嘿嘿一笑。
　　要是他没记错，古埃及人可是圣经前时代有名的洁癖民族，这帮家伙会为了图个身体清爽把体毛全剃光，还特么抹油……
　　众人又在水坝上游览了一番，随着时间渐晚了，才开始往回走。
　　比企谷先是随着雪之下姐妹一直走到停车的地方，然后送了她们上车，吩咐九神团的人送她们回去。
　　“咦？八幡你不回去吗？”阳乃诧异的问道，一边的雪乃也投来疑惑的目光。
　　“你们先回去吧，我这里还有点事情，有哈萨齐陪我就行了。”比企谷笑了笑，然后对坐在驾驶位上的巫师说道，“到了就告诉我一声。”
　　“是，八幡大人。”那巫师应道。
　　比企谷点点头，然后又和阳乃说了几句，让她们安心坐车先回。
　　待得车子驶远，比企谷便和哈萨齐使了个眼色，向相反的方向走去。
　　很快，两人就离开了阿斯旺的城区，走到空旷的尼罗河畔。
　　入夜后，整个尼罗河沿岸灯火通明，就连对岸的沙丘，被特地布置的灯光照映的五彩缤纷。
　　身后的阿斯旺，此时依然繁华，码头的附近就是阿斯旺市场。
　　在那里，各种的埃及特色的小纪念品琳琅满目。
　　这都不是值得比企谷不回去吃饭而是站在这里的原因。
　　九神团的办事效率确实很高，比企谷很快就等到了他要等的人。
　　看到那熟悉的面孔，他笑了，笑的很开心。
　　尽管对方看上去非常的不情不愿。
　　“好久不见，赛叔。”
　　来者，正是赛斯。
　　拳魔邪神当初一头撞上了须佐被修理了一顿，这家伙则是直接不见了踪影。
　　但毫无疑问，他这样的高手，也是可以活下来的。
　　“是好久不见了……”
　　赛斯一脸苦笑的站在比企谷不远处。
　　他其实不想来，可没办法，对方找上门来了。
　　话说，怎么这小子就弑神了呢？
　　当初虽然随口开了下玩笑，但内心里可是一点都么指望这家伙真的可以弑神的。
　　弑神者会得到全世界魔术师的敬畏，这与他们个人的品行无关，只因为弑神乃人间最大的伟业――人家不敢想也不敢做，或者说即便有想法但一旦去实施就是作死的事情，你丫眼皮子都不眨一下的给做到了，这样的变态难道不值得敬畏？
　　真是太他喵的可怕了好不好！早知道会这样，当初还不如干脆的把自家小鬼揍一顿，用暴力强行带走。
　　如今希望活下来的家伙挂的一个都不剩，本以为必死的家伙，却摇身一变，成了世上最可怕的生物。
　　最要命的，还是己方当时把对方得罪的一点回旋的余地都没有。
　　看着面前这个笑嘻嘻的，看上去没什么变化，但实则已经不是人类了的少年，塞斯心里堵的那叫一个慌……
　　终究……还是给找上门来了啊！
　　---------------------------
　　PS：噫！第三柱！
　　穿越古代还真不是那么好写呢，不知道这段时间收集起来的资料储备够不够用……
　第五十章 让我们做盆友吧！
　　“比企谷八幡，你想怎样？”赛斯问道。
　　“怎样？”比企谷惊讶的反问，“你这口气怎么好像你们是受害者似的？”
　　“你可是弑神者。”赛斯自嘲的一笑，“我没奢望过你会大度。”
　　“说的好像你很懂我一样。”比企谷不悦的皱皱眉，说道，“还能不能好好聊天了。”
　　“如今还能聊什么……”塞斯叹息道，“祖先说过，你们这种人是不能欺的，神无意中欺辱了你们所以就死了。”
　　“你想多了，只想跟你聊聊而已。”比企谷不置可否，“我和你们九神团已经是同伴关系了，再说我成为弑神者也跟你有关系，怎么会为难你。”
　　“你还真是大度……”赛斯似乎不太相信的样子，“你不是打算屠掉我们？”
　　“该死的当时就已经死了，没什么好计较的。”比企谷笑道，不过他下一句话味道就不对了，“只是既然你都这么说了，我就小小的报复一下，不然岂不是不给你面子？”
　　话音未落，他伸手向赛斯抓去。
　　“干嘛！？”赛斯吓了一跳，躲开了。
　　这可叫比企谷不高兴了，明明就是这伙计主动要他报复，结果却躲开了，根本就没一点认错的诚意嘛。 
　　“废话少讲，让我拎一下，以前的事情就一笔勾销！”
　　脚下一点，他风一般的掠了过去，而赛斯则是大惊失色的转头就跑。
　　一边跑，他一边大叫道：“开什么玩笑啊！心眼这么小！？” 
　　可惜他还没跑上几步，比企谷就已经转到他面前，将他的路给挡了，一脸贱笑。
　　“不要这么紧张嘛，一点都不痛的哦。”比企谷得意洋洋的看着他，“看在咱俩这么有缘的份上，你说你想用什么姿势？横的还是竖的？我包你满意。”
　　这听得塞斯心中凄苦不已――确实是有缘！神TM孽缘！ 
　　“就算你是弑神者也不能这么折辱我吧。”他怀着最后一线希望的告饶了，“好歹我也是法老的子孙，留点面儿呀。”
　　“哦……你还是法老的子孙？安心了亲，我很尊重的你哦，绝对不会用权能的，也不会用魔法啦。”比企谷一脸严肃的保证道，“来，我马上就拎完，然后我们就是好盆友了。”
　　“……”赛斯开始怀疑自己的日语水平了。 
　　但他已经没时间反省了，因为比企谷已经伸手向他身上搭去。
　　赛特的反应还是很到位的。
　　空气中突兀的扬起一股大风，而赛斯的身体则像是没有了重量一样，顺着风力飘出去老远。
　　很快，比企谷眼前就已经是漫天黄沙。
　　这种法术与武术结合使用的打法正是这个世界的主流。
　　就算是在被称为武人势力最为昌盛的中华，大部分武人也是将方术与武术相结合起来使用，最佳代表便是被尊为武侠王的古代弑神者罗濠，其武术与方术据说都达到了涅之境，这是达人之上的境界，且仅此一例。
　　虽然不知道为什么，比企谷总觉得自己一定会有向对方讨教的机会，而眼前的赛斯或许是个不错的参考对象。
　　他的耳听八方，一瞬间就捕捉到了属于赛斯的声音，以他如今的力量，即便不使用权能，这种手段也无法遮蔽他的耳目。
　　头都不回的，他的手以一个非常骇人的角度，向后伸去。
　　“啪”的一声，赛斯的从沙中袭出的拳头，被他抓住。
　　但下一刻，拳头就化成了沙子，破空声从头顶穿来。
　　“原来如此，和形成气墙迷惑敌人是一个道理。”比企谷暗赞，这种形式的战斗方式会成为主流果然是理所当然的，虽然起点比较高，但比起纯武而言确实占便宜了不少。
　　虽然这样一来，相比执着于纯粹的武术的达人们，在武术那边会弱小一些，人的精力毕竟是有限的。
　　对比企谷来说，他现在对于增加权能早已不再迫切，他更关注如何锻炼已有的力量，当然也包括武术。
　　有时候，拳头可能比权能更可靠。
　　弑神者那海量的咒力只是相对人类而言，如果不断的使用权能，时间长了也会有咒力枯竭的时候，反而会让自己陷入危机。
　　相比之下，弑神者使用武术就有点物美价廉的味道了。
　　从高空扑击下来的赛斯，好似一只猎鹰，又有着狮子的气势，这种武术比企谷没见过，应该是这些祭司们代代相传的技巧。
　　不过说老实话，埃及的武术貌似一直没怎么起眼过，这个国家出名的一向都是巫术，现代英语中表示巫术和魔法的词MAGIC就源于古埃及巫术之神赫卡传到古希腊之后的变音，古代近东的各个民族都坚信很多埃及人都具有巫师或魔法师的身份，并认为如果要学到真正的魔法就必须去埃及才行。
　　至于武术，那还是算了。
　　比企谷的身体上，由咒力所化的气劲，开始变得有如实质。
　　两脚在地上一划，他的身体像个陀螺一样，轻松荡开了赛斯的扑击，然后一巴掌印在赛斯的胸口。
　　这一击其实本该是一记贯手。
　　因为这是人越拳神的招儿，名字有点长，叫做总回旋受身螺旋贯手，专门对付敢跳到自己上方的作死狂魔。
　　比企谷最近是有点浪，神啊权能啊一个一个的，还开始学魔法了，但他可一点都没丢掉武术的修炼。
　　瞬时间，挨了一巴掌的赛斯只觉得自己给卡车撞上了，直接倒飞了回去。
　　他有苦说不出。
　　好歹也是个在世界范围内有头有脸的高手，当然会知道武术之间的比拼，随便跳起来不是什么好主意，这种看上去帅帅的招儿一般都很作死，不是掀了对方的脑壳就是被对方一波打回老家。
　　但他本来就不是纯粹的武术家，一手武术一手法术才是他的风格，这招对付人类的话其实还是不错的。
　　这一巴掌也算让他死了心，果然弑神者就算不用权能也特么是个挂，自己居然真的以为可以和对方比试一番一定是白天吃错东西了。
　　好忧伤，明明当初是一指头就能摁死的弱比来的，世界变的太快，他想回家。
　　下一刻，风沙消散，只留下站在原地的比企谷，和躺在地上的赛斯。
　　“你拎吧。”
　　赛特教派的首领，并有着“法老王”这一称号的埃及九神团高手，在心中默默流泪。
　　他还顺便发了誓，内容是这辈子绝对不出国了……
　　“早同意不就好了，矫情。”比企谷走过来，抬手拎起。
　　这一瞬间，他全身都爽了。
　　噫！还有点小激动呢！
　　“来，走起。”他开心的喝了一声，撒丫子跑了起来，这一刻，他觉得自己已然化身为高达。
　　所罗门啊！我卡多回来啦！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　PS：看过尼罗河女儿的童鞋们，你们还记得凯罗尔那个玛丽苏是怎么穿越的吗？
　　第五十一章 颇为怀念的对话
　　说什么拎人，比企谷表示其实是开玩笑的，只是想逗逗塞斯这货而已。
　　干嘛要提个男人跑啊，又不是变态。
　　因而号称要拎人的他，把原本已经悲愤的闭上眼睛的塞斯拎起来之后，甩手扔进了尼罗河。
　　报复还是要报复的，扔进河里洗个澡的方式就很不错，而且塞斯最后露出来的那个一脸“卧槽”的表情很不错。
　　当然，比企谷没见着在他身后的埃及巫师们也是一脸“卧槽”的样子。
　　“主人你真坏心眼呀。”自打上了飞机后就趴在比企谷肩膀上没出声的玉藻前，说出了来到埃及之后的第一句话，“万一淹死了怎么办？”
　　“被淹死的埃及人？你逗我？”比企谷一脸笑眯眯的站在河滩的沙地上，目不斜视的看着已经在河里开动游泳姿势的塞斯，“这可是世界上曾经唯一一个喜欢洪水的民族哦。”
　　“那是以前的事情了吧……”明明是狐狸的形态，是狐狸的脸，却摆出十分人性化的翻白眼表情的玉藻前如实的反驳道。
　　“吐槽得好啊狐狸，你越来越现代化了！都不再用‘妾身’之类的别扭的自称了呢，而且‘主人’什么的，我期待你人形的时候是女仆装哦。”比企谷哈哈大笑，然后握紧拳头摆出胜利的姿势，“不过就算你这么说也没有啥卵用，因为神也不能阻止我把这家伙丢到河里吃水啊。”
　　“唔，虽然不知道主人你究竟在感动什么，那个人类已经游上来了……”
　　“哦？还真是……那就说说正事吧。”比企谷吹了声口哨，然后走过去，向正在以面部表情表示“我了个大槽你究竟想闹哪样”的塞斯伸出手，露出一脸关怀智障的微笑，“赛叔，虽然天气很热但不换衣服也是会感冒的哦，来，握住这代表友情的手！”
　　“……”塞斯痛苦的看着比企谷在他面前晃来晃去的手，觉得自己下半辈子的人生一定不会太好过了。
　　这厮，果然是打算要玩死他吧！？
　　正这么想着的时候，那只在眼前晃来晃去的手忽然就停住了，然后抽了回去。
　　“不开玩笑了。”传入耳朵中的声音也没有了那份揶揄，变得认真了，“我是为了变得更强而来到这个国家，至今弑杀的神明中，属于埃及的也只有那两尊神，所以接触你这边也是理所当然，双方能够互相理解当然是最好，如果不行的话，我也会动用弑神者的这个身份达成目的。”
　　听到这样的话，塞斯忽然觉得心里轻松了。
　　尽管对方堂堂正正的说出了这样怎么听都是威胁的话，反而让人觉得靠谱起来。
　　“弑神者真是了不得啊，果然和通过文献来感受是不同的。”塞斯已经站了起来，身上发出嗤嗤的声音，那是热力在蒸腾水汽。
　　他认真的说道：“如果是这样的话，倒是能够理解你除了报复之外还来到这个国家的原因了。”
　　听到这样的话的比企谷，则是表现出高兴的神色。
　　“看来我们确实可以成为同伴，毕竟你对神的理解让我记忆犹新，而你们的魔法也让我大开眼界呢。”
　　在这样的奉承中，塞斯却出乎比企谷意料的露出寞落的神色。
　　“如果是以前的话，确实可以做到为了不好的目的而欺诈到神明的力量，如果是那样的程度倒是可以成为你有价值的武器，但现在却很难了。”
　　说完这句话，塞斯的样子似乎是不忍回忆一般，过了好一会儿才继续说下去，
　　“自从王国覆灭，魔法就没能完整的流传下来了，在之后的时间里又失落了太多，如今只能依靠神庙和墓地来探索先人的智慧。”
　　“听上去好惨淡的样子。”比企谷点点头，很配合但并不专心的摆出一个同情的姿势，“不过这个我已经知道了哦，就算剩下的这些也够我用了，在日本的时候你们表现的很好嘛。”
　　然后他就看到塞斯露出了一个……怎么看都是幸灾乐祸的表情。
　　“表现的当然不错了。”塞斯的声音有些怪声怪气，“因为荷鲁斯教的那些人，把好不容易积攒下来的家当都带上了啊，不过这样一来，也差不多该消耗光了吧。”
　　这点倒是让比企谷意外。
　　“不是还可以做么？我还做了一个节德柱呢。”
　　“那是因为你有奥西里斯神的力量，之前我说过吧，现在已经很难借到神明的力量了，或者说，其实根本就借不到了呀，特别现在还是你们这一族昌盛的时代。”
　　塞斯很自然的说出了让比企谷很在意的东西，但比企谷很快便不在意了。
　　毕竟不能改变的事情去穷究到底并没什么太大的意义。
　　“这样啊……”他摸了摸下巴，过了一会儿，觉得摸下巴不够过瘾，他开始摸肩膀上的狐狸。
　　玉藻前的手感很不错呢……
　　想了好一会儿之后，比企谷问道：“我很想通过你们的神庙来了解奥西里斯和赛特，你有什么推荐吗？”
　　“这样的话，我推荐你去荷鲁斯神的神庙哦。”塞斯嘿嘿一笑，从刚才开始，他就完全恢复了比企谷印象里的话痨风格，“现在跟着你的这些家伙，虽然我不喜欢，但他们确实是最早开始系统的研究魔法的教派，而且荷鲁斯神的神庙相比其他的主神现在也是保存的最好的。”
　　“哦？”比企谷有些疑惑了。
　　因为他想看的明明是奥西里斯和赛特。
　　“不要认为不是奥西里斯神和赛特神就不行啊。”塞斯似乎看出了比企谷的不情愿，“赛特的事情我想你已经很了解了，但你不了解荷鲁斯吧。”
　　“不错，但这有什么联系吗？”比企谷觉得，果然找塞斯来是对的。
　　这家伙和自己配合的很不错的样子，从他当初对赛特的讲述也表明这个人确实很懂神。
　　“我们的魔法源自于对神的崇拜，追寻根源的话，源头并不是祭祀，而是在比蝎子王的时代更早之前的部族时期，也就是我们的神话时代。”
　　“听起来是很长的一段故事呀。”比企谷忍不住吐槽道。
　　这货明显是要开课的节奏，真是好久没感受了，颇有些怀念呢……
　　“是啊，确实是不短呢。”塞斯也叹息。
　　其实他也很怀念啊。
　　教里的那些小崽子都不爱学习，这方面跟祖先简直一模一样，完全就不怎么关心众神的来由，这让他平时想开课都找不到对象，寂寞的很。
　　要说比企谷这个弑神者有哪点能让他期待的话，也就这儿了。
　　“这样吧，我们找个地方吃饭，慢慢聊。”比企谷说道，在他身后一直以来与他配合默契的哈萨齐则是立刻就开始打电话联系了。
　　“没问题，这点情报，我会全部告之的，其实也用不了太久时间。”塞斯看着这一幕，大嘴一咧的笑了起来。
　　-----------------------------
　　PS：好了，今天的基本更已完成，剩下的就是数据的事情了，昨天只是400票，打赏属于可以无视的状态，所以无加更，当然今天也就无补更了……至于之前的，之前的连续多更早补完了，现在的数字机乃是无债版本，吊吊的。
　　另外我问那个玛丽苏可不是要写她啊，只是调侃而已，大家可千万别误会，那本漫画就是个套着历史皮的纯架空来的，圣经前四大帝国一应俱全不说还加上了巅峰时期的克里特，简直不要太浪……
　　以上，接下来我去找我的雷姆玲治愈了，雷姆玲赛高！
　　第五十二章 阿图姆的子孙
　　如今的比企谷对食物的需求纯粹出于对美食的欲望，然而埃及的食物似乎并不能在这方面让他完全满意。
　　因此相比敞开了大吃大喝的塞斯，他都是浅尝即止。
　　而事实上正儿八经在吃东西的也只有塞斯而已，哈萨齐等人连桌子都没上，他们包下了这座饭店，叫来了更多的同伴，将这里完全监管起来。
　　这些“小动作”比企谷都看在眼里，但没有说什么。
　　同样的事情经不同人之手做出来后给人的感觉是不同的，心里有数就行。
　　今天晚上的比企谷很有耐心，他一直待得塞斯吃饱喝足了，然后由侍者收拾干净了桌子，才慢悠悠的将东西拿出来。
　　正是他那四眼天鸡的便宜爹当初从哈萨齐那里顺走的陶罐。
　　塞斯看到这个陶罐时，也顿时愕然，似乎很惊讶这个东西为什么会在比企谷的手上。
　　“还真是一模一样呢……”他嘀咕了一声，然后拿在手里掂量了一下。
　　下一刻，他的表情变得肃然了。
　　“八幡大人。”他先非常正式的称呼了一声，然后将陶罐重新放回桌上，“恐怕有麻烦了，这个东西已经空了。”
　　“哦？”比企谷起了兴趣，“这话怎么说？”
　　“使神明降临的东西，如果不够强大的话，就会被破坏掉，如今本来被装置在这其中的‘媒介’，已经完全不存在了。”塞斯的脸上有惊诧，但并没有太多的意外，“也许……k也因为那场战斗而降临了吧。”
　　说完，他看了看一边依旧是一脸懵逼的哈萨齐，忽然就觉得自家那些已经挂在东京湾里喂鱼小崽子们其实还是蛮可爱的――尽管极其作死。
　　而在他对面，比企谷则瞬间秒懂了他的意思。
　　所谓的“那场战斗”当然就是指比企谷第一次弑神从而被转生为弑神者的那次，也就是那一次，荷鲁斯在比企谷体内潜伏下了k的力量。
　　之后比企谷则在沃邦的帮助下干掉了那只金鹰，仔细想想的话，那玩意应该和奥西里斯完全降临前出现的大眼珠子差不多。
　　“可我没有遇到k。”比企谷放下了这份回忆，问道，“这里面有什么原因是可以解释的吗？”
　　“这我就不知道了，神明的想法，我们可没法猜测。”
　　“这样啊，那就不管了。”比企谷果断放弃了继续追寻这个问题的答案，继续说道，“还是先说说为什么我通过荷鲁斯的神庙可以达到我的目的好了。”
　　“这个倒是简单。”塞斯摸了摸头，这一次他总算舍得把他那大头巾给取下来了，而比企谷也发现，原来这丫是个秃子。
　　“说荷鲁斯神就不得不提阿图姆神了，k是我们的创世神，最开始是奥波利斯的太阳神，拉神就是在吸收了k之后才成为至高神，即便底比斯人取代了孟菲斯人的地位后将阿蒙奉神为至高，也不得不让阿蒙神与拉神合而为一，而荷鲁斯神与奥西里斯神、赛特神都是阿图姆的孩子，其中荷鲁斯神便是阿图姆神的诸子孙之间最终流传下来的最正统的血脉，拥有宇宙和大地之上的所有力量。”
　　“不好意思，我还是没明白。”比企谷摇摇头，“据我所知，荷鲁斯在奥波利斯神系中是奥西里斯和伊西斯的儿子。”
　　“那是因为我们曾经有多个以荷鲁斯为名的神，当k们被糅合在一起之后，才成为现在的荷鲁斯神。”塞斯笑道，吃饱了饭的他看起来精神多了，“不过这样一来荷鲁斯神反而更加完善了，成为现世之主，唯有以荷鲁斯之名才能统御宇宙和大地之上的所有力量，所以只要了解了荷鲁斯，你就能够了解阿图姆所有的子孙了。”
　　原来如此，这家伙很牛的样子，难怪耶稣后来要抄k！
　　不过……
　　“这个故事一点都不长吧？”比企谷用怀疑的眼神看向塞斯。
　　这家伙……应该不会为了蹭饭而说谎吧？
　　“因为把可以省略的部分已经省略掉了，接下来才是主要的内容啊。”塞斯似乎是看出了比企谷眼中那份怀疑的内容，立刻就补充道：“因为在奥西里斯之名尚未流传的时代，荷鲁斯神与赛特神的争斗才代表着尼罗河与沙漠的此消彼涨。”
　　“你的意思是，我应该关注尼罗河？”比企谷恍然。
　　“差不多是这样，毕竟尼罗河就是一切，贯穿生命与死亡，也联系人类与众神，是一切之初始，而在美尼斯之前，它是属于荷鲁斯神与赛特神的，分别崇拜k们的部族，是那个时代生活在尼罗河畔最强大的部族，也是他们建立了上埃及和下埃及。”
　　“崇拜赛特的部族，也是你们教派的祖先吧？”
　　“是的，不过荷鲁斯神与赛特神的关系并不像奥西里斯那样，k们的斗争是温和的，你可以理解为是在统一的国度内的宫廷斗争，在k们身上都可以看到对方的一部分，从现世的角度来说的话，两位神明的斗争，是古王国神庙政治的体现，埃及之王出征之时所戴的红白各半就代表着赛特神与荷鲁斯神，而王后的头衔便是‘将要见到荷鲁斯和赛特之人’。”
　　看着泛泛而谈的塞斯，比企谷真是有些佩服他了，这讲的叫一个通俗易懂，而且全是重点。
　　不愧是土著派的叫兽啊……
　　他真的不打算去开一个高考补习班补贴一下家用么？这个很赚的啊！
　　“这样一来我就明了了。”比企谷呼出一口气，“因为荷鲁斯是现世的主人，代表几乎所有的力量，所以了解荷鲁斯便了解了阿图姆诸多子孙所代表的力量，特别是与他关系密切的赛特和奥西里斯，魔法和神话都成为k力量的体现，古代的法老也因此而将自己与荷鲁斯联系起来，对吧？”
　　“是的，那么你现在有兴趣听一听荷鲁斯的事情么？”塞斯一脸欣慰。
　　“当然，你的水平我可是知道的。”比企谷晒然一笑，对身后的哈萨齐使了个眼色。
　　哈萨齐二话没说转身就走，不一会儿，外面就隐隐传来他要这家饭店的工作人员全部离开的声音。
　　这个晚上，也许会很长了……
　　-------------------------------------
　　PS：都说了这不是水了，这是必要的铺垫啊……
　　票和打赏啥的我就不求了，左右都是给爆成狗了，光是票这周还没有一天到500的，现在估摸着平均数已经降到300了，虽然昨天土豪给我打了两个万赏，使我不得不今天多更一下，接下来我就慢慢写就好，万一性急把这个篇章写坏了就麻烦了。
　　第五十三章 自黑夜而来
　　人类的世界，已经变得即便在黑夜之时，也会充满光明了。
　　飞过夜空的猎鹰，是这个时代很难看到的类型，它的双目中闪耀着如人类般的智慧之光，作为飞禽却比这世上任何的王者都要威风凛凛。
　　下一刻，它落了下去。
　　在这个过程中，它在膨胀，头部以下的羽毛褪去，翅膀化作了手臂，锐利的双爪化作人类的双腿。
　　猎鹰消失了，取而代之的是一个鹰首人身的生物。
　　不是它，而是k，一位脱离了神话，在大地上获取了实体的神明。
　　鹰首之神的身体十分健壮，却没有过分的壮实的感觉，肌肉中蕴含着足够的力量，k双脚上穿着草鞋，腰间围着短褶裙，身上是一块长布，两端的布头直接扎进腰带里，鹰首的头部也被一块头巾遮住了大半，头巾、长布和短褶裙都是白色的。
　　唯一的金属制品，只有手腕上戴着的像是金色护腕一样的东西。
　　这位神明站在开罗的上空，k脚下空空如也，而街道上的人类即便有抬头，也完全注意不到这个被夜幕所隐藏起来的伟大生命。
　　半晌，神明吐出了一个词。
　　“阿努……”
　　这座城的名字曾经叫阿努，现在的话，人类好像叫它开罗。
　　在k的眼里，这是一座背叛之城。
　　k的父亲本应是众神中最悠远的神，是神圣之神和自创者，也是天堂、众神和人类的创造者，父亲的双眼是太阳和月亮，能够照亮天堂，那个时候没有天空和大地，也没有人类和生灵，众神亦不存在。
　　阿努的祭司们起初将父亲奉为众神的首领，后来却让拉侵占父亲的地盘，夺取了父亲的权力和财产，从此父亲只有在夜晚或者傍晚的时候才能以太阳神的姿态显现。
　　看着下方那些懵懵懂懂，不光已经不再崇拜k的父兄，就算是对拉也已经遗忘的人类，鹰首之神的双目中掠过一丝不快。
　　不过仔细想想，这里并不是k的领地，要生气也应该是赛特那家伙来生气才对。
　　对了，自己的另一个兄弟，好像已经被干掉了。
　　奥西里斯！又是你！
　　这已经是第几次啦！？
　　鹰首神叹了一口气，k呼出的气变成了大风，令下方的人类产生了一点骚乱。
　　有些房子垮掉了……
　　人类的工艺还是这么差劲，不过卑微的人类匍匐在神明的荣光下也是理所当然的事情。
　　算了，自己还是去看看那个弑神者吧，竟敢打散k的鹰，害k获得实体的时间也被推迟了，而且那家伙竟然去了上埃及，真是好胆量呢。
　　“让吾看看汝有何本事吧。”
　　鹰首神冷漠的看向北方，下方的人类已经越来越混乱了，k漠视了这一切，向着北方做了一个跃起的动作。
　　k再次变成了猎鹰，展翅飞翔。
　　也许是因为对这座城市依旧怀有着恶意，k扑扇着翅膀时，再一次造成了大风，毫不留情的蹂躏了下方的人类建筑。
　　不过这真的是最后一次了，在人类的哀嚎声中k已经飞向了更高的地方，而这座城市很快就消失在地平线上，再也看不到。
　　化身猎鹰的神沿着尼罗河，就这么一直向北飞行，地上之物都一闪即逝，完全不能停留在k的眼中多出哪怕是一瞬间。
　　但在飞行中，神也渐渐的也开始觉得疑惑，因为这条大河给k的感觉和以前不一样了，似乎欠缺了什么。
　　河畔的土地也变得贫瘠，但这并非是k兄弟的力量所造成的。
　　不过相比之下，k更在意弑神者留下的气息――对方也是沿着这条河前往北方，前往k曾经的领地。
　　说起来，自己的领地上如今被不知所谓的东西所占据了，必须好好的惩罚一番才可以，至于自己的子民，倒是要好好奖励一下，k是宽厚的神明，对忠诚侍奉自己的人类不会苛刻。
　　广阔静溢的河面从神的下方不断的流过，k掠过一个又一个人类的定居点之后，终于开始降低自己的高度。
　　一座城市已经从平面上冒了出来。
　　宿敌就在那里。
　　猎鹰在半空中一个转折，电光般掠了过去。
　　漫长的距离只是一瞬间就抵达了。
　　夜幕中，k终于踏足在大地上，但化作了一个孩童。
　　这个状态下的k，象征着初生的太阳、既是守护宇宙秩序的力量与希望，也是孩童的保护与治愈者。
　　k从夜幕中走出来，走到了到处是人类的街道上。
　　因为不愿意，所以也没有人类能够注意到，在自己的身边有个背着手，老气横秋的小正太正迈着八字步大摇大摆的走着。
　　但就算是神明，在这个坑壁的世界也总是会有“惊喜”的。
　　“雪乃，你看那个孩子，真可爱啊。”似乎是人类的女性的声音。
　　鹰神不以为意，旁边的噪音很多，不差这一个。
　　人类的女子真是莫名其妙，看到孩童就大呼小叫的家伙，一直不少呢。
　　正想着，一个人影挡在了鹰神的面前。
　　皱皱眉，大概因为现在是作为善良的神祗的状态，接下来鹰神并没有用风将这个人吹跑之类的，而是打算无视了走过去。
　　但就在k正打算动身的时候，从这个人类身上传来了让k在意的气味。
　　弑神者的臭气！
　　k停住了脚步，抬起头看去。
　　那是一个短头发的外陆人类女子，正欢喜的看着k，一副看到了宝贝的东西，想要据为己有的模样。
　　外陆人就是外陆人，竟然不是秃子，丑死了。
　　而且真是好大胆，好愚蠢的人类！
　　等等……这个人类居然可以看到本大神！？
　　奇了怪了，本大神明明有不让这些人类看到来着。
　　鹰神的双目里，闪烁起了银色的，如同月芒一般的光彩。
　　“唔，没想到吾只是稍微晚了一点，那少年就已经成熟到了如此的地步了，不错嘛……”
　　一眼就看出了原因的鹰神恍然了，k微微颔首，但这副样子落在k眼前的人类女子眼里却是越发觉得可爱极了。
　　既然是宿敌的眷属，那么这个人类的女子可以从野草的级别上升到家禽了，就稍微理会她一下吧。
　　----------------------------------
　　PS：虽然通篇没写神的名字，但我相信谁都知道k是哪个……
　　第五十四章 人类的语言还蛮丰富的
　　比企谷八幡从饭店里走出来的时候，已经零点时分。
　　走出饭店的们，街上已经变得空旷起来了，有风吹起，但和日本不同的是这风一点都不凉快。
　　一连坐了好几个钟头，连比企谷这弑神者的体质也感觉到了些许的疲惫，他忍不住打了个大大的哈欠。
　　在他背后，一起走出来的塞斯以及哈萨齐等人更是哈欠连天。
　　比企谷回过身去正好看到这一幕，心中倒也有了些不好意思。
　　于是他说道：“赛叔，今天打扰你这么晚，真不好意思呢，有空的话，欢迎去日本玩。”
　　“谢谢，不过我其实不太喜欢那个国家。”塞斯的脸色看起来可比比企谷差多了，看起来他的熬夜能力基本是负数，两眼皮子直打架的样子。
　　噫！你这是想直接碎觉了咩？
　　别闹啊，还有一波夜宵呢！速度走起！
　　“夜宵什么的就算了吧……”比企谷忽然就看到塞斯一脸想去死的表情在说话了，“放我回去睡觉好不好，这几天本来就因为有事没睡好。”
　　“赛叔你居然会读心！？这么吊的魔法赶紧教我一下！”
　　“读什么心呀……不是你刚才自己说的么？”
　　原来是把心里的话给说出来了，这毛病可老久没犯过了，叫他好生怀念。
　　不过真没劲，糖糖巫师居然不会读心，差评！
　　“好吧，既然你这么坚持要回去碎觉……”比企谷抬起手来看了看表，“也确实挺晚了，那下次有空再聊吧，嗯，老哈，帮我送送他。”
　　“老大，我真不姓哈的……”
　　“有什么关系，我妹叫你哈叔的时候你笑的挺开心啊……等一下！你该不会是对我妹动了春心！？”
　　“转折的方向就不说了，但这是什么神表情啊……我明白了！老大原来你是妹……噗哦！！！”
　　“老哈，这世界上是有绝对不可以说出来的话存在的，为毛你就不明白呢？”比企谷则在众人看罪犯的眼神中收起拳头，满是遗憾的看着已经在地上抽搐的哈萨齐，悠然叹息。
　　而在旁边，塞斯在看的眼珠子都快瞪出来了……
　　要不要用这么危险的方式来互相调侃啊！这换个普通人已经直接打死了吧？
　　现在的年轻人还真是可怕诶！
　　“赛叔，真不去补补肚子么？刚才聊了那么久？”
　　“真的不了，而且如果你不介意的话，我已经在衷心的期待这一辈子也不要再看到你这么危险的家伙。”
　　似乎是怀着某种觉悟说出了这样的话之后，塞斯飞一般的跑掉了。
　　“他不是说困么？”已经爬起来了的哈萨齐一脸奇怪的看着健步如飞的塞斯，“看上去精神很好啊。”
　　“鬼晓得，算了，回去吧。”
　　比企谷也是纳闷，不晓得塞斯这货怎么突然就这么有精神了，不过今天晚上他获取了足够多的荷鲁斯的知识，这让他觉得自己现在吊的飞起，也就不管那么多了。
　　不管那荷鲁斯有木有不从，不来也就算了，来了则正好，赛特的“切断”，他可好久没试过了。
　　心满意足的比企谷，就这么走上了回酒店的路，因为心情太好，一路上还跟哈萨齐吹比打屁。
　　说起来旅游城市果然还是会比较热闹，虽然比企谷听说西方人比较准点休息，但阿斯旺的街道上依然还有着不少的人群，许多商店也开着，尤其是市场那一边传过来的声音特别的吵。
　　这份休闲的心情一直持续到了他抵达了酒店门口后。
　　一走到这附近就能感觉到反常。
　　这里的人气就好像是在一群耗子里扔进了一炸药包似的，简直不要太空旷，街上空的都能让人直接脱裤子撒尿了。
　　酒店虽然还有灯光，但楼里完全就是空的，比企谷听不到足够的呼吸声。
　　他能够感知的到人类，只有站在酒店门口的雪之下姐妹。
　　但这对姐妹现在看上去神情呆滞，或者说根本就和海贼王里的猪脚路飞发呆的模样神同步。
　　而造就这一切的，如无意外，应该就是站在她们中间的男童。
　　这个男童作着古埃及人的打扮，看起来与这个时代格格不入。
　　哈萨齐等人不知何时已经停下了脚步，他们早已不能在继续前进了，一股莫名而亲切到让他们吓尿的气机将他们禁锢在原地。
　　只有比企谷还能走过去。
　　他和男童四目相对，各自的眼神都很玩味。
　　过了一会儿，比企谷又看了一眼雪之下姐妹，这姐妹俩现在确实的是失去了意识了，从她们毫无神光的目光中就可以看出来。
　　所以他又重新将目光转回到那个孩童的身上，并率先说话了。
　　“差评哦，古埃及人的小孩是不穿衣服的。”
　　一边说着，比企谷流露出了“快给我重新来过一遍”的表情。
　　“哼，还真像是如汝这般不识尊卑的蠢货才会说的话呢。”男童冷笑了一声，粉雕玉琢的小脸蛋上满是嘲讽之色，“汝有好好认识到自己的处境吧？汝可是为其他的蠢货打开了死亡之门哦。”
　　“虽然有点不爽，但你觉得我们会关心这一点吗？”比企谷左看看右看看，确定这路上确实是狗都没有一条，“看来你已经清场了啊，不愧是善神哦，虽然不顺从之后也一样只是个惹祸精。”
　　“哈？蛐蛐凡人光是被吾踩到就很幸运了好不好？”男童双手叉腰，作出很凶狠的样子，白瞎了k这张在比企谷看来实在是蠢萌蠢萌的脸，“说起来人类还不错嘛，比虫子还是要高级了一点，居然可以把语言发展的这么丰富。”
　　“知道很丰富就不要乱学啊你这蠢神。”比企谷听得直翻白眼，“你这一张口，所有的神都要哭啊。”
　　他抬起手臂，对着身后尼罗河的方向指了指，说道：“好歹也是善神，欺负普通人算几个水平，怎么样，敢不敢去跟我换个地方？”
　　比企谷的身体变得有些模糊起来了，仔细听的话可以听到风的声音。
　　“呵呵哒，这是挑衅么？不过吾为神，面对马上就要消灭掉的蝼蚁还是会很慈悲的，就答应汝好了。”
　　男童高高的昂起了脑袋，从k的背后，一双猎鹰的翅膀也被展开，在这一瞬间，原本站在k旁边的雪之下姐妹，则被一股风力直接推进了酒店的大门。
　　“眼尖”的比企谷“看到”这两姐妹直接飞了好长一段距离之后，双双落在大厅的沙发上。
　　果然跟奥西里斯一个样，即便不顺从了也要装逼。
　　但比企谷表示自己原谅k了――因为他已经决定待会儿直接对脸打过去。
　　“走吧，荷鲁斯神，这一切该有个了断了。”
　　比企谷的身体漂浮了起来，在这个过程中，他手臂一挥，将原本被荷鲁斯的神力给禁锢在原地的哈萨齐等人用一股风卷起，送到了老远处。
　　做完这一切，他的身体化作了电光，向尼罗河的方向激射而去。
　　-------------------------------------
　　PS：之前说过的，如果票和打赏比较疲软，无需加更或补更（基本更我没算这里面，属于波动派）的时候，我会优先工作和学习上的事情了，这周比较疲软，均票是个300的样子，打赏只有一次是北高子打了，所以就那一次加更，至于周五和周六，我就先忙自己的事情去了，特别是昨天晚上下暴雨，结果进车库的时候，有人装逼帮妹子倒车然后直接一把撞到刷卡机上，再顺便让刷卡机倒我车上，真是日了狗了。
　　今天按数据也是只有基本更，这周的情况就是介样了，上班党没有时间主动加更来着，大家见谅。
　　第五十五章 被照亮的阿斯旺
　　“弑神者，姑且问一句，汝不会还不知吾名吧？”
　　“荷鲁斯嘛，虽然不知道古埃及人是怎么称呼你的，但古希腊人的这个叫法应该可以让你满意吧。”
　　“不错，既然知晓吾名，汝等辣鸡的生命总算是有了那么一点价值，接下来好好受死吧，吾会用看智障的眼神送你前往亡者的居所。”
　　“你好好的说话是不是会死啊……”
　　这是正发生在弑神者比企谷八幡和学歪了人类语的不顺从之荷鲁斯之间的对话，地点则是阿斯旺所毗邻的尼罗河上。
　　黑灯瞎火时分，正是默默装逼好时刻――原本应该是这样的。
　　然而比企谷觉得他被对面这只不顺从之神那奇葩版本的人类语喷了一脸，某种意义上简直是惨无人道。
　　而且现在一点都不黑灯瞎火。
　　灯光是现代社会的标志，而埃及从来不是文明的荒土，哪怕是沦落为战五渣的角色时也是一样。
　　原本应该一片黑暗的尼罗河畔，在这个时代也被各种灯光所点缀着。
　　比如河畔的某个硕大的沙丘，就被布置的彩灯点缀成十分漂亮的五色丘。
　　在两岸的灯光下，就算河面也如鱼鳞一般闪烁着倒映出来的光色。
　　不过河面上倒是没有船舶通行，大概没有谁大半晚上的有这雅兴。
　　可以的话，比企谷希望自己的战斗能够在更加不会影响到普通人的地方，但此时此刻这算是一种奢望，能够在尼罗河上打架已经算够不影响人的了。
　　而在他对面，化作孩童形态的荷鲁斯，扑扇着背后那硕大的鸡翅膀，还在用嘴炮折磨比企谷的听力。
　　“呵，愚蠢的凡人，分明就是因为吾能够如此娴熟的使用你们的语言而感到自卑而已，汝以为可以瞒过吾的眼睛吗？吾之眼可洞察一切。”
　　毫无自觉的神祗如此宣称着，那表情完全一点勉强都没有，真不知道这货是哪儿来的这谜一般的从容和自信。
　　而想要隔绝神的声音则是完全不可能的事情。
　　“你这家伙真的不是一般的瞎啊……”比企谷扬起手来，虚空做了个掏抓的手势，“既然这样，我就把你另外一只眼睛也挖掉好了！”
　　“哼，做得到就尽管试试看，吾也会像对待赛特一样打飞你的……”
　　“后面的话就不用说出来了！”
　　比企谷动手了，他终于再也无法忍受对方那屎一样的人类语。
　　尼玛打敌人的蛋蛋居然也可以讲的这么抑扬顿挫，真是神TM咸湿！
　　几乎是踩着一团气浪，比企谷瞬间出现在荷鲁斯面前，挥动的肉掌上呈现不自然的通红，灼热的气息让周围的空气里弥漫出了一股硫磺味。
　　他周围的空气甚至开始燃烧，远远看上去像是一个火球直接冲了过来。
　　“嘿，汝跟赛特简直没有什么两样，汝得到的力量很完整啊。”荷鲁斯同时拍出了手掌，k那肉乎乎的手掌，洋溢出与比企谷截然相反的力量波动。
　　那是承载一切的力量。
　　一大一小的两掌，在转瞬间已经互相拍击了好几百下，在这个过程中，比企谷感觉燃烧的力量正被吸走，被对方完全的容纳下来。
　　他微微有些吃惊，打算收回手掌，不料荷鲁斯的手掌上传来了莫大的吸引力，使他一时半会儿难以脱身。
　　“就算是赛特，也只能在地上逞凶，而天是可以容纳一切的。”
　　荷鲁斯那张带着稚气的孩童脸上露出与这副相貌完全不相符的狰狞表情，他的右眼像火球一样燃烧起来，左眼则变成了银色，焕发出柔和而诡异的光芒。
　　“不得不说，汝对吾的期待，可远远比不上吾对汝的期待啊。”
　　下一刻，荷鲁斯的右眼就射出了光束。
　　这光比任何东西都要璀璨，就好像是太阳真的压缩在了那里一样，比企谷只能看到一道强光，下一刻便将他吞没。
　　但在外人的眼里，黑暗的天空中却是出现了一条照亮了尼罗河与阿斯旺的长河，这条长河由光与火组成，它将昼夜化作白日，天空的云峦也被一层层的炸开，最终呈现出天穹正在崩溃一般恐怖景象。
　　阿斯旺，乃至于更远地方的人类都被惊醒，那些第一时间目视到了这个景象的人都是目瞪口呆到几乎失去思维。
　　而在那苍穹之间，人类肉眼不可见的地方，荷鲁斯保持着孩童的化身姿态，以颇为失望的口气叹息了一声。
　　“打败了赛特之人，竟不过如此……”
　　k又等了一会儿，任由光与火在这片天空肆虐，却迟迟不见比企谷的身影后，才彻底放弃般的嘀咕了一声：“也罢，叫汝死的痛快一些，你们这样的人，可不能带到那个世界去呢，算是吾对汝食言的补偿吧。”
　　k伸出手，天空中的火海开始向中心坍塌，但就是这个时候，k听到了声音。
　　“不要随随便便的就给人做决定啊，你这恋童癖的变态家伙！”
　　伴随着这道声音，这片雄伟的火海如同在真正的海洋一般的涌动起来，火焰也如海浪般腾飞。
　　烈焰熊熊中，它的中央部分猛然炸开了。
　　被炸开的火焰被更强大的力量所改变，化作了光，充斥在在那被炸空的空间中的，是雷声、闪光、不断的喷涌而出的电击，和神圣的言灵。
　　“裂开滋养万物的大地，沸腾不产果实的大海，火焰将蹿升至明亮的天界，而我的武器会击瞎提坦众神的眼睛！”
　　言灵中，比企谷八幡的身影终于重新变得可见了――尽管他被炸的一身都黑乎乎的了，但他整个人都成了电人，一道道电击从他身上不断的发出来，将周围的火焰一层层的在炸掉。
　　而他手中，还握着一支雷电所组成的长矛。
　　雷电的长矛差不多有五米长，两端都在喷吐电芒，在其周身，流动的电流组成了某种如同脉络一般的纹路，焕发着明亮的闪光。
　　“外陆神王的力量么……”明明自己的力量被破开了，荷鲁斯脸上却露出了兴奋的神色，“吾收回刚才的话，汝是一个很有意思的对手！”
　　听到这话，比企谷板起了一张已然是黑不拉几的脸，说道：“唧唧歪歪吵死个人，先吃我一发全垒打啦！”
　　说完，他将雷矛对着荷鲁斯投掷了出去。
　　第五十六章 显圣的比企谷和不死的荷鲁斯
　　当雷霆的长矛脱手，比企谷就感觉到了身体里涌出了一股饥渴感。
　　通过雅典娜之显圣而得来的这个武器，比他想象中的还要恐怖。
　　显圣为神权之代理，在希腊神话中，成为显圣之神，将会获得k所要显圣之神的一部分能力，而那部分能力是最能代表所要显圣之神神权的东西。
　　作为宙斯之显圣的雅典娜，所获得的便是宙斯作为诸神之王象征的雷霆，而当比企谷成为了雅典娜之显圣后，他也获得了这个力量，但到刚才为之，比企谷一直没有真正的认识到，他获得的这份力量，与他所以为的有很大的区别。
　　不论是宙斯还是雅典娜，雷霆都不是k们作为神的属性，雷霆之于k们就如刀剑之于人类的战士一样，只是武器而已。
　　但也正因如此，它威力非凡，会以最直观的方式体现出诸神之王的威严。
　　因而当比企谷像宙斯一样将雷霆投掷出去时，这件武器所呈现出来的威力让身为始作俑者的比企谷都感到心悸了――他一开始甚至不太明白为何如此恐怖的力量，当初在雅典娜的手中表现的那般的平常，甚至还不如沃邦老头。
　　但比企谷很快就明白了原因――雷霆的力量，开始反冲他的躯体了。
　　并不是直接的伤害他，而是他的权能，竟然在受到压制。
　　他所有权能中关于生命的部分，都被压制了，一时半会儿恐怕是发挥不出原本一般的威能，尤其是篡夺自夸父与奥西里斯的生命权能，更是被全盘的压住，半点也发挥不出来。
　　但这样做的代价所换取的，是正呈现在他面前的壮烈景象。
　　天空中的火海被切开了。
　　同样是天空神，也是神王，但荷鲁斯的天空力量此时形同虚设，一切的阻碍都如同白纸遇上了利刃，表现的不堪一击，而在这个过程中，雷霆的力量却还在增长，雷声变得更加宏大，强烈的闪光也压过了天之火焰的光辉，荷鲁斯所造就的火海在这股力量下迎来了彻底的瓦解，而最后的一幕是雷霆的长枪刺入了荷鲁斯的胸口，将k穿透之后，又再次冲进k身后最后一片完好的火海之中，将那片火海如同玻璃一般的击碎。
　　古埃及最伟大的天空神、王权之神与战争之神，在使用了其防御力最强的幼童姿态的情况下，被毁灭的光芒所吞没，k胸膛部分大量的皮肤和骨肉都伴随着这一击而消失了，k的脑袋和四肢仅靠着残剩下来的最后一点皮肤组织联系在一起，其主躯的神之血肉完全消弭在雷霆的力量之中，这道孕育于外陆的雷霆，近乎于残酷的践踏了这位古之神王的威严。
　　不过在这一击之后，雷霆的力量终于开始减弱了，它随着破碎的火海一起开始在这片天空消散，但对比企谷来说，荷鲁斯的凄惨下场简直不要太让人觉得恐怖。
　　然而更恐怖的场景很快就在雷与火组成的天幕中上演。
　　从荷鲁斯断开的脖子和四肢，甚至是那空荡荡的神皮中，鲜红的肉芽长了出来。
　　它们生长的是如此的迅速，看上去就好像是一大堆虫子在争先恐后的冲出来。
　　肉芽中很快就出现了骨头，比企谷瞪大眼睛看着那如同虫子一般的肉芽将它们堆砌和连接，然后覆盖上去。
　　他不承认这叫治愈，绝对不承认！
　　这也能叫治愈？那还要复活作甚！？
　　“弑神者……”
　　在骨肉生长的声音中，荷鲁斯还算完好的头颅张嘴说话了，k的声音很清晰的越过天空，传入比企谷的耳中，让他从愕然中回过神来。
　　“汝的运气，真的是很不好呢。”
　　说完这句话的时候，荷鲁斯的大半个身体已经恢复的差不多了――尽管k的皮肤还没有重新长出来，看上去血红血红的一大片。
　　“吾一直在观察汝，汝一直很辛苦的在战斗呀，先是吾的兄弟，而后是凶恶的外陆神王，也与奈特作战，每一个都很不容易呢，虽是敌人，但吾认可汝的勇武。”
　　皮肤终于也重新长出来了，荷鲁斯已经完全恢复为粉雕玉琢的幼童样貌，只是k并没有马上进行反击，而是一边像看什么珍奇一般的打量着比企谷，一边继续说道，
　　“这一招让吾很意外哦，竟是吾之同族的显圣，汝真的是很特别的弑神者，从久远的时代时，和汝相似的人就与吾等纠缠，但这样的事情还是第一次发生，汝确实很强呢。”
　　“忽然就这么长篇大论起来，你是有多闲？”对于来自神明的夸赞，比企谷丝毫不领情，他目光毒辣的看出了对方也没比自己好到哪儿去。
　　哪怕是神明，生命的力量使用起来依旧不会那么便捷，否则那一个个的大母神直接就天下无敌了。
　　“刚才那一下，很痛吧？”比企谷摊开了两只手掌，热力重新从那里散发出来，他周身的风旋更加的明显了，还伴随着听起来十分危险的气爆声，“我们赶紧进入第二轮吧。”
　　“太心急了啊，难得吾想要和汝好好聊聊的。”荷鲁斯冷笑一声，也有了变化。
　　k的体型像是影子被拉扯着一样扭曲摇动起来，幼童的形态在扭曲中消亡，变为拥有鹰头人身的壮年形态。
　　k的头上燃烧着金色的火焰，像是一个圆盘。
　　“变来变去，很烦人的啊。”爆喝一声，比企谷腰部与两腿微弯，以班卡拉西的步法，出现在荷鲁斯的左下方，然后整个人凌空弹起，由下而上的抓向荷鲁斯的裸关节。
　　“打算武斗么？”荷鲁斯的身体一横，转眼间已经与比企谷变成了面对面的角度，向他迎来，“不要忘了，吾作为战神，也依旧比赛特更强啊。”
　　下一刻，k以指对指，封住了比企谷的抓击，k的掌心发出风力，将比企谷的热力大部分卷出至两侧。
　　比企谷随即将抓击化作了掌拍拳打以及手刀，从黑暗九拳那里习得的武术这一刻被全力的使出，伴随着的是足以将精钢化作铁水的高热。
　　荷鲁斯则大笑着以相同的方式应付，k双目闪烁，比企谷使出的每一种武术在被k看过一次之后，便会由k之手使出来，随着时间的推移，k几乎照搬了比企谷所有的武术了。
　　在这个过程中，k还一直发出寒气与比企谷的热力相对抗。
　　冷热交替间，一人一神在天宇中进行了一次次的盘旋和撞击，周围的空气则是产生了类似爆炸的效果，伴随着冲击波，从他们交手的地方发出，将周围的云气搅的乱七八糟。
　　在这个过程中，荷鲁斯头顶的火焰圆盘越发的明亮了，而比企谷也感觉到之前被雷霆的力量所压制的权能，也在慢慢的恢复过来。
　　双方的力量正越来越强，似乎恢复的速度也是不相伯仲的。
　　不论是谁，能够先行一步发动强有力的攻击的话，就一定能够在这一轮战斗中占据优势。
　　在闪过一次荷鲁斯的扑杀后，比企谷无意中看到了地面的情况。
　　他发现自己与荷鲁斯在刚才的战斗中已经远离了阿斯旺，那座城市早已不见了踪影，如今双方正处于一片沙漠的高空中，远处还能看到尼罗河的河道，虽然依然流淌着，但水量却很稀少。
　　这里不但没有了阿斯旺，甚至没有了任何的人类居点。
　　“差不多了，该大闹一番了。”
　　心中打定了主意，他看着正再一次冲杀过来的荷鲁斯，非但没有迎战，反而是掉头朝地面上冲去。
　　第五十七章 比企谷八幡本想搓个丸子
　　白日间滚烫的沙地，在这夜深时分已经变得十分的冰凉，由古至今，沙漠之地就为人们所恐惧着。
　　但对这样的土地，比企谷却觉得十分亲切，当他踏足于埃及的这片沙漠，他心中前所未有的宁静。
　　可以感知到的，但不同于咒力的另一种“力量”，正从沙漠流入他的身体里，虽然不是咒力，却令他的权能恢复的更快了。
　　然后比企谷就听到上空处传来荷鲁斯的声音。
　　“红土地，这就是汝的选择？”
　　抬头看去，荷鲁斯正从天空中徐徐降下，k背后的双翼好似融入了夜晚，微妙的给人一种整片天空都是k羽翼的错觉。
　　不过这份诡异很快就随着k也踏足于沙漠而结束，在k接触到沙漠的一瞬间，k的双翼就消失了。
　　k的头颅上已经完全看不出那是火焰了，完全成为一片圆盘状的神圣光团。
　　荷鲁斯回望了一眼在身后并不是很远的尼罗河，再看看周围的荒凉，十分熟练的用鸟头摆出了滑稽的表情。
　　“立足于大地便可打败吾？这是个有趣的想法。”
　　荷鲁斯全身都是空档的站在那里，看上去兴致不高的样子。
　　但这只是错觉而已，因为k鹰目中分明有着兴奋。
　　“就算因为那家伙让汝等可以与众神面对面的交谈，但终究是人类。”荷鲁斯再次十分高难度的用鸟脸做出鄙视的表情，“人类是赢不了吾等的，在神罚下完全的被消灭掉是汝等的命运，好好的接受吧。”
　　力量在说话间展开，k看起来已经完全复苏了。
　　从k脚下开始，砂砾正在被重新组合起来，化作温润的泥土，然后孕育出绿色的幼芽，为大地披上植被。
　　太阳圆盘所发出的光芒则进一步加剧了催生的速度，这片沙漠正在变回曾经孕育了金字塔文明的那个伟大样貌――草原和稀树草原，这是曾经维系着上埃及的尼罗河河道能够规律性降水，也使它的周边地区能够沼泽遍布、溪流不断的水汽通道，如今正在这段尼罗河河道的两侧重新建立起来。
　　光是比企谷可以认出来的植物就有司德树、无花果树、柽柳、柳树和帕西树，他还看到了沼泽和溪流的产生，也可以看到曾经是上埃及标志物的莲花也从水中生长了出来，人类在长达数千年时间的积累下对这片土地所造成的可怕伤痕，正被神明的力量轻松的抹消掉。
　　而重新展露了生机的这片土地也开始反哺将它所治愈的这尊神明，就如沙漠对于比企谷一样，生命和大地的力量正令荷鲁斯的太阳圆盘变得更加的明亮。
　　虽然这确实很牛逼，但比企谷觉得这货应该是忘记了什么。
　　“喂！”比企谷忽然喊了一声。
　　这让装逼装的正爽，一双鸟样都要眯起来了的荷鲁斯不爽了。
　　“请不要打扰吾。”k一脸正经的批评道，“吾正在修复这片土地，汝没有听到大地的精灵们正在欢唱吗？”
　　诶哟！这家伙真的好敬业呢！
　　简直感动的要哭出来了……才怪咧！要真这么敬业那你不从是干啥来了？
　　所以作为回应，比企谷轻轻的在地面踢了一下。
　　干涸的力量，在他这一踢中蔓延了出去，在肉眼可见的速度中青草纷纷枯萎，土地中的水分被蒸干，之后化为石头，又崩解开来，一条黄沙大道在眨眼间就形成了，从比企谷的脚下一直延伸到了荷鲁斯面前。
　　“这是亵渎，汝知道的吧，远比汝篡夺吾同族的力量还要严重。”荷鲁斯看着绿地上这一抹黄，面部表情扭曲起来，就好像刚刚收拾完房间的人忽然发现床上有一坨翔，而且还是狗头金的式样。
　　那嫌弃的眼神，简直不要太醉人。
　　“噫？你好像很不满意耶？”比企谷嘿嘿一笑，没有半点的不好意思，“不过这都是你的错啊，打个架都开小差。”
　　“哼，看来从吾同族那里多次篡夺到了力量让汝忘记了很重要的事情。”荷鲁斯的表情已经进化成被人把翔糊到脸上的阶段了，连眼神都不大对劲了。
　　“刚才的那一击应该已经发不出来了吧，虽然很强，但汝终究只是人，想作为神的显圣根本不够格。”k一步步的向比企谷走了过来，每走一步，发出的气息就越发的恐怖，感觉某种力量正在k体内以十分离谱的方式孕育着。
　　不晓得是不是比企谷的错觉，他觉得荷鲁斯好像变得比之前强壮了。
　　就在比企谷这么想的时候，荷鲁斯以相当普通的样子都比企谷遥遥打了一拳。
　　这一拳直接打出了暴风的效果，地上刚刚生出的植被首先遭殃，全部被卷起来，而后顺着风暴劈头盖脸的一块儿朝比企谷砸了过去。
　　而这只是一瞬间的事情。
　　“什么鬼？”比企谷懵逼了，不过身体反应一点都不慢，直接双手一划，霎时间从他的身体冲出了光，将他护住的同时，也将更多的光冲入风暴中，伴随着如同影子一般的树木枝叶的虚影出现，风暴被立刻消弭。
　　但比企谷还是有点被吓到了，因为这根本不是用神力造就的风暴，真的就是拳风而已，荷鲁斯的拳头似乎突然变成了好可怕的东西。
　　“不管你搞了什么鬼都没有关系，不是只有你会地图炮！”
　　觉得被欺负了比企谷同样一步踏了出去。
　　原本被掀掉了植被的大地，开始隆动。
　　以比之前要快的多的速度，整层的地面都在震动中被震碎，水分都被抽走，荷鲁斯对这片土地的治疗效果彻底被终结，再度化为漫漫黄沙，而这只是开始，因为沙漠还在继续震动，并开始流动起来。
　　终于，来自大地更深处的力量，让砂砾脱离了地面，在轰鸣声中掀起了近百米高的巨大沙浪，向荷鲁斯和k身后的尼罗河压去。
　　本来打算搓丸子的，但计划不如变化，先来个沙暴大葬好了。
　　可以随便COPY当年看漫画时觉得很帅比的招数也是蛮爽的。
　　“想要像赛特一样切断这条河吗？不会让汝得逞。”
　　目视着滔天的沙暴，荷鲁斯完全不懂比企谷心中的那份浪漫，k先是大喝一声然后就跑起来了。
　　接着，在比企谷见鬼的眼神里，荷鲁斯对着眼前席卷而来的沙海，再次出拳。
　　不是一拳两拳。
　　而是多到比企谷都不想去数了，只看到这家伙以神速挥动拳头，没有任何技巧，根本就是以蛮力打出了一场无比密集的由拳影所组成的风暴。
　　百米高的沙浪，就这么在比企谷的面前，被一个神，用最基本的挥拳，生生打爆了，甚至都不光是打爆的程度，那些沙子直接被打碎到不可视的程度，至于到底变成了什么了比企谷也不知道。
　　“安泰！？”他忽然想了起来。
　　在古埃及第二王朝时期，荷鲁斯的教会就吞并了某个古代战神的教会，那个战神从此也被作为荷鲁斯的一个化身来崇拜，而这个倒霉的家伙在希腊神话中便是安泰，号称只要踩在地上就能牛逼的不要不要，最后给人抱起来在半空中掐死了。
　　难怪这家伙突然就转风格变成了一拳超人，不过知道弱点倒是好办。
　　抱起来什么的就算了，那样实在太恶心了……
　　不过不知道是不是自己的错觉，比企谷总觉得自己好像听到了雪之下姐妹和哈萨齐那逗逼的声音。
　　---------------------------
　　PS：啊，真是奇了怪了，为什么总是不能写到我想写的地方就必须结束了呢？
　　第五十八章 被截断的尼罗河
　　一脚一脚再一脚。
　　一边可劲的掀起沙子，比企谷一边回头向后看去，那不大可能出现在这里的声音就是从后面传来的。
　　然后他觉得自己看到了海市蜃楼――他居然看到雪之下姐妹和哈萨齐真的就在后面不远的地方，还正给他一路小跑。
　　这是何等小气的海市蜃楼，起码也该给个绿洲啊！你这呆逼创世神给我好好考虑一下沙漠旅人的心情！
　　比企谷在心中破口大骂着。
　　不过事实证明喷创世神并不是什么好主意，这家伙心眼很小。
　　于是比企谷很快就听到“海市蜃楼”给他说话了。
　　“八幡！”
　　“老大！”
　　“……”
　　最后一个之所以是省略号那是因为雪之下雪乃没有说话，但她跑起来最快！
　　“老大你妹啊！”比企谷惨嚎一声，随即大怒的喊道，“你现在就给我去开高达！”
　　在他怒吼的时候，这三人已经跑到了他的面前。
　　“老大你这沙子玩的好溜啊。”智商欠费的哈萨齐第一句话就是这个。
　　“八幡，让我帮你吧！”这是作死小仙雪之下阳乃。
　　而雪之下雪乃继续沉默中，不过却很“体贴”的从比企谷肩膀上拎下来一个玩意。
　　看上去像是炭烧狗肉。
　　哦呀，又把这家伙给忘记了，应该还活着吧？
　　不对，现在要讨论的不是这个。
　　“少捣乱，我正忙着呢，给我有好远躲好远去。”比企谷急了。
　　开什么玩笑，他在和神战斗啊，玉藻前就算了，三个“蛐蛐”跑过来干嘛。
　　还有阳乃，真的以为种个树就什么都能干啊？你连莉莉亚娜和惠那都打不过的好不好？
　　“弑神者，汝的同伴也来了呀，这可真是不智呢。”荷鲁斯的声音从对面传来。
　　从刚才开始，这家伙打沙子就打的好开心的样子。
　　而且k也开始使用作为天空神的力量了，k从口中呼出气，刮起凛冽的寒风与比企谷的热风相对抗。
　　这让现场变得更加混乱。
　　而比企谷因为阳乃等人的到来，却出现了空隙。
　　“疏忽了哦，弑神者，好好看着自己的对手啊。”
　　距离比企谷较近处的一片沙暴被打破了，荷鲁斯冲了出来，在比企谷造就新的风壁之前，k的太阳圆盘中冲出一只金鹰，闪电般从比企谷的肩膀上掠过，爆起一团血花。
　　比企谷表示这还真他娘的痛……
　　他大怒回望，只见那搓鸟，锐利的双爪上就扯着他一块皮肉。
　　叫畜生给欺负了，这还了得！？
　　比企谷眼一瞪，那团被金鹰撕走的血肉随即像炸弹一样的炸开，爆开的火焰瞬间就将金鹰吞没，使它坠落。
　　香辣鸡翅妙出！
　　“越来越熟练咯，弑神者。”
　　荷鲁斯的身影再一次被沙暴所埋没，可k的声音依旧清晰。
　　“不过汝对赛特的力量掌握的还不到位啊。”
　　“是吗？”比企谷刻意的稍微放弱了一道沙浪，待得荷鲁斯一冒头，早已等待在那里的比企谷，照着k的脸，一拳头糊了上去。
　　这一次用的可不是赛特。
　　巨响声中，也在身后三人的目瞪口呆里，比企谷这一拳连他自己的沙暴都直接掀飞了，荷鲁斯更是被他这一拳打的跟火箭一样反方向飞了出去。
　　在他面前，整片的沙漠都被刮掉，汇集成更加恐怖的金色大浪，一路冲进尼罗河河道，将这条大河彻底截断。
　　但和那末日一般的景象完全对立的，是他身后的土地，连口风都没得吹，平静到诡异。
　　“还瞅着做什么，离这里远点！”
　　看着那三人还在后面发呆，比企谷气的大喊了一声，然后也顾不上他们的反应了，脚下一蹬，已经窜上了半空，对着荷鲁斯的落点就是一个斩踢。
　　巨量的空气滚动起来，一道如实质的月牙风刃就这么被他一脚给生生从半空抽出，狠狠的轰向那片已经截断了尼罗河的滩地，在震耳欲聋的爆炸声中，使一个有深达百米，径长数十米的地坑生成，这个范围内的一切物质似乎都被粉碎了。
　　然而这不算完，对方生命力之强悍他可是亲眼所见，这样就能被干掉他反正是不信的。
　　“你马上给我变成全家桶呀！”他大喊一声，双臂都燃烧了起来，学着荷鲁斯之前的打法一样，开始在半空中疯狂的击拳了。
　　每一拳，都会打出如同牛犊般大小的火球来。
　　不过是几个呼吸的功夫，成百上千发火球就如下雨一般的落入了坑中，引发了更强烈的爆炸，当已经开始跑远的三人闻声回望时，他们看到的是十分惊人的景象――从云层中降下的滔滔火焰，犹如是大河正从天空中倒倾而下，将一切都浸染成如同鲜血一般的赤红。
　　空气中传来的滚滚的热浪几乎让他们所目视的一切都发生了扭曲，震荡的空气和沙面的震动更是差点就将他们掀翻在地。
　　“我的妈耶！”哈萨齐看了一眼就快吓尿了，眼见旁边两个门外汉居然傻了吧唧的还在看，急得他直接使上了法术，携着两人加速开跑。
　　以一人之力，竟然可以强大到这种程度。
　　自己之前估计是把翔当成饭给吃了才会答应这俩人，用传送的魔法仪式将她们带过来，这场景跟神话里的神战估计都几乎没差了呀，人类只要沾上一点是会死的渣都不剩的――从这一刻起，哈萨齐真正明白了弑神者与人类魔术师的差距究竟有多大。
　　那是无论如何都无法跨越，无法想象，甚至连仰望都很勉强的绝望。
　　他能做的只有一个劲的跑，跑远点，至于会不会在沙漠里迷路那是等这条命能保下来之后才能考虑的事情。
　　被吓坏了的哈萨齐，就这么带着两女跑呀跑，一直跑到比企谷再度回望时都看不到他。
　　这个时候，他已经停下了继续使用燃烧的力量。
　　从上空看下去，那个大坑已经比之前更大更深了，完全被熊熊燃烧的烈焰所充斥着，同时因为对周围破坏的太严重，附近的河道里的水也被蒸干了，可以看到远处两头的河水正重新蔓延过来，但要等它们重新充斥这段河道估计需要一点时间。
　　而比企谷的两条袖子早已化作飞灰，如此程度的输出燃烧之力，对他而言还是头一糟。
　　但比企谷依然紧紧的盯着这个由他所造就的大火坑，他从荷鲁斯身上也学到了不少东西，对于对方的力量也有清醒的认识。
　　果然，没过多久，火焰中亮起了银色的光辉。
　　起先只是一点点，但很快就变得更多，也更为显眼。
　　到了最后，泛滥的银光像水一样完全的爆发出来了，成为冲破云彩的光柱，完全压过了火焰所产生的光，在这个光照下，比企谷的火焰被终结，纷纷熄灭。
　　“不错哦，有点痛呢。”这一次的声音是从银光中传出的，荷鲁斯的身影顺着这条光之通道，升上了天空，直至与比企谷处于同一高度才停下来，而这个时候，k的神体已经清晰可见。
　　但与之前有了很大的不同，k不再是鹰头，而是一张英俊的成年男性的脸，并手持长矛，头戴长领之冠。
　　k头上的太阳圆盘消失了，双目也不再燃烧，而是完全变成了银色。
　　“重新介绍一下，现在的吾是阿蒙与穆特之子，汝可称吾为洪苏，当然叫奥努里斯或者敏也是可以的。”
　　-----------------------------
　　PS：原本今天还应该有一更，因为有壕又打赏了，但因时间关系，留到明日周五吧，不准说FLAG呀……
第五十九章 历史与神话
　　对于荷鲁斯，比企谷确实是做足了功课的。
　　这绝不仅仅来自于与塞斯的畅谈，自有奥西里斯那茬之后，他就有预感自己总有一天要遇上这鸟，甚至于荷鲁斯现在才出现，已经被他想象的要晚了不少。
　　刚才荷鲁斯显现的力量，应该就是k作为月神的力量了。
　　古埃及宗教绵延数千载，神o众多，时间推进中，随着政治需求的变化、新的宗教思想出现、宗教神学教义不断地发展等众多情况，都会使得同－个神o的形象被扩大与延伸，像荷鲁斯这样的重要主神，拥有众多的变异体和形象并不算出奇。
　　历史上的荷鲁斯，最初只是上埃及的地方神，在k的崇拜者发起对下埃及的统一战争之前，k就已经统合了上埃及诸多的神祗形象，就连与赛特的战争神话，也是由于多个原本不同的神祗的神话所拼合而成。
　　神话中的荷鲁斯与其他神o相结合而形象职能发生变化时，就成为另一不同的神o，体现在如今的荷鲁斯身上，就会显现出不同的姿态与力量，与原作中的拥有十个化身的波斯军神，在效果上是差不多的。
　　而洪苏、奥努里斯和敏就是在历史上被荷鲁斯所吞并过的神祗。
　　其中洪苏便是月神，阿蒙神与穆特神之子，其幼年形象与幼年的荷鲁斯往往相混同，而敏是神话传说中的丰饶之神与男性生育神，一些文献中则直接称k为奥西里斯之子、伊西斯之子，并且行使法老的权力，拥有“强大的荷鲁斯”或是“为父复仇者”的称号， 至于奥努里斯则是狩猎神与战神，荷鲁斯所展现的新形象便是k，k还是曾与赛特战斗的神，其内容成为后来荷鲁斯与赛特之战的来源之一。
　　不过考虑到荷鲁斯所吞并的神祗虽然众多，但其中许多在职权上是相互交叉的，k在战斗中究竟拥有多少种形态应该也是有限，但庞大的基数下，k所拥有的变化，恐怕是在波斯军神之上。
　　莫说是比企谷了，就算是专门研究荷鲁斯神话的学者，怕也是说不清这个变化数量的，毕竟时代过于久远，太多的神话已经无法还原，早已湮灭，无法用来作为揣测的依据了。
　　所以说老子是创世神的神二代真是讨厌死了，这种X二代往往比他们的老子还要得瑟的多。
　　月之光辉是神圣的，在久远的时代，当人类还以狩猎和采集作为主要的生产方式时，月光被认为那是不含有任何有害的物质的生命之光，月神的地位也远在太阳神之上，古埃及是有名的太阳崇拜中心，但在上下埃及一统之前，上埃及的土地上，最受崇拜的天体神也是月神而非日神，只有地处尼罗河三角洲，受太阳的活动影响更大，并更早的就进入了耕种时代的下埃及人，才先一步将太阳神奉为了至高神。
　　荷鲁斯的月光宏大而不失柔和，比企谷能够从中感受到守护与治愈的力量，他体内来自奥西里斯的复活力量甚至都因此而产生了涌动。
　　但比企谷可不会误会对方是个奶妈或者MT。
　　后世的荷鲁斯与赛特战争神话，那两货足足打了似乎是八十年，结果赛特愣没赢上几场，好不容易挖了荷鲁斯的眼睛，自己蛋蛋也给打掉了，而拼凑起这段宏大的战争神话的原猪脚们，又怎么可能是善茬。
　　最显著的例子，就是在之前他不止一次的使用过赛特“切碎”的力量，但打在荷鲁斯身上都如同石沉大海，完全没有发挥什么作用。
　　这个“切碎”是能够像原作里的草S护堂一样，靠着足够的知识去粉碎神和弑神者的权能的，但面对荷鲁斯荷鲁斯的左眼总是若有若无的发出一种诡异的力量，将他的“切碎”抵消掉了。
　　这恐怕是由于在神话中，荷鲁斯曾被赛特切下左眼，却又被治愈的关系，k的左眼从此不光代表着守护与治愈，也成为赛特“切碎”力量的象征物之一。
　　这个神，和赛特实在是牵扯的太深了，比奥西里斯的程度要深的多。
　　在比企谷暗暗盘算的时候，宏大的月光终于散去了，只剩下手持长矛，头戴长领之冠的荷鲁斯，因为这个形象是人脸，倒是比鸟头顺眼多了。
　　当月光散去，k与比企谷相互就隔着不过十多米的距离，这个距离在这个级数跟没有距离就是一回事。
　　不过k倒先不急着动手，反而微笑着问道：“弑神者，汝的名字是什么？”
　　“比企谷八幡。”比企谷报上了自己的名字，都打了这么久了，要是对方还不知道自己的名字，确实也说不过去。
　　嗯，按照套路，接下来就应该是“好名字”之类的了……
　　然后比企谷就听到荷鲁斯说了。
　　“这名字怪怪的。”
　　不光是这么说了，荷鲁斯居然还撇嘴！
　　我去！哪里怪了啊，明明好正常的好么？
　　不能做盆友了！速度开第三波！
　　“我的名字怎么也没你怪啊。”比企谷气哼哼的露出对死鱼眼，虽然他不太明白的是自己做这个表情的时候总有种异常熟练的感觉是怎么回事。
　　他握紧了拳头，喝道：“来吧！”
　　“好。”荷鲁斯收起嫌弃的表情，点点头，也抬起了长矛，“已经消耗了太多的时间了。”
　　下一刻，长矛的矛尖就跨越了这毫无意义的十多米距离，差点就碰到了比企谷的胸口。
　　而比企谷的右手却也斩在了枪杆上，尽管实际上他本来想打的矛头，但他真正的攻击却在左手――这只手臂化作了滚滚的熔岩，并变得更长，伴随着浓烟和高温，直击荷鲁斯的脸部。
　　受到敲击的长矛，和浓烟滚滚的熔岩之手都未能击中自己的目标，但它们的交错却再一次搅动了天空。
　　而在一人一神的下方，伴随着新一轮交锋的开始，尼罗河的河水正慢慢的蔓过干涸的河道，并在那个被神力与权能打出来的大坑中，进行交汇。
　　谁也不知道也无法预料的情况下，即将使历史与神话纠缠起来的力量，开始慢慢的孕育了。
　　--------------------------------
　　PS：妈妈说，当不想说话却又想PS的时候，使用省略号是一个很鸡汁的选择，它的名字叫做强行PS。
　　………………………………………………………………………………………
　　第六十章 究竟是谁的套路多
　　在短短的时间里连打上三场，这样激烈的战斗是比企谷从未体会过的。
　　他习惯的，是要么横压扫荡，要么两败俱伤，前者是对人类，后者是对神祗，纠缠不休既不是他的喜好也不是他所擅长的。
　　荷鲁斯，是第一个让他体会到这种滋味的对手。
　　炸开的云气中，绽放了鲜红，那是弑神者和神祗的神圣之血。
　　荷鲁斯的长矛没有刺穿比企谷的胸膛，却刺穿了他的肚子，然后比企谷化作熔岩的手臂上，也拥有撼动大地，连冥府都可以震裂的力量。
　　荷鲁斯可以闪开熔岩的攻击，却无法闪开那无形无影的撼动之力，所以k付出了代价――靠近比企谷熔岩手臂的半边脑袋被直接震碎了，不光手中的长矛也被震断，身上几乎没有一处完好的皮肤，即便是月之守护，也无法在如此近的距离下全盘吃下比企谷的震击。
　　能够熟练的组合不同权能的力量进行使用，这是比企谷一次又一次游走在生与死之间之后所得到的丰厚回报。
　　弑神者与神以及同族之间的战斗，权能的数量从来不是决定性的东西，至少不会是强弱的判别标准，但它本身依然是有意义的，哪怕是新得到的权能，也依然能够赋予弑神者更大的可能。
　　对于一个靠奇迹吃饭的种族而言，这是很重要的事情。
　　从波塞冬那里所篡夺的撼动力量，比企谷使用的机会并不多，这主要是因为这个权能在能力上极为的单一，与比企谷一直以来篡夺他所理解的“本质”成为力量的方式截然不同，他曾经不太理解原因，但在成为雅典娜之显圣后，他理解了。
　　雅典娜的显圣给予他的是宙斯的武器，而他从波塞冬那里得到的，则是另一件武器。
　　波塞冬的撼动，是宙斯一代希腊诸神中，唯一可与宙斯的雷霆相比拟的力量，比企谷不是篡夺了波塞冬作为地底之王或是海皇的本质，而是得到了k最强的武器，而拥有这个能力的比企谷，可以撼动一切的实体――神的躯体也不例外。
　　这个权能也许不像十日权能那样，拥有破坏或者守护宇宙秩序的力量，但它也无需比企谷付出那个不下于宙斯之雷霆的沉重代价，更不会像雷霆一样，对他其他的权能造成不好的影响。
　　尽管它也是有代价的。
　　“咳咳……”
　　比企谷大口的咳着血，这可不光是还留在他肚子里的荷鲁斯长矛的原因，尽管他的腹部，已经血肉模糊，而且鲜血如涌泉。
　　黑暗中人流个血跟吐口口水没差，比企谷虽是半路，这点也颇得精髓。
　　但他还是怕痛的，算是不幸中的大幸吧，如今他痛的可不光是肚子。
　　插在他肚子上的半截长矛，即便已经断却，可荷鲁斯的杀机依然以神力的方式在侵袭他的身体，同时，全力使用撼动的力量，也让他的身体遭到了损伤。
　　若非他已经明了了如何改变身体本质以便更好的使用自然力量，他受到的伤害还要更加严重一些。
　　一把握住露在肚子外头的那半截矛杆，比企谷一个用力将矛拔了出来，不仅带出了血肉，也暴露出那皮肉翻滚的恐怖伤口。
　　好痛，真的好痛，还好这矛头没有倒钩设计，不然大概连肠子都要扯出来。
　　比企谷扔掉长矛，吸了一口气，只觉得肺里吸进去的全是血气，光是呼吸，全身就痛的不行，他赶忙运作起奥西里斯的生命力量治愈自己，长矛捅出的伤口迅速的愈合了，但那只是外伤，在体内，被荷鲁斯留下的力量依然在缓慢而持续的破坏他的身体，这却是一时半而无法祛除的。
　　现在还是夜间，周围也布满了荷鲁斯的月神力，他无法使用夸父的力量，否则一定能将荷鲁斯的力量从身体祛除掉。
　　“比企谷八幡，再来尝尝神明的毒力吧。”
　　荷鲁斯也在治愈自己，半边的脑袋正在重新长出来，其他地方的外伤则也和比企谷一样愈合了。
　　但k已经重新冲了上来，对着比企谷就是一击直拳。
　　而比企谷则是抬起左脚来，用小腿像是盾牌一样顶住了这一拳，右臂上围绕着可见的气流，一记贯手挖入荷鲁斯的左肩，狠狠的一搅，再度释放出撼动的力量。
　　因为这一次不够时间将手臂的部分进行身体本质的转变，他收拢了一些撼动力，纵然如此，也让荷鲁斯的左肩整个炸开，左臂直接飞了出去。
　　结果不等他高兴，荷鲁斯那掉落的左臂在半空中化作了巨蟒，腾飞起来一尾巴抽在他胸口，将他打的大口吐血的后退，然后一口咬在他腿上，毒牙几乎刺入了腿骨中去，毒素更是瞬间就流入比企谷的每一条血管内。
　　但比企谷随即就化成了一个火人，将毒素和毒蛇都燃烧掉了，虽然紧接着他就被扑上来的荷鲁斯一拳打的差点飞散掉。
　　这是比之前两场要血腥的多的战斗，双方都没有留手，也对对方有了足够的了解，这场厮杀中，每一击都会爆开对方的血肉，治愈的力量则不间断的治疗着自己的伤势，一人一神的的血和碎肉不断向下方落去，尽数落入了比企谷以燃烧力量轰出的巨坑，落入了在那其中汇集的尼罗河之水，使它流动的更加异常，并隐隐发出充满危险意味的光芒来。
　　巨坑早已成为一片湖泊，而这片湖泊如今似乎在渴求处于它上方的神祗与弑神者的血肉。
　　而被渴求的对象完全没有注意到这一点，他们正沉迷于厮杀之中，内心也不自觉的诞生出了对对方的钦佩之情。
　　“以人类的岁月，要出现汝这么一个弑神者，真是不容易啊……”荷鲁斯发出了感慨，然后下一刻，k就变成了一头巨狼，从比企谷身上撕下一块肉来。
　　k在大多数时候都以猎鹰的形象示人，但k的动物形象中也有狼、蛇和狮子。
　　记载孟菲斯神学的沙巴卡石碑上，就记载有盖伯称荷鲁斯为“那个继承者，我儿子的儿子，上埃及的狼，阿普沃特”，而在西奈半岛出±的石柱上，荷鲁斯就是以毒蛇的形象出现，新王国时期的碑文中，荷鲁斯也与斯芬克斯等同。
　　打到这个份上，双方已然是手段和套路尽出了。
　　正因为如此，才会觉得对方实在是了不起。
　　比企谷不会觉得自己不能使用夸父的权能而因此弱小，作为太阳神的荷鲁斯是王权之神，从战斗方面而言，并没有多大的模仿价值，如果是神速的话，他通过有限度的使用雷霆的力量已经达到。
　　对荷鲁斯来说也是一样，尽管k拥有多个姿态，但每当k使用一个不同的姿态，k也无法使用其他姿态所拥有的主要能力，双方的“弱小”是一致的。
　　“吾改变主意了，吾要护送汝前往那个世界，与吾等兄弟共享不死之命吧。”荷鲁斯形象再变，在天空中奔驰的巨狼分解了，在分解的碎片中，金灿灿的猎鹰再度出现，但更多的碎片在之后组合成了一条大船，向比企谷撞了过去。
　　比企谷知道，自己不能被带上这条船。
　　小时候他看过的木乃伊电影里，那个反派秃子就是被女猪脚直接一个滴滴打车发了便当。
　　荷鲁斯的船可比那车牛逼多了。
　　k是在神话中沟通现世与冥世的神，在《亡灵书》中，就是k负责将亡者的灵魂护送到冥世之主奥西里斯面前，上了k的贼船，要下来估计就不容易了。
　　会不会被一波带到奥西里斯面前比企谷不知道，但搞不好会给直接弄死应该是八九不离十。
　　但躲是不行的，这种玩意的标配一般带了导航来着。
　　“享你个大西瓜，给我起开！”
　　不闪不避，比企谷迎面而上，挥手打出。
　　他的身上焕发出冥界大河之影，那是通往死亡世界的尼罗河。
　　没有河道的船就是咸鱼，反过来说有了河道，想它去哪儿就只能去哪儿，带了导航也不顶个屁用。
　　荷鲁斯的冥船迎上这条死亡之河，毫无抵抗力的迅速变小，由实转虚，最终成为比企谷掌上的玩物，而比企谷转手就将这片虚影打向下方，这种东西除了归入尼罗河中去，根本没有其他的去处。
　　但那只是船，在这之前，荷鲁斯就已经脱出，并重新化作了人形，看上去很是不愉。
　　“为何拒绝呢，成为不死的生命不是汝等人类最为渴望的事情么？”
　　“想要永生的话，我会自己去争取，不劳你费心。”比企谷冷笑一声，同时抓紧机会恢复身体。
　　打成这样，简直前所未有。
　　就算是想要靠复活去磨，心里也有点七上八下的，毕竟对方同样精于此道，天晓得对方是不是有阻止的办法，毕竟都是尼罗河。
　　万一复活不成，那可就真死了。
　　“是吗，原本作为神祗，吾是不应该这么做的，但汝确实很危险，这么成长下去会是很麻烦的，所以这一次，汝就做一些不该是神会做的事情吧。”
　　荷鲁斯身后展开了色彩斑的翅膀，但k的身体却化作了太阳，这个形象是带翼的太阳圆盘，是k在神话中打败赛特的武器之一。
　　比企谷不得不后退，因为荷鲁斯所化的太阳不断的在壮大，不后退的话就会被吞没。
　　好在因为是敌人的太阳，他成功的以逐日权能获取了对方的速度，不用再动用雷霆的力量了。
　　同样也因为是太阳，他唤出了射日之弓。
　　如果是对象是太阳的话，十日权能就没有那么危险了。
　　扰乱秩序的太阳，正是最合适的被“讨伐”的对象！
　　“看清楚了，比企谷八幡，汝面对的，是天空！”
　　太阳中传出荷鲁斯的声音，下一刻，圆盘的双翼猛然扩充。
　　羽翼插入了云气之中，布满了天空。
　　比企谷听到了身后传来的惊呼声，他转头一看，却是之前本已离去的雪之下姐妹和哈萨齐，正被风裹着向这里飞来。
　　这没什么好说的，就算他们还待在阿斯旺，这个状态的荷鲁斯大概也能轻易的将他们拘束过来。
　　但k这是几个意思？看不太懂啊……
　　下一刻他就看到荷鲁斯将这三人直接扔向了下方的湖泊。
　　比企谷这个时候才注意到，和荷鲁斯打了半天后，被自己凿出来的大坑，已被尼罗河之水浇灌成了一座湖。
　　但这座湖泊如今变得很奇怪，从南北两个方向汇集而来的水，进入湖后完全是不同的流向，如同是一个大漩涡一样的流淌着，越往中心，就越是水流湍急。
　　而湖水本身也很奇怪，靠中心的地方像是血水一样，还动不动就冒出莲花来，不过很快就被湍急的水流卷入水中。
　　在那湖心，比企谷看到的是里面居然有光发出来，那里就像是烧开的沸水，水气蒸腾着。
　　什么鬼这是？
　　不对，扔进这种水里，普通人根本没活路吧？
　　眼见着那三人正不断坠落，比企谷没法，放弃了先给荷鲁斯来一发的冲动，身形一闪，就出现在三人的附近，他这才发现三个人都已经失去了意识，晕过去了。
　　再一闪，他左右手已经是一手一个的抓住了哈萨齐和雪乃，至于阳乃，他直接激发了她身体里的太阳。
　　强烈的光从阳乃的身体里发了出来，发出的瞬间，阳乃身上的衣物就无法抵抗的被烧掉了――这光是比企谷在紧急时刻所操纵，当然不可能顾及的了她的衣物。
　　这份绮丽的光景要搁平常比企谷大概还会观赏一下，但现在他可没这闲心。
　　虽然不知道荷鲁斯想要做什么，但还是先将人带出来吧。
　　话说这货不按规矩出牌啊，哪个神打架会把普通人扯进来的？
　　“比企谷八幡，原谅吾以这种方式对付汝吧。”
　　天空中，荷鲁斯的声音就像炸雷一样，而比企谷感受到背后正传来惊人的热力。
　　“汝就沉入大地的深处吧，吾会在冥河之畔接应汝和汝的奴仆。”
　　下一刻，完全来不及，甚至是没办法抵抗，比企谷的背后遭到了重重的推击。
　　他的四面八方全都是火焰，与阳乃的联系也被切断，不过太阳已经激活，他倒不担心阳乃会被烧死。
　　但手里头这两个，他却不得不护住，这也让他失去了马上进行反应的机会。
　　当他做好了这些，他只来得及看到，呈现在眼前的是流淌不息的尼罗河水，就已经一头栽了进去。
　　而身后的火焰也随之而至，打算继续轰击他。
　　这些火焰入水之后也仍未熄灭，甚至没有焚烧水气，反而像鱼儿一样，朝比企谷涌来。
　　“没完了这还！”比企谷心中恼怒，以奥西里斯的力量护住哈萨齐和雪乃，将这两人拘束在身后。
　　他此时已经沉入的越来越深了，甚至在水流的推动下不得不随波逐流，当他面对湖面的方向，他看到火焰的光辉从湖面照下来，如鱼群般的火流正随着推动他的水流以更快的速度来袭。
　　他没有看到阳乃，但已经点燃了自身太阳的阳乃，只要不受到荷鲁斯的直接攻击是不会有生命之忧的。
　　所以他放心的重新唤出了弓，对着袭来的火焰射出了第一箭，这箭矢完全不受水的影响，与在空气中一般无二，闪电般就刺入了火流之中。
　　十日权能的危险处在于要发挥真正的讨伐力量，就需要点燃自身，但如果只是火焰的话就根本不需要了。
　　来自荷鲁斯太阳的火焰瞬间就被击灭了大半，同时也成为比企谷用来制造第二支箭的养料。
　　本来嘛，好歹是射太阳诶，没点好处射毛线啊射？
　　不过当比企谷打算射出第二箭时，他看到火流中忽然冲出了一条大蛇。
　　荷鲁斯这家伙又变成蛇了。
　　妈个鸡，以为就你套路多是吧？
　　比企谷生气了，再一次运起了奥西里斯的力量。
　　水中出现了一束束麦穗，但随即就被切碎，死亡的力量散发了出去。
　　同时十日的力量也被运起，比企谷第一次尝试使用了帝俊的时光力量。
　　再强大的生命也会有衰老的一天，而衰老将使力量低落，在埃及神话中，伟大的太阳神拉就曾因为衰老而失去对人间的掌控。
　　“这个力量很新奇啊，除了吾的兄弟，还有外陆的异神呢。”被衰老的力量所笼罩的荷鲁斯，其蛇身正失去光泽，原本粗壮的蛇体甚至在干瘪，不过k的声音依旧雄壮，“然而吾作为太阳，作为往返于现世与冥世的摆渡者，亦拥有时光哦。”
　　k身上开始流淌太阳的金辉，时间的流动在k身上变慢了，甚至开始倒退，人类认为时光绝对不能倒流，但这个认知在似乎在神而言并不存在。
　　“是吗？那你给我变成蛋吧！”比企谷冷笑一声，非但没有阻止，反而加大推动起来。
　　水中出现了太阳，而太阳的光晕中，也出现了九个日影。
　　“这个力量我还是第一次使用，请多指教！”
　　如果是在之前，比企谷还未必真未必敢动用自己压根不熟悉的力量来和这厮对打，但现在却是没得选择了。
　　光，充满了一切地方。
　　日影都实体化了，变成了真正的太阳，这片水域唯一能看到的除了太阳之外的东西，除了比企谷和荷鲁斯，就只有光。
　　但这十个光轮并未像神话中一样释放出将大地化作焦土的热力，它们正在散溢出另外一种力量。
　　而这对于荷鲁斯而言似乎很意外。
　　k都来不及反转这个力量，被十倍增幅的时光力，正在让k迅速的向幼年期进行转化。
　　不过这个过程却也并不是那么的一帆风顺，随着荷鲁斯步入幼年期，k的守护力量也在暴涨，幼年的荷鲁斯，不仅仅是初升太阳的化身，也是荷鲁斯守护力量的极致体现。
　　“一步错步步错，你就老实一点，快变成荷包蛋！”比企谷大喝，全力的催发起十日来。
　　他也没有退路了。
　　但他和荷鲁斯都没有注意到的是，他们正越来越靠近湖泊最中心的地带，这里正变得灼热起来，而且有另外一股力量，是由他们之前所散落的血肉所孕育出来的。
　　这份灼热对于正全力对抗的比企谷和荷鲁斯而言实在太弱小了，哪怕充斥着他们的力量，对于正全心全意的催发自身力量的这一人一神而言，也很难有所关注。
　　直到不论是比企谷还是荷鲁斯都看到，那铺天盖地的光中，忽然出现了第十一颗太阳。
　　这是一轮黑太阳，而且比比企谷的十个太阳加起来还要大！
　　而它一出现，就在疯狂的吸收周围的一切。
　　不论是比企谷还是荷鲁斯都无法对抗，他们的力量都用在对方身上了。
　　没有丝毫的悬念，他们被吸了进去，连同他们周围的一切。
　　------------------------------------
　　PS：我去5700字，快顶上平常的三章了，这一卷就完结了，下一卷就是第一个穿越篇了。
　　章名：三千年前的尼罗河畔
　　第一章 尼罗河畔的外陆人
　　　　烈日高照的午后，苍穹里没有一丝云彩，一只雄鹰迎着烈日展翅在其上空掠过，发出清亮的叫声，在它下方是一条大河，两岸都是广袤的农田，一群弯着腰的农夫正在辛勤劳作。
　　这是一群古埃及人。
　　闪着白光的金字塔矗立在黄沙中已有一千多年了，这个伟大的王国已经度过了它最繁盛的时代，而现今依然强大。
　　公元前十三世纪的埃及大地已经不复古王国时期的温暖湿润，变得酷热难当了，汗水从这些农夫的皮肤上滚落下来落入肥沃的泥土中，他们在口中哼着古老的歌谣，歌颂那位伟大的奥西里斯，在劳作的苦闷中幻想着来世在天国里的享福情景。
　　那位将自己改名为阿赫那顿的阿蒙霍太普四世法老的改革，根本不能动摇埃及人继续将阿图姆诸子孙作为自己精神寄托的坚持，而那个不知道是从哪儿跑出来的阿顿神，可是从来没人把k当成一回事的，大家觉得k就和那位阿赫那顿法老一样，叫人觉得莫名其妙。
　　如今阿蒙霍太普四世的血脉已经断绝，统治这个国家的法老是拉美西斯家族，这个家族骁勇善战，而且也重视臣民的精神世界，这让他受到臣民的认可，并致力于重现帝国昔日的辉煌。
　　在这个拥有神灵与魔法的世界，历史的进程并没有多大的改变，公元前十四世纪到十三世纪的地中海地区已经相当的热闹了。
　　迁移到安纳托利亚高原的赫梯人正处于最强大的时期，凭借着先进的冶铁技术与战车，赫梯人在两河流域纵横驰骋，曾经的强国巴比伦和米坦尼也被他们所攻灭。
　　现如今他们所认识的世界里，只有埃及帝国依旧屹立不倒，打败埃及人，他们便可完成祖先梦寐以求的霸业，而对埃及人而言，打败正在埃及曾经的势力范围里神气活现的赫梯人也是恢复祖先霸权的最好方式。
　　但这样的事情，距离这些古埃及农夫实在太过遥远，他们甚至都不闹不清楚赫梯人和那些希伯来人有什么分别。
　　他们只知道，法老不喜欢赫梯人，不过他们倒不是很讨厌希伯来人，这些来自亚洲的部落民在埃及已经定居了很长时间了，很多人已经和埃及人没多大区别。
　　听说这些亚洲人都住在不是人呆的地方，那里不仅缺少水源，而且山峰重叠，路多却进出不便，他们也不知道什么是定居，对他们而言哪里有吃的哪里就是家，而且乐于四处游荡，偷袭抢劫，就像躲藏在暗处的鳄鱼，专门袭击那些走到偏僻处的毫无防备的人。”
　　所以谁会指责他们那些不好的地方呢？毕竟都是祖先染上的坏习惯，他们现在已经好很多了。
　　即便赫梯人的兵锋越来越锐利，对埃及人的态度也越来越咄咄逼人，但埃及人依然有大国子民的自信心，倒不会去迁怒其他的亚洲人，最重要的是，法老并没有更改他父亲的外交政策，依然致力于维系与赫梯人之间的互不侵犯关系，现在的埃及人对赫梯人想要独霸于整个文明世界的决心还并不明了。
　　如今法老正在下埃及完善那座以他的名字命名的新都城，贵族们为这一点感到高兴却也有不安，高兴是因为国家日趋稳定，已经可以担负如此巨大的工程，不安是因为新都的选址地位于接近东北边防的阿瓦瑞斯，这分明是法老在表明他对赫梯人的态度――寸土不让，并方便调动军队。
　　而阿瓦瑞斯便是此地。
　　这里土地肥沃，田园宽阔，牧草丰富，还有流淌不息的尼罗河，和温柔的微风，可以一边劳作一边饱览河岸的美丽风光，埃及人也曾为了驱逐喜克索斯人而与他们在此进行旷日持久的鏖战。
　　不过曾经的城市现在只剩下几间房子和一座赛特神庙，如今它只是一个小镇了，如果不是这里诞生了拉美西斯家族，而新法老又决定在此兴建他的新都，这根本是个被遗忘的角落。
　　小镇在太阳底下酣睡着，几名称不上太有前途的地方官员在屋中休憩，至于农夫和收割纸莎草的工人则在烈阳下劳作。
　　比起农夫，工人似乎要舒服一点，因为他们更靠近尼罗河。
　　一名收割工人正在开始新一轮的收割，他已经收割了好几片区域的纸莎草了，正在拓展又一片新的收割区域。
　　这种在下埃及尼罗河畔生长旺盛的植物对埃及人来说非常的有用，埃及人所使用的莎草纸就是用这种植物制作的，这种书写载体对贵族而言是必需品。
　　这名工人哼着歌，淌着河水走到一片新的纸莎草生长区，开始了新一轮收割。
　　然而他今天有额外的收获。
　　他的脚碰到了东西，常年的工作让他马上知道这是碰到了人。
　　尼罗河是生命之水，可有人淹死在尼罗河里也不算太出奇。
　　但也有懒鬼会因为天气热，躲在草多的地方睡回笼觉――对于没事就喜欢跑到尼罗河里泡澡的埃及人来说这太正常了。
　　这名埃及工人赶忙拨开面前还没有收割的纸莎草，果然就看到水里有人。
　　是一个少年，看年纪应该就是十几岁的样子，应该已经成年了。
　　不过这少年虽然泡在水里，脸是露在外面的，纸莎草把他托了起来――果然是个睡懒觉的懒鬼啊。
　　这名工人有些生气，自己累得要死，这伙计却在偷懒。
　　不过他很快就不生气了，因为他发现这个少年不是埃及人，但也不像亚洲人。
　　而且对方穿的衣服很古怪，而且在埃及这地方，这衣服也嫌多了点。
　　“塞！快过来看！”工人向同伴呼唤道。
　　“怎么了？”附近的同伴们都看了过来。
　　“这里有一个外陆人。”工人喊道，“好像是溺水了。”
　　工人们纷纷聚了过来，同时惊动了监工。
　　“走开！走开！”监工生气的移动过来，如果不是在水里，他一定对这些懒鬼的屁股狠狠的踢上一脚在说话，“不许偷懒，都给我回去干活！”
　　他催促了好几声，发现工人非但没有回去干活，反而还在观望，不由得生气的举起了鞭子。
　　这个举动让工人们反应了过来，赶紧报告道。
　　“沙力大人，我们发现了一个外陆人。”
　　“外陆人？”
　　叫做沙力的监工身体魁梧，据说曾经是都城的贵人，但却因触犯了权贵而遭到鞭笞，然后发配到这里。
　　他的脾气不是很好，而且以欺负人为乐，对于亚洲籍的奴隶尤其如此。
　　这个大汉拨开挡住他路的工人，走进这片纸莎草所在的水域。
　　他也看到了水中的少年。
　　“哈？哪里来的猪猡！”他生气的扬起鞭子，就要抽下去。
　　第二章 被传唱千年之人
　　在洪水季即将结束的前几天，尼罗河的泛滥之水依旧遍及埃及全境，谷地地区到处都看的到被村镇环绕的小山丘，而在三角洲的最南端，靠近孟菲斯的北边，哈比将泛滥之水最后一次推向海岸，纸莎草和莲花绵延滋生，奥西里斯的力量清洁了大地，淹死了害虫，留下肥沃松软的湿泥。
　　和每一个早晨一样，孟菲斯的测水专家在测水阁检查水位的涨落，这个地方就像是一口大井，四壁上刻有记录水位与水涨速度的计量单位。
　　这位专家的年纪在这个时代已算不小了，他从湿漉漉的台阶走下去，因为怕摔倒所以走的小心翼翼，倚墙而下，他带着小木板和用写用的鱼骨，在双脚触及到水面后就开始勘察墙上的记号。
　　然后他吓了一跳。
　　洪水季结束后就一直在下落的水位又一次上涨了，而且竟然是十六古得，这是最理想的水涨高度，是“完美的欢庆”。
　　他慌慌忙忙的返回了，将这个消息告知运河的主管，这让他差点就挨了鞭子。
　　之后不久，这个消息就传遍了全城，并沿着生命之水，向全境传播。
　　伟大的拉美西斯，他执政的第一年就发生了奇迹！生命之水在洪水季之后，再度回涨到了十六古得！水库里储满了水，能保证田地的灌溉直到干季的末期，上下埃及将享有欢乐的一年，因为它是被一位仁慈的法老所统治，伟大的拉美西斯拥有神力！他能够控制涨水，消灭饥荒！
　　年轻法老的声望，开始凌驾于他父亲之上。
　　但这位年轻君主却对外界的赞誉充耳不闻，他带着一支队伍，离开了孟菲斯，在圣城艾利欧做了短暂的停留，在那里向他的保护神献上了祭礼之后，又马不停蹄的经过了布巴思蒂，沿着佩吕斯附近的尼罗河支流，靠近孟扎勒湖，抵达阿瓦瑞斯。
　　就是在这里，赛特一世确定了拉美西斯的权力，也是在这里，拉美西斯将建立他的新都，这座城将以他的名字来命名。
　　这个地方的美丽和繁盛让陪伴他而来的友人感到惊讶，这里有他的族人，也有埃及人。
　　这位法老的童年友人是一个希伯来人，他头发浓密，满脸的胡渣，双臂宽厚，高大的像是一个巨人。
　　他的名字叫摩西。
　　摩西看到希伯来人和埃及人的工头们都加入了拉美西斯的队伍，拉美西斯亲自率领这这些人，身边还跟着他的狮子和狗，至于曾经是一个海盗，如今却是拉美西斯忠诚的私人侍卫长的赛哈马纳，正双眼警觉的窥视着周围，带着十几名士兵走在法老的前面，以确保法老不会受到任何威胁。
　　“真是了不起的人。”摩西暗暗想着。
　　这句话说的是拉美西斯。
　　他还记得当赛特一世前往奥西里斯的怀抱，而拉美西斯未加冕为王时，这位曾经败在拉美西斯手下的老海盗，是何等忠诚的保护着他的主人，他骁勇而具有智慧，让拉美西斯安稳的度过了他人生最危机的时刻，从那一刻起，哪怕是再不喜欢赛哈马纳的人，也不能否认他对拉美西斯的忠诚。
　　不光是这个老海盗，当初其他被打败的海盗，也都被拉美西斯收为了部下，当时几乎是所有人都认为这是匪夷所思的，但最终事实却证明了，这些海盗的忠诚心丝毫不亚于那些世代侍奉王室的人，可见不论是心胸还是眼光，拉美西斯是一等一的。
　　“摩西，你在干什么？快跟上来！”
　　法老爽朗的笑声在前方传出，摩西回过神来，发现自己已经落后于队伍了，他又赶了上去。
　　阿瓦瑞斯处于“荷鲁斯之路”的最左端，这条路是穿过西奈半岛通往亚洲的捷径，也是拉美西斯家族所经营出来的产物，沿途布满了堡垒，直通往边界要塞，是东北边防的重要工程。
　　摩西赶上了拉美西斯，这位身体强健的年轻法老如今二十四岁了，脸形有点长，额头宽大，眉毛浓密，眼睛小而锐利，鼻子有些高，耳背圆润，有着丰厚的嘴唇和坚挺的下巴，面相已经很有威严了。
　　这个人在这个时代所做的一切，将被传唱数千年。
　　拉美西斯很年轻，但他的阅历丰富，曾任皇家文书官，受过阿比多斯神秘仪式的洗礼，也担任过摄政王，他的父亲赛特一世完美的执政了十五年，在这十五年里，赛特一世用了各种方法来培养他作为上下埃及的统治者所应具备的初步知识，也训练他如何操纵权力。
　　现在，拉美西斯需要独自摸索了，因为父亲已经重回他的神祗兄弟们身边去了。
　　拉美西斯拿出一张地图，递给摩西。
　　摩西接过来大概的扫了一下，便说道：“看来这是最重要的战略据点。”
　　“所以你现在明白我为什么选择此地了。”拉美西斯笑道，“这里有运河延伸出去，紧急的时候可以利用船只，这样就可以快速的抵达西勒堡垒和边防要塞，也可以立刻知道我属地里的暴动情况，而且这里气候凉爽，驻军不用受到暑热之苦，随时能够准备支援。”
　　“你的目光很远大。”摩西点点头，此话发自真心。
　　“你的族人们反应如何？”
　　“他们好像很高兴能在我的手下工作，因为你承诺会提高他们的薪水。”
　　“哈哈，那是当然，我要建立一座非凡的城市。”拉美西斯大声的笑起来，然后对身后的工头们说道，“我的家庭教师在哪里？你不打算出来见见我吗？”
　　从队伍里走出了一个大汉，他面带惶恐的在法老面前跪下，在此地，他是唯一不希望见到法老的人。
　　“沙力，你对你的新工作还满意吗？”
　　“我感谢您将这么重要的工作委托给我。”沙力低着头说道。
　　“要不是我母亲和姐姐的宽厚仁慈，你会被吊死，而不是像现在这样。”拉美西斯冷笑了一声。
　　这个人是自己的家庭教师，却阴谋反叛自己。
　　“好好的工作吧，而我永远不会原谅你，因为你的灵魂充满了邪恶，但愿摩西对你没有什么怨言吧，否则你不会再有羞辱任何人的机会了。”
　　“是的，伟大的法老。”
　　沙力的内心充满苦涩，他知道法老的意思――要是他敢在摩西面前得瑟，估计这位曾经的学生会毫不犹豫的把他咔嚓了。
　　可恨啊，他本来有着远大的前途，但都被自己毁掉了，如今都要对一个希伯来人屈膝了。
　　不过，也许那个神秘又可怕的外陆人可以帮助他，而这一次，他发誓不会再犯错误了。
　　想到这里，沙力心中又有了些许的安慰，他继续匍匐在地，听着周围的欢呼声，那是所有人在恭送法老继续启行。
　　------------------------------
　　PS：第一根，又有人调皮的万赏了，所以今天是两根。
　　票我就不指望了，估摸着现在300票都没有了，第六卷主要分成三部分，派拉姆西（拉美西斯城）和百万年神殿修建、卡迭石之战和希伯来人出走。
　　上周五欠的一更，昨天已经还了，依旧是看着票和打赏来加更的，有就有没有就不加了，基本更则看着来，现在投票和打赏都很低迷，我大部分时候已经把码字放在最后的时间安排了，所以时间不够的时候就基本更就断了，时间安排关系，基本更我不算在要补的范围内的，这个请大家理解，我能做到的极限也就是同人不上架，让我把基本更也算入补更范围内就真做不到了，只能做到如果达到了加更要求，当天完成不了后面就一定会补回来。
　　第二更是晚上发，白天下午我就复习CFA去了。
　　第三章 依旧鲜亮的王国
　　法老的视察没有花费太多时间，他很快又因为什么急忙的事情而匆匆离去了。
　　这让沙力松了一口气，然后也回家去了。
　　说是家，其实也是办公地点。
　　沙力负责的，是给新城提供砖头的制砖厂，他既是工作队的对长，也是砖厂的主管，工人们将尼罗河的淤泥挖出，用来烧制砖头，偶尔他也会让工人去采集纸莎草。
　　家里的那位神秘外邦人，便是他之前让工人去采集纸莎草时发现的，不过那可不是什么好回忆。
　　进入砖厂后，见到他的工人都向他躬身行礼。
　　当沙力看到自己的房间大门时，他停下了脚步，他表情有些踌躇，有些畏惧。
　　想了想，他叫来旁边的工人，问道：“那人今天都干了些什么？”
　　“他今天一直都在看我们制砖。”工人答道。
　　“看你们制砖？那有什么好看的？”沙力纳闷了。
　　这个人很奇怪，毫无疑问他是一个极为强大的巫师，但在自己告诉他现任法老的名字，以及这个地方正在修建的是法老的新城后，他就对周围的一切表现出了过于浓烈的兴趣。
　　而且人看沙力的目光里，让沙力总觉得自己似乎是被同情和嘲笑的，这叫吃过他苦头的沙力心里总是七上八下的，完全是莫名其妙。
　　不过一想到自己在对方身上所吃到的苦头，他可不敢对此有什么意见。
　　“他回来了吗？”他又对工人问道。
　　“回了，正在屋子里休息。”
　　“那行，你忙你的去。”
　　挥手打发了工人，沙力吞吞口水，几步快走到门口，将门推开。
　　沙力不是什么富人，也许以前还能是，但现在肯定不是，他的房间很简陋，和一般的劳动阶层没有什么区别。
　　房间里放着一把用泥土烧制的矮长凳，上面是铺着灯芯草编织的席子，这对沙力来说既是他的床也是他的“沙发”，另外还有一把三角凳子，以及一张粗陋的桌子。
　　除此之外，房间里就没有家具了，在墙角，坛坛罐罐堆的到处都是。
　　一个少年正盘坐在沙力所钟爱的矮长凳上，一只手撑起下巴，另一只手扶在腿上做沉思状，他身上穿着的怪衣服一如沙力与他初见之时，奇怪的是这家伙明明在工地上到处溜窜，身上愣是沾不上灰。
　　虽然知道这人是个魔法师，但沙力还真没见过这样的魔法，他曾经还在宫廷担任拉美西斯的家庭老师的时候，那些宫廷的魔法师他经常可以看到。
　　看到沙力推门进来，少年登时挑挑眉。
　　“站在那里不动做什么？过来！”
　　他喝道。
　　沙力不是个好脾气的人，可他这会儿乖乖的把门关上，硬生生的挤出一张谄媚的脸，凑了上去。
　　“刚才很吵，谁来了？”
　　“是法老来了。” 沙力眼巴巴的看着原本是属于他如今却被人霸占的“沙发”答道。
　　“拉美西斯？”少年眼一亮，从矮长凳上弹起来，沙力忽然眼前一花，少年已经站在他面前。
　　“可惜了，早知道去瞅瞅，对了，他秃的跟你们有什么不一样么？”
　　少年叽里呱啦的直接甩了一串子话，这只炸的沙力晕里晕乎。
　　这句话里有好多他听不懂的地方。
　　“不明白？算了。”少年摆了摆手，又摸了摸下巴，“不过真没想到啊，这儿就是派拉姆西，真该把麦哈姆德他们都带来看看，三千年后可就不能见天日咯。”
　　说着“三千年后”的少年，确实是来自三千年后的世界。
　　诞生于东方的魔术师之王，在与荷鲁斯的战斗中，莫名的穿越了时空，来到了三千年前的古代埃及，而他与同伴也失散了。
　　比企谷八幡，是他的名字。
　　他在尼罗河中苏醒过来之后看到的第一个人，就是眼前这个沙力，而这个古埃及人当时正打算鞭打他――这么扯蛋的事情当然不可能发生，比企谷毫不客气的把这厮揍了一顿，并在他的痛呼声中学会了古埃及人的语言。
　　之后的一切水到渠成，比企谷打算先在这里居住下来，因为他发现自己居然是来到了那个著名的拉美西斯大帝的时代，这位著名的古代君主如今即位才一年，已经开始修建历史上那座以他的名字命名的著名雄城，后世的发音为“派拉姆西”或“比拉美西斯”，在古埃及语中就是“拉美西斯的家”的意思。
　　不过它最通俗的叫法还是拉美西斯城。
　　这位大帝的故事实在是太多了，几乎可以作为埃及历史入门读物，几乎把他夸成了天上地下独一号的大牛人，他所统治的埃及王国也是开了无双的BUG版本，他本人更有“拉二”这一别致的雅称。
　　但将那些夸张和无聊的马屁之语抛去，还原到真实的历史，拉二所统治下的古埃及王国绝对没有那么光鲜亮丽。
　　就比企谷所知道的，十八王朝的古埃及确实是如日中天，但在进入阿玛尔纳时代后就以极快的速度在走下坡路，到了以拉美西斯家族为猪脚的十九王朝，尽管早期的几位法老都想力挽狂澜，恢复辉煌，但局势已经是不可挽回。
　　拉二那些被吹的吓死人的功绩，只是这个王国在步入死亡之前的挣扎而已。
　　“你说法老急急忙忙的走了？”比企谷回想了一下沙力之前提供的信息后，问道，“知道是什么事情吗？你是法老以前的家庭教师吧？”
　　“这个……其实我现在已经被法老所厌恶了。”
　　“没问你这个，我就问你知不知道是什么事情？”
　　“是的，好像是王后生病了。”
　　听到这里，比企谷没有再问下去了。
　　这样就知道为什么拉二会那么匆忙的要跑回去，这个时代的文明在后世看来也就比茹毛饮血稍微好点，生个病那就跟赌命似的。
　　而比企谷在工地上已经有点开始待烦了，工人的工作毕竟还是很单调的。
　　这个叫做沙力的家伙，就放归他自由吧。
　　至于自己，比企谷觉得自己差不多是时候看看，那个拉二究竟是长什么样了。
　　第四章 焦急的法老与惬意的旅人
　　就算不用人指路，比企谷也知道要怎么去这个时代的孟菲斯。
　　古埃及人，可不会在尼罗河以外的地方修城，只要沿着尼罗河，任何人都能走遍这个王国所有的城市。
　　比企谷沿着在普鲁西亚支流，向南前进。
　　这条支流会在拉美西斯死后约150年的时候彻底断绝，但在现在，它的水量很充沛，足以支撑起古埃及历史上最为雄壮的城市。
　　正在游览古代尼罗河的比企谷并不担心失散的同伴会遇上危险，在和荷鲁斯一起被黑太阳吸入之前，他曾在同伴们身上都留下力量，这力量既是记号，又是生存的保证，更不必说阳乃体内已经拥有“太阳”了。
　　这个时代的魔术，主要还只是用于医疗、治愈以及占卜等方面，战斗依靠的是勇武和格斗的技巧，故而拥有“太阳”的阳乃完全不需要他担心，而雪乃的身边有哈萨齐，就更不用担心了。
　　比企谷能感觉到三个人现在都安然无恙，只是不知流落在尼罗河的哪一段河畔。
　　他在空中滑行，这条塑造了埃及的大河在阳光下闪耀着光芒，河水伴着方向完全相反的风在微波荡漾，河畔两边长满了下埃及的标志物纸莎草。
　　这个时代的人类还数量稀少，当比企谷离开拉美西斯城的工地后，他能看到的地方，人类的痕迹在迅速的变得稀薄。
　　但河面上的往来的船只数量倒是不少，这也许是因为那座正在修建的拉美西斯城的关系，这位大帝如今还处于整顿国内秩序，积累国力的阶段，而他在三年后就会在西亚小邦卡迭石遭遇惨败，彻底葬送这个王国复兴的可能，从此只能埋头于镇压各地的叛乱。
　　而孟斐斯，这座据说是由美尼斯所建立的城市，如今依旧是埃及第一大城和行政首都。
　　和上埃及不同，尼罗河在下埃及有许多的支流，城市间的距离也要紧密一些，比企谷很容易的就找到了它。
　　三千年后声名显赫的吉萨就在孟菲斯西边不远处，从吉萨吹过来的风和沙子完全可以在这座城市里感受到。
　　这座城见证了古埃及王国的一切，奉行武力至上的十八王朝法老们就是在这里调兵遣将，但当荒唐法老的血脉断绝，被仆人所篡夺，伟大的将军也是在这里登上法老之位，并确立拉美西斯家族为自己的继承人。
　　在拉美西斯家族的手上，王国的秩序已被重新建立起来，在亚洲也重新拥有了盟国和属国，凶残的赫梯人也愿意和埃及人维持互不侵犯的关系，经过了祖父和父亲的精心治理的这个国家，在被拉美西斯掌握在手里的时候，已经有了些许中兴的气象。
　　然而这位法老现在完全没有考虑这方面事情的心情。
　　这位在未来将跟下蛋似的生了一百多个孩子的法老，爱煞了自己的王后，这段婚姻并非是完全的政治产物，在拉美西斯最困难的时候，她也没有放弃他，一直不离不弃。
　　在王宫里，拉美西斯一头撞上了帕瑞阿玛克大夫，这位皇家御医现今五十多岁了，在这个时代可是难得的高寿，同时也代表着博学和权威。
　　“我的妮菲塔丽怎么样了？”拉美西斯的唾沫星子让老御医在心中暗暗抱怨。
　　就在前不久，这位法老在大臣们看来是完全不合格的，他年轻气盛，咄咄逼人，而且不太尊重传统，几乎是公然与底比斯的神官们进行对抗，对习惯了拉美西斯一世和赛特一世的贵族们来说，这样的法老让人不安，阿赫那顿的自以为是摧毁了曾经不可一世的十八王朝，也差点就葬送了整个埃及帝国，那段悲惨的日子距离今日还不是很久远。
　　相比之下，赛特一世的长子谢纳，为人机灵，又行事沉稳，在大臣们心中是更适合作为法老的。
　　“我要见她。”拉美西斯斩钉截铁的宣布，妮菲塔丽可不仅仅是他深爱的妻子，这位贤惠的王后如果有什么三长两短，也会动摇拉美西斯对埃及的统治能力。
　　但老御医拒绝了他的要求。
　　“我不建议您这么做，王后已经睡着了，护士们已经用渗入了安眠药的油替她摩擦了身体，她现在需要休息，以便进行接下来的生产。”
　　“什么？”
　　“是的，您要有孩子了，不过，我担心这是早产，危险性很高。”
　　“那你怎么知道？”
　　“我们的医护人员已经做过了例行的试验，他们用大麦和小麦混合了王后的尿液，它们都发了芽，而小麦更早，所以您将拥有一个女儿。”
　　“这和我学的正好相反！”
　　拉美西斯生气了，但在法老的怒火面前，老御医的表情十分冷漠，他一直是用这样的脸来对付自己的病患，哪怕那是王后。
　　“您所说的是另一个试验，那是为了祈求生命的种子的时候，能够让您心中想要进入王后心中的部分，能够留在孩子的脊柱和骨头里，请容我提醒您，父亲制造的是孩子的骨头和肌腱，而母亲制造肌肉和骨头。”
　　老御医滔滔不绝，对于自己能够对这名曾经是他的学生，如今却已经是法老的人上一堂医学课，感到非常满足。
　　至于拉美西斯则张大了嘴巴，他发现自己干了一件蠢事。
　　而且他也明白自己无法马上见到王后了，眼前的老人也是自己的家庭教师之一，而他对自己却是忠心耿耿的，这让拉美西斯不能质疑他在医学上的判断和他作为医师的责任心。
　　“那么我要求一定要顺利生产。”年轻的君主只得一边对自己居然输掉了辩论而生气，一边要求道。
　　“恐怕我不能向您保证，因为我的水平有限。”
　　“那我的力量就是无限的！一定要顺利生产，不管你用什么办法！”拉美西斯气哼哼的说完，然后返身离去了。
　　他并不知道，就是在这个时候，他的王宫迎来了新的客人，而且并没有任何人发觉到这一点。
　　--------------------------------
　　PS：这是神秘的不污的人就看不到的PS，所有看到了的都是污师的子孙啊！
　　我看到了不顺从的壕的壕力了，作为弑壕者，我决定用我最强权能――大更新术把他们干掉。
　　第五章 潜入者
　　当老御医获准进入法老的办公室时，太阳已经下山了。
　　此时，这位老御医看起来十分的局促不安。
　　一方面是他带来的着实不是什么好消息，另一方面也是因为法老所喜爱的那头宠物。
　　这头狮子是法老从炽热和空旷的稀树草原上带回来的，据说幼年之时曾与法老偶遇，当时它中了蛇毒却依旧坚强，被这份坚强所打动的王子将它抱在怀里，以解药将它解救，十余年后它与法老再度相见时，它闻出了那个让它熟悉的气味，从此成为法老的亲密同伴。
　　法老正在桌子上书写，老御医的眼睛从法老的身上挪开，移往一边的角落，那威风凛凛的动物正瞪着一双金色的眼睛看着他。
　　它认出了老御医，金色眼球不再释放出凶残的气息。
　　老御医松了一口气，又向前走了几步。
　　“王后醒过来了，王。”他说道，“但马上就送进产房了。”
　　拉美西斯“啪”的一声，握断了手中的芦苇笔，抬起头来，目光冷峻。
　　而老御医看到的是法老深藏在心中的恐惧。
　　“我不会再说了，务必要保证王后的安全！”
　　不待他还想说什么，法老已经烦躁的挥挥手，示意他立刻去工作。
　　尽管憋了一肚子的话，老御医这会儿也没法，只得行礼后就匆忙的出去了。
　　拉美西斯目视着这个老迈的身影离开房间，下一刻，就将手里的半截芦苇笔甩到了一边，原本冰冷的表情被暴躁所取代。
　　他站起身来，在房间里来回的踱步，越走越快。
　　他是多想冲入产房啊，但是他不能这么做，生命殿堂的产婆们正在那里向哈托儿女神祈祷，借助k的力量，贸然冲入会导致这一切前功尽弃。
　　“可恶！”拉美西斯开始怀念战场了，他在那里所需要面对的敌人，可比这王宫中的简单多了。
　　“哥哥啊，你已经杀死了我一个孩子了，还想杀死第二个，甚至是杀死妮菲塔丽吗！？”他的眼神变得可怕起来。
　　他却没注意到，有一个人影，正从房间的阴暗角落里摇摇晃晃的钻出来。
　　但他的狮子注意到了。
　　这头畜生暴然而起，发出怒吼，向那黑影扑去，同时也惊醒了正陷于某种可怕想象中的拉美西斯。
　　“什么人？”拉美西斯又惊又怒，惊的是爱宠的那一声吼，他正在YY把某人大卸八块呢，吓了他老一跳了，怒的则是这宫廷之中，层层护卫之下，居然还有人能够摸到自己身后。
　　他一个箭步冲到墙边，那里挂满了武器，他随手拿起一把青铜利剑，就要扑杀过去。
　　拉美西斯才十多岁冒头的时候，就让他亲爹带着钻到草丛里去和野牛搏斗，那可正儿八经的就是父子两个，旁边连个喘气的都没有，遇到危险后就呼喊侍卫这样的事情，对于中世纪，甚至是中古时代的贵族国君们来说可能都很正常，但在这个时代就是三等残废的代名词。
　　“别这么生气嘛。”偷偷跑到了拉美西斯身后的人用流利的埃及语说道，一边说着，他已经随手将扑来的雄狮掀了个四脚朝天。
　　“杀敌者！”拉美西斯大惊，此人的力气竟如此大，他将手中的剑对着那人当胸投掷而去，转手又将一支长矛抄在了手里。
　　“真是利落，这个时代的王族真不了得。”来人叹了一句，在他脚边，名为杀敌者狮子被他一只手摁在地上的动弹不得，至于拉美西斯向他投掷而去的剑，则牢牢的抓在他另一只手里。
　　在拉美西斯惊讶的目光中，来人抓剑的手猛然冒出了火焰，将宝剑生生的融化掉了，火光在霎那间照映出了他的容貌，但很快就重新没入了黑暗之中，拉美西斯看清的只有一双黑色的眸子。
　　不论是埃及的巫师，还是努比亚的妖术师，都不会这种魔法，埃及虽然也有控制自然力量的魔法，但却不是这般用法，只有赫梯人才会这么使用自然力，那些残暴的安纳托利亚人在哈图沙建了一座万神殿，将他们自己的和所征服之国的诸神都供奉于殿中，从而获得恶魔般的力量。
　　“赫梯人！”拉美西斯眼里杀气暴涨，“想与我埃及开战了吗？”
　　不过他觉得有些奇怪，他的护卫们明明都在门外，却没有人发现这个人，据他所知赫梯的魔法师可不擅长隐藏自己的行踪，况且这么大动静，士兵们也应该都听到了才是，然而现在却没有一个人进来。
　　这又有点像是努比亚人的妖术了。
　　“谁说我是赫梯人了？”
　　神秘人从阴暗的角落中走出，油火完全照映出了眼前这个神秘兮兮却很强大的家伙的真容，他看上去很年轻，其相貌也与拉美西斯所知的任何一族人不同。
　　而且此人将他的爱宠放开了，拉美西斯现在心已经平静了不少，他马上就发现自己从这人身上居然感受不到敌意。
　　“杀敌者，回来！”拉美西斯呼唤道，他亲密的伙伴正打算重新扑上去。
　　“吼！”
　　不甘的低吼了一声，杀敌者乖巧的服从了拉美西斯的命令，回到了他的身边。
　　“这才是大帝的气量。”来人拍了拍手，又拍了拍衣服，“这养狮子还是头一次见，弄我一身毛呢。”
　　“你……确实不像赫梯人。”拉美西斯现在有点品出味道了，这家伙肯定不是什么刺客。
　　这种本事的刺客他的哥哥肯定是请不动的，至于赫梯王，更不会拿这种人来当刺客使。
　　这让拉美西斯有了浓厚的兴趣。
　　“你是谁？这是什么魔法？”他问道。
　　“魔法？算是你们埃及的魔法吧。”年轻人嘿嘿一笑，“我的名字有点怪，您叫我塞斯就好。”
　　“那你的口气可不小。”拉美西斯笑了，“你可知道这是法老才能使用的名字，光凭这点，我就应该把你剁碎了。”
　　“那可不行，杀了我，你女儿就没了。”自称塞斯的年轻人说道，“我刚从你们的产房过来，你妻子倒是没什么事情，对方的目标是你的女儿，她生出来之后大概会活不过一天的。”
　　“我是法老，我有很多的巫师可以使用，这不是问题。”
　　“何必说这话，您根本就不敢相信他们的。”
　　“可这些巫师世代侍奉法老，你难道比他们更可信？”
　　“对啊，他们侍奉的是法老的家族，但您的家族一开始就不是法老呀，他们如果那么忠诚，图坦卡蒙和安可苏纳蒙又怎么会死？阿伊又是怎么死的呢？”
　　这个神秘人对埃及的了解，再一次令拉美西斯意外了。
　　“你说我的女儿受到了诅咒？”他再度问道。
　　“当然，我是从那里过来的嘛，说起来你们埃及人生孩子的方式还真是……”
　　“那些人是生命神殿最有经验的祭司，可以唤来哈托儿女神的神力庇佑我的妻子和孩儿，你虽然敢以赛特之名自称，但可不表示你可以冒犯哈托儿女神。”
　　“哈托儿救不了你的女儿，咱们就不要废话了。”年轻人似乎有些不耐烦了，“我就是冲你来的，顺便救救你女儿也是件好事，既然你不喜欢塞斯这个名字，你就叫我比企谷八幡吧。”
　　这个神秘人不是别人，正是一路寻来孟菲斯，而后潜入了王宫的比企谷。
　　“比企鹅八幡……”拉美西斯细细的念了几声，点点头，“异邦人的名字，总是千奇百怪，你是贵族吗？”
　　“什么比企鹅啊……是比企谷！还有我那儿没有贵族，这女儿你到底要还是不要了？”
　　“敢用这种口气与我说话，你确实不是贵族，但你有王者的气概，这很有趣，走吧，看看你是否能解决我的难题。”
　　-------------------------
　　PS：我左P一下右P一下，上P一下下P一下，我就是PS侠！
　　今天有两万赏，所以还需加一更，平均点就放到明天吧，毕竟不是每天都有壕。
　　另外，考虑到票数的低迷，前三都混不上了，我写完这卷后，可能会暂时休息一阵子……先看看这卷的效果再说，因为写古代穿越是这本书的重要内容之一。
　　第六章 遭受不幸的孩子
　　拉美西斯走向产房，他已下令所有人暂时都不要对出现在他身边的异邦人对他发出疑问，他现在没有这个时间。
　　虽然这个叫做什么“比奇瓜”的家伙不知道是个什么来路，也不知道为何敢这样就出现在他面前，但这个人的话，拉美西斯却是愿意相信的。
　　他登基时，伟大的荷鲁斯都化作金鹰出现在他的肩膀上，这是在众目睽睽下发生的事情，从那一刻起，所有人都无法正面的撼动他的地位了，他的权力受到了荷鲁斯和赛特的保护与认可，k们的力量与他同在。
　　所以他相信自己的眼睛和感觉。
　　带着这样的自信，他冲进了产房，但王后已经不在那里了，侍从正在打扫房间。
　　“我的妻子和女儿在哪里？”他问道。
　　“在卧室里，王。”跪倒在地面上的侍从战战兢兢的回答道。
　　拉美西斯二话没说，冲出产房，直奔妻子的卧室。
　　在他身后，是兴致勃勃的比企谷，和用饱含警戒的目光盯着他的法老护卫们。
　　比企谷是拉美西斯之后第二个进入王后卧室的人，法老的护卫队长想要阻止他，但被他一肩膀就给顶到一边去了，若非有法老的命令，这位忠诚的老海盗真恨不得拔出剑来将比企谷切成好几块。
　　比企谷却不管他，进入卧室的他立刻就四处打量起来。
　　卧室并没有他想象中的那么宽敞，虽然也算的上大了，但也是一眼就能扫清楚的程度。
　　他看到有六个穿着长身紧衣，戴着绿松石项链的女人正围在卧室中央的那张大床的旁边，还有一个医生，这人比企谷之前在路过产房的时候看到过，五十多岁在这个时代已经是老人了。
　　因为被这些人所阻挡，比企谷看不清床上人的容貌，但还是可以判断出那就是王后。
　　而在床边，摆放着一个摇篮，那里面有一个孩子。
　　比企谷走了过去，在这之前，拉美西斯的动作更快，他已经将那孩子抱了起来。
　　“她长得真好。”古埃及史上最擅吹比的法老露出了极为宠溺的表情，“多像我呀。”
　　比企谷闻言顿时一撇嘴。
　　你离大屏版的马脸就差临门一脚了好吗？一个妹子要长得像你的话还不完蛋球？
　　在心中默默吐槽了几句之后，比企谷走上去瞟了一眼。
　　噫！发现妖孽！
　　小婴儿胖墩墩的小脸白白净净，天真无邪，长得可爱极了，眼睛也张开的了，正用惊讶又好奇的眼神打量着她的马脸爹。
　　运气真好，脸是随她母亲的。 
　　“怎么样？”比企谷忽然就听到拉美西斯在问他了。
　　“什么怎么样？”
　　“我的女儿这么可爱，你觉得有什么需要担心的吗？”
　　哦，原来是问这茬，不过要不要把自己的感受说出来呢…… 
　　然而率先回答拉美西斯的并不是比企谷。
　　“王，刚才我们给公主戴上的护身符断开了，这是不好的兆头。”
　　房间里的六个女人中有一个站出来说道，她举起手，比企谷和拉美西斯都看到了她手上是一个断掉了绳子的护身符。
　　“这么说有根据吗？”
　　“我们在等祭司长大人，她也许可以提供答案。”
　　“那你们就等吧。”拉美西斯点点头，然后抱着孩子向床边走去，“妮菲塔丽，你好些了吗？”
　　妮菲塔丽姿色不俗，这个历史上拉美西斯最为钟爱的女子现在看上去疲惫不堪，不过当她看到拉美西斯怀中的婴孩，立时就变得容光焕发起来。
　　“我很好。”妮菲塔丽的声音很温柔，她看着丈夫和女儿，目光明亮清澈，并充满了爱意，“可怜的孩子，难道没有好好受到保护吗？”
　　“不要紧，我会保护她的。”
　　“她应该有个名字，你想好她的名字了吗？”
　　“这个任务应该是母亲的。”
　　“那就叫‘梅丽妲蒙’吧，我们的女儿将会是‘阿蒙宠爱的人’，她将会看到你的百万年神殿……”
　　百万年神殿？那是什么鬼东西？
　　比企谷竖起了耳朵。
　　“拉美西斯，当我生下她时，阿蒙神的声音一直在我耳边，k让你赶快建造……那座神殿会成为你对抗黑暗势力的坚固堡垒，我们将在那里结合为一体，共同对抗敌人。”
　　噫！这是在花样秀恩爱？
　　居然管炮房叫百万年神殿！你俩能不能低调一点！？
　　比企谷必须承认，他狠狠的想歪了……
　　“但在这之前，拉美西斯，要保护我们的孩子，黑暗的力量，已经让我们失去第一个孩子了。”
　　妮菲塔丽忽然就激动了，她抓住法老的胳膊，美眸中依稀闪烁着泪光。
　　“我知道。”
　　拉美西斯的语气中充满了对敌人的怒火与对妻子的怜惜，他将孩子牢牢的揽在胸前，安慰着自己的妻子，直到她再也支持不住的昏厥过去。
　　“说出你的结论吧，医生。”法老站起身来，他的目光在妻子和孩子之间不断的徘徊，语气冷的吓死人。
　　“王后很虚弱，我们可以救她，但她恐怕以后都不能生育了。”
　　“生命神殿的祭司长为什么还没有到，是需要我去迎接她吗？”
　　“不，王，我已经到了。”代替老御医回答的，是来自门口的声音。
　　比企谷回头瞧去，是一个中年女人，打扮的与房中的这六个女人没有什么两样。
　　“立刻开始吧，我想知道我的孩子的未来。”
　　“谨遵您的指令，请您先将孩子放回去吧。”
　　祭司长说道。
　　拉美西斯哼了一声，然后才不太情愿的将女儿重新放进摇篮。
　　祭司长则和那六个女人一起排成了一圈，将摇篮团团围住。
　　她们默想了很久，拉美西斯和比企谷则是在一边看着。
　　看了几秒钟之后，比企谷心中惊异了。
　　那七个女人身上，竟然洋溢出了神力！
　　-------------------------------------
　　PS：之前断网了，不能上传，现在终于来了。
　　今天先更这一章了，还欠四章。
　　第七章 仿徨的法老
　　如果神力真的是可以用肉眼直接看到的话，比企谷一定会狠狠的揉眼睛。
　　这简直不可思议。
　　尽管量小的可怜，但这真的是一点都不掺水的神力，按理来说，人类的身体根本不可能承受。
　　比企谷觉得自己真是开了眼界了。
　　本来他还想直接就给拉美西斯的女儿解咒，但这个场景让他决定继续看下去。
　　埃及魔法能够根据不同的目的而选择是从神明那里借取或者欺诈到力量，这个观点是比企谷从九神团那里得到的，而他们的证据就是那一个又一个的护符或者是其他的魔法物品，但此时呈现在比企谷眼前的，是与他所想象的完全不同的状况。
　　七个女人一直保持着默想的样子，时间一点点的流过，卧室里只有王后睡着后的呼吸声。
　　护卫们早就退出去了，留在房间里的，就只有拉美西斯、比企谷和那个老御医。
　　除了比企谷，其他两人都眼巴巴的瞅着仪式的进行，很紧张的样子。
　　等到比企谷都开始想打哈欠了，那七个女人终于停下了默想，散开了。
　　祭司长一脸凝重的向法老走过来。
　　“很遗憾，我们窥伺了您女儿的未来，那是一片黑暗，如果不能得到救助，她将会在太阳升起前，前往奥西里斯的王国。”
　　大姐，你这么说话真的没问题么？这年头医患关系很紧张的啊。
　　“那就救她。”拉美西斯的脸黑的就跟比企谷家里的那口炒菜的锅子一样。
　　“我恳求你！”末了他还补充了一句，叫旁边的比企谷瞪大了眼睛。
　　古埃及的法老按照后世的标准看几乎都是一水的暴君，越是被称为英明的就越是残暴，可就比企谷一路看来，拉二这家伙却是温和的不行。
　　而根据比企谷所了解的历史，以及自己与拉二的第一次见面，他敢打赌这厮的脾气绝对没有这么好。
　　“恐怕我们无能为力。”面对法老的焦虑，甚至根本就是怒火，来自生命神殿的祭司长却是完全没有安慰一下的举动，反而摇摇头继续说道，“如今我们只能在太阳升起之前，找到吞噬她心灵的魔鬼，这样才能更改她的命运。”
　　听起来很是一回事，但这跟判了死刑基本是没差。
　　在这个时代除非是运气值开了挂，否则想要几个钟头的时间，找出暗中下手的人根本就不可能，那可不是普通人，是魔法师！
　　别说是这群古埃及人，把某个死神小学生叫过来都没辙，人家是远距离下咒，他找啥线索去？
　　比企谷横看竖看，此时的办法都只有一个――他该装逼了。
　　“咳咳……”装逼前先咳嗽一下，这是基本的常识，而比企谷大爷是有常识的。
　　果然众人的目光立刻就扫了过来，让比企谷很有成就感。
　　算了，不装了，那婴孩多可怜呀。
　　帅气的欧尼酱马上就来救你勒！
　　“我来吧。”他在老御医见鬼一般的眼神里向摇篮走去。
　　然后他就被挡住了，对方有点高，且峰峦雄伟。
　　“王，可否请问，这个异邦人是谁？”
　　施展神TM大横移的祭司长挡在比企谷面前，像是护崽的母鸡。
　　比企谷皱眉。
　　这位大姐胸部大是不错，可这样子秀胸部就不对了，而且年纪这么大，不是他的菜啊。
　　“他是我的法师，嗯，刚聘请的。”拉美西斯似乎这会儿才想起有比企谷这个人，他也在皱眉。
　　拉美西斯现在的心情很矛盾。
　　老实说，他登位才一年，屁股下面那把椅子也并不是那么的稳当，在这个孩子之前，他与妮菲塔丽的第一个孩子，同样是诅咒给干掉了，他的哥哥就像是隐藏在黑暗中的鳄鱼，在等待狩猎的机会，这座宫廷里，暗中依然在支持他那位兄弟的人可比支持他的人要多上不少。
　　正因为如此，对于孟菲斯的这些祭司，他一直是拉拢的态度，只要不是旗帜鲜明的站在他哥哥那边，依旧支持他为法老，哪怕是再生气的事情也会忍下来。
　　而这个异邦人，却是在这之前就提醒了他女儿受到了诅咒的人，那个时候祭司们还屁都不知道一个，光凭这点，这家伙不是有真本事的，就是跟女儿被咒脱不了干系，不论是哪一种，他都是现在最可能救自己的女儿的人。
　　不然他堂堂大埃及帝国的法老，跟个异邦人玩个鬼的温情啊？
　　然而生命神殿的祭司长如今的态度，他却不得不考虑。
　　他原本的想法是实在没有办法的时候，再让这个异邦人试试，但如今的情况却打乱了他的计划，生命神殿的祭司们今天晚上大概是不会离开了，而她们的祭司长明显不太喜欢这个异邦人，如果这个异邦人真的救了他的女儿，因此得罪生命神殿也就是必然的事情了。
　　毕竟女儿虽然重要，但他拉美西斯却肩负着比保护女儿更大的责任，为此他必须维护自己的法老之位，而此阶段，神殿对他的好感是至关重要的。
　　未来的大帝现在显然还只是一只菜鸡，亲情和权力之间的艰难抉择让他感到彷徨和痛苦，忍不住又开始想念父亲还在的日子了。
　　不过他有犹豫，比企谷可没有。
　　“荒唐，没能力救人，还这么大声。”比企谷冷笑一声，一步踏前。
　　生命神殿的祭司长发出了惊呼声，她的皮肤感觉到了刺痛，身上的护符也啪的一声炸碎，这让她惊恐的退开。
　　法老加冕，将受到荷鲁斯与赛特的祝福与保护，但这并不表示赛特不是恶神，在这个时代的埃及人心中，k早已不是昔日尊贵的神王，而是掌握着黑暗力量的可怕邪神。
　　任何一个祭司长，都不会分辨不出赛特神的可怕力量。
　　“你……”
　　祭司长没能把话说完，因为她看到了比企谷的眼睛，下一刻她的世界陷入了黑暗之中，目不能视，也听不到任何声音，好似被扔入了寂静无声的黑暗深渊之中，负面的情感在她的心中正被无限的放大，只是一瞬间，恐惧就支配了她。
　　而在外人的眼里，这位尊贵的祭司长先是像看到了什么恐怖的东西一样为异邦人让开了道，随后就像个木偶一样呆立不动，只有她那因为恐惧而扭曲的表情，能够提醒众人，她正在经历相当可怕的事情。
　　这个景象，吓到了来自生命神殿的其他人，她们本来打算继续阻止比企谷，如今都一个个的感觉到心悸，不敢上前，任由比企谷走到摇篮边。
　　在他身后，拉美西斯则是拉住了原本要上前的老御医，在他疑惑不解的目光中微微的摇了摇头。
　　“没关系。”他如此说道，但目光紧紧的盯在比企谷身上，老御医发现法老表情冷静，但额头上却有汗冒出来。
　　在或是期待，或是恐惧，又或是憎恶的目光中，比企谷将手伸出，轻轻的抚在了婴儿的额头上。
　　----------------------------------
　　PS：说些什么好呢，嗯，还欠六章……
　　另外有目录出错，前面章节不能看的盆友，还是老办法，退出书架然后重新加入书架，这样就能够重新缓存了。
　　第八章 既幸福又将不幸的孩子
　　对比企谷来说，解掉一个古埃及时代的诅咒真的是没有一点难度。
　　魔法也是一门技术，但凡是技术都会进步，无非是快慢而已，三千年前的魔法或许会有一些已经在后世失传的技巧，但三千年的时间磨下来，别说是失传了，就算再来上几次停滞或倒退，也会被后人的创新所弥补。
　　古埃及人能够借取神力是没错，但这并不表示他们可以拿着神力当成自己的咒力那样去用，否则弑神者何以被称为魔术师之王？
　　如果用后世的话来打个比方的话，古埃及的巫师们就是一群开4S店的代理商，神明给的神力都是成品，可不是原料，所谓借取神力，只是使自己的身体成为神明显化威能的门扉而已。
　　反倒是后世的埃及巫师们，因为神术大量失传，走上了以人类的咒力模仿神术的道路，乍一看似乎不如神力，但实用性可高多了。
　　别的不说，眼前就是明证。
　　在比企谷眼前的这个女婴，其身上所中的诅咒简单的连比企谷这个魔法半吊子都觉得惨不忍睹，若非中术者是十分脆弱的婴孩，只用咒力比企谷都能解了它。
　　这种水平的诅咒手段，搁在后世九神团的巫师那里，也就是让菜鸟做入门练习的水准。
　　不过倒也不是没有一点优点，那就是施术者完全没有留下任何的痕迹，而这个诅咒的手法虽然简单，浸入程度却很深。
　　去解除这样的诅咒所需要的只是时间问题，老实说自己要装逼的对象居然这么弱，多少让比企谷觉得有些心塞，不爽利。
　　但装逼装全套，身为三千年后的世间最强装逼党徒之一，这点操守比企谷还是有的。
　　强忍着捏鼻子的冲动，比企谷装模作样的在拉二的女儿脸上胡乱摸了几把后，开始考虑自己要使用哪一个权能。
　　比企谷如今所掌握的权能，按照他所理解的神的本质，一共有五个。
　　从赛特身上，他篡夺了破坏。
　　从奥西里斯身上，他篡夺了生命。
　　从夸父身上，他篡夺了模仿。
　　从帝俊身上，他篡夺了秩序。
　　从波塞冬身上，他篡夺了撼动。
　　另外还有一个不是权能却和权能没差的，因雅典娜之显圣而得到的武器――天神宙斯的雷霆。
　　而能够用在这场合的，便是奥西里斯、夸父和帝俊的力量了，其他的都不行。
　　不过几秒钟，比企谷已经在心中得出答案。
　　只用一个怎么够！
　　既然要刷逼格，当然就要刷个痛！不上不下的感觉最讨厌了。
　　比企谷首先运用起奥西里斯的力量来。
　　从他手指所触摸到的地方开始，女婴的皮肤，一点点的变成了绿色。
　　在比企谷所有的力量里，奥西里斯的生命权能是最为柔和的，也只有这个力量，才可以被女婴所承受，并帮助她承受之后较为暴烈的部分。
　　不过比企谷可不仅仅是为了给自己营造形象才使用权能。
　　他身后的拉二将来会有一百多个儿女，用屁股想也知道这货能够分配到每个子女身上的感情能剩下多少，这还没算他将来会有一大票的后宫。
　　再稍微联想一下拉二在历史上表现出来的那凑性，比企谷知道这个女孩将来的人生绝对不会太好过。
　　既然让自己碰上了，那么至少就让她可以长寿一点，少些病痛吧。
　　“奥西里斯……”比企谷听到身后传来这样的低语声。
　　好像是那个祭司长。
　　不过他没有回头，继续梳理着生命的力量，将它注入刚刚诞生于这世上的拉美西斯之女的身体中。
　　因为使用了奥西里斯的力量，他之前在这个房间里所释放的微量的赛特之力，自然而然就被化解了，荷鲁斯与赛特虽然对立却可以共存，奥西里斯与赛特的力量之间却完全不存在这样的关系，哪怕是以权能的方式来体现。
　　但那个女人应该不敢再来阻止自己了，既然能够辨认出这是埃及人所崇拜的奥西里斯的力量，那她怎么也该懂味一点。
　　而且即便不回头，比企谷也能感觉到身后这群古埃及人的精神正变得高昂。
　　在他的“眼”里，女婴身体里的诅咒力量正在被生命的力量所逼迫出来，就如同奥西里斯使大地深处的死亡气息溢出地面一样。
　　对方下手很早，一定是早在拉二的老婆尚在怀孕中时就成功的施术了，这个诅咒是伴随着这个孩子一同在她母亲的肚子里孕育出来的。
　　这也难怪这些古埃及祭司们完全无力祛除，如果除去神力，她们本身的咒术手段十分的有限，而从神那里借取来的神力只会将诅咒和女婴一起消灭，因为她和它是一体的，而神明是不会有心思来分别其中的差别的。
　　比企谷忽然伸手，将女婴抱了起来。
　　她的身体已经完全变成了绿色了，就像是神话中死而复生后的奥西里斯。
　　比企谷抱着她，朝门外走去。
　　偌大的王宫并非是完全封闭的，它是由不同的建筑所组成的建筑群，其中充斥着的，不光有零散的小型建筑，更多的是花园，其中种植着无花果树等植物，还有与尼罗河相通的水池，但水道的入口都有金属的栅栏，以防如鳄鱼之类的生物顺着水道进入王宫。
　　而从王后的卧房出去，到对面的建筑之间，便是一个方方正正的大水池，可令三人并行的石制宽阔走道横在中间，上空则是与三千年后截然不同的夜空，这个时代的天空，更加的清晰，而埃及的大地上，更不知寒冷为何物，夜空中微风吹拂，其中可以让人感受到尼罗河上的水汽。
　　此等环境，对比企谷来说却是正好。
　　他走到走道的正中间，两边是水池，原本平静的水面，正似乎因为他的到来而在波动。
　　很快，跟在他身后从王后的房间里鱼贯而出的古埃及人们，就发现这不是错觉。
　　水，正在浮起来。
　　在某种不可见之物的影响下，水池中的尼罗河之水，正以水滴为单位，一滴又一滴的，从池中脱出，漂浮在空气中。
　　而接下来发生的一切，几乎是连去思考一番的闲暇时间都没有留给他们。
　　第九章 光照孟菲斯
　　太阳崇拜不是人类最早的自然崇拜，但它的影响力远远的超越了所有的同类。
　　十九王朝时的新王国时代，古埃及人的生产方式已经完全告别了上古，从狩猎采集转化为了农耕劳作，如果说在美尼斯统一埃及的时代，上埃及人还保留着祖先的遗风的话，在这个时代已经完全没有了，上埃及人和下埃及人一样，所崇拜的天体早就从月亮变成了太阳。
　　曾经那些响当当的狩猎神好一点的是摇身一变成为了其他性质的神，差一点则成了新神话的边角料，以上埃及第一狩猎大神荷鲁斯为例，在这个时代k已经不跟狩猎有什么关系了。
　　此时，正是古埃及全境盛行太阳崇拜的巅峰时期，就连阿赫那顿的唯一神改革，也是一尊太阳神，不过这个在埃及落了个狗吃屎下场的宗教改革，其思想却会在另一个民族的身上焕发出异常强大的生命力，并通过他们之手被广泛的传播出去，然后在下一个千年的时刻，造就出世界上最牛叉的宗教。
　　但这就是后话了，对现在的比企谷来说并不重要，他只需要知道现在的埃及人都是太阳神脑残粉就行了，典型的例子就是赛特，在这个时代的古埃及民间k已经差不多给黑成翔了，可古埃及人依旧要给k弄上一个代表太阳破坏一面的设定。
　　比企谷抱着女婴，站在池水之间的宽阔走道上，一边以奥西里斯的力量护住女婴的生命，令诅咒的力量无法使她生命衰竭，一边则开始动用另一个权能。
　　这一次，见证他力量的人，将不止是他身后的拉二等人。
　　随着夜幕渐渐深沉，孟菲斯早已笼罩在星月的光辉之下。
　　但这个时候依然有很多人还没有入睡。
　　他们中有军人，有工人，有宫廷的内侍，也有因为王后的早产而不得休憩之人。
　　更有一些贵族，也因为这个消息而或是焦躁，或是喜悦着，从而无法入睡。
　　巡逻的士兵，依旧在赶工的工人，在夜幕后变得冷清的王宫中走动的侍者，在家中倚窗望向王宫的心思各异的贵族们，但凡处于高处，视野不被遮蔽，可将天空之景看的真切的人们，都在第一时间看到了夜空中的异相。
　　所谓笼罩在星月的光辉之下，直白了说就是，除了月亮奶奶和那帮不知道隔了多远的恒星大爷们漏过来的那点边角料之外，其他地方都是黑的。
　　白天太阳普照四方，晚上黑灯瞎火没得娱乐，一白一黑分工明确，人类这么多年都过来了，古埃及人当然也不会有什么意见。
　　但今天晚上偏偏有人砸场子了，而且当着全孟菲斯通宵党们的面砸。
　　东方的夜幕中，忽然出现了一束霞光。
　　起先还不明显，但不过是喝上几口水的功夫，东方的大地与天空已经被染上了一层灿灿金光，原本羞答答的如大家闺秀一般躲在黑暗中不肯见人的东方云气，也在光明的辐照下尽情的舒展自己的身姿，好似是千军万马正从天际中奔腾而来一般。
　　所有看到这一幕的人，表情都凝固了――这分明是日出的景象啊！
　　从古至今，农耕民族都不缺乏计量时间的手段，至少在日出日落上是绝对不会含糊的，古埃及人也不例外，不是说人家没有钟表就不知道太阳该是啥时候出来。
　　现在这时间明显就不对，眼下正是大伙儿如果有雅兴的话可以搂着婆娘或小三尽情啪啪啪的时候，在这时段出太阳是个什么鬼？
　　一个又一个的古埃及人懵了。
　　其中性情不沉稳的，甚至大叫起来，从而惊醒了他人，但随之这部分人的影响能力也微乎其微了，因为大半个天空都已经被照亮，太阳的光芒正将孟菲斯城照映的犹如白日。
　　此时代，埃及的法老毫无疑问是世界上拥有子民数量最多的君主，尽管拉美西斯和先代的法老们一样拥有的只是自身领地的人民，但数量也已经高达数百万之巨。
　　如今，差不多百分之一的法老子民或是奴隶，亲眼目睹了这一幕。
　　天空中出现了一条宽阔恢弘的光河，它将孟菲斯完全照亮，并从苍穹间倒灌而下，将法老的王宫完全淹没。
　　不知道有多少人在看到这一幕时再也忍受不住，噗通一声跪在了地上，对着王宫的方向行大拜之礼，其中大多是自由民和奴隶，却也有贵族。
　　而在贵族中，也有一部分人在惊骇至极的同时，也敏锐的意识到了一点。
　　法老那厮，这会儿又逮到机会刷声望了！
　　这不是第一次了，上次尼罗河水突然倒涨，就让那厮刷了个痛啊。
　　自古喜欢将神灵捧得高高的人，都是统治者或者想要成为统治者的政客，但同时也最不虔诚。
　　即便这是文明初开的古埃及新王国时代，而且还是在埃及三大神系产生地之一的孟菲斯，这样的人也不在少数，他们与后世政客的唯一区别只在于，他们相信神灵的存在，在这个时代，人与神的距离极度的接近，神迹屡屡产生，没有人会认为神灵不存在。
　　古埃及人更是将神灵的活动视为世界运转之真理，对神灵的一切解析在这个国家都是最高等级的机密，由神殿与法老共同拥有，莫说是自由民了，即便是贵族，如果没有相匹配的职位，也没有资格妄自解析神迹。
　　因而对此神迹，某些居心不良的人此时此刻除了在心中破口大骂，也只是无可奈何，反而有些忧心起来，按想自己是不是押错了对象。
　　对新王国时期的埃及人而言，被天上落下来的光糊了一身这种事情实在太可怕，太神圣了，不管平日多么肆无忌惮的人面对这种事情都不敢乱来。
　　而在王后卧室门前，已经完全沐浴在光明之中的人，此刻更是头脑空白，目光呆滞。
　　唯一一个还能保持着自我的，便是拉美西斯。
　　这位大帝现在的表情跟睿智或者英明是完全扯不上边的，反倒像是后世那些不幸得了小儿麻痹症的人，嘴巴张得大大的，口水都出来了还不自知。
　　在他略嫌痴傻的目光中，他的女儿梅丽妲蒙身体变得如同水晶一般透彻，神圣的光芒穿过她的身体，将一丝丝黑色的雾气从她身上“冲洗”出来。
　　而自称“比奇瓜”的神秘少年，就这么抱着她的女儿迎接着这神圣的洗礼，他拨动着周围的光，让这些“神圣”一次又一次进入梅丽妲蒙的身体中。
　　这是人类能干的活？
　　显然不是啊！
　　拉美西斯恍然了，他觉得自己悟了！
　　觉得对方神秘，却又很奇怪的十分相信对方，全是因为对方压根就不是人啊！
　　而拥有如此强大的光明力量，当然也不可能是恶魔了，这样一来，答案就只有一个了！
　　这是一位神祗！而且一定还是他父亲赛特一世的诸位兄弟中的一个！
　　那个“比奇瓜”的奇怪名字一定是有所意指！自己居然没有发现这一点，真是太愚蠢了！
　　对了，k之前说k叫塞斯？难道……
　　拉美西斯这辈子还真没跪过人，但这会儿，他觉得他也许应该跪一下了。
第十章 天上的兄弟
　　再华丽的逼也有结束的时候，待得比企谷全心全意的把梅丽妲蒙全身上下洗的干干净净之后，他就停止了继续吸取位于大地另一边的日光，给这场神迹点上了一完美的句号。
　　但其实这是个省略号，因为等他回头，发现后面跪了一地的疑似是人类的东东。
　　只有拉二屹立不倒，不过看他那样子心虚的很就是了。
　　比企谷还是很清楚自己的举动在这个时代的埃及会带来什么后果的。
　　眼前的拉二就是会获得最多好处的人，且没有之一。
　　而且比企谷相信他会好好利用，这个家伙在历史上很善于抓权，法老的权力在他手上达到了古埃及史上的顶峰。
　　比企谷忽然觉得，看上一场古埃及王室内斗也许也是不错的消遣，这可比看电视剧过瘾多了。
　　后世并没有留下拉二太多的私人事件，那些高耸的神殿中，留下的都是对拉二的赞誉颂歌，来迎来这趟穿越前，比企谷只知道拉二曾有个夭折的哥哥。
　　比企谷并不是就什么都没做就这么潜入王宫的，在这之前，他已经用自己独有的手段收集了不少的信息。
　　比如他知道了拉二的哥哥还活的好好的，而且在一大票贵族的暗中支持下，对法老的位置虎视眈眈，而史上最强势的法老拉二和他老婆对此居然只能被动的防备，可见这位哥哥君的战斗力还是很彪的。
　　这不禁让比企谷十分好奇历史上那个拉二夭折的哥哥说的是不是就是这一只。
　　“好了，你女儿没问题了。”比企谷向拉二走去，将怀中的女婴还给了他。
　　其他人则依旧趴在地上，这种不给被施礼者看到脸的礼节真是太奸诈了。
　　“她得救了吗？”拉二好像还没回过神来，问的问题有点傻。
　　比企谷觉得自己也许应该表现一下作为神医的霸气，这厮到底知道不知道他女儿刚才享受的是何等牛叉的超VIP待遇？
　　不过比企谷的批评教育还没来得及展开，就被打断了。
　　那是一个侍从，慌慌张张的闯进了这里。
　　“王，您的兄弟希望能够觐见。”
　　他的声音让所有人抬起了头，这一刻，这帮在王宫混饭吃的家伙总算找回了自己的理智，第一时间全部看向拉美西斯，而不是比企谷这个刚刚展示了神迹，把他们雷的要死不活的家伙。
　　当从另一个角度，这也是他们最好的应对方式，毕竟比企谷不是法老，而他们刚才却当着法老的面，向比企谷用了只能向法老行的大礼，这是很尴尬的一件事。
　　“哦，我亲爱的兄弟这么快就来了。”拉美西斯的理智也恢复了，比企谷分明看到他眼睛里有杀气。
　　政敌果然是醒脑神药。
　　“告诉他，我很累了，明天再见吧。”法老向侍从说道。
　　说完，他将女儿递向一边已经起身的祭司长。
　　“女士，请你再看看我的女儿，这是必要的程序。”
　　在比企谷的眼里，这一刻的拉美西斯像是吃了火药，他此时看向女祭司长的表情很是狰狞。
　　毫无疑问这祭司长是会是在将来被拉二穿小鞋的节奏，刚才她的态度怎么看都有点嚣张。
　　“恐怕不用了，我王。”祭司长面色复杂，她更换了对拉美西斯的称呼，“那张遮蔽您女儿命运的黑布已经被撕碎了，我从她身上看到了一件女祭司的长袍、一个高大尊贵的女人和几块神庙的石头，那是一个庄严朴素的生命。”
　　拉美西斯的脸色舒缓了，比企谷则是暗暗吐槽自己怎么就没看到。
　　嗯，这大概就是古埃及祭司专用的马屁方式了，真是好文青。
　　“我会为哈托儿女神修建神庙，感谢她的慷慨。”拉美西斯也回应道。
　　同时这位法老在心中默默的补充了一句――不用修太大，弄个小的意思一下就可以了，从他女儿今天晚上差点死掉来看，哈托儿女神的能力显然有限，不怎么靠谱。
　　当然，他很满意自己就这么得到了生命神殿的舔跪，自己果然是被众神眷顾的。
　　“好了，你可以退下了。”
　　拉美西斯的本性在一刻暴露无遗，他几乎是鼻子在对生命神殿的祭司长说话，然而这位之前还很高冷的女士，此时却很软弱，她颇带忐忑之意的看了比企谷一眼，对法老过于强势的命令用语似乎已经完全接受，顺从的带着部下们从王后寝宫旁边的小走廊离开了。
　　拉美西斯此刻已经无视了她们，他慈爱的看着怀里睡的香喷喷的女儿，在她的额头上亲了一下，才小心翼翼的递给旁边的侍女，然后挥了挥手。
　　“好了，我不需要你们服侍，都回王后那里去。”
　　侍者全都退了下去，只留下了随同拉美西斯而来的护卫士兵们。
　　然后比企谷就看到拉美西斯对他露出个基的不行的大笑脸。
　　“您应该成为有钱人。”
　　有钱人？
　　比企谷回想了一下，他要是没记错，这时代的古埃及人，主要交易方式还是以物易物，而硬通货币则是谷物，黄金等贵金属仅仅在少数情况下才能够流通。
　　这叫他不寒而栗――拉上一车子的谷物去买东西？这种大款风范还是不要了，画面太美不适合他。
　　“不用了，我用不着你们的钱。”比企谷挥手做大方状，心里却在吐血。
　　换个成三年年后如果有人这么跟他说那他就笑纳了。
　　他没有注意到对面的拉美西斯露出了“果然是这样”的表情。
　　“难道你就没有什么想要的东西吗？请不要误会，这是朋友间的赠礼。”法老继续说道。
　　比企谷也很苦恼，他想了想，觉得这王宫里真没什么东西能吸引他。
　　财宝什么的他实在不稀罕，食物也不用抱有期待，哪怕古埃及人是面包的发明者，至于衣服什么的就更不用说了，埃及人在与亚洲人变得交流频繁之前直接就不穿衣服的，现在也只能说是他们总算把衣服变成了比较重要的饰品了，叫他们果奔依旧是毫无压力。
　　至于女人……成天往身上抹油的女人还是算了吧，再说他再没心没肺，也不至于在这个时候提这种要求，自己还有两个妹子是失联的呢。
　　所以想来想去，比企谷觉得他还是言归正传算了，这是他进入王宫并帮拉二治女儿的根本原因。
　　“我和朋友失散了，他们应该都在你的国度里。”比企谷说道，“能不能帮我着到他们。”
　　“这很简单。”拉美西斯当即就向旁边的一名士兵下令道，“让画师过来。”
　　这名士兵应了一声，便跑了出去。
　　拉美西斯则走上前去，态度相当亲密的对比企谷继续说道：
　　“我是法老，您的朋友一定会被找到，在这之前就要劳烦您等待一段时间了。”
　　“没关系，他们不会有什么危险，能找到就行。”
　　“您喜欢酒吗？我父亲讨伐北方的敌邦时，曾带回了几瓮好酒，我希望您能与我共饮。”
　　赛特一世的战利品？
　　比企谷的兴趣稍微被勾起来了一些，据他所知赛特一世打仗比拉二行多了。
　　这位法老是十九王朝第一个大规模恢复埃及在亚洲领地的法老，他第一次远征就将在后世被称为巴勒斯坦，此时则被称为迦南的南部地区重新置于埃及的统治之下，而在他之前，埃及军队已经有五十年未曾出现在亚洲的土地上了。
　　“那我就不客气了。”他高兴的说道，“另外我对他的故事非常的感兴趣，可以给我讲解一下吗？”
　　“我非常乐意。”拉美西斯也很高兴，他如今越发的相信比企谷就是他父亲在天上的兄弟了。
　　-------------------------------
　　PS：听说没有PS让大家很不习惯，来，满足你们！
　　第十一章 黑暗中的盟友
　　王后将再度生下死婴的谣言，伴随着从上天落下的光华而破碎了，法老的声望似乎也更上了一层楼。
　　即便当神迹消失后，许多自问与王室有着友好关系的人企图进入王宫拜见法老，却无一例外的被拒绝，守卫王宫的士兵们拥有比往日更加高昂的热情，其中的缘由不必多说。
　　为此，第二次企图进入王宫却被再度拒绝谢纳非常的不开心。
　　这位赛特一世的长子与他的弟弟完全不同。
　　拉美西斯身材健硕，孔武有力，而且自小就经受赛特一世的严格训练，曾多次出入战场，没有人怀疑他不会是一位勇武的法老。
　　谢纳从未上过战场，他擅长的领域是与各式各样的人打交道，尤其是官员。
　　常年游走于酒席之间，让这位赛特一世的长子十分肥硕，没有人能够指望他能够带领军队，不过如果是文职工作的话，他比他的弟弟确实强多了。
　　比如现在，因为神迹而无法入睡的官员和贵族们，都纷纷聚在他的府邸中，企图从这位法老的王兄的口中打听消息。
　　尽管谢纳对此火冒三丈，但他依旧为这些人准备了酒宴，待人如沐春风，从他的脸上看不到一丝怒火。
　　谢纳与拉美西斯，对于权力的理解是不同的。
　　拉美西斯认为权力的大小决定于对法律的控制程度，而谢纳认为权力的得失在于盟友的数量。
　　如果说拉美西斯的力量来自于赛特一世的遗嘱以及自身的勇武的话，那么谢纳的力量便是酒宴和他的眼睛。
　　这场酒宴很快就给他带来了好心情。
　　他听到了他最喜欢听的话――对拉美西斯的抱怨。
　　同时他发现他依然保有完美的名声，他所着重关注的那些大人物们，大多都不支持拉美西斯，拉美西斯的年少鲁莽以及不太尊重老臣在他们看来是无法突破的缺陷。
　　赛特一世的长子笑眯眯的游走于这些人的中间，他并不参与对弟弟的批判，他请这些人享用枣树汁和冰凉的麦酒，以亲切和谦虚的言谈博取众人的好感和称赞，并仔细的分辨谁才可以成为他未来的盟友。
　　当谢纳终于有了些空闲，一个仆人前来汇报，称一个亚洲的商人已经等待拜见他很久了。
　　谢纳顺着仆人所指的方向看过去，大厅的入口处，站着一个身材中等，下巴留着一小撮山羊胡，穿着彩色条纹服侍的男人，手中提着一个厚布袋。
　　于是谢纳招了招手，示意对方过来。
　　男子越过一个个宾客，走到谢纳的身前恭敬的行礼，不过他看上去并不紧张。
　　“你是谁？”
　　“我叫哈依，来自迦南，不过我以自由商人的身份在贵国工作很久了。”
　　“你都卖些什么？”
　　“上等的肉类和来自北方的精美花瓶。”
　　“哦？有多精美？”谢纳笑了起来，和所有的埃及人一样，谢纳从来不认为埃及以外的人在艺术方面能和埃及媲美。
　　这个时代的埃及，是世界上最富饶的国家，没有之一。
　　“你应该知道，我只收集稀世的珍品。”他傲然说道。
　　“是的，我也是最近才知道。”哈依说道，“这也是为什么我希望得到您的接见的原因。”
　　说完，他十分郑重和小心的将布袋放在地上，从里面掏出一只瓶颈狭窄，并以整块的银质棕榈叶所装饰着的花瓶。
　　“您觉得这个怎么样？”
　　哈依没有马上就得到答复，但谢纳的表情说明了一切。
　　看到花瓶的第一眼，谢纳就像着了魔一般，汗水从他的额头滑了下来，他有些颤抖的伸出双手。
　　“这是何等的……无与伦比的杰作啊……多少钱？”
　　“不，这是给您的礼物。”哈依笑了，“这样的杰作，献给未来的法老再好不过了”。
　　谢纳原本要接过花瓶的手停住了，他从欲望中惊醒。
　　“你说什么？”他声音颤抖，但这一次不是因为喜悦，“我想你弄错了，我的弟弟还很年轻，他会是一位伟大的法老……说吧，多少钱！”
　　“不，尊贵的阁下，我不会弄错，做我们这行的，如果弄错了是要掉脑袋的。”
　　谢纳的目光从花瓶上彻底移开了，手也缩了回来，他严厉的看着眼前这个商人。
　　这个人根本就不是商人。
　　他谨慎的看向四周，发现周围的人都在大吃大喝，欣赏舞姬，并没有人注意这里。
　　“你到底想说什么？”他低声问道。
　　“阁下，您也许不知道，许多人并不希望您的弟弟是法老。”
　　“哈哈，谁派你来的，想动摇我亲爱的弟弟的统治吗？我不会容许这种事，这是对王国的背叛。”
　　“这可很难说呀，阁下，难道您的父亲只有一个儿子吗？热爱的王国的人，难道不希望有更加英明的君主吗？”
　　哈依露出悲愤的表情。
　　谢纳则露出了和蔼的笑容，因为他发现附近有人似乎注意到这边了。
　　他做出亲切的样子，拿起花瓶，翻来覆去的观赏起来，很快，他就感觉不到被窥伺的目光了。
　　“你是个胆子很大的商人，所以我给你机会，你到底是什么人？”
　　“阁下，我只是一个对您的未来有信心和希望您成为法老的商人，您不是说过希望王国加强与外邦的贸易，并改变傲慢的态度，与亚洲最强的民族缔结友好互助的关系吗。”
　　这句话让谢纳手一抖，差点就将手中的稀世珍宝抖落。
　　但他的脸色更和蔼了，哈依注意到，对方的态度发生了根本的改变。
　　“你为赫梯人工作？”
　　“您能理解真是太好了。”
　　“呵呵，理解？那你可知道任何与赫梯人合作的人都是对王国的背叛么？即便是王族，也要付出生命的代价，你倒胆大。”
　　谢纳的目光变得森冷起来，他想到了图坦卡蒙之妻，那个可怜的女人因为打算与赫梯的王子结婚，从而将埃及交予敌人之手而被判处死刑。
　　赫梯人……确实是拥有足够份量的盟友，谢纳一直认为这是不切实际的期待，但如今这份期待有了实现的可能
　　“我热爱我的王国。”
　　“谁说不是呢？但您更热爱权力，与赫梯人合作能够保证您的成功，这件礼物是您与赫梯王结盟的见证。”
　　“意思是你需要我马上给出答案？”
　　“是的，这关系到我的安全，我因为信任您所以才向您暴露我的身份。”
　　“那我答应了，你可以这么回复你的主人，当我成为法老，我们两国将得到和平和财富。”
　　谢纳的答复，让哈依喜笑颜开。
　　“阁下果然是贤明的人，那么我也将成为专为您提供稀世珍品的商人，这样就没人会怀疑我对您的拜访了，我的主人还有许多珍贵的礼品，会一一奉送到您的手上。”
　　哈依的奉承让谢纳暗自冷笑，不过在表面上，他依旧做出高兴的样子，大声的夸赞了哈依给他送来的花瓶，让许多客人也听到。
　　而后他就重新走入宾客们中间，将这件刚入手的珍宝向众人展示，直到他看到哈依悄悄的离开了。
　　他微微一笑，目光又重新投向了王宫的方向。
　　最强的盟友已经到手，如今重要的事情，就只剩下马上弄清楚今天夜里的王宫中究竟发生了什么事情了。
第十二章 比企谷八幡正在等待中
　在古埃及施展权能的效果与在现代的日本截然不同，这种不同远远在比企谷八幡自己所预料的程度之上，他很快就会明了这一点。王宫上至法老，下至最低等的仆役，他们的态度说明了一切。贵族与神殿的神官们也是接踵而至，这些人在进入王宫之后便得知了真相，一个个的都用在比企谷看来过于恭敬的目光注视他。说到底他虽然是一个弑神者，却不是万事通，所谓的上帝视角也是有限的。而这场穿越，可不是他所熟悉的剧情。此时的他，甚至尚不明白这个时代的人类与神祗之间的距离，究竟接近到了一个怎样的地步。但不管怎么样，他还是接受了法老的谢意――他可不想每天被一波又一波古埃及人用“萌萌哒”眼神扫射。一群秃的不要不要的汉子，一点都不萌好不好？就这样，被一群古代人看的终于心里有些发毛的比企谷，住进了法老送给他的大房子。可以的话，比企谷真不想叫这玩意做别墅，不过在这个时代，被涂满了白石膏粉的这座宅子，大概还是算很高级的，毕竟这年头就着泥巴和树皮之类的东西糊出来的房子就已经算不错了。因为穿越而精通了古埃及语这门超冷门语言，比企谷注意到，古埃及人似乎大多数时候并不将这座城市称呼为孟菲斯，而是称为美尼斯城。联想到拉美西斯管自己的新都叫拉美西斯之家，美尼斯城这种叫法还真的算低调了。这座城稍微好些的建筑，几乎都是白的，据说这也是孟菲斯之名的由来，在古王国时代，这座由美尼斯所建设的城市在大部分时间里都被作为都城，是全世界最壮丽伟大的城市，不过就比企谷所知，这座城市最终将在公元7世纪时彻底毁灭与阿拉伯人之手。扯远了，比企谷的心还没大到去考虑怎么帮古埃及人避免在百年后就会沦为战五渣的命运，他现在正在拉二送给他的宅院里休息。虽然不想这么说，但这座宅院在这个时代真的很高级……　它还有花园咧！除此之外，在这里还有一名厨师，一名女仆和一名园丁为他工作，不过比企谷大部分时间都待在花园里，一来是新王国时代的埃及已经挺热了，二来是待在房子里实在没什么乐趣，况且这古埃及的饮食实在不怎么样，至于酒比企谷只能说够天然，那一地窖的古埃及美酒就被他当成饮料了――至少比起古埃及的面包来说这玩意还是好多了。距离将拉二的女儿救下来，差不多有一个多星期了。比企谷一如既往的待在他最喜欢的地方――花园中的一座以洋槐树干为支柱，棕榈枝叶为屋顶的凉亭中。从住进这里开始，比企谷就出门了一次。不是他懒，而是他实在受不了那满大街的果体――也就是那一次出门才让他想起来，因为埃及这地方根本不知道啥是冷，因此古埃及人将衣服视为饰品，新王国时代，虽然因与亚洲交流变得频繁，导致埃及的衣饰变得更加华丽了，但在衣服属于饰品这一观念上却变化不大――依旧就是装逼用品。而之前比企谷完全没有意识到这点，毕竟他住进这座宅院时是晚上，大街上没人，而之前见到的古埃及人不是王宫的人就是贵族神官，都是些十分讲逼格（穿衣服）的家伙。不过一个多星期了，比企谷依旧不知阳乃等人的下落。但比企谷并不担心，他对古埃及人的信息传递能力还是放心的，尤其是寻人还是在尼罗河沿岸，埃及人的陆地交通虽然一塌糊涂，但在尼罗河上却很靠谱。而且他其实有点怀疑，他和其他人的穿越，可能不是在同一个时间，他要是没记错，当时最先被吸进黑太阳的是荷鲁斯，然后是他，之后才轮到阳乃等人。既然上车有先后，到站有先后也不足为怪。凉亭中并没有太多多余的家具，比企谷对拉二所赠送的所谓高级家具不是很看得上眼，那些玩意除了被黄金弄的金闪闪的，本身的舒适度并不怎样。因此在凉亭中，就只有一张木床，和一张较为宽大的金制矮桌。比企谷躺在床上，这张床的床头一侧比床位要高，类似现代的躺椅，床脚被黄金包裹，并雕刻成动物四足的模样，床身上则被雕出莲花和纸莎草作为装饰花纹，同样是黄金所雕饰的。这个时代的埃及因为有努比亚的上贡，黄金多的不要不要，而十九王朝的外交更是著名的金元外交――即用黄金收买安抚那些摇摆不定的亚细亚邦国王公们。当然这其实没什么卵用，这个时期的亚细亚诸邦大多倾向于赫梯人，因为埃及王室虽然善待王公，却对其人民横征暴敛。比企谷在凉亭里眯着眼，这个构造简单的建筑并不能完全遮蔽阳光对他来说倒不是问题，只是这股子燥热确实叫人不爽。他看到女仆走了进来，手上拿着细颈的大酒瓶，这是克里特所产的珍贵器物。在这个世界，克里特文明还好好的存在着，那座超级火山还没有喷发。比企谷并不记得火山喷发的时间，只是隐约记得自己曾经在哪里看过，说是圣托里尼的火山应该是在拉美西斯二世之前的时代，不但摧毁了整个克里特文明，还席卷整个地中海世界。这让比企谷不由得想起在现代时的一个猜测――克里特灭绝于出埃及记时代，那座火山则给古埃及带来了“十灾”。而拉美西斯二世，则被后人认为倘若出埃及记属实，则便是故事中的那位法老。比企谷的目光越过低着头的女仆，在她身后，埃及帝国的最高统治者，拉美西斯二世正站在那里，他身后跟着一大票护卫，还有好几个比企谷没见过的人，看上去并不都是埃及人。
第十三章 法老拜访（上）
　　拉美西斯记得，自己在第一次梦想统治埃及时，是在自己十三岁的时候，在那时，这个想法大约相当于一个孩童渴望得到玩具的程度，在性质上也没有什么差别，但随着逐渐的长大，他意识到了统治一个国家所代表的含义，于是放弃了这个在自己看来十分疯狂的想法，并认为王位应该非自己的哥哥谢纳莫属。　在曾经的拉美西斯看来，兄长谢纳冷静而不失血气，完全继承了父亲的睿智，谢纳深谙这个王国的游戏规则，对北方那些亚细亚人的威胁也了然于心，不止一次的向父亲和大臣们提出埃及应该加强与北方联系，他曾公然批判阿赫那顿背弃与米坦尼之间的传统盟约从而导致米坦尼王国灭亡的行为，谢纳表示埃及应该支持米坦尼人复国并再续盟约。　　对此拉美西斯深以为然，尽管他觉得让米坦尼人复国并不是什么必要的事情，但他从不怀疑赫梯人是唯一可以动摇埃及的大敌。　　因此如此睿智的兄长在他看来完全没有什么理由是要失去法老继承人的资格的。　　但命运就是如此的荒唐，赛特一世与王后杜雅竟然最终选择了由次子来承担这个伟大而艰巨的任务，而拉美西斯也不得不与曾经所崇拜的兄长成为敌人，尤其在他的长子因此而夭折之后。　　对于兄弟二人而言，拉美西斯的加冕并不是结束，而是开始，在决出胜负之前，他们都需要争取到比对方更为强大的盟友力量。　　在这方面，似乎是谢纳更胜一筹，尽管他不是法老，但他所能够影响到的高官达宦与神殿祭司的数量，却远在法老之上。　　如今，拉美西斯也有诸多可以信赖的盟友，严格但坚定相信他的母亲杜雅、美丽聪慧的妻子妮菲塔丽，除此之外还有他的好几位儿时玩伴――虽然是希伯来人但已成为皇家建筑师，为他修建新城的摩西、同为埃及人的外交官亚侠、机要秘书亚美尼以及常年与蛇相伴，并从这些动物身上获得力量的巫师的赛大武。　　但拉美西斯最渴望得到的盟友，是今日来拜访的这位，如果能成功的话，他将获得最强的盟友力量，他的权力将不可动摇并超越任何一位法老，也会有希望来完成父亲母亲交予他的重任，甚至超越父亲的功绩。　　杀敌者也在他身边，但不是为了示威，在拉美西斯心中，这只动物是他可以完全信赖的伙伴，比兄弟更加亲密。拉美西斯带着自己的妻子和朋友们进入了宅院，这里曾经是他与妮菲塔丽共同居住过的地方，回想过去的美好时光，他颇为感慨。　　然后他就看到了在凉亭里休息的比企谷八幡。　　对于对方要以亚细亚人的形象出现，拉美西斯起初很有些不太理解，但如今倒是想开了。　　毕竟对方曾经庇护希克索斯人和他们的近亲，摩西便是那些人的后代。　　在希克索斯人统治埃及的时代，他们更相信来自亚细亚的近亲兄弟们，希伯来人便是在那时进入埃及，而埃及人并没有将与希克索斯人之间的仇怨算到希伯来人的身上。拉美西斯示意本来想要下跪的侍女闪到一边，从她手上拿过酒瓶，率先走进了凉亭。　　“比基尼阁下。”他尽量让自己的语气爽朗一些，因为对方似乎并不想暴露自己的身份。但他亲切的问候效果似乎不佳，因为凉亭中的这位表情似乎很是扭曲。　　“我就想问问，比基尼是谁啊……”亚细亚人形象的“神祗”大人十分幽怨的看着法老“之前你送我房子的时候，还叫我‘比奇瓜’，我这名字就这么难记吗？”　　拉美西斯的亲切表情僵住了……　　咦？自己又叫错啦？那是……哔哔骨？噫！神大人您为什么要用这么怪里怪气而且好难叫对的名字！您是埃及的神呀！　　拉美西斯在心中长长的叹息，然后假装成了什么都没有发生的样子，一脸愉快的问道：“啊，塞斯阁下，您刚才跟我说什么了？”　　嗯，先这么装过去，待会再假装不经意的叫对那所谓的名字就好！　　自己真是睿智呢！　　拉美西斯喜滋滋的想着，接着他就十分熟练的开始向比企谷介绍他的爱妻和朋友们。　在这个过程中，他的护卫们散开至花园中，并搬来了新的凳子，供拉美西斯的同伴们使用。　　按照拉美西斯的想法，接下来就是直接一波刷好感了。　　然而意外天天有，今天特别多。　　拉美西斯首先介绍的是他的妻子，接下来是他的外交官，机要秘书和巫师，当他最后介绍到他的建筑师时，就引起了比企谷的注意。　　“摩西？你是希伯来人？”　　原本打着哈欠，好好的躺着的比企谷，在听到“摩西”这个名字时，原本恍惚的精神顿时为之一振。　　他在拉美西斯和其他人惊讶的目光中从床上弹起，直愣愣的盯着拉美西斯口中那个身材魁梧的叫做摩西的希伯来人。　　摩西这个名字，在后世的尊贵程度可是远远超过了拉美西斯二世，两者之间完全不具备可比性。　　他是圣经正本旧约前五本的编纂者，为上帝写下“十诫”，他也是希伯来人彻底抛弃旧神，专心于上帝崇拜的奠基者，他既是先知也是国王，在他的领导下，希伯来人从一群松散的氏族联盟变成了一个拥有统一精神信仰的新兴强族，当他死后，他所指定的继承人便将血与火带给了迦南，并有了各种各样的故事。　他是一切的开始，敬仰他的人起初还只是希伯来人，随后随着上帝崇拜的传播，开始不受国家、民族、宗教信仰和时光的约束，其地域跨度之庞大，时间延续之漫长都是前无古人后无来者。　　这么吊的人，会是眼前这个邋遢的不行的大胡子？不过作为出埃及记里的反派法老的身份，拉二确实是受支持率最高的，而拉二与摩西之间的关系，也在各式各样的作品中有着多个版本，总结起来就是一句话――好基友就是要相爱相杀。　　比企谷却不知他在这儿大惊小怪，连连猜测，却将摩西给吓了个半死。　　作为法老的友人、同伴也是盟友，摩西已经从拉美西斯那里得到了“内幕”，即在他眼前的这个亚细亚人并不是亚细亚人，甚至都不是人。　　对方对自己的名字有如此大的反应，这让摩西下意识的就感觉到了恐惧――难道自己的秘密被发现了？　　尽管并非是处于恶意而隐瞒，但对经历了阿顿改革的埃及人而言，这个秘密实在是太敏感了，如果暴露的话，就算是拉美西斯恐怕也无法将他留在宫廷之中了，甚至不得不得对他进行严惩，那样的话，族人的境况将会变得很不好。　　“你是摩西？希伯来人？”他再一次听到比企谷在问了。　　“是的，阁下。”摩西低下了头，如果真按拉美西斯所说，眼前的“人”乃是伟大而全知全能的生命，那将是无法被欺骗的，接下来就走一步算一步吧。　------------------------------------　　PS：欠更只剩一章
　　第十四章 法老拜访（中）
　聪明人都有一个毛病，就是喜欢想太多。　摩西也是个聪明人，更不止是一个聪明人，他的名字将被传唱数千年，于是乎，他想多了。　　因为比企谷只是随便问了他几句之后，就没再和他说话了，这让他松了一口气，暗道自己实在是大惊小怪，如果真是神祗，也不会因为这点小事为难他才对。　天地之间的神祗何其多，光是同一个民族所信仰的神明便是数不胜数，神祗如果在意这个，恐怕除了隔三差五的下神罚也没精力干别的事情了。　　而在摩西松气的时候，比企谷已经重新和拉美西斯二世聊了起来。　　话题首先是拉美西斯得救的女儿，她今天被王后抱了出来。　　在比企谷看来，这个小家伙现在健康的不要不要的，这让他还是颇为自得的，自己也有成为神医的一天。　“你已经送给我房子了，不用这么客气再说谢谢什么的了吧。”面对拉美西斯夫妇又一次向自己表达谢意，比企谷说道。　　“一次怎么够呢，我的女儿差点就被妖术夺去了性命，而且……”拉美西斯从进来开始就一直保持的小脸，此时也露出了一丝黯然的神色，“敌人还是成功了一部分，他成功的谋害了我的妻子。”　　比企谷闻言仔细的看向了王后，很快就发现了问题的所在。　　王后的身体，在他眼里显现出了生殖断绝的意象。　在这个时代，这是了不得的大事情，若非在古埃及，女性也可称为王，而王后更是与法老平分统治埃及的王权，她的地位一定不会稳，这绝对不是有一个好老公就能解决的事情。　　若是在中世纪的天朝，不能生下男童继承大位的一国之母，要么是抢人家的孩子，要么就是当酱油了，运气差点的搞不好还要被一脚踢掉。　　拉二的后宫可不小，不然也不会一共生出上百号人来，布种能力当然是毋庸置疑，但后宫的质量也不可小看。　　但就现在来看，拉二正和自己的正牌老婆如胶似漆的样子，一副完全插不进第三个人的气势。　　于是比企谷发现自己的神医细胞又在踊跃的举手报名了。　　“其实这不是什么大问题，相信我的话，我可以帮你解决。”他如实说道。　“真的吗？”原本只是想吐槽一下的拉美西斯，先是一愣，然后就激动了。　　因为他的三观里还真没有这方面也能补的内容。　　“当然，只有卑鄙无耻的小人才会去谋害女人和小孩，不过你知道原因么，这仇有点大吧？”比企谷又问道。　　“我想是因为我要建造新城得罪了许多人吧，但那是必须的，它将使我拥有抵御一切妖术的力量。”拉美西斯毫无动摇的说道，这一刻他表现出了身为史上最强势法老的姿态――哪怕天崩地裂也要一条路走到黑，就算见了棺材也要一脚踢飞。　　而他未来的一生也确实就是这么过的。　　“你打算用庙宇来组成你城市？”比企谷饶有兴致的问着，他回忆起曾经看过的一部纪录片，他记得拉美西斯城被誉为古埃及在这个时代最美丽的城市，不仅仅是因为它是古埃及的威尼斯，这座巍峨雄伟的城市兼顾了军事、经济和政治的需求，城中到处都高耸着巨大的雕像，方尖碑以及不同功能的神庙。　　在古埃及，神庙的作用并不仅仅是祭祀神明，它也拥有抵御邪恶力量，守护一方水土的作用。　　“是的，我会向工人们支付比往常更多的薪水，而我的朋友摩西替我管理他们，还有修建新城的一切事宜。”说到自己的新城市，拉美西斯变得神采飞扬起来，他继续说道，“我曾经不理解父亲为何会以赛特神的名字作为自己的名号，但现在的话我多少可以理解了。”　　这个新话题引起了比企谷的兴趣，他也很想知道在这个时代的古埃及人的眼里赛特究竟是怎样的，在他曾经所补充过的知识里，从十八王朝到十九王朝前中期，赛特在埃及人的心目中正重新向好的方面转变，而这一切源于埃及人频繁的向外征战。　　所以他没有打断拉美西斯的兴头，继续听着。　　“赛特神有时候会爆发可怕的暴风雨。”拉美西斯已然陷入了自己的世界中，他声音高昂的说道，“天上会变得乌云密布，金光闪闪，电掣雷鸣，洪水淹没干河谷，激流将沙土冲到人居住的地方，恐惧会占据人的心灵，整个国家随时会被毁掉，但我的父亲得到了赛特神的庇佑，k的闪电不光会保护他的王冠，同时也将这个力量的支配权赐予他，让他可以将这个力量用于维护秩序。”　　“……”比企谷默然无语的看着唾沫横飞的拉二。　当法老的，脑补能力真的不一般，这说的跟唱戏一样。　　比企谷回忆起了自己曾经见过的不顺从的赛特，他实在没办法将那个肌肉派大狗头和拉二说的这些联系起来。　　不过从拉美西斯的描述中，比企谷发现这个时代的赛特还真的没有那么黑，暴风雨和洪水显示k的风的一面依旧有明显的台风形象，并没有完全变成干燥和燃烧的代表，保护王冠则显示k恶的一面还依旧有限。　　“不过我这些天来听到很多人说，赛特是邪恶和黑暗势力的神不是吗？”比企谷又问道。　　“唔，赛特神确实谋害了奥西里斯神，不过泯灭光明，遮晦太阳也是非常了不起的力量不是吗，我们现在需要的就是这样的力量。”拉美西斯的口气中完全听不出恶感。　　“所以你打算修建赛特的神庙？”　　“当然，不过不止是k，我的城市是非凡的，摩西可以作证。”　　“那你今天来找我，是需要我做什么么？”　　比企谷有些好笑，双方说到这里，拉美西斯总算是把意思说明白了。　　估计对方是想从自己这里打神庙的主意。　　而拉美西斯接下来的话也证明了他想的是对的。　　年轻的法老笑的很开心的样子，他将摩西拉到比企谷跟前，比企谷注意到摩西的手上拿着一卷很大的羊皮纸。　　拉美西斯又拍了拍手，几名护卫走进凉亭，将桌子上的东西都拿走了，然后摩西走上前，将他手中的羊皮纸铺开。　　“尊贵的阁下。”这位高大的皇家建筑师看上去有些腼腆，他在矮桌上指着画着许多线条和方格的图画说道，“请允许我向您介绍法老的新城。”　--------------------------------　　PS：再补充一下，这真的不是在水，都是后后面的剧情连起来的，要先有这些，后面才好些，其实第六卷细分的话是有很多内容，这个时代发生了许多重要的事情，并不仅限于埃及，猪脚要参与的也不仅仅是拉美西斯这边的一些事情，和他一起穿越过来的那三货从某种意义上也推动了一些历史事件的产生。
第十五章 法老拜访（下）
　拉美西斯城，正在逐渐成形。比企谷曾经所在的制砖工地，只是这个浩大工程的一角而已。白色与天蓝色的大城已经初现轮廓，但它的真正模样还不为人所知，它的真实样貌现今只存在于一张粗糙的羊皮纸卷上。　　当摩西将纸卷铺开时，比企谷已经下意识的直起了身子，目光下移。　　即便以这个时代的画法，比企谷也能大概分辨出一些东西来，比如河道。　　从图上看，拉美西斯城被河道划分为大小不一的好几个区。　　比企谷看到了四块用粗的线条所勾勒出来的矩形建筑，在平面图上它们显示出内部有一连串的房间，还有巨大的庭院，黑色的细点则应该是柱子――这是古埃及神殿的典型风格，以粗大的立柱和空洞而广大的内部空间来引发来访者对神灵的敬畏。　　神殿分别分布在城市的东西北和中央地区，占地面积都相当大，又以处于中央的神殿为最大。　　在城市的西边，建筑比较整齐，像是棋盘一样的清楚，还可以看到又长又直的街道也被表明，并向东边展开，这应该是富人和高官们所居住的地区。　　东边则正好相反，被河道分割在另一边，建筑紧密，大小不一，没有统一的形制，绘图者甚至相当随便的在一些地方仅仅以某些标记进行铺盖，比企谷估摸着这边大概是社会和经济地位都比较低的人居住的地方，可能还有工厂。　不过占据城市面积最大的，还是主区从河道一直向内延伸的一大片建筑，可能是王宫，因为它们很整齐，方方正正，制式与神殿类同，但更为开阔。　　比企谷能看出来的也就是这些了，不过相比后人他看到的已经是很多了，这座城市在三千年后早已被深埋于坎提尔的地底，世人只能依靠现代设备所能够扫描到的地基轮廓来推测它的布局。　　他看向摩西，他相信摩西向他展示这张图是想跟他说些什么。　　“阁下请看。”收到比企谷的目光，摩西将手指向图，这一刻，他的腼腆不翼而飞了。　　“我们计划修建的最重要的神庙有四座，西部是隐秘者阿蒙神庙，中部是地主赛特神庙，东部是北方女神阿斯塔德神庙，北部是邬亚德捷神庙，这位神使地方繁荣，大地将充满绿色。”　　“赛特神庙似乎要大一些？”比企谷指了指中部神庙的位置。　　这拉二还真不愧是赛特的脑残粉，做的够明显。　　“是的，赛特神庙的附近将有一座河港，我们会开凿运河连接‘拉之水’和‘阿瓦瑞斯之水’，为城市提供清洁的水源，我们的仓库和谷仓也都会在这附近。”　　喂喂，你这是将奥西里斯置于何地啊？　　比企谷斜眼看向拉美西斯，只见这位法老一副满足无比的样子，眼睛都笑眯了，不过他看到比企谷正在看他的时候，便貌似是在解释一般的说道：“赛特神庙就在运河的对岸，是单独的一块，所以比较大一点。”　　这解释还不如不解释呢……　　而在另一边，摩西继续在讲解。　　“靠北边一点就是王宫和住宅区了，主要的道路从王宫出发，这里会连接右边的创造者卜塔神的神庙，然后分成两条路联系阿蒙神和拉神的神庙，步兵的兵营也会主要布置在这些地方，水兵的军港在面向伟大之绿的河口地方，战车军的要塞则修建在赛特神庙那边。”　　“那你们希望我做什么呢？”比企谷问道。　　从军队的安排来看，拉美西斯对赛特的重视已经不需要多说什么了。　　神殿是最大的，最强的战车军也被安置在那里，完完全全的独立于城市的其他部分，这心偏的简直丧失。　　“我想您应该注意到，在左岸那里还有一块空地。”摩西说道。　　比企谷闻言仔细的看了过去，果然发现那里是被空置的，显然是留出来的，但却并没有画上图案。　　“我们将在这里扩充神的力量，我的朋友。”拉美西斯接话了，而摩西此时则闭口不言，退到了一边。　　“扩充？”比企谷觉得好奇起来。　　连他这个弑神者都不知道要怎么扩充神的力量呢。　　“我已经亲自选材，并打造好了一支可以刺破云层的尖顶石碑，它正在前往大城的路上，如果你可以担任仪式的主持人，将它立起，我就可以建立一座可以驱逐敌人的全能的神庙，你知道百万年神殿吗？”　“不知道。”比企谷直接了当的摇头。　　你们两口子那炮房的名字，逼格高的创世神都要便秘，老子当然是听都没听过！　“它会是这座城市里最壮观的景象，当它被完成，王国将化险为夷，我觉得没有人比你更适合来主持它的起建仪式了。”拉美西斯紧紧的盯住比企谷的表情，他好像有点紧张，而比企谷并没有注意到这一点。　　他在想自己之前是不是误会了，听拉二这吹法儿，这玩意真的不是炮房？而是个正经的玩意？　　半晌，他结束了思考，问道：“什么时候开始？”　　“明天！”拉美西斯露出欣喜的目光，他的妻子面色则有些复杂。　　“好的，这没有什么问题，不过你确定这能让你所信奉的神满意，我可不是神的信徒。”比企谷看了看表情并不是太同步的法老夫妇，决定先给他们打个预防针。　　他可没忘记了，在穿越前，他曾经仅仅是在寺庙里拜了一下，就让那个寄宿着妖怪的石头直接变成了灰。　　“当然，百万年神殿将使那位无时无刻不在创造一切的全能者的力量得到安息之所，如此伟大的存在，不会在意这种小事。”　　拉美西斯斩钉截铁的说道，比企谷不知道是不是自己的错觉，他总觉得拉美西斯在意的好像并不是那所谓的仪式。　--------------------------------　　PS：猪脚宅完了，可以出门了，创世神的欠更也还完了，又可以牛逼哄哄的看数据更新了。
第十六章 月光下的车队
拉美西斯心满意足的走了，留下一头雾水的比企谷。　　第一个弑神者究竟是何时产生的，没有人知道，比企谷也不会知道。　　他只知道在中世纪时，弑神者被称为魔术师之王，但在中世纪之前的古典时代，乃至现在他所处的青铜时代，弑神者叫啥，以及有没有弑神者这玩意，他就是两眼一抹黑了。　　若非如此，他还真想问问拉二――你居然叫一个弑神者去主持神殿起建仪式，真的不怕那个你要祭祀的神会气的直接不从下来抽你一顿么？　　不过拉二要做，他配合就是了，反正听上去也挺有趣的。　　这并没有让他等待太久。　　明月当空之时，法老和王后再次出现在了比企谷的庭院中，他们的打扮与比企谷之前看到的任何一次都不同。　　拉美西斯赤裸着上身，头上戴上了假发，腰部围着缠腰布，这是古王国时代法老的打扮，妮菲塔丽则穿着朴素的紧身白长袍。　　在这对埃及王国最尊贵的夫妇身边，围绕着三十多名祭司，在拉美西斯的介绍声中，比企谷知晓了他们的身份――他们来自在后世也十分有名的卡纳克神庙，其中有管理这座神庙的大祭司，以及第二顺位与第四顺位的大祭司继承者。　　比企谷在法老的邀请下走出了自己的住所，当他走出大门，在清冷的月光照耀下显现出来的，是一队埃及战车正有序以纵队的形式的列在石块铺就的大道上。　　这些战车的车身以木料所制，车轮在车体末端，一根单辕杆固定在车身上，套有两匹马，战车的驭手和战斗士则站在战车的旁边，他们是埃及军队最精锐的战士。　　除此以外还有步兵，分列在两旁。　　当法老夫妇出现时，这些战士都低下脑袋，向王国的统治者致敬。　　这是拉美西斯的亲卫部队，相当于后世天朝的御林军，因为他们的装备在这个时代的埃及实属昂贵，不仅头戴青铜盔，身上也有用以保护胸膛的短袖鱼鳞甲衣，步兵还配有上圆下方的皮革盾牌。　　比企谷注意到，其中有几辆战车，只有驭手，并没有战斗士，比企谷细数了一下，一共是六辆。　　拉美西斯松开王后的手，走到比企谷身边拍了拍他的肩膀，然后指向最近的一辆战车说道：“我的朋友，请上车吧，我们需要以最快的速度到达工地。”　　“谢谢，不过我不需要这些，而且他们也不够快。”　　比企谷说道。　　这是真话，而且他从那些卡纳克神庙的祭司眼里看到了怀疑与不满，当然这是比较委婉的说法，其实就是羡慕嫉妒恨。　　想必这乘车前行不管在哪个时代都是高大上的事情，而埃及的神庙祭司们在被柿子椒一窝端之前可是出了名的桀骜。　　比企谷看了看他们，又看了看拉美西斯，心中暗笑，不知道拉二若是知道自己的子孙将来会被这些祭司所欺凌，会是个什么心情――不过比企谷估计他就算知道了也得忍着，古埃及的法老与神庙势力是荣辱一体，法老可以削弱神庙却不能真的掀桌，阿赫那顿就是前车之鉴。　　“我们埃及的车是最快的。”一个祭司忽然在人群里硬邦邦的说道。　　比企谷看了过去，发现除了大祭司和那两个继承人依旧表情没什么变化之外，所有的卡纳克祭司脸上都满是不愉。　　真是一群玻璃心，就这破车也能吃醋。　　这一刻，比企谷只觉得全身上下每一个毛孔都在喷发名为“愉悦”的气息。　　装逼犯最怕的不是装逼装的不到位，而是压根找不到好的装逼机会，此时在他眼里，这些卡纳克的祭司瞬间便从路人甲变成了萌萌哒，简直太可爱了。　　“我说慢了就是慢了。”他连鼻孔都要张大了一般的说道。　　说完他就手一挥。　　别墅的门口毫无预兆的，就刮起了风。　　只是几个呼吸的时间，这风就已经是肉眼可见的旋风团了，在形成的同时，就已经裹住了人，先是拉美西斯和妮菲塔丽最先被风裹起，落入最前的车中，之后就是卡纳克神庙的大祭司和他的两个继承者。　　这一幕是如此的突然，以至于其他人完全没有反应过来，他们的表情完全僵住，看上去有些可笑。　　下一刻他们就变得惊慌起来，但他们的声音刚刚发出口就被来自天空的轰鸣声所淹没了。　　那是巨量的水涛，越过了一座座建筑，如同蛙类吐出的舌头，从天空上落下来，在众人呆滞的表情中像铲子一样将人和车全部掀起托住，然后按照原本的来势，如同时光倒流一般的缩回了天穹。　　离开熟悉的大地让这些古代人的身心都被恐惧所支配，但他们很快就发现托起他们的水中，有令他们熟悉的味道。　　那是养育他们的尼罗河的味道。　　终于，第一个人睁开了眼睛，这时一名士兵，他看到了一副梦里都不曾出现过的画面――水流像地毯一样将所有人都稳稳的托起，但在水流以外是空寂的夜空。　　士兵瞠目结舌的看着这一切，他低头向下看去，水流清澈无比，可以让他看到，在下方是密密麻麻的建筑物，而在这段天河的尽头，却是他所熟悉的尼罗河。　　这个时候，已经有更多的人睁开了眼睛了，惊叹声开始在人群中回响。　　“真美。”妮菲塔丽站在战车上，扶住车辕，美眸中闪烁着光辉。　　这必然是真神才具有的能力，人类是无论如何都做不到的，这一刻，她相信了丈夫对她说的话。　　她翘首望去，不远的前方，拉美西斯也站在战车上，他看上去一点都不紧张。 　　只是赛特神又是如何控制尼罗河之水的呢？k不是谋害了自己的兄弟么？　　这个疑虑一直伴随妮菲塔丽感觉到脚下一震，这让她从思虑中惊醒，并发现自己所乘坐的战车已经稳稳当当的立于尼罗河上。　　然而这只是开始。　　水流开始加速，在妮菲塔丽的眼睛里，水流正让车队的速度越来越快。　　很快的，她就开始看不清楚两岸的东西了，因为一切都在以她从未体会过的速度飞快的被甩到身后去了。 
第十七章 超级短暂的野心
　月光落在尼罗河的水面上，使它闪烁着银光。　　拉美西斯城的赛特神庙位于两条城市主要水源的交汇处，下埃及的尼罗河与上埃及完全不同，这里河道纵横，赛特神庙所处的地方，则被河道与运河巧妙的从主城区分割开来，它的另一面是宽阔的平原。　　如今，这座神庙在刚刚挖好地基，但战车军的军营早已被建立起来，要塞的建设也在开始动工，它将与神庙连为一体，这座城市不仅将是法老的新家，也将成为他召集大军的地方，那些保持着日常训练，直接从属于法老的职业战士们，正被一批批的调拨到这座城市里，将这里变成一座大兵营。　　此刻，白天还很热闹的工场已经陷入沉静，此时为入睡的只有巡逻的士兵们。　　作为埃及军最强大的部分，战车军的营地则一直保持着全天的警戒程度，早在城市开建之初，一个兵团的埃及军队就已经被法老下令调动到了这里，这支军队拥有大约6000名训练有素的战士，并拥有100辆战车来保证足够的机动力，法老从未低估自己在国内的敌人数量以及这些敌人可能采取的手段下作程度。　　法老并没有亏待这些士兵，他为士兵们每日提供了二十个德本的面包、两捆蔬菜、一条烤制的鱼还有亚麻布做的衣服，如此慷慨的配额让士兵们以相当愉悦的心情为他们的君主工作。　　而在这个晚上，一名五十人长，一如往常的带着他的部下们，在运河边巡逻，他们正好走过与赛特神庙的工地相邻的这一段时，发现了异常。　　尼罗河与南方相接的水面上，有浪花涌起。　　这支埃及步兵队很好的体现了这个时代埃及军队优于他国的素养，五十人长将一支像是哨子一样的器具咬在口中，同时举起手，看到他的这个姿势，轻步兵们迅速持弓箭散开，重步兵们则将盾牌举起，走到轻步兵和五十人长的前面。　　不过五十人长觉得很纳闷，这水花看起来有点大，不像是有人在游过来。　　很快，他眼中的浪花就已经很接近了，并被看的更清楚。　　这一看，直接看的他张大了嘴巴。　　奥西里斯在上！这车怎么在水上走？而且那个人，好像是法老啊！　　吃惊的不仅是他，其他的埃及士兵也差不多的表情，有的连武器都掉地上了。　　妈妈耶！都说法老受到了诸神的保护，居然是真的！　　一众埃及士兵就这么愣愣的看着车队冲上了运河对面的工地，直到他们清醒过来，赶紧放下武器对着法老的方向行跪拜礼。　　但这个时候，法老的车队早已进入了战车兵的营地了。　　比企谷第一个跳下车。　　战车并不是一个让人舒服的东西，既没有后世车辆的减震，而且全程还得站着，也就装逼功能还马马虎虎。　　比企谷看了看头顶，此时明月初升，按照拉美西斯的说法，是举行仪式的好时候――这里面绝对有内幕。　　哪有专选这夜深人静的时候搞起建仪式的。　　他看拉美西斯正在发号施令，将剩余的士兵们叫醒，顿时觉得闲的无聊，于是向王后走去。　　看到他的埃及士兵都恭敬的弯下身，至于之前还鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的卡纳克祭司们，表现的更甚一些。　　这干神棍的果然是没什么骨头的。　　比企谷走到王后身边时，王后正站在战车的旁边，看着丈夫的身影。　　按照后世的标准来看，她就是一个小女孩。　　觉察到了比企谷的到来，王后回过头，稍微露出有些惊讶的表情，她对比企谷有些恭谨的做了一个低头礼，轻声问道：“塞斯阁下，你有什么事情吗？”　　“是这样，我之前答应过你丈夫，要帮你治疗身体。”比企谷笑了笑，左右他是没得事情做，那不如和美女聊天，他记得这个妹子叫妮菲塔丽来的，“可以把手伸出来吗？”　　妮菲塔丽睁大了眼睛，不过只是稍微犹豫了一下，便伸出了手，目光中满含期待。　　比企谷随即伸手将其握住。　　妮菲塔丽的手很软，在这个时代是很不容易的一件事，天生丽质大概是这个意思。　　握住妮菲塔丽的手，比企谷慢慢的将自己的一丝咒力度入。　　果然如他所想，情况远远比不得当初的阳乃。　　妮菲塔丽的损伤来自于魔法，而且也只是受损，但阳乃当初却是被帝俊抽空了生殖力，这完全不是一个档次，比企谷用奥西里斯的权能就可以解决。　　“只是小问题。”比企谷心里有了底，他说道，“可能有点不太舒服，你忍忍。”　　“是的，我会忍住。”妮菲塔丽认真的说道，露出坚强的表情。　　下一刻，奥西里斯的力量就猛地冲入了她的体内，而在周围的祭司和士兵眼里，她的皮肤在这一刻覆盖上了一层绿芒。　　但在比企谷的眼里，不知名的古代魔术师留下的力量毫无抵抗力，奥西里斯的力量流入妮菲塔丽孕育生命之所的一瞬间，这些力量就被消弭一空。　　然后他就放开了对方的手。　　绿芒随之消散，一小部分则敛入妮菲塔丽的身体里，以达到继续温养的效果。　　“好了。”比企谷满意的看着自己的成果，然后对妮菲塔丽翘起大拇指，“你可以继续生孩子了。”　　当然他还有一句话没说出来――你要舍得生，拉二那一百多个孩子以后你包一半都没问题！　　然后他就看到妮菲塔丽哭了……　　“谢谢……谢谢……呜……”　　小女孩哭的稀里哗啦，把本来还在装逼的拉二的目光都吸引了过来。　　“妮菲塔丽，我的爱，你怎么了？”未来将脚踏一个船队的渣秃大惊失色的从战车上跳下，一路小跑了过来。　　“没事，她就是有点小激动。”比企谷说道，一脸的郁闷，这王后心理素质有点欠佳啊，后世还有好多妹子是不生孩子主义呢，“你妻子的毛病我治好了，她现在很健康。”　　“真的！”此时代最强的秃子看起来比他老婆还激动，这让比企谷放弃了刚刚才产生的在这个时代刷上一个“妇女之友”成就的野心。　　治一个哭一个的画面他可不想看。　　“我们干正事吧。”比企谷说道，他看向拉美西斯身后，一辆辆战车正在营地里集合，看上去数量不少，埃及的富庶可见一斑。　　这一个营地里的战车恐怕比这个时代的许多国家还多。　　“说的也是，请阁下上车吧，我们这就去百万年神殿。”
第十八章 降临大地的神力
　由任性的随时随地就发车的某法老带队，比企谷跟着队伍来一路行进。　　这座城市是真的已经初见雏形了，沿路已经可以观出这座城市未来风貌，联通各座神庙与王宫之间的大道已经铺好，这让拉美西斯的车队可以尽情的驰骋。　　在这个时代，以埃及帝国的人力，若要兴建一座城市，所需花费的时间其实用不了太久，而拉美西斯也不是第一个建立新城作为自己的执政中心的法老，这本来就是这个时代的法老最爱玩的装逼套路之一。　　建立古埃及王国的美尼斯就建了个孟菲斯玩，古埃及法老对建筑的热情简直发指。　　古王国法老喜爱的是金字塔，意在地上建立神圣之地，到了中王国时期法老们开始更加关注自个儿翘辫子后的生活，于是有了帝王墓，到了如今的新王国，埃及神话体系已为当世最为成熟，主神数量日趋增长，诸神的力量达到了埃及有史以来的最大，一座座神庙又成为法老最爱玩的东西。　　但并不代表法老就不玩城市了，拉二更是玩出了巅峰。　　将来，当这座城市失去所傍依的尼罗河支流，拉二的子孙会来上一场大搬迁，建筑将被切割，神像则被整块的卸走，然后在新的支流旁重建，而那时，埃及已经沦为了弱国――可见对法老家族而言，放弃装逼是死都不行的。　　随着车队的比企谷，没有用太长时间，就再一次看到了河道，在河道的对面，就是摩西曾给他在地图上指过的左岸空地。　　平坦的大道也到此为止，士兵们护卫着法老夫妇、比企谷和祭司们登上了停靠在河边的小船，渡过了这不算太宽的河道，登上了左岸。　　比企谷一下船就踩了一脚泥巴。　　这片岸边完全没有任何的施工痕迹，但地表的植被倒是被清空了。　　比企谷目视四周，他大概估量了一下，这块空出来的土地按照后世的计量方式，大约有五公顷左右，即便在后世也不算是什么小工程了。　　而在摩西或者说是拉美西斯的计划里，这里还将建立图书馆、仓库和花园来作为神庙的依附。　　埃及人很快就已经陆续的全部登上了岸，士兵散开至四周，并抬来一根根木桩，拉美西斯亲自指挥他们，将这些木桩在不同的位置立起来。　　然后拉美西斯又从祭司那里接过一支木槌，将这些木桩的大半截一下下的敲进地里去，然后系上揽绳。　　“法老这是在做什么？”比企谷看的好奇，便对身边的一个祭司问道。　　要换之前，比企谷大概能得到一个鼻音就不错了，可这会儿，这名祭司却是恭敬的立刻予以了解答――这是唤醒安霍特普和所有建筑师记忆的仪式，前者则是埃及首座金字塔的建立者。　　比企谷觉得这名字听起来就很装逼，不过也就是这一下打岔的功夫，他再回头时就发现拉二开始转行干农夫了――他正抡着一把锄头在地上刨啊刨的。　　这又是干毛？　　接下来比企谷便看到拉二相当有耐性的在地上刨出了一条条土沟，并在其中置入金银条、类似模型的东西还有护身符等物，并用土埋好。　但就算这样他也没玩够，他又玩起了杠杆，那是相当原始的杠杆，拉二用杠杆将一块已经被切割的方方正正的石块移到了一块空地上，然后原地取材的开始捏吧泥砖。　　在这个过程中，比企谷完全没有出声，因为拉二的这个动作居然触发他的权能，那是奥西里斯从光明中揭露万物的力量，比企谷看到了那座还未建设的百万年神庙。　　他看到了这座建筑的地面、墙壁和天顶，自己就身处其中。　　神庙的幻象尚未散去，法老便开始围绕这神圣的场地游走，并撒下带着乳香味的颗粒物，当祭司将一个木门的模型交予了法老之手，再经由法老之手立起时，比企谷看到的幻象越加清晰了，他感觉到了力量正在进入这个地方。　　“人与神……”比企谷喃喃自语，声音轻不可辨，唯有他自己可以听到。　　他开始理解为何当初在王宫见到的那些女祭司，明明弱鸡的要命，却可以动用神力了，这里根本不是神明远离人世的情况，在这神话体系初成的时代，人与神的距离之近简直恐怖，恐怕那帮神明的力量只要满足一定的条件，便可直接投放到大地上来！　　比企谷眯起了眼睛，此时他眼里已经没有了这些古埃及人，他看的是被法老的仪式所吸引来的神灵力量。　　他看到了语言的力量，然后是秩序。　　随着神灵力量注入的越来越多，他的弑神者之血开始沸腾。　　力量在体内咆哮，想要冲出来，他的脑中，感性的那一面让他想要将来自宿敌的力量击碎。　　但理性告诉他不要这么做，这不是他所熟悉的时代，这个时代的神灵也不是他所熟悉的神灵，同样的神名，在这个时代有很大可能将会是另一个神，这意味着他不得不抛弃一直以来他所拥有的优势之一。　　相反，他可以利用神灵的力量来做另一件事。　　神灵的力量，是弑神者最好的兴奋剂，能够将弑神者的力量激发至最强，做到一些在往日时做不到的事情。　　就好像现在，能够使他在夜间使用从奥西里斯那里得到的这个特殊的力量。　　他忍耐着，同时在神力的刺激下，继续强化自己的“视力”，去寻找至今未得踪迹的同伴。　　而这一次，他感受到了，虽然很模糊。　　就好像是隔着破碎的屏幕在看一样，虽然不真切，但可以感觉到画面就在那里，比任何一次都贴近。　　他只需要弥补这些裂缝，让自己真正的看清楚。　　而他很快就迎来了契机。　　巨大的方尖碑出现在他视野里，大群的奴隶出现了，他们用自己脆弱的身体将石碑运送到这里，然后将其立起来。　　当方尖碑被立起，在比企谷的眼里，这片土地消失了，它变成了一片苍穹。　　这股力量修复了“裂缝”，比企谷终于看清楚了。　　他看到了雪之下阳乃！
第十九章 又有新技能了
目视着常人不可见的“世界”，比企谷的双目变得彤红，如同黑暗宇宙中燃烧的恒星。　　仪式中的拉美西斯等人的身影都在他眼中褪去，高耸的方尖碑、湿润的土地和缓缓流淌的尼罗河好似滴入水中的墨汁一般的散开，他感觉自己的身体被从现世中抽离，步入一片诡异的空间，周遭一片黯淡，让他想起了当初身处雅典娜神格之中的感觉，但又有所不同。　　而在这片黑暗中，他看到了自己的同伴们。　　阳乃、雪乃和哈萨齐，他们在一片黑暗中沉浮，如同浮木在河水中摇摆。　　比企谷还看到了玉藻前，这只狐狸也来了，被雪乃抱在怀中！　　但就好像是被切割开的画面一样，尽管是同样的黑暗之中，比企谷能够感觉到他们是处于不同的地方，他们的身影也并非同样的清楚。　　最清楚的是阳乃，比企谷可以看到太阳的力量守护着她，她浑身赤裸着，像母胎中的婴孩一样蜷缩着，光从她的皮肤里溢出，却又紧紧的附着在她的身上。　　比企谷企图与她取得联系，但他的力量完全透不过去。　　然而这似乎并不是什么作用都没有，因为他下一刻就看到三人一狐被来自外界的光芒所照映，从他们前往的方向，出现了景象。　　在阳乃的前方，出现的是一片荒芜的、布满碎石的高地，而在雪乃和哈萨齐的前方，却是黄橙橙的沙地，比企谷还能看到起伏的沙丘，不过要比阳乃那边显现的景色要模糊的多。　　比企谷终于知道为何拉美西斯为何无法在尼罗河沿岸寻找到他们了。　　别说是尼罗河了，就算从古埃及一路找到这时代的殷商那里去也找不着啊……这些家伙还在黑太阳里没出来呐！　　不过如今看来是要钻出来了，只是……　　咋都不按套路来啊！明明是掉进尼罗河之水穿越的，那么从尼罗河里出来才应该是正统吧？　　比企谷一个劲的抓起头发来，他觉得事情变得好麻烦。　　雪乃、哈萨齐和那家犬狐狸看来是会被扔到沙漠，这还算是有线索的，阳乃的那地方则是完全让人看不太懂，而且肯定不在埃及。　　环视古埃及周围，这样的地貌实在是太没指向性了，西亚有一大堆，安纳托利亚那里也不用说，在爱琴海地区的古希腊地区也不是没有。　　这不调成大屏是不行咯。　　比企谷再度催发起自己的力量，他依然能够感觉到神灵力，而诸神的伟力正将他的力量刺激至最完美的状态。　　这似乎很有效，比企谷发现他可以调整画面大小了，尽管只限于阳乃那边。　　这让比企谷很满意，他决定给这个技能取个好听的名字――瞪谁谁大屏！　　当阳乃的身影已经被浓缩为一个如同夜星般的小点时，比企谷已经瞪得眼睛都发酸了，但他总算看清了那块所谓的高地――那是一座锥形山。　　山很大，且坐落于大海之中，地势在山脚处变得平滑起来，形成一个岛，而在山岛外，还有一块月形的岛屿，隔着一片水域将其围住，只留下一个相比岛屿面积而言并不算很宽的缺口。　　这个形状叫比企谷觉得异常的眼熟，总觉得在哪里看过。　　但到了这个地步他也没办法了，这个瞪谁谁大屏的技能可不带字幕。　　他牢牢的盯住这座岛，将它的样子深深的印入心中。　　最后，这片景象开始变得模糊，最终也如同墨汁一般的化开了，比企谷的周身再度被浓浓的黑雾弥漫成一片黑暗。　　当他重新感受到光明，他发现一切的幻象都消失了，他依旧站在百万年神殿的施工地上，空气中弥漫着乳香，那是拉美西斯洒下的颗粒物发出的，而神的力量已经消失一空，没有留下丁点。　　而拉美西斯似乎已经完成了地基的仪式，正和他老婆一起，跟一群祭司聚在一块儿对天巴拉巴拉的，还有些迷糊的比企谷听了一会儿，大概能理解到的内容也就是神大人狂拽酷霸炫，我大埃及这么萌萌哒你一定要多罩一下之类的意思。　　晃了晃脑袋，比企谷仔细的回忆起那座让他觉得眼熟的岛屿来，可惜想了老半天就是想不起究竟是哪里眼熟，这让他唏嘘不已，开始怀念各种信息搜索工具多的不要不要的现代了，而现在，他只有指望古埃及人能回答他的问题。　　他重新看向前方，似乎其他人都并没有察觉到刚才在他身上所发生的异常，而拉二正在方尖碑旁边可劲的摸啊摸的，一副爱不释手的模样。　　揉了揉太阳穴，比企谷下意识的想起了那个一直很让他在意的古希伯来人，这次拉二并没有带上他的那位异族好友。　　摩西这个名字，也不知道是不是巧合，本想好好观察一下，但……　　还是先把妹子找了吧，毕竟大家有过一炮的交情，没消息的时候另外说，这有消息了却扔着不管是不道德的。　　比企谷向方尖碑走去，在那里，拉二已经结束了那肉麻的不行的摸索，并转头向他看来。　　“我的朋友，让你久等了。”法老高兴的说道，“刚才你是不是看到什么了？”　　“哦？你有注意到？”　　“不，我只是猜测，看到了神庙的人，才能够为它赐福啊。”　　法老示意旁边的人拿来一张纸莎草纸卷，递给了比企谷，接着说道：“众神选中了你，这是我意料之中的事情，接下来用你的力量将文字刻上去就好。”　　比企谷接过纸卷，将其打开，看到这上面是一段经文。　　而他又听到拉美西斯问道：“能顺便告诉我你看到的神殿是什么样子吗？”　　“……” 　　比企谷默然，他还真不好意思说自己刚才只顾着看妹子去了，于是随意应付了几句后，就将目光转向羊皮上的经文。　　穿越了这么一段日子后他对象形文字的掌握强了许多，所以很快就理解了这些文字的意思，并随口朗诵了出来。　　“愿每一张口出恶言，反对或企图反对法老的嘴巴都被永远的封住，愿这座神殿驱逐恶魔，保护皇家的生命。”　　他一面朗诵着，一面用手指，将文字逐一刻画到石碑上。　　当他刻画下最后一个文字，他又感觉到了神的力量，不过这一次，力量被直接注入了石碑中，并没有在空气中留存。　　这让他对这个时代的人类利用神的方式有了更深的认识，同时也确定了这样借取神力的方式对弑神者毫无威胁，因为根据他对祭司们的观察，这些祭司对于所借来的神力完全没有任何进行二次影响的能力。　　这时，妮菲塔丽也走了过来，她捧着一根树苗，然后夫妇两人跪了下来，将树苗种入土中。　　“好好照顾它。”小心的浇了水之后，拉美西斯向他的大祭司说道，“它将陪伴我的神庙一起成长，在我被神灵牵起手之前，愿我能与西方女神在树下相见。”　　眼看着拉二这家伙又有了要巴拉巴拉式装逼的苗头，比企谷忍不住了，他打断了拉二，说道：“不好意思，刚才我还看到了我失散的同伴了，有谁能靠地貌就分辨出地方的吗？”　　被打断的法老起初下意识的就要怒目而视，不过他很快就反应了过来，重新露出让比企谷差点就一发老拳奉送过去的大基秃之微笑。　　不过回答他问题的，不是法老，而是那位脑袋瓜子光溜的连眉毛都是画上去的大祭司。 　　“确实是可以的，尊贵的阁下。”大祭司向比企谷微微欠身，“不过，那得是您看的足够清楚才行。”　　“那就麻烦你了。”　　------------------------------------------------　　PS：几天没上书评区咋有战火了，群里有了误会，用不着用这么极端的方式来解决的，我因为很早前就开始写同人玩，所以我书群里的人并不一定都是在看这本书的，很多是以前写书的时候就认识的人，有的现在都压根不看书了，没有谁会针对谁，更不存在什么管理员强迫投票的事情，那管理员里都有一大半压根就不是看这书的呢……战斗帖我待会儿就都删掉了，没必要吵架。　　这几天没更，因为现在确实忙了，时间有限，所以我也就看看榜单上面，发现当天的票数没到500我就先忙活别的事情了，等有时间的时候再码，这不是要逼谁投票，我要真想逼别人投票，就会像当初在起点写恶魔那本书的时候一样，天天四五更的搞，现在采取这种方式是毕竟有两万多的收藏，就算看的人只有一半，随便投投500票肯定没啥问题，所以我用这个数据来判断看的人是不是还多，不多的话，就先放慢更新速度了。　　下半年的更新就是这个鬼样子，虽说可能不太妥当，但因为时间不够用只能这么安排了，没得办法，大家理解一下
第二十章 雪之下阳乃的穿越日常
　　“在深蓝色的大海中央有一座岛屿，名叫克里特，富饶而美丽，被海浪拥抱；人口众多，有九十九座城市。那里语言汇杂，居住着阿开亚人、慷慨豪放的正宗克里特人、库多尼亚人、三个多利亚人部落以及高贵的佩拉斯基人。诸城之中以克诺索斯最为宏伟壮观，由大神宙斯的好友、九年一任的米诺斯王统治。”　　这是古希腊著名的《荷马史诗・奥德赛》中的诗句，诗中描述了古老的米诺斯文明和它的富饶。　　对此，雪之下阳乃只想补充一句――荷马你出来，本小姐保证不打死你。　　不过在这之前，她觉得自己应该先给读者总结一下现在的情况。　　如果自己的记忆没出错的话，她记得她之前还是在埃及旅游，并看到了一个很可爱的小男孩。　　但下一刻，她发现自己躺在一块大石头上，旁边围了一堆打扮的很变态的女人，放眼四周她没看到任何记忆里熟悉的东西，水泥的房子和路面全都不见，取而代之的清澈碧蓝的天空，清新到不可思议的空气以及连根草都看不到的铺满大小碎石的土地。　　不过这些打扮很变态的女人似乎比她本人更为吃惊，她们叫来了一些只在腰间裹着布的男人，将她带走了。　　她上了一艘单桅小船，穿过一片海，从峭壁间的水道进入另一片海，直到看到了一座大岛，进入了一座古代风貌的城市。　　起初她什么都不知道，听不懂这里的人说的话，但当她在这座城市的宫殿中度过了一段时光后，她发现比企谷给她的力量并不仅仅可以用来烧人。　　她开始通晓这些人的语言，知道自己在哪里了。　　原来她出现的地方是古锡拉的祭坛，而将她带到这里的女人们，则是历史上早已消失的米诺斯人，她所见到的这座城市，就是著名的克诺索斯城，米诺斯王国的首都。　　老实说阳乃还真不知道原来在外国的土地上稍微调戏一下可爱的男孩纸是会被穿越的，虽然调戏男孩纸确实不太好，但这是什么鬼惩罚？　　阳乃从小受到的教育就是如何做一个善于生存的人，所以尽管一点都不嗨皮，但她开始适应在古代的生活。　　不过既然是古代的世界，当然会有诸多的不便。　　吃食和生活方面先不扯，米诺斯的女人穿衣服真的是太羞耻了，她们的正装居然把胸口的部分特地切掉，以便于公然露出咪咪给陌生人看，阳乃觉得这比上厕所没有卫生纸用还要严重，所以尽管她接受了像米诺斯女人一样打扮自己，但对于露咪咪这一点却是绝对的零容忍，因而成为王宫里唯一一个只露一条沟的女人。　　当然，能够住在王宫，已算是大幸，因为米诺斯王国的文明程度在这个时代确实属于第一梯次，其城市基础设施水平还要超过这个时代以富裕而闻名的埃及――比如这个文明建造了世界上最早的城市地下排污系统，这就意味着阳乃尽管没有卫生纸用，但好歹能够使用室内厕所。　　而能够享受这种待遇，则是因为她在这座叫做克诺索斯的城市里已被视为能够与撼地者波塞冬神对话的祭司――即以这个时代的人所能接受的方式解读地震现象，毕竟她可是一个真正意义上的学霸，只是粗浅的解读一下地震现象并不算困难。　　但这是一个由女祭司所统治的国家，统治这个国家的并非凡间的君王，而是居住在克诺索斯王宫中的一群能够与神灵交流，代神而言的女祭司们，如今阳乃已经变成了其中的一员，尽管有些莫名其妙，但阳乃倒是挺享受，这是她能够在这个世界里找到的唯一的乐趣。　　今天的阳乃，一如既往的在自己的房间中早早的就醒来，她的房间装饰华丽且空间广阔，立着红蓝色的柱子，多彩的墙上被壁画所覆盖，有鸟兽、捧着贡品的盛装女人，以及涉及牛的祭事或体育活动的绘画，不过这并不是她所独有的待遇，因为克诺索斯宫的每一间房间都被装饰的很华丽。　　起床后的阳乃以这个时代所能提供的条件洗漱之后，便在仆役的服侍下开始打扮，她的头发先是被梳理成长而卷的样子，然后用发带将头发的上半部盘出一个发髻，剩下的部分飘逸在身后，接下来仆役们为她戴上项链和手镯，穿上紧身上衣和以七个荷叶边层叠而成的长裙，衣裙上有着这个时代最精细的刺绣，这种装扮将她的婀娜身姿完全凸显出来。　　与这座王宫里其他女人不同的是，她的胸口部分虽然开阔，但也只够露出那条深邃的沟壑，而这是其他米诺斯女祭司能够接受的极限，也是阳乃可以接受的限度。　　打扮完毕后，仆役们为阳乃推开房门，使她走入幽暗的王宫走廊。　　克诺索斯宫是一座几乎呈正方形的、结构复杂的三层建筑，由迷宫似的数十级乃至上百级不等的台阶联系起来，置有好几百间房间，又分为东殿和西殿两部分，东殿主要是皇家的居住区和办公场所，西殿是仓库群和礼拜堂等宗教设施，也是王宫祭司们的居住地。　　阳乃就居住在西殿，这个区域正中的部分是“御座间”，是用于接见外国使节或臣民的地方，那里今天会聚集不少人，因为会有来自亚细亚的使者前来拜见。　　作为人类历史上第一个海上霸权王国，米诺斯王国的国家地位并不逊色于这个时代的埃及和赫梯，今天女祭司们要接见的就是来自这两国的使者。　　这两个国家之间的血味，就算是在爱琴海上也能闻的到，米诺斯王国是它们想要争取的最强的盟国。　　在火把的照耀下，阳乃在错综复杂的走廊间行走着，西殿的空间布局比东殿要复杂很多，这里少有窗户，气体的流通和采光主要依靠一个个天井，宗教礼仪的氛围在这个区域深入到人的一言一行中，女祭司们带领着穿着女装的阉人男祭司们在这里周而复始的进行着神秘的祭礼，几乎将祭礼变成了生活的一部分，而在地下的部分，则是克诺索斯最显贵之人的葬地，那里的气氛更加的阴森可怖，房间和走廊都十分狭小，是专供死人居住的宫室，而防腐香料和净尸废水的味道在积年累月之下，已经浸透到了属于活人的区域。　　无法离开这座宫殿的阳乃，一直都不得不忍受空气里这股飘之不散的令她作呕的味道，也让她想要离开之心日渐强烈。　　“死没良心的东西……”和往常一样，行走在幽暗的走廊中时，她在心中默默的念着，“你到底在哪儿呀，真的不打算管我啦……”　　又走了一会儿，她看到了一个五米长的大台阶，那是通往上层中央庭院的入口。　　阳乃暗叹了一口气，一如往常的踏了上去，开始了自己的又一天古代世界日常。　　----------------------------------　　PS：一个多星期没更新了，实在忙成狗，当然实际上确实票数不足，比如这周也是依旧300票左右的日常，再次让我感觉到两万的收藏其实没什么意义……　　因为下半年已经不能搞加更游戏了，所以我也一直没有像刚开始那样主动的求票求打赏了，如果需要暂时断更，我会发公告的，去年就断过一次，所以太监什么的是不可能的，但写同人就是这样了，书客虽然有奖励机制和打赏分成，能够给同人写手一些鼓励，但实际上不是前几名的话，那点分成对上班狗来说是没什么太大意义的，所以希望大家能够理解这个状态下的我不得不先照顾好自己生活中的事情，毕竟不可能为了几百块钱把正事丢一边，毕竟对一个低收学渣来说，为此要付出的时间成本太高昂，代价也很高，为了这点钱不值当啊，光报名费都赚不回来……　　不多说了，因为古代篇之类的已经展开，后面猪脚的画风可能会跟前面有区别，嗯，打个比方，有点像我在起点被封号前的那本恶魔的次元推妹之旅……　
第二十一章 使者
　阳乃沿着露天庭院中的小道，一直走到了双斧大厅，这里宽敞明亮，就这个时代而言确实气势磅礴，而从这里往西向下，便可进入御座间了。　　御座间绝非是一个能够令人赏心悦目的地方，至少在阳乃看来是如此。　　它的墙壁上都是体现超自然力量的壁画，地板是血红色的，还有那逐级而下一直通往某些地下的秘室的台阶，到处充满了宗教的气息，事实上女祭司们在那里向诸神做礼拜的时间远多于处理国事，阳乃每一次进入这里的时候，只觉得一股子邪教画风扑面而来……　　她觉得这绝对不是她个人的原因，来访的外国使者都是这个时代的人，可他们大部分人的表情也好不到哪里去。　　所以她很期待赫梯人和埃及人的表情会是怎样，她可是新手，没见过这两国的使者呢。　　绕过这片王宫中最阳光璀璨的地方之后，阳乃再一次进入阴森幽暗的西殿内殿区，这一次没有花费太长时间，她就已经踏进了铺设着血红色地板的御座间了。　　这里已经聚集了许多的女祭司，但她们无一人在这里就坐，而是站列在靠北墙的王座旁边，一个男孩坐在王座上。　　少年的相貌倒算得上是俊秀，只是脸色有些过白，穿着短袍、裹腰布和披风，头发卷曲的披在肩上，前额留有流海，戴着头巾，并以色彩艳丽的羽毛作为装饰。　　看到阳乃的身影，男孩眼一亮，露出高兴的神色。　　“皮娜鲁提，你来了。”　　“伟大的米诺斯。”阳乃抿嘴轻笑，向他行礼。　　所谓米诺斯人，其实只是阳乃自己的说法，这个王国的本质只是一个强化版本的城邦，克诺索斯才是它真正的国名，而米诺斯是对君王的称呼。　　阳乃可以感觉到年幼君王身边的那些高级女祭司们落在自己身上的目光，那其中的意味绝非是友好，但阳乃毫不意外，毕竟她并不亲密僧侣而亲近王室，这些女祭司会喜欢她才怪。　　“撼地者的侍奉者，为何迟迟才来。”　　刚刚礼毕的阳乃，就听到了发难的声音，她闻声看去，发言者是高级女祭司中最为年长的一位，她的打扮与阳乃差不多，她的腰带上的刺绣花纹是蛇的形象。　　这个女人是侍奉蛇之女神的高级祭司，不过虽阳乃总觉得一个神明再怎么缺女秘书应该也不至于口味这么重，当初她被逮到中华时的所见所闻就是最好的证据。　　“我只是与伟大的波塞冬对话了而已。”　　当着一群古代人的面，阳乃脸不红气不喘，堂堂正正信口开河。　　没办法，自打当了这祭司，她就得了不吹牛能死的病了。　　“胡说，神怎么如此轻易的降下神圣之音。”重口味女秘书生气了，她觉得阳乃是在鄙视她的智商。　　“是吗？”阳乃呵呵一笑，“莫非伟大的蛇之女神并不是很喜欢您？看来伟大的波塞冬对我非常亲密。”　　从某种意义上她说的不完全算是谎话，在家庭一度破灭的情况下，至今她已知道了很多东西。　　这位撼地之神在三千多年后会被比企谷八幡篡夺力量，如果说力量便是神明的标志，那么比企谷八幡就等同于波塞冬，说彼此间很亲密那就是事实。　　对于一个高级女祭司来说，这个反问也很有杀伤力就是了。　　至少蛇之女神女祭司被这句话恶心的不行，黑着一张脸半天没接上话。　　“我们还是不要浪费时间了，贵客已到。”另一名女祭司发话了，她向阳乃抬了抬手，“撼地者的侍奉者，请上来。”　　“好的。”阳乃也懂得见好就收的道理，她笑了笑不再挑衅，走到王座边和其他祭司一样面南而立，不再说话。　　“请赫梯的使者进来。”　　之前劝架的女祭司高声道。　　几名阉人男祭司低头应了一声，不紧不慢的走了出去，过了一会儿，他们便领着一群人走了进来。　　这是一群看上去颇为简朴的人。　　阳乃仔细的看去，赫梯的使者们都穿着长袖的布衣，衣摆很长，头上绑着头巾，头发自然的披下来，他们的身上少有什么饰物，不过腰间都别着短剑。　　这些人对御座间十分非主流的装修风格似乎不怎么在意，但对带路的阉人却显的很不感冒，有一个赫梯人因为离的比较近，居然还做出了捏鼻子的动作。　　赫梯的使者们走到王座前不远的地方就不再前进，齐齐的向王座的方向行了个抚胸礼，接下来，为首的人巴拉巴拉的开始说阳乃完全听不懂的赫梯语，并将一块石板递给了一边的阉人男祭司。　　不过这个死太监并没有拿完东西就跑，而是转过身面向年幼的米诺斯和诸位高级祭司们，开始做翻译工作。　　“伟大的米诺斯，各位高级祭司，赫梯的使者，赫梯王的亲密兄弟，向你们表达敬意，希望与克诺索斯结为盟友，一同抵抗野心勃勃的埃及的法老，为此，赫梯之王愿意奉上1660磅黄金和10000磅铜作为礼物。”　　阳乃环视四周，小正太米诺斯依旧是一脸萌萌哒，高级祭司们则彼此间开始传递在后世名为“你懂的”的微笑表情。　　阳乃就是用屁股想都猜得到这帮女人心里在想什么。　　话说有这么猪的队友，米诺斯还没被干掉果然是因为敌人都太渣了。　　不过阳乃仔细回想了一下，这个时代好像除了赫梯人之外，其他国家的外交水平都没高到哪里去，埃及更是个经典反面教材。　　只是这小正太实在太蠢萌，她实在不太好意思看着他被一群营养都给了咪咪的女人给坑了，于是她赶在其他祭司说话之前，率先说道：　　“明白了，这件事容许我们商议一下，稍后会做出答复，请使者先去休息。”　　此话一出，已经被赫梯人的大礼包砸的晕乎乎的诸位高级祭司都是一愣，随即便勃然大怒。　　但阳乃完全不打算给她们机会，迅速的又补充了一句。　　“接下来就请埃及的使者进来吧。”　　说完，她冷冷的瞟了这些女人一眼，说道：“埃及以富裕著称，各位不想听听埃及的使者会说些什么吗？”　　“没错，确实应该见见埃及的使者再答复。”之前劝架的女祭司看起来情商要稍微高点，露出了恍然的表情。　　接下来除了跟阳乃特别不对付的那位蛇之女神祭司之外，其他的高级祭司也都很快平复了心情，同意了阳乃的决定。　　王座上的米诺斯则是一直保持着没心没肺的模样，他完全不在乎身后的祭司们差点就吵起来，只是无聊的踢着小腿，不耐烦的对下面那个还在等候指示的阉人男祭司挥动肉乎乎的小手，示意他照做。　　听到了男祭司的翻译后，赫梯人却完全没什么失望的样子，他们依旧很庄重的先施了个礼，才退了出去。　　又过了一会儿，在高级祭司们的翘首以盼中，来自埃及的使者们终于出现。　　但这一次，阳乃只看了一眼，就差点叫出声来。
第二十二章 他乡遇故人不一定都是好镜头
　雪之下阳乃差点就没忍住扑出去。　　因为她从一种埃及使者的身影中，居然看到了一张好熟悉的脸。　　虽然对方穿上了这个时代的埃及短袍，但很明显从人种上就不是埃及人，而那张脸是阳乃绝对忘不了的，人可以长相类似，但长得一样还气质一样的几率就很小了。　　再说了，这人不但不行礼，反而一脸“让我好好检查一下”的表情挨个的看女祭司们的胸部！这种事情也就只有她认识的那个家伙好意思做。　　她的异样，理所当然的引起了他人的怀疑。　　“皮娜鲁提，你有什么问题吗？”　　蛇之女神祭司今天大概是特别看阳乃不顺眼，其他人只是奇怪，她却是直接发问。　　“这个无礼的使者，与你相识？这就是你要求米诺斯接见埃及人的原因吗？”　　不过在阳乃之前，已经先有人应下了这句话。　　“你们米诺斯人还真是‘祭司王’做主的呀。”　　出声的正是令阳乃失态，埃及使者中唯一不曾行礼之人，这是一位东方人相貌的少年，他拨开挡在前面的埃及人走了出来。　　阳乃注意到这些埃及人的样子十分恭敬。　　“如果你想挑衅克诺索斯的话，那你成功了，我们会与赫梯人结盟。”蛇之女神祭司皱起了眉毛。　　“不要把自己说的好像很厉害一样，赫梯和埃及的战争，你们真没那能耐插手。”　　少年晒然一笑，显然完全没把米诺斯王国的实权掌握者们当一回事，他继续说道，　　“虽然我并不是来说服你们的，但看在拉二的份上我就说两句，你们应该知道赫梯人如果战胜了埃及，你们可就完蛋了吧？”　　“这种手段是没有用的，埃及使者，赫梯王已向我们表达了善意。”　　“当整个迦南都落入赫梯人的手里，你们打算还去哪里购买制造青铜的原料？赫梯人需要对一群连青铜兵器都不够的人交好吗？没有了足够的青铜，你们能比米坦尼人和巴比伦人更强大么？除了埃及，有谁可以帮助你们抵抗赫梯人的侵略？”　　来回几句间，蛇之女神祭司已经哑然，倒不是她被说服了，但她一时半会儿还真不知道怎么反驳，毕竟她的主职是侍奉神，不是搞外交，更不是分析国际形势。　　她对这些可是一点兴趣都没有，要不是看那个女人不顺眼，她都懒得讲话。　　只是没想到自己屈尊说上几句，这狗日的使者居然顶嘴，还居然说的好像很有道理的样子，真是咪咪可忍，豆豆不能忍！　　“大胆的东西！”蛇之女神祭司完美的演绎了何为恼羞成怒，“来人！”　　在她的叫声中，一群手持木棒的米诺斯人冲了进来，将埃及使者们团团围住。　　冲进来的不是浑身金闪闪的士兵而是大木棒果体汉子，令少年颇有些失望，不过他倒也知道这在这个时代一点都不寒酸，毕竟就连埃及的正规军，都还没能完全淘汰这一易造的批量武器呢。　　“将这玷污神圣之地的东西打死！”蛇之女神祭司一指少年说道。　　说话间，她目光投向阳乃，期待在对方脸上看到惊慌的神情，然而却惊愕的发现，这个异族女人非但没有一点惊慌，反而好像很害羞似的捂住脸――然后张大眼睛从手指间的间隙里兴致勃勃的看向场内。　　这个女人，究竟想看不起她到何种地步！？　　蛇之女神祭司好像隐约听到自己脑袋里都有什么东西断开的声音了……　　然后她就听到了一连串的诶哟声。　　她闻声看去，愕然发现自己叫进来的武装仆役已经倒了一地，且看那样子是再起不能，一个个除了出气声就没别的声音了。　　“废物！我……” 　　下一刻，她看到一双金色的眸子，脑中炸起雷鸣般的响声，同时听到了风的声音，她看到御座间在燃烧，炽热的火焰将除了她之外的所有东西全部吞没，一条狰狞巨蛇在火焰中徐徐升起，对她张开了血盆大口，恐怖的热力扑面而来，让她窒息！ 　　“啊――！！！”　　蛇之女神祭司惊惧交加的凄厉尖叫起来，眼前的幻象也在这一刻破灭，她发现自己依然站在御座间，没有什么巨蛇，没有什么火海，只有面色平静的埃及使团，面带嘲讽的异族少年，和躺了一地的武装仆役。　　她噗通一声坐在地上，浑身大汗淋漓，裸露在空气中的高耸胸部一起一伏，汗水顺着她保养得当的雪白皮肤一滴滴滑到那凸起之处，然后落下。　　“没劲，又是个不经逗的。”少年嘟囔了一声，然后没好气的看向阳乃，“你这也跑的太远了，很难找的啊。”　　“八幡，真是你？”阳乃也不偷看了，她确定无误眼前的少年就是自己的男盆友。　　这种说话的口气，这副贱相――这家伙居然还在欣赏那女人的咪咪！那女人哪里好看了？不就是咪咪大一点！？　　没错了，是比企谷八幡！　　她提起自己的长裙，一路小跑下台阶，扑进比企谷的怀里――说错了，是跳起来然后把比企谷的脑袋塞进自己的胸。　　这丫居然还在看！就一古代的土著有什么好看！？老娘的难道就不好看！？ 　　阳乃气愤的想着，当然，比起这点小生气，她此时不要太欣喜若狂。　　她终于可以回家了！　　然后她就感觉到一双有力的手将自己举了起来。 　　“你想闷死我啊？”比企谷八幡没好气的举着她，阳乃注意到他神情颇有些失望。　　这让她疑惑，她不知道比企谷在失望什么东西？ 　　不过她马上就知道了答案。 　　“你这人一点都不合群嘛，你看这儿的女人就你没露。”比企谷看着阳乃的胸部，一阵长叹。　　阳乃顿时冷笑了一声。 　　“想我穿这种衣服给你看，门都没有啊。”　　“克里特人是生殖崇拜的，这不叫看咪咪，是神圣你懂不？我这是很严肃的在跟你讨论学术问题。”　　“不懂，反正你这表情不像。”　　“你真是不懂我，没关系，晚上我们好好聊聊。”　　比企谷哈哈一笑，将阳乃放了下来，然后重新面向眼前的米诺斯祭司们，以及那坐在王座上一脸好奇的小正太。　　“还有谁想打死我的，快点上，我赶时间。”　　然而没有人回答他，因为所有的祭司都傻眼了，这些掌握着克诺索斯大权的女人们面面相觑，大概是没反应过来，而蛇之女神祭司刚才的反应更让她们觉得恐惧。　　是什么东西，会让一名侍奉女神的高级祭司变成这个样子？而且是在这个被诸神所庇佑之地？ 　　而侍奉波塞冬的祭司，却又为何与此人如此亲密？要知道她是在祭坛上突然出现的，并非是这个世界的人。 　　她们心中只有一个猜测，但这个猜测让她们胆战心惊。18　　-------------------------------------　　PS：大家等下，我调整一下表情。　　好了调整完了，我又切换成完美的一脸严肃了。　　先推一本书，由书友北高子强烈推荐，叫做《北高子连续中出记》，哦不对，复制黏贴错了，是《书记官的一百万种死亡方式》。
第二十三章 撼地者
　原则上来说，比企谷觉得这个时代的埃及人还是颇靠谱，那个秃子老头就很好的认出了自己在幻象中所看到的地方，而拉二这伙计为人也很不错，居然愿意让自己顶着埃及使者的名义跑到米诺斯来，对于在经历了阿赫那顿时代的外交大崩盘后的埃及来说，年轻法老的这一举措已经不是可以简单的用慷慨或者没心眼来描述了。　　当然比企谷更愿意相信这厮根本就是破罐子破摔，历史上的拉二以埃及本国之力单挑了赫梯人及其全部盟友，与其说自信心暴崩倒不如说这个时代的埃及在邻居们的眼里已经讨嫌到根本没盆友了。　　但作为一个受过高等教育的现代人，比企谷觉得自己还是应该投桃报李的帮拉二争取一下，只是他没想到的是，难的他不想坑队友了，队友却要坑他。　　走进御座间，看到阳乃那丫头的时候，他就知道这笔买卖是要黄。　　虽然不知道这丫头做了什么，但她似乎是做了米诺斯的高级祭司且人缘关系很差，比企谷如今已越来越多的体会到成为雅典娜显圣后带来的变化，现在他能够感应到人类的情绪，也能够通过双眼对人类进行威慑。　　于是比企谷毫不犹豫的掀桌了。　　先是一顿喷，然后一轮王八拳，再来个龙傲天式脑残瞪死你丫式装逼，反正说啥都不管用，不如爽一顿。　　搞完这些，他就在众目睽睽下化作了风，将阳乃以及其他埃及人一卷而空，顺着迷宫式的通道，一路冲出了克诺索斯城，在这个过程中他也发现这座王宫中似乎有一股力量专门针对一切敌对力量，发然那一道道类似封印的力量都被他一一冲破。　　当他重新显化人形时，他已经站在古代克里特岛的泥土上，距离克诺索斯城有了老大一段距离，放眼看去，可见城外有一片片的农田，其中有着一道道较为宽敞的土路，将这些田地切割开来。1　　没有哪个文明是不需要生产的，米诺斯王朝雄霸爱琴海，垄断此时代的亚、欧、非三陆贸易，可它的人民依然是将种田和打渔来作为粮食的主要来源，农业才是米诺斯最重要的经济成分，而非是商业，这个时代最受认可且需求无上限的硬通货币是粮食而不是黄金。　　不过比企谷没打算研究米诺斯的经济，他都没打算继续留在克里特岛，来时的路线在他心中如同拓印下来了一般的十分清楚，直接带上这群人跨海而归埃及对他来说就不是个事，他只需要从克里特的南岸入海就可以了。　　不过在他打算继续赶路前，他感觉到了地面的震动，震动来自克诺索斯城。　　他遥遥望去，之间从克诺索斯城里冲出一道黄尘，有如长蛇，正越过农田间的道路以相当快的速度向这里接近。　　以他的目力，很快就看清了那黄尘的本体。　　那是一辆辆战车，比企谷细数了一番，差不多是三十多辆。　　“米诺斯人居然也有战车？”比企谷大讶的嘀咕出声，随即就听到身边阳乃的噗噗笑声。　　“笑什么呀？”　　“八幡明明很喜欢看历史书籍，但对米诺斯人的了解太少了。”阳乃捂着嘴，双眼笑的如同弯月般，水汪汪的，“他们当然也有战车，而且青铜制造技术很高超哦。”　　“是吗？”比企谷恍然，然后摇头，“但这个世界线明显有问题啊，这个时候的爱琴海应该是迈锡尼人的天下，米诺斯两百年前就该灭亡了，你知道我在埃及看到谁了么？有个希伯来人他叫摩西啊。”　　“骗人的吧？那是后世编纂的故事啊。”　　两人没有继续说下去，因为很快的，米诺斯人的战车已经越过了田地的区域，在平底上列成纵队，开始向比企谷的方向进行冲击了。　　这个距离下，比企谷已经可以看到战车上的米诺斯士兵，他们像极了后世的古希腊重装步兵，但没有像古希腊的重装步兵那样持有大盾牌。　　不过这些米诺斯战士的防具看上去却是更夸张一些，他们穿着整块的青铜胸甲，肩膀，手臂上也被防御着，主要集中在上身，青铜的覆盖率极高，这防御能力倒还在后世希腊战士之上，比较让比企谷讶异的是他们的青铜兵器，并非他在埃及所见到的那样都是短刃，相反剑刃颇长，虽然还没到后世秦人的程度，但可见米诺斯的青铜冶炼技术在这个时代的地中海世界应该是首屈一指。　　只是对比企谷来说真没什么卵用。　　比企谷隐约还能听到这些士兵的嚎叫声，他已经能够听懂米诺斯人的语言了，大概就是干掉渎神者之类的意思。　　这真是冤枉大发了，他才不是什么渎神者，比企谷大爷没有背黑锅的习惯，这种严重的错误必须澄清。　　所以他用脚在地上踢了一下。　　下一刻，米诺斯人的战车正在前进的这块大地，翻滚起来。　　有的地方沉没了下去，也有的地方升起来，只是转眼之间，在比企谷与米诺斯战车军之间的土地，在轰鸣声中被改变了地形，这片原本的平坦之地像一张宣纸一样被轻易的撕开，一道不大不小的峡谷生成，从峡谷的底部则升起一片石林，将一辆辆战车连同拉动它们的骏马都卡在半空，动弹不得，乍一眼看去好似是一个挂满了葡萄的大葡萄架子。　　腾空的战马在嘶鸣，这些生物在正常的抒发它们心灵中的恐惧，而米诺斯士兵则更加不堪，这些刚才还很凶狠的家伙完全给吓傻了，失魂落魄的看着这一切，之前的嚎叫已经全部化作悲鸣。　　“你要不要玩的这么大？”看着这一切，阳乃瞠目结舌，“你知道后果吧？”　　“还有什么后果，这个国家的王是个蠢萌正太，权力在一群更年期女人手里，这样就利索多了，想必他们会害怕埃及，算是我给拉二的谢礼。”　　“才不是啊，她们本来确实挺害怕埃及的魔法，但现在她们肯定不把你当埃及的魔法师看了。”　　阳乃一拍额头，看上去似乎很头疼，但比企谷分明在她眼里看到了兴奋。　　“差点忘记了，这些人很狂热的崇拜撼地者，现在她们大概会要把你直接当成撼地者了！”　　-----------------------------------------　　PS：迷离麻利哄！　　更新粗线！　　我的十根手指饥渴难耐了，我要点票子了！
第二十四章 貌似还能做得的买卖
　“把我当成波塞冬？”　　听到阳乃的话，比企谷首先感觉到的是惊讶。　　必须说，作为一个弑神者，他在潜意识里，是首先将自己放在神明的对立面的，被人当成神明这种事情，在他看来着实很荒谬。　　但阳乃说的，似乎是有那么点道理，毕竟从历史上看，克里特―迈锡尼时期，确实是后世希腊神话的成型时期，也是对波塞冬崇拜兴盛的时期，k的领地不仅包括了希腊本土的中部和南部，还囊括了安纳托利亚的部分毗邻爱琴海的城邦，在事实上成为了爱琴海世界的诸神之王。　　全因这个时期的波塞冬并不仅仅只是地震之神，作为地底之王的k也掌管着丰饶，对农耕、畜牧和渔业都有影响，这几乎是将米诺斯人和迈锡尼人最为重视的领域全部一网打尽。　　加上这个世界的米诺斯文明如今还好好的，说不准他们已经替代了迈锡尼人的历史任务――将对波塞冬在爱琴海世界的崇拜活动推至了最高峰。　　脑残粉是绝对没有道理可以讲的，万一米诺斯人脑袋真的犯抽，比企谷觉得自己被他们当成波塞冬下凡还真不是没有可能。　　“这可就尴尬了……”摸了摸下巴，比企谷看着阳乃，表情十足的怪异，“我对SM是绝对没有兴趣的，这些米诺斯人好歹也是爱琴海的霸主，不至于有这种爱好吧？”　　“在这片大地上，能够做到这种事情的就只有撼地者，与其说这是她们说服自己的理由，倒不如说这是米诺斯人所信奉的世界真理。”阳乃挺胸抬头，“你应该好好听一下我这个‘专家’的意见啊。”　　“一段时间不见你画风大变啊，被古代人带歪了？”　　“哼，我还有变化更大的地方呢，你要不要检查一下？”　　“大白天的瞎说什么实话呢……”　　比企谷摆摆手，祭司果然不是正常人做的工作，以前的阳乃虽然有点黑，但还算是矜持，现在却敢在光天化日之下用胸顶自己了，真是叫他痛心疾首。　　都怪自己只管种下盆栽却不好好呵护，决定了，为了弥补自己年轻不懂事而犯下的错误，今天晚上要好好的浇水施肥一番。　　作为一个帅到没盆友的弑神者，身边的妹子太开放还真是叫人烦恼呢。　　“不过听你这么一说，这笔买卖看来还能做。”比企谷一屁股坐在了地上，思考起来，嘴炮一直是他不擅长的事情，但他也没有兴趣在古代当屠城狂魔，所以他之前才打算离开，盘算着要是米诺斯人真的在拉二出门PK的时候来爆菊，自己就赏他们一发台风好了，比企谷可是十分尊重历史的人呢。　　不过现在有了阳乃，似乎事情有了转机。　　“什么买卖？”阳乃好奇的看着比企谷，在他面前蹲了下来，“而且你怎么成了埃及的使者啦？”　　“当然是拉一下拉美西斯那个秃子，免得他出门打群架的时候被爆菊花了。”比企谷笑了起来，然后问道：“嗯，米诺斯人的实力，你觉得怎么样？”　　“拉美西斯？你和埃及的法老做朋友啦？”阳乃吃了一惊，在她看来，以比企谷这种根本吃不得一点亏的个性……怎么可能和这个时代的君王成为朋友？　　此时代君王的政治手腕和后世根本就是两个画风，稍微有点不顺心就是大刀片子开刷，蛮横的不要不要的，遇上比企谷之后根本就是火星撞地球的反应才对。　　“那家伙还不错啦，说正事，米诺斯到底怎么样？”　　“应该很强吧，我在这里待了应该有一个多月了，来上贡的国家很多，虽然我不太懂这个时代的军事，但米诺斯的军队应该算是很强的，他们的海军规模很大，对这个时代的沿海国家应该很有威慑力。”　　“那和埃及、赫梯相比呢？”　　“这我就不知道了，但我见过赫梯人的铁剑，但质量并不是很好，反而是米诺斯人的青铜剑做的很长，我想打起来的话米诺斯的士兵应该并不吃亏。”　　嗯，这大概就是成熟的青铜和不成熟的铁器之间的分别了。　　比企谷搜索了一下脑袋中对这个时代的了解，好像埃及军队依靠先进的军阵水平和规模庞大的投射兵种，战斗力依旧是这个时代的一流，并没有因为赫梯人使用的是铁器就真的不如对方。1　　这样的话，只要确保米诺斯人不投入赫梯人的怀抱，埃及就依然能够维持住和赫梯之间的军事均势，自己也算对得起拉二的友善。　　想明白了这一点，比企谷的心里也变得活络起来。　　“阳乃，你真能保证米诺斯人发神经把我当成波塞冬？”　　“发神经什么的太难听了，但让那些女人把你当成波塞冬，我有绝对的把握。”　　“那就干了！”　　“讨厌！八幡H，偷摸人家那里！”　　在阳乃的娇嗔声中，比企谷哈哈大笑的放开她，然后转过身去看向身后那群被他带出来的埃及人。　　这群陪着他来打酱油的埃及人，正一个个恭恭敬敬的杵在原地，但比企谷此时看他们的眼神却是已经不一样了。　　阳乃的话提醒了他，他一直以为这些古埃及人对他的恭敬是因为将他当成了超级牛逼的大魔法师，但他现在开始觉得，很可能是埃及人早就发了神经把他当成神了，只是不知道是当成了哪个神，这埃及神的马甲可不是一般的多。　　这种恭敬，实在不正常。　　“当局者迷呀……”在心中暗叹了一声，不过同时，比企谷也感觉到事情变得好玩了。　　这弑神者是当熟了，但当神还真没试过是什么味道。　　不过好在这个时代正好是神明面孔大变样的时代，以苏美尔为代表的越没人样的神明就越强力的画风，正逐渐演化成越像人越牛逼，特别是像人一样拥有七情六欲，且毛病一堆的神明尤其受欢迎，总而言之，爱琴海土著们已经看厌了龙傲天，开始转玩文青病了。　　再说了，连一群露咪咪的变态神棍都干得，他难道就干不得？ 　　看着埃及使者们敬畏和探究的眼神，比企谷这一次稍微注意了一下自己的形象，他清了清嗓子，然后用古埃及语对他们说道：“都准备一下，我们回克诺索斯去。”　　--------------------------------　　PS：又顺手更新了，明天就是30号了，时间过的真快咧。　　这种天天更新的日子感觉好久没过了，好沧桑……　　左右沧桑了，我就再厚颜无耻求个票得了。
第二十五章 又回去了
　　作为一个穿越者，比企谷八幡显然不太合格。　　有着权能这样的超级金手指，他既没有去干翻古代的统治者们自己当国王玩，也没有大开水晶宫（这一点倒是可以理解），同时也完全么有好好的意识到在神明完全统治人类精神世界的时代自己的全能究竟代表着什么。　　虽说属二次穿越，可这家伙就好像只是去家门口的小公园逛一圈似的，一股子随便耍耍，看看花花草草就满足的颓废画风。　　好在总算有来自同时代的人提醒他。　　只是提醒归提醒，心里头怎么想的，那就只有他自个儿晓得了……　　一脚废掉了米诺斯那规模可怜的战车军之后，比企谷至少从行动上没太让阳乃失望――他怎么来的就怎么回去了。　　他改变自己身体的本质，又一次化作热风，将阳乃和埃及使者们卷起，朝克诺索斯袭去。　　没错，是袭！　　作为此时代近东地区最先进的大城之一，克诺索斯本身并不像亚细亚地区那样砌起了将整个城市都保护起来的高大城墙，这种防御式的建筑结构仅修建在城市的部分重要区域，与埃及城市的风格十分类似。　　因此当风卷起了地上的尘土，形成灰蒙蒙一片的气墙，如泰山压顶一般的朝着这座爱琴海上的文明中心压去时，并无能力享受到这种保护的许多克诺索斯人便直接看到了这副场景并发出惊恐的声音，而这些声音在某种力量的推动下毫无障碍的传入了随风而行的阳乃和埃及使者们的耳中。　　“八幡这个笨蛋，想干什么呀到底……”被裹在风中的阳乃顿时苦笑起来，不过内心中隐约也有几分痛快感，毕竟这段时间来她可没少被那些鼻孔看人的高级祭司排斥。　　此时在阳乃的眼里，克诺索斯就好似被挖开的蚂蚁窝，这座城市有数万人口，而大部分都居住在高墙之外，现在这些人正争先恐后的涌向北面，而那里是克诺索斯的港口所在。　　至于克诺索斯的显贵们，则走的是完全另一条路，他们从被高墙保护的住宅里涌出后，都跑向了克诺索斯王宫，作为那里的常客，阳乃知道这些人是寄希望于王宫的保护力量，虽然她很怀疑那是否对比企谷有效。　　尤其是这厮突然就一副杀气腾腾的样子，阳乃是真不晓得他想干啥……　　如果是要让克诺索斯人将他当作神的话，不是应该用更加正面的形象么？　　阳乃不得不承认，这能杀神的人，思维果然非同一般，正常人还是别猜的好。　　然而就在阳乃以为比企谷就要这么刮进去的时候，风暴消失，她和埃及的使者被微风送回地面，比企谷的身影重新在众人面前显现。　　众人已经重新出现在克诺索斯的城中，可以遥遥看到耸立在高坡上的王宫，这里是克诺索斯的居民区，往日这里的街道很是热闹，但现在冷清的好像是被蝗虫光顾过的田野，但凡能喘气的在这里都看不到。　　“又怎么啦？”阳乃着实忍不住了，这一下一下的，简直是要疯。　　究竟是要闹哪样？　　“吓他们一下嘛，何必这么激动。”比企谷摸了摸下巴，嘿嘿的笑起来，“我突然想起他们很有用啊。”　　“你想做什么？”　　“别忘了你妹妹，我估摸着她和你一样也到了其他的地方，米诺斯人的船队既然统治着爱琴海，那大概能帮上我的忙。”　　“我妹妹也来了？”阳乃被吓到了。　　她可是一直认为只有自己孤身一人，这也是之前支撑她在这个陌生的世界孤独生存的重要动力之一。　　“说了不要激动，她绝对是安全的，这一点我可以保证。”比企谷安慰了一声，随即就向王宫走去。　　但阳乃的心依旧是七上八下，她咬咬牙，也跟了上去。　　这一路可谓是畅通无阻，埃及使者对此尤其感受深刻，起初他们过来的时候，米诺斯人可是各种刁难，而这种情况对于现今的埃及王国已算不上稀奇了，但正如米诺斯人对埃及并无实际的威胁能力一样，埃及人对于米诺斯人的高傲也没什么办法。　　十八王朝的武力外交早已是故纸堆的苍白陈述，金元外交才是埃及现今主要的外交方式，事实上要不是努比亚的黄金，埃及甚至已经连维持一些小邦国表面上的臣服都很难做到了。　　那些亚细亚的邦国们宁可屈服于严苛的赫梯王，也不愿意臣服于埃及的黄金，这是让现今的埃及的王室和贵族们觉得很生气的现实，。　　现今，在神风之威下，这些埃及使者感觉自己似乎终体会到了十八王朝先辈们当初四处横着走的爽快感，这让他们对比企谷的恭敬之心更甚了。　　这是人类全心全意的信奉着神的时代，神的力量就是世界的真理。　　比企谷走到王宫门口的时候，这里还聚集了不少尚未来得及进入的克诺索斯显贵和他们的仆从们，但当比企谷出现，这些人一个个的都吓得面色惨白，胆子稍微大点的自然是一哄而散，有好远跑好远，那胆子略小的，则是吓着匍匐在地上动都不敢动。　　比企谷也不管他们，自顾自的走向大门，大门也未关，原本的守卫早就第一时间跑了，比企谷就像是回自己家一样大大方方的走进去。　　只是进入王宫没多久，他就向身边的阳乃的问道：“之前就想问了，这第一层是股什么味啊？”　　“这是死人宫的味道啊。”阳乃无奈的回答他，“别玩了，我们赶紧去找雪乃吧，那孩子什么都不会，一个人在这种地方很危险的啊。”　　“看来她在你心目中就是没卵用的代名词嘛……”比企谷无语了，虽然他心里对雪乃在古代的忽悠能力其实也是差不多的评价，但连自己的姐姐都这么说的话，可见在雪乃的家人眼里，这妞儿根本就是熊孩子。　　“放心了，我的部下应该和她在一起，那可是地道的埃及人，有他在，你妹想熊也熊的有限。”比企谷捏起了鼻子，“这味儿说重不重，说轻也不轻，真是别扭，你的房间里莫非也有这种味道。”　　“不，高级祭司都住在第二层，那里就没有这个味道了。”　　“那你带路吧，我估摸着那些女人现在应该会比较理性一点了。”　　------------------------------------　　PS：二更喂了粑粑了……　　11点勒，我要回家勒……
第二十六章 看人要看全身照
　　在伪地头蛇阳乃的带路下，这迷宫一般的克诺索斯宫一下子就变得清晰起来。　　其实这座王宫的结构并不是很复杂，只不过因为台阶众多，光线幽暗，再加上宫殿并非建在平底上，东西高度和层数都有错差才显的犹如迷宫一般。　　这个时代的人类建筑水平其实有限，在空间的布局上也达不到后世的水平。　　临行米诺斯前，拉美西斯就带着比企谷参观过帝王墓，还进入了他父亲赛特一世的墓室，老实说除了阴森点真没啥，更看不到电影里那些吊的不要不要的机关。　　说穿了，这时候的君王们玩建筑，只能从够大够高上下功夫，了不得了也就是挖空部分山体，除了大人力大物资的消耗之外没有太多的秘诀。　　不过克诺索斯王宫倒确实可以算是比企谷在这个时代能见到的最复杂的建筑了。　　只是这种复杂程度，在阳乃带着他踏上第二层之后，就已经毫无意义，因为比企谷出于一时的灵感发动了阴性系统的力量后，这座王宫的所有一切都在他眼里变得无所遁形――他可以“看”到这座王宫的每一个人，就连地下层的死人宫也不例外，尽管那里的风景可不是很养眼就是了。　　这个力量正是他依托于雅典娜显圣，结合了自身所拥有的夸父权能的力量而得来。　　雅典娜与夸父虽然在后世的演化方向不同，但都是远古时代的大母神出身，也同为大地女神和蛇女神，k们在神话中的阴性系统是同一类，比企谷篡夺了夸父逐日权能的同时，也获得了她阴性系统中的一部分，即是其中的“阴影”，不过原本他只能以吞光食火的方式表现出来，但雅典娜的显圣却可以让他更加深入的使用这部分力量。　　夸父曾经借助阴影的力量跨越空间追袭比企谷，而比企谷现在也将阴影化作自己的眼，以天井为主要采光手段的克诺索斯王宫在这种力量下毫无抵抗力。　　这座王宫中埋藏的一切古魔术手段都是为了抵御邪恶而不是诸神，当然就算是想，米诺斯人也做不到抵抗神力。　　所以理所当然的，比企谷看光了全王宫女人的咪咪……　　他不禁露出一个“请叫我XX老师”的表情，被已经在一扇门前停下了脚步，从而回头的阳乃看了个正着，把她吓了一跳。　　“你怎么啦？在下面的时候被熏坏了？”阳乃有些担心的看着比企谷，她现在非常强烈的感受到做比企谷的情人其实不是太轻松的活计，因为这家伙的大脑有违常人，根本料不到下一刻又是个什么幺蛾子，自己一直以来无往不利的看人贼准的眼神在比企谷身上简直都喂了狗了。　　然而在她的担忧情绪还没抒发完，就看到比企谷对她竖起大拇指。　　“没有，我只是突然发现你的身材可以在这个房子里面排进前十。”　　“讨厌死了，你正经点啊！”　　阳乃没好气的娇嗔了一声，然后指着门说道。　　“你要找的人里面的一个，就在这里了。”　　“嗯，我看到了，她正在对着个露咪咪的变态雕像碎碎念呢，口味好重！对了，这种行为现在是叫祈祷么？”　　“那是蛇之女神，她是蛇女神的代言人。”阳乃纠正到一半就觉得好累，抚额叹气道，“要不要我和你一起进去，不过我跟她关系不太好。”　　“不用啦，你带这些人去找个地方休息吧，接下来的事情都我自己来就行，这里我都摸清楚了，不用你带路啦。”　　“那你自个儿悠着点啊，这些人不经吓的。”　　“好啦好啦，我知道啦，快去吧。”　　一个劲的摆着手，看着阳乃一脸不太信任的表情带着埃及人离开，消失在走廊的拐角处，比企谷才推开门走了进去。　　房间姑且算宽敞，可惜采光实在很差，是靠着火把照明的，把满墙壁上那些色彩鲜艳、带着宗教气息的图绘照映的跟拍鬼片一样。　　房间里的家具很颇简单，数量不多，最大件的是靠南的方位摆放的床，地面上都覆盖着毛毯，在房间面北的方位立着一个一人高的神像。　　那正是后世著名的克里特持蛇女神像，这种塑像在现代被视为克里特文明的标志性物件之一。　　持蛇女神是米诺斯人的大地女神，这座神像的样子与后世被珍藏在克里特神庙中的塑像一模一样，女神被雕刻成一个腰肢纤细，穿着紧身上衣和长裙，双手持蛇的丰满女子形象，上衣的前胸开口一直到胸部以下，露出高耸的双峰，这是米诺斯生殖文化的崇拜标志。　　而这座神像下，正跪着一个身材丰满，身材高挑的女子，她口中念念有词，内容都是对女神的赞美，比企谷见她拍女神的马屁拍的如此的起劲，倒也不太忍心开口打断她，于是他关上门，只是门板关上时嘎吱嘎吱的响声让比企谷十分怀疑这门的采购费到底虚报了多少，不然怎么声音这么响。　　但这样做效果很拔群，女子的对神专用马屁拍不下去了，她起初是一脸怒意的回过头来，但她看到站在门口的是比企谷时，一双眸子里露出惶然之色，那两瓣微厚的性感嘴唇也因为惊吓而张开。　　看的出来她其实蛮紧张的。　　而比企谷也趁着这个机会端详起对方的样貌来――之前在御座间的时候，那地方着实太奇葩，吸引了他不少目光，而他在阳乃之外的女人身上都光顾着观察咪咪去了……　　下一刻，女子站了起来。　　她的打扮与持蛇女神是一模一样的，身段也与那神像也有七八分相像，十分丰腴且凹凸有致，她眼睛大而黑亮，长着长长的睫毛，面颊丰润，脖颈略长，肩宽胸丰，裸露在衣服以外的部位，皮肤白腻圆润――这是个相当美艳的女人。　　能够让比企谷给出这样的评价是很不容易的，以这个时代的生活条件，女性的保质期可是比后世的毛妹还要短，后世那句“我不是萝莉控，只是喜欢的人是萝莉而已”扔到这个时代可是催人泪下的大实话……　　像这样的极品艳妇，在这个时代虽不说是可遇而不可求，却也是相当难得了。　　不过比企谷上下扫完了这个女人全身后，就注意到了正常人绝对看不出来的东西。　　“你与你的神，相处的还真是很好啊。”　　-------------------------------------------　　PS：抠鼻屎。　　好了，为什么第一句话要是抠鼻屎呢？因为我词穷了，不晓得要说什么……
第二十七章 古神的“好意”
 看着眼前的蛇女神祭司，比企谷表示他只想吐槽。　　继在埃及看到的那名来自生命神殿，侍奉哈托儿女神的女祭司后，比企谷又见着了身负神力气息的祭司――很显然这不是只限于埃及一国的特殊现象。　　但两位女神都有“母亲”这样的称号，可见当爹的男神们是相当的抠门。　　“不寻求蛇女神的庇护么？”比企谷对蛇女神祭司问道，“还是说她不可以随意显圣？”　　他饶有兴致的盯着这个女人，观察她身上神性的变化。　　这都是为了他心中的猜测。　　人类在不同的历史阶段所具备的征服自然能力有极大差异，那么作为因人类的神话而永恒的神灵，在这方面的变化与人类应该是同步的。　　尽管在量上十分的微小，这个时代的古神们在比企谷看来确实能让k们的神力以某种“固化”的形式进入崇拜者的身体并让其使用，这或许意味着人类文明初期，神灵尚可以在不脱离神话的情况下对现世进行影响。　　而比企谷很想知道k们的影响能力能够达到一个怎样的程度。　　“如果有需要，我神当然会显圣，没有东西可以阻挡神。”蛇之女神祭司答道，不过她的表情很是迷茫，似乎从比企谷嘴里说出来的话让她不可理解。　　“那k现在能看到我吗？”比企谷继续问道。　　“可以。”这一次蛇之女祭司很痛快的答道。　　“k要你怎么做？”　　“伟大的女神让我像尊敬k一样的尊敬您。”　　“哦？”比企谷闻言露出好奇的表情，“k有说原因吗？”　　“我只是女神卑贱的仆人而已。”女祭司露出一副小受表情，然而嘴上不停，“然而慈悲的女神告诉我，您与k在漫长的时间中是不分彼此的战友，如果您愿意给予k所想要的，那么k也可以在您所需要的时候降临。”　　“纳尼？”比企谷这回是真惊讶了。　　莫非这条蛇就是后来的雅呆娜？她现在的神格就是这蛇女神？　　姑且不论这个时代的雅呆娜怎么会晓得自己日后会成为k的显圣，在逻辑上也说不通啊……要知道在现代的雅呆娜被自己强行入宫之前可是很不客气往死里打的。　　而且不论从哪个神格上考量，雅呆娜似乎没有时间方面的能力。　　这里面一定有阴矛！考虑到时代的局限性，比企谷表示自己可以委屈一下，就当那支矛是青铜造的。　　“k想要什么？”比企谷想了想，继续问道。　　既然有古神愿意成为盟友，当然要好好利用。　　“这不是卑微的我可以知道的事情，但女神会通过我的身体与您对话，您和我的身体交融之时，您和女神的精神也将结合。”　　说出这句话的女祭司一脸正经。　　比企谷把这句话在脑袋里过了好几遍后，不得不承认自己没听懂。　　“你这么说我完全听不懂，请用人类的语言再说一遍……”　　“请您宠爱我！”女祭司立马切了表情包，整个人都发出春天的气息……　　“你这是要搞事情啊……”比企谷叹了口气。　　此时的万物生长都被诸国视为自家的GDP，人类的啪啪啪就更加是重点项目了，这个时代爱琴海世界最具代表性的丰饶神祗的祭司，眼下就很热烈的表现出了对本国GDP指标的追求之心。　　不过既然有古神相邀结盟，他不会当成没听到。　　只是对方究竟是怎么注意到自己的，实在是让他好奇，当然他现在并不打算与对方联络。　　神的交易一定十分沉重，而与一个古神进行精神上的链接，风险就更高了，比企谷自问现在的好像还不需要负担这种风险。　　“我知道了，如果有需要的话，我会找你的。”比企谷说道，他深深的看了一眼女祭司身后的蛇女神像，将这个形象牢记在心，“不过今天我来是有另一件事要找你们米诺斯人。”　　“没有问题，您是女神的盟友，克诺索斯愿意支持您所支持的那位法老。”女祭司飞快的说道。　　觉悟很高，不过她真的会错意了……　　“我不是说这个……”比企谷摆摆手，然后拿出两个石制的徽章。　　这是他在来时的路上，以权能的力量切割出来的，上面雕刻着雪之下雪乃和哈萨齐的面容。　　“你们米诺斯人在海上的力量是最强的，帮我找到这两个人，我会有重谢。”　　女祭司以双手接过徽章，认真的看了看，点点头。　　“没有问题，我们会将这两个人的面容打造成石板，放到我们的战船上，令所有的人民去寻找。”　　“嗯，你们可以往南方的泰赫努以及泰姆胡一带多看看，埃及人是这么叫那里的，不知道你们是怎么称呼，那块地方帮我多注意一下。”比企谷补充了一句。　　所谓泰赫努和泰姆胡便是新王国时期的埃及人对后世利比亚的称呼，前者是离三角洲较近的东利比亚，后者是西利比亚，而后世的“利比亚”便是由如今正活跃在泰姆胡的利布人之部族名发源而来。　　不一会儿，交代清楚了之后，比企谷回身打算离开蛇女神祭司的房间，待他把那扇质量绝对有问题的门拉开后，却看到阳乃一副偷听墙角的样子蹲在门口。　　“你这是要作甚啊？”比企谷伸手做了个虚抬的姿势，一股气流在走廊里盘旋出现，将阳乃托起，她那相比蛇女神祭司只是略微青涩的曼妙之身顿时落入比企谷的掌握之中。　　“这么快就出来了？你在埃及过的很不错嘛，最近没少用啊。”扭动了一下发现挣脱不开，阳乃放弃了挣扎，只是酸溜溜的看着比企谷。　　“我去，你当我动物啊？”比企谷“狠狠”的捏了一下那团软肉，“就这时代，张口就是两排大黄牙，你遭得住，我可遭不住。”　　说完，他咧嘴一笑，眼神份外诡异。　　“难得咱俩碰头了，最近都憋坏了吧？不如现在就去你那来一发呗？”　　“你去死！”7　　--------------------------------------------　　PS：大家圣诞快乐！　　都有木有好好的打一发过节礼炮啊？　　我是数字，我回来更新了，我仔细回忆了一下，这是第二次请长假，希望不要有第三次，可以一口气完结！完本可是我的本能！
第二十八章 黑暗中的跃动
　 历史的大势从来不会因为某一个穿越者而得到太大的改变，即便那是一个弑神者。　　用通俗易懂的比方来说，就是假如你的队友一直在送人头给对面，那么你丫就是超神了也不会有什么卵用。　　这个比方也许不是很适合比企谷八幡，但很适合拉美西斯。　　在疑似是他亲爹的大兄弟上天……啊不对，是去北方找人了之后，这位法老的日常就恢复了往日的节奏，理所当然的他又坐不住了。　　他前往了阿布辛拜勒，那里是努比亚的中心。　　年轻的法老想要巩固自己的后方，缔结埃及与努比亚之间的和平，他认为最好的办法是在那里建造一座神庙，而神庙能够聚集神祗的精气，这种伟大的力量会压制住努比亚人的戾气，令针对埃及的厮杀在那里销声匿迹。　　法老觉得这个主意真的是棒棒哒，所以他已经跑过去好远了，临走时则将他的新城托付于那位希伯来友人。　　而在孟菲斯，有一个人因为法老的离去，最近心情也都很好。　　谢纳正在自己的豪宅里享受着作为王族必须享有的服务。　　当他清洗完口腔后，一位技术纯熟的剃须匠开始替他刮除毛发，侍女们则为谢纳的身躯涂抹香水。　　当然，在戴上假发前，他光秃秃的脑袋瓜子也得擦干净，这些过程被谢纳认为是能够让他的生命变得轻松一些的小快乐，最重要的是这能让他拥有优雅的仪表，在没有拉美西斯那么英俊和强壮的这一前提下，这种优雅就很重要了。　　完成了这一切，打扮完毕的谢纳看了一眼桌上的水漏壶，这个原始的时间计量工具提醒他，与人约定的见面时间已到了。　　于是谢纳出门坐上他舒适又宽敞，华贵程度在全埃及也就比拉美西斯稍微差一点的轿子，令轿夫们将他一直送到孟菲斯的运河港口。　　谢纳下轿走到一颗柳树旁边，靠着树干看着河面上来来往往的渔船和货船，等待着他要见的人。　　一个披着斗篷的身影，从他身后浮现。　　这是一个巫师，然而他不会被埃及I王国境内的任何一座神庙所接纳。　　“你来晚了。”谢纳说道，他没有回头，眼睛一直盯着河面，“有什么进展吗？”　　“摩西很特别，不容易驯服。”　　“你的意思是失败咯？”　　“不，他并没有反驳我的建议，这就是成功。”　　“嘿！你觉得我和那些奴隶一样愚蠢吗？我要的是事实！”　　“你太急躁了，谢纳，阿赫那吞留下的宝贵遗产不是那么容易就被消灭的，至少摩西很清楚，阿赫那吞的想法已经是希伯来人建立他们全新信仰的唯一途径了，就连他自己也是其中的一员，他和其他希伯来人一样对唯一真神的信仰坚定无比，无法拒绝我们的合作。”　　“哦？那他的声望如何？希伯来人的长老也赞同他吗？”　　“那些老头子已经没有用了，希伯来人都把摩西当成他们唯一的伟大领袖，他在其他各族也享有很高的声望，一旦拉美西斯城完成，赫梯人就会进攻埃及，到时摩西也将不得不担负起他真正的使命。”　　“那么你尽量说服他为自己的信仰而战吧，拉美西斯不会允许他的神以及信仰那个神的人民存在。”　　说完，谢纳离开了，从头到尾都没有回头去看看那个巫师。　　而巫师则目视着他离开，最终发出一声意味不明的阴冷笑声。　　“蠢材，你想要的那个女人，说不定已经被你的兄弟献给了真神呢……”　　轻微的话语，隐没了在风中。　　而在孟菲斯的王宫中，妮菲塔丽全身不着寸缕，匍匐在花园中的无花果木下，正叹息着，太阳的光辉照耀在她柔软的身体上，照映出一股金铜色。　　在这个地方，拉美西斯无数次的让双手在她的身体上游动，陶醉于她的芳香，在抚摸她的脚的时候会亲吻她的大腿，她就像是长满奇花异草的花园，一座清凉的水池，一个滋长乳香树的遥远国度，当她与他结合时，强烈的欲望总是像泛滥的尼罗河之水一样奔腾不息。　　“这趟旅行真久啊……”年轻的王后叹息着，她已经很想念丈夫的胸膛了。　　她渴望法老的双唇掠过身上每一处时的感受，而在这种想念中，她总会想起另一种感受，这让她的脸会如鸭血石一样的艳红起来。　　对于埃及的王后来说，她们的第一夜，总是要献给神的。　　妮菲塔丽是一个例外，拉美西斯对她的爱，让她将自己新婚之夜献给了丈夫，且至今为止也未有任何一个神官能够以神的名义占有她。　　她很明白，在拉美西斯的心里，最伟大的是自己的家族。　　但当一位神祗降临时，他似乎诞生了另一个想法，而妮菲塔丽相信，这种想法大概更不会为神官们所接受。　　妮菲塔丽抬起头来，无花果木茂盛的枝叶所形成的绿荫很好的遮住了照向她身体的酷烈阳光，它绿松石般的枝叶和绽放的果实一直以来都是她与丈夫绝好的隐身之地。　　她真的要听从那个巫师的建议，瞒着自己深爱的丈夫，与另一个“人”在此进行“联结”么？　　固然，拉美西斯大概能够因此而实现自己的愿望，家族也将永垂不朽，但他会接受吗？　　那是一个高傲的人。　　妮菲塔丽在内心中想要回避这个可怕的想法，然而对方那圣洁的力量如今还依旧停留在她的身体里，使她的热情非但无法熄灭，反而日复一日的在增强。　　她可以感觉到，在自己的体内，一条神秘的创造之河正在形成，原本强有力岩石风景在它的冲刷下被分成了拱卫大河的峭壁，太阳的光芒将岩块从内部点亮，使它们从峭壁上滚落，落入这条庄严无比的圣河，暴露出被原本它们所遮掩的纯净天空。　　“也许服从命运比较好。”她脑中闪烁起这样的念头来。　　为何要浇熄自己难以抑制的热情呢？她是由爱滋养的女孩，弱不禁风又坚韧不拔，她崇拜着哈托儿女神，坚信自己的一生若不是为爱而亡，便是爱而得以重生。　　她爱拉美西斯，因为他有成为神圣和伟大君王的气度，崇拜强者和作践弱者一样，都是人类的天性。　　北风吹拂，无花果木的枝叶顺从的弯曲了下来，遮掩住了年轻的王后羞红的面颊，随即便已经彻底遮蔽掉了这副旖旎风光。　　-------------------------------------　　PS：抠鼻，本座的学术水平看来没有下降，很好。
第二十九章 死胖子一边玩去
　　当比企谷带着阳乃回到孟菲斯时，他看到了停泊在尼罗河边的庞大的船队。　　这是属于埃及王室的船队。　　拉美西斯的新城，终于落成了。　　埃及的战船远不如米诺斯人的高大，但所拥有战船的规模却非米诺斯人所能相比，拉美西斯夫妇热情的接待了刚刚回到埃及的比企谷和他的女伴，然后便令船队起航。　　当船队通往新都的那条运河驶去时，法老的官员们都已经迫不及待的想要一睹新首都的风采，但无人在这个时候讨好法老，因为他们明白，那样就意味着他们会落居于这座新城。　　在他们看来，一个在如此短的时间里建立起来的城市，怎么能和孟菲斯相比？法老的此举完全是虚耗国力，他迟早要放弃这座城市。　　比企谷与阳乃旁观了这一切。　　“你不打算去和你的朋友说些什么嘛？”阳乃挽着比企谷的手问道。　　两人此时都站在船头，不远处是兴致昂昂的法老夫妇，而阳乃和王后的最大共同点就是她们现在都容光焕发，这得益于质量上乘的夜晚娱乐活动。　　对阳乃来说，这一活动还有补蓝的作用，而在之前，她的力量已经在时间长河中消耗殆尽……　　“有什么好说的，这座城在三千年后已经看不到了，拉二也不需要别人去给他打气，他从没有怀疑过自己的城。”　　比企谷打了个哈欠，嗯，昨天晚上好累。　　“好吧，那那个摩西呢？别告诉我你不知道摩西啊！”　　“这个是我意料之外，看来他真的就是那个人，不过不是说他的故事是历史的碎片集合而成的么？历史上的这个时期应该并没有发生过这种事情，埃及人也并未苛刻的对待希伯来人，他们没有迁移的理由啊。”　　“呵，亏你还是弑神者，对这些人来说，信仰才是第一位的，你不会打算要改变即将发生的事情吧？”　　“不，与其说是我不感兴趣，倒不如说我很好奇荷鲁斯去了哪里，如果摩西是真实的，那负责指引他和帮助他的那位‘上帝’呢？”　　尽管是用后世的日语在对话，但两人还是压低了自己的声音。　　“你觉得k就是荷鲁斯？k是埃及的主神诶！”　　“可你不觉得那个荷鲁斯有点智障？一个智障做出什么事情来都是理所当然吧？”　　“如果真的是k呢？”　　“那不重要，因为我一定要杀了k才行，我有预感，杀了k，我们才能回去。”比企谷看着船头开始转向，驶入运河，从这个角度，可以看到古代的尼罗河是如何塑造出它的三角洲的，“况且，想杀k的，可能不止是我。”　　“你的意思是……”阳乃还想说些什么，但她见比企谷对她比了一个先不要说话的手势，她顺着比企谷的目光看去，只见从船舱里出来了一个肥胖的男子，走向船头的法老夫妇。　　“先看一场好戏吧。”比企谷拍了拍阳乃的手，带着她也走了过去。　　然后阳乃听到了那人的话语。　　“我知道现在不是时候，然而我必须告诉一个严重的消息。”　　“有这么紧急吗？王兄。”　　被比企谷在私下里总是以“拉二”这种偷懒到爆的方式称呼的法老转过头来，一脸装逼不能满足的表情，看的阳乃想笑。　　不过在她看来，拉美西斯的这个王兄可不是什么好货色，是那种在后世随处可见的典型政客。　　这种人在国家面临重大事件时往往都是成事不足败事有余的料子。　　虽然阳乃真正不喜欢他的原因在于这家伙在刚看到她时，尽管掩饰的还算不错，但那双眼睛很讨厌。　　但这个讨厌的家伙，正在说的话确实让阳乃感兴趣。　　“如果我收到的报告属实的话，赫梯人已经越过当初与我们的父亲所约定的边界，进入那些中立的北方城邦了。”　　赫梯人？　　阳乃感到了惊讶，她看向比企谷，比企谷对她做了一个口型。　　她分辨出，比企谷是在说卡迭石！　　“谢纳，你确定吗？”法老的声音中没有怒火，似乎他感受不到这是赫梯人在对埃及进行挑衅，但从他直呼自己兄弟的名字来看，似乎并不是没有情绪。　　自从赛特一世宣布放弃占据卡迭石，这片在后世被称为叙利亚的土地就成了双方默认的军事缓冲区，而这一地区原本都是埃及的盟国，即便在成为中立区后也依然向埃及上贡。　　一旦赫梯人进入这里，就意味着两国开战。　　孟菲斯的每一个官员都知道拉美西斯反对父亲向赫梯人妥协的策略，他一直希望用战争教育那群高原人尊重埃及。　　只不过在这位法老的设想里，发动攻击的只会是埃及人，而不是赫梯人。　　“我无法断言，但赫梯人最近经常越过边界，我希望这次也是一次试探。”　　“那就确定了再通知我。”法老哼了一声，这让谢纳不满，但他不得不将怒火隐没在心中。　　“你不相信我？”　　“是你自己说的，是否是入侵并不能证实，如果有确切的消息，你再告诉我吧，现在我们有更重要的事情。”　　法老指向前方，语气变得激动起来。　　“看，那是我的港口！我的城！”　　谢纳看了过去，一座宏伟的城市已经显露，他的耳边传来了官员们不可置信的惊呼声，事实上，他自己也惊呆了。　　然后他听到耳边传来一句话。　　“这座城将屹立一百年以上。”　　谢纳回过头来，看到了一对异族的少年少女。　　在孟菲斯的港口，他见到法老夫妇以十分庄重的理解接待了这对异族情侣，若非如此，他会向对方讨要女伴，在他看来那是一个十分出色的女人，是他度过夜晚的良好伴侣。8　　若只是如此其实并不能阻止他，只是不知道为何，在他想要向对方表现自己的身份时，却没由来的心里发寒，这种体会从未有过。　　他是赛特一世的长子，就算是法老也必须尊敬他。　　“你这是在诅咒法老的城市吗？”他义正言辞的问道，同时心里在盘算如何让这个外陆人感到惶恐，然后献上女伴来讨好他。　　然而对方的反应让他呆滞。　　“死胖子，一边玩去。”少年伸手一个划拉，差点把谢纳甩进运河。　　但谢纳心中全无愤怒，意识到这一点的他想到了神庙里那些神神叨叨的巫师们，这些欺诈神灵从而获得力量的家伙十分诡异，而且都不会是什么好人，对王族也缺乏应有的敬畏。　　谢纳很擅长和神官打交道，但对巫师却不擅长，毕竟敢欺诈神灵还没给弄死的家伙可不光是胆大包天。　　于是他灰溜溜的走了，暗道将来一定要让这厮好看。　　---------------------------------　　PS：要打仗了，在战场上来一发一定很带感！　　书友建议我回来了就求求票之类的，所以我尝试一下哈哈哈哈哈哈（没有错，我是假装书友建议然后光明正大的发出内心的渴求）。　　大半年没更新了，估计要一段时间才能重新养回人气，从今天开始好好更新！这是今天的第二章！
第三十章 不安的摩西
　　 谢纳一点都不有型的离开完全没有影响他老弟的心情。这位建筑狂人下了船之后就再也止不住自己要装逼的渴望，连老婆都不带了，独自驾驭着他那镶金的战车，沿着新城的大道，朝阿蒙神庙前进。　　被他名为杀敌者的狮子，走在早就久经“考验”的两匹马的前面，满头黄毛迎风飘，有强烈的洗剪吹即视感，看到这一幕，装逼文化匮乏的古埃及群众们都震惊于法老这惊人的逼格，静肃了好一阵子之后，才发出热烈的大喊。　　“光明之子！拉美西斯！”　　成百上千的声音沿着大道响彻天际，场面欢腾到难以控制的程度。　　达官贵人、工匠和农夫在这一刻没有什么区别，所有的少女都穿上了她们彩色的长袍，马匹则用布带和红铜花装饰起来，就连驴子的颈上也挂上了花环。　　希伯来人则更加开心，特别是他们的领袖摩西被抵达了阿蒙神庙的法老在众目睽睽下拥抱之后，他们觉得自己受到了埃及王室的最大的尊重，他们创造出的这一大奇观将会被传唱几百年，与埃及王国同在，于是连带着对摩西更加尊崇，而这位希伯来大汉此时可没有什么先知的派头，激动的热泪盈眶。　　拉美西斯松开摩西后，首先将目光投向他的石像。　　这尊石巨人被雕刻成坐在王位上凝视城市的样子。　　不过仔细看的话，人们可以发现这个雕像应该是个斗鸡眼，因为它的眼神同时也像是在眺望苍穹，雕像的头顶上是象征着上下埃及权力结合的白王冠和红王冠，额前有一个蛇形冠饰，一条吐信的眼镜蛇，它代表赛特的力量，它的毒液将使法老的敌人失明。　　看到眼镜蛇的法老，则是下意识的回望了一下后方的比企谷，当他发现比企谷正注视着自己，脸上并无不愉之色，他才感到了安心。　　此时的拉美西斯，也戴着双王冠，身穿袖口宽大的亚麻长袍，金色的缠腰布被银色的腰带系住，他胸前还挂着一串金项链，在后世人看来土鳖气息浓郁。　　但在现在还是很高大上的。　　于是后世的土鳖，当今的高大上法老走到雕像面前，在臣民们期待的目光中开口道：“你，我执政和我的城市的护卫灵在你身上体现，我打开你的嘴、眼睛和耳朵，从此你便是一个活生生的人，那些敢于攻击你的人将被判处死刑。”　　此时正当正午，阳光垂直的照落在雕像和法老身上，法老转过身来，向他的臣民大声说道：“拉美西斯城诞生了！这里从此就是世界的中心！”　　这一刻，他才是埃及至高无上的法老。　　也是这一刻，几千个声音顿时一齐狂热的呼应。　　其中只有两个声音一口同时的叹了一声：“好烂的套路啊……”　　不过在几千人都处于拼命呐喊的状态下，这点声音就算是旁边的人也听不到。　　而接下来就是欢庆的时间了。　　法老和他的王后走遍了城市的每一个角落，参观这座城市的同时也对所有的人一视同仁，同时听取他们对新城的感受和意见。　　给法老夫妇最大的惊喜则是皇宫，这里有着琉璃瓦铺成的瑰丽地板，有清凉的水池，植被繁茂的花园，水塘中莲花怒放，鱼群不息，到处都充满了歌颂创造之美的温柔色彩。　　摩西则充当了拉美西斯最亲密的战友的角色，而这是他应得的，他和他的族人们对这座城市居功至伟，高兴的拉美西斯在众人的祝福中也当即宣布，摩西将成为他的宫廷重臣，成为这个王国最有权力的人之一。　　这让谢纳十分愤怒，他觉得他被那个巫师耍了。　　瞧摩西那激动劲，这特么像是会造反的人么？这要是个造反的主儿，他谢纳大爷就直播吃翔！　　毫无疑问，如果摩西的脑袋没毛病，他将成为一位富有人士和对法老无比忠诚的高官，根本不可能为了一个愚蠢的宗教争论而与赐予他这一切的君主作对，而他那些在大街上欢庆的族人们脸上都洋溢着幸福，更加没有造反的理由，如此一来，谢纳的盟友就只剩下赫梯人了。　　因为那些往日站在他一边的官员们，现在也都对拉美西斯称赞有加，这些养不熟的混蛋已经在梦想着如何在拉美西斯城拥有一座别墅了。　　不过谢纳很快就不是那么绝望了，因为他发现，随着法老不断的赞扬摩西，许诺要给他更加丰厚的奖赏和高贵的地位时，这个希伯来的人的表情越来越紧张和不安了。　　也许，事情不是他想的那么坏。　　同样的，比企谷也在注视着这一切，注视着摩西和拉美西斯。　　他虽然无法像不从之神一样，直接探听到人类的内心话语，但他也可以看出这个希伯来人有秘密，以至于他在法老的赞扬中变得有些异常的拘谨了。　　比企谷靠在一根立柱边，只有他一个人，不要问他阳乃在哪儿，那妞儿现在正和人拼酒，比企谷不打算剥夺她这个乐趣，他看得出来，阳乃打算好好发泄一下穿越以来的郁闷，要不是手头没有骰子，她估计能把这满大厅的人全给玩趴下……　　他想了想，打算走过去和摩西说说话。　　因为他想知道，这个希伯来人是不是已经遇到了他的“上帝”。　　不过有人挡住了他。　　是拉美西斯的王后，妮菲塔丽，不过她似乎喝了不少酒水，脸上红红的。　　“您并不享受这里的环境，是因为不喜欢人多的地方吗？”王后的语气很温柔。　　“还好。”比企谷笑了笑，然后指了指摩西，“这个人，你了解吗？”　　“你说摩西？他是一位忠诚的朋友，虽然他不是埃及人，却比大多数埃及人都要拥有智慧。”　　这个评价不可谓不高。　　民族主义这个东西，虽说是近代才兴起的玩意，却不是说中古的时代就完全没有，只不过内涵不同而已。　　柿子椒的大爷们就曾经以教派来区分人和猢狲，中世纪的天朝也有类似的人与动物划分指南。　　而古埃及人，打个比方的话，一般会认为非埃及人都是阿图姆大神当年随便抠了个鼻屎变成的。　　毫无疑问，摩西在妮菲塔丽的眼里并不是鼻屎，他很人类。　　“你看起来很累。”妮菲塔丽虽然脸很红，眼神却很明亮，她看着比企谷的目光，让他觉得略有点眼熟，总觉得在哪儿看过同一款。　　“嗯，天色不早了，适合睡觉，不过我看拉美西斯和摩西待会儿应该还有的聊。”比企谷随便应承了一句。　　好歹是自己治疗过的病号，他觉得他对自己的客户要好一点。　　要是换成之前那个胖子，立马送他去和鳄鱼啪啪啪！　　---------------------------------------　　PS：嘿，第三耕！　　断章毫无痕迹的我，一脸骄傲。
第三十一章 法老的男盆友要搞事情
　　当比企谷结束了和妮菲塔丽之间毫无营养的对话后，他发现他已经看不到摩西和拉美西斯了。　　代替拉美西斯招待客人的是他的母亲大皇后杜雅，这位塞特一世的遗孀用后世人的标准来看还不能和衰老扯上关系，因为她才三十岁出头，身居高位使她拥有庄严的气质，此时她依旧秀气的脸庞上难掩骄傲。　　当她看到比企谷时，这种骄傲便消失了，她用一种看家里人的和蔼表情看着比企谷。　　“非常感谢您能陪伴在他的身边，这对他来说很重要。”　　大皇后如是说道。　　比企谷对她礼节性的点了点头，没有说什么。　　通过拉美西斯的母亲眼下的表现，可以看出拉二眼下的局面确实不怎么样。　　古埃及官员的说话艺术就是尽量少说话，以免触怒法老然后死啦死啦的，但比企谷没在拉美西斯身边的那帮官员身上看到这种拘谨，法老的威严仅仅存在于王室自身所能控制的领地，而非是整个埃及。　　这点在历史上的卡迭石之战中充分的暴露了出来，作为世界第一强国的法老，拉美西斯其实并不能很好动用地方贵族们的资源，他所依赖的是法老领地的人力物力。　　由于人口不足，他不得不积极征募雇佣兵，他的禁卫军就主要是由舍尔丹人组成，还有曾经在埃及军序列中并不起眼的努比亚士兵和沙丁那人，都成了他军队中的重要组成部分。　　在拉美西斯之前，埃及的外族军队规模从未达到过这种程度。　　而这些外族军队正是在他的执政期间达到了尾大不掉的局面，当拉美西斯王朝不再具备控制他们的力量时，这群人便摧毁了这个王朝。　　既然找不到摩西，比企谷也就没有了在大厅里继续逗留的欲望，他离开了大厅，穿过御花园，进入到另一栋建筑，这里有不少空置的笼子，比企谷记得他听摩西说过，新的皇宫有一些地方是留给进驻的官员的，会布置一些取悦大官们的视觉和听觉的异国珍禽，这些笼子大概就是干这活儿用的了。　　比企谷走了一会儿，发现这边都空空荡荡，着实没什么人烟，顿感无聊，这个时代的建筑完全经不起细看，只能讲究一个气势，而限于现在的建筑水平，那玩意可不能从内室里感觉到，克诺索斯是如此，拉美西斯城也是一样。　　忽然，比企谷从空气的流动里察觉到不远处有人，他们的话语也顺着微风进入了比企谷的耳中。　　“你看起来很累，摩西，我们是否可以将此会谈延后到明天呢？”　　噫？这不是拉二的声音咩？　　这话听起来，是摩西要跟他讲悄悄话？　　这个好！略带感哦！且容他窃听一番。　　比企谷来神了，他的身体变得朦胧起来，然后散开，化成风，融入到空气中。　　当他飘出一段距离后，他发现他来到了与之前大厅的另一边相接的地方。　　他看到摩西靠在一根柱子上，两手交叉，脸色疲惫，似乎不敢正视他面前的拉美西斯，而拉美西斯则沉着脸，一副“莫扯蛋快把脑壳伸过来让本座加个霸服”的样子……　　“我不想再演戏了。”　　“什么戏？”　　卧槽，好入戏啊！爆米花在哪里？话说拉二你特么的果然是男女通吃的啊！劳资真看错你！　　“我是希伯来人，而且我相信一神教，你是埃及人，你崇拜偶像。”　　嗯……所以，你想分手是咩？　　“又是这些幼稚的言谈！”拉二的样子看上去好烦，略激动，“阿蒙显露在那吹胀船帆的无形的风里，在牡羊头上那对画出创造物和谐发展的螺旋形羊角里，在形成神庙肌肤的石块里，他是所有的一切，k既可化身为多种神像却仍可保留为你那所谓惟一的上帝！这种智慧你和我一样了然于心！”　　肺活量很足，且充满了不可莫名的情愫，让吃瓜群众比企谷看的津津有味。　　“拉美西斯，神是唯一的，只有一个！k不需要你的神庙和你的雕像！你忘记了吗？k已经降临了，就在你身边！” 摩西的样子比他更激动，这让拉美西斯意识到了自己正在犯一个大错误。　　那就是摩西的性情很矛盾，细腻的情感和执拗的性格让他既有着人性的一般弱点，也有着神性光辉的烛照，这是他超越常人的秉性和人格魅力的直接来源，但在特定的时候，一旦应对不当，就会造成难以挽回的后果。　　简单的说，他这位希伯来友人，是要么不搞事，一搞就搞大事的主儿。　　拉美西斯的直觉告诉自己，他如果现在不回去睡觉，那么摩西回头就能给他搞个大新闻出来。　　于是法老收敛了自己的怒气，开启和气模式。　　“我再说一次，你累了。”　　“我的信仰坚定不移。即使是你，你也改变不了它。”　　“假如你的上帝让你必须说出排除异己的话，你得小心，因为真正的神灵不会把你导向盲目狂热。”　　拉美西斯的眉毛有点抖，不过他忍住了。　　然而摩西的性格可比他所以为的要更加执拗，在拉美西斯看来不值一提的东西，却正是这个希伯来人最珍视的东西。　　因此拉美西斯立刻就被狠狠的嘲讽了……　　“应该是你要小心点，拉美西斯！一股势力正在国内滋长。这是一股仍旧不稳定的势力，但是它是为真理而战。”　　“说清楚！” 法老终于怒了，妈蛋，就算是男盆友，不讲清楚他今天也要打架！　　“你还记得阿赫那吞和他对一神教的信仰吗？他已经开辟了一条道路，拉美西斯。听听他的声音，听听我的，否则你的王国将会动摇。”　　和拉美西斯的愤怒不同，摩西心中充满了悲伤。　　他从没有打算背叛拉美西斯，因此他决定提醒对方当心那隐藏在黑暗中的危险。　　他坚信，只要拉美西斯知道了有人在玩弄阴谋，那么他的族人就不会成为被打击的对象。　　那位唯一的上帝，雅威，就住在高山上，他已决定要寻找那座山，不管旅途多么艰辛，几名族人也已经决定跟他一起去，即使将付出一切，但在永远离开埃及之前，他必须先了结这桩道德债务。　　------------------------------------　　PS：老实憨厚的数字今天继续在线，三耕保底是常识（抠鼻）！　　本座魔性的双手已经饥渴难耐！　　待本座去食堂点个卤菜，啃完鸡腿回来继续！
第三十二章 隐藏在黑暗中的眼睛
　　 摩西想要了结自己的道德债务是个不错的想法，然而，他的债主是否能理解就天晓得了。　　至少拉二怎么想的比企谷就不晓得，他倒是看出来摩西似乎是想以这种笨拙的方式来在希伯来人的上帝信仰与埃及法老的权威之间寻找一个脆弱的平衡点。　　如果是这样，摩西就太不了解拉美西斯了。　　这个秃子对权力的欲望在整个人类历史上都是前号的，更要命的是，他确实有能力做到这一点，事实上，这家伙在他算得上长久的执政生涯里，一步步的把这个时代的法老玩出了中世纪天朝皇帝的效果。　　此时代不论往前还是往后推个五百年，都没有任何一个君主能够在这一点上与拉美西斯媲美。　　所以这种看似是威胁实际上也根本就是威胁的话，对拉美西斯卵用都没有，只会让他发神经。　　别以为位面不同就可以小看秃子啊，摩西童鞋！7　　拉美西斯在比企谷毫不意外的目光中，怒气冲冲的离开了，留下一脸懵逼的摩西。　　而比企谷也已经打消了要找摩西聊一下的想法。　　不用聊了，这家伙肯定就是历史上的那货，他以后的轨迹比企谷基本上一清二楚，些许的细节根本无关痛痒。　　于是比企谷也悄然离去。　　当他回到大厅，发现阳乃正百无聊懒的坐在一张矮桌前，在她旁边是睡了一片的埃及贵族们。　　妈蛋这厮是不是出老千了？干趴了这么多人！　　“八幡――”看到比企谷出现，阳乃眼一亮，发出很娇媚很让人遐想的声音。　　在比企谷看来这声音充满了动物的气息……　　“你又发情了？”比企谷斜眼看她，“告诉你今天晚上没门，老子要睡觉！”　　“是睡觉啊。”阳乃眨巴眨巴眼，好像一点都不知道自己刚才被人当成动物了，“刚才去哪儿了？去找那个摩西了？他真的遇到了荷鲁斯神？”　　“没，但他和法老快闹崩了。”比企谷将阳乃拉了起来，反手扛到肩上。　　“哇！放我下来……好想吐！”　　噫？这么快？嗯，本大爷的先天至宝竟然如此的给力？　　话说不就补了个蓝么？啊……虽然补的次数多了点，姿势也丰富了点，但一码归一码，老子是在浇水不是播种！　　玛德这帝俊又想搞事情！　　“好啦好啦，我会负责啦。”比企谷随手拍了拍阳乃那团距离他的脸实在是很近的浑圆，决定好好的安慰她。　　这权能看来还不够熟练，需要多锻炼，计划改变！今天晚上锻炼身体！　　崽啊，看到木有，你以后要多学一点巴巴的优点。　　“呜――”阳乃一边捂嘴，一边扭动起来，看起来比企谷对她的安慰没啥作用。　　这让比企谷很不满意。　　“知道啦，知道啦，催鬼的催！”他一阵风似的扛着阳乃开始奔跑，“忍忍，马上就叫你爽。”　　噗！　　身后传来疑似喷水的声音，不过比企谷没在意，他正得意于自己的天赋异禀，决定继续发扬光大。　　他忽然发现自己的弑神者生涯好像有了新的玩法。　　弑神什么的，根本不能用来刷成就好不好？那是应该的，既然要刷成就，就应该有新意。　　比如百发百中这个成就便很不错，嗯，等回到现代就刷吧，先刷到青铜再说。　　不过在皇宫里溜达了一阵子，比企谷忽然醒悟――自己好像还没问拉美西斯客房在哪儿。　　然而不要紧，这种小事怎么为难得了装逼成性的弑神者。　　比企谷眼一亮，他发现前面不远处有一个花园，里面有一颗好大好大的无花果树。　　说起来这树在埃及有神圣的意义，也称西克莫，是众神之母哈托儿的化身之一，代表旺盛的生命力――至于其内涵基本上不需要解释太多。　　仔细想想，在树底下浇水――这是何等的天经地义！？　　比企谷大喜过望，一个加速，出现在树下。　　树下空无一人，比企谷手一指，权能的力量喷涌而出，霎时间泥土中冒出了麦子，当它们成长至饱满又齐刷刷的断倒，层层相叠后，形成了一张麦床。　　正应了已在此时代成为埃及主神之一的奥西里斯的内涵，生便是死，死便是生。　　比企谷满意的点点头，将阳乃扔到这层层麦子上，然后就准备虎躯一震，直接爆衣干活。　　只不过他看了此时的阳乃一眼后，十分惊奇的发现这家伙好像肾虚了一样。　　“怎么这么虚？就这样还敢邀请我大战三百回合，少女，你这种作死的气势我很欣赏啊，很好，马上就让你不要不要。”　　“死鬼，这种事情怎么讲这么大声。”阳乃满脸酡红，躺在麦子堆上，有气无力的说道，“再说人家只是喝多了想吐啦。”　　“少来，虚就虚呗。”比企谷露出很鄙视的眼神，“就这么点麦酒，一泡尿就解决了”　　他得意洋洋的晃了晃手，“现在给我乖乖的不要动，告诉你你有福了，关于这方面我可是经验丰富。”　　“才怪啊，这里的酒喝多了真的要死人的好不好？我在克诺索斯都不喝酒的。”阳乃先是气苦，随即露出狐疑的神色，“你说经验丰富？什么意思？”　　噫？没礼貌！这么机密的事情怎么可能告诉你？我能说我的同班同学见鬼就尿？　　等下，仔细想一想，每次都让她见鬼的自己岂不是大变态了吗？　　卧槽！失策！居然一直没有发现！　　比企谷露出一个恍然的神色，不过内心深处毫无悔意。　　这男人从不回头，哪怕那里有妹子在嘘嘘且还是自己的锅。　　“什么经验？当然是让你不要不要的经验了。”比企谷咳了一声，“现在床都铺好了，我觉得我们可以顺着这个气势继续走情节。”　　“……”阳乃翻了个白眼。　　然后看了看环境。　　这个场景好像很眼熟的样子？虽然想不起来但不知道为何心里很有些小兴奋呢，说起来刚才虽然不小心吐了，但她熟练的用昨天晚上补的蓝把痕迹都消除了，现在的她可依旧是香喷喷的美少女哦！　　“讨厌了！”她风情万种的对比企谷丢了个媚眼，“人家没力气啦，随便你啦。”　　脸上完全就是一副“虽然我说随便但你敢缩卵老娘就跟你拼了”的神色。　　比企谷秒懂，他长笑一声，身上的衣服寸寸崩碎，化作粉末。　　讲道理，拿大大说过，大炮是战争之神。　　革命先辈也说过，向我开炮！2　　比企谷觉得，没有大炮的战争根本毫无意义，作为国际友人，他得帮埃及人弥补这个短板才行。　　然而正在大脑中开启姿势搜索引擎的比企谷并没有注意到，在他身后的某个隐秘角落中，有一双亮晶晶的眼睛，将这一切尽收眼底。　　--------------------------------　　PS：第二锄头已经拔出，请静待第三锄。
第三十三章 法老夫妇的决断
　　 拉美西斯城成为埃及王国新都的第一个夜晚，相比它修建之时，多了不少的人气。　　这一夜奥西里斯、哈托儿又或者是西奎特之名都被歌颂。　　这么说可能不太通俗易懂，总而言之，遮天晚上，所有有繁殖这一职称的神，都被自己的信徒发大红花表扬了。　　就连比企谷，也难得的表扬了一次帝俊大爷。　　嗯，因为他发现他今天晚上思维特别灵活，还顺手解锁了一个新姿势，自从有了种树，阳乃的身体就越来越好，越来越老司机了。　　所以说啊，去健身房锻炼身体什么的完全是浪费青春嘛，大家总是不能认识到全球绿化的重要性，明明有种树这么简单好操作的事情。　　不过这一晚也有两个人不顺气，而其中还有一个明明不是单身狗，却抛下了自己需要种树的老婆关上门生闷气，以至于全然没发现因为无聊而外出溜达的老婆在回来的时候姿势明显不太对的秃子。　　事实上，这个秃子现在心中已经不全然是怒气了。　　“希伯来人……”法老站在阳台上，看着在被火把点缀的新城，白天时，他在这座城里看的全部是希望，是他伟业的基石，而现在，他看到的是威胁。　　“不能再放任了，摩西不会背叛，但希伯来人却不一样。”擅自在脑袋里将摩西直接划分成了独立物种的拉美西斯如此想到。　　作为埃及的法老，他当然知道希伯来人与在埃及生活的任何一支外族人都不同。　　他们甚至不同于曾经以埃及统治者的身份将他们接纳入埃及的近亲――希克索斯人。　　那就是宗教。　　对于宗教，拉美西斯一点都不陌生，他的国度就是将神祗的知识作为国家机密来对待的，神祗乃是世界形成的根源，与k们相关的知识自然就是维系现世存在的真理。　　即便是最不虔诚的埃及人，也不会否认这世间有多位神祗的存在，即便是野心勃勃之辈也只是想让自己成为诸神的一员而已。　　阿赫那吞曾经想废黜诸神，以他那所谓的唯一神统治埃及，他的失败是注定的。　　但他不是埃及土地上唯一的或者说是最强的邪恶力量，因为他只是一个人，他的权力可以指挥人，却取代不了别人的思想，而希伯来人却不是这样。　　这个数量庞大的族群与在埃及生活的任何一族人都不同，他们坚信自己是那所谓的上帝的子民，在过去，他们就为了避免被其他神灵的力量所统治而举族迁移到迦南，他们称那里是应许之地，是上帝与他们立约，赐予他们的乐土。　　即便在迁入埃及的这么多年，希伯来人也依旧与埃及人格格不入，这也意味着，他们不会尊法老为人间的神祗。　　王室对他们的怀柔也许能够让他们安宁一时，但他们永远不会是法老的子民，最明显的证据就是――他们可以为工钱而修建拉美西斯城，却不愿意为法老而战，拉美西斯的外族军队中，至今没有希伯来人。　　而摩西的话，让拉美西斯认识到，这些希伯来人已经和赫梯人一样，成为王国的威胁了。　　但不可否认，赫梯人才是当务之急。　　这些凶蛮的高原人已经在灭亡米坦尼后就将自己的力量扩张至了阿勒坡附近，还和乌迦里特和阿姆鲁结成了同盟关系，已经直接威胁到了埃及在这一区域的统治，而赫梯国王穆瓦塔尔甚至将首都从哈图沙城迁到了哈里斯河以南的达塔什城，赫梯人的长矛与利剑已经顶在了埃及人的胸口上了。　　即便赛特一世成功出击扫荡了这些人，也不得不放弃攻占卡迭石，之后那些名义上依旧向埃及纳贡的城邦则一次又一次的在赫梯人的挑动下继续发起针对埃及的暴乱。　　当拉美西斯登上王位之后，这位年轻的法老就将赫梯人列为了自己的头号大敌，期望重建一个以埃及为中心的伟大帝国，在他时间还不长的执政时间里，他扩建了卢索尔神庙，完成了卡纳克的圆柱大厅，兴建他的百万年神殿和新首都，平定了努比亚人，并征募他们为自己的士兵。尽管他继续与赫梯人缔结互不侵犯的态势，来自于荷鲁斯大道上那些军事堡垒的军事信件却一直在增加，北方属国的暴乱也时不时兴起，对此他与穆瓦塔尔都心照不宣。　　摩西如果是一个埃及人呢？　　拉美西斯对此充满了遗憾，因为对他想要达成的伟业来说，摩西所拥有的价值和意义比摩西自己所以为的要重要的多，而这个人现在被希伯来人那邪恶的宗教给束缚住了，宗教正让他变得愚蠢。　　总算拉美西斯不像后世的朱大爷，对于不能或不愿辅佐自己的人通通大刀片子伺候，他依旧珍视他与摩西之间的情谊，但从现在开始，他对希伯来人再无一丝喜爱和容忍，开始充满了恶意也是真的。　　拉美西斯觉得他需要和那个人谈谈，不然他无法全心全意的去对付赫梯人。　　拉美西斯转过身，他发现他的王后已经走进来很久了，但只是站在他身后，温柔的看着他。　　“妮菲塔丽……”拉美西斯呼唤着爱人的名字，将她拥入怀里。　　接下来的情节由于天上的奥叔笑而不语就不细说。　　总而言之，言而总之，一段有益身心的夜间娱乐结束后，两个人气喘吁吁的躺在大床上，脸上都残留着欢愉的余韵，拉美西斯神清气爽，他看着妮菲塔丽娇俏的美丽容颜，感受着她皮肤的细腻，只觉得一晚上的负能量都干掉了。　　妈蛋本法老好爽！　　有妹就是好！　　“怎么了，拉美西斯，你为何心情不安呢？”爱妻柔和的声音在耳边回荡，软软的，让拉美西斯决定待会儿再来一发。　　不过他得先回答老婆的问题。　　“摩西今天与我争执了，他的族人给了他很不好的影响，你知道吗？原本我想让他成为我的将军，与我一同作战，我知道他可以，那些人都很佩服他，这样一来，希伯来人也将为我作战。”　　“所以，你现在打算独自率领你的军队了？”　　“是啊，除了我之外，现在还有谁能让这些人俯首？”　　拉美西斯叹气。　　他最看重摩西的一点，便是他是唯一一个能够为他率领那些外族军队的人。　　然而现在并卵了，摩西不玩了。　　妮菲塔莉心中一紧，她勉力的支起自己酥软的身体，靠在拉美西斯的胸口，凝听他的心跳，这让她迷醉。　　“战争将我们分开，拉美西斯，我应该到哪里去寻找越过这层障碍的勇气呢？”　　“不要害怕，妮菲塔丽，无论未来发生什么事情，你与我的结合将无比坚固，但在我出战的时候，你要帮我统治这个国家。”　　“也许你还需要更加强大的力量来帮助你。”妮菲塔莉深深的看了他一眼，眼神深邃。　　“我知道，但我没有信心说服k，你知道的，k不是法老的权力可以束缚的，至少现在不行。”　　“你的想法是对的”妮菲塔丽轻叹了一声，“但你不应该放弃。”　　我也不会让你放弃！更不会让你独自一人前往战场！　　她在心里这么暗暗想着。　　-----------------------------　　PS：要打仗了，我跟你们讲，你们真的需要种一发树，如果一发不能解决，就再来一发好了。　　保护地球，需要你我他。　　今天就耕到这里了，嗯，明天继续发励志PS。
第三十四章 上古打群架事件
　　 在拉美西斯统治埃及的第四年，王国与赫梯人的战争无论怎么看似乎都已经无法避免了。　　起因似乎是拉美西斯迫使阿姆鲁的王子签署了归顺埃及的条约，但赫梯人似乎认为阿姆鲁是它的合法属国，于是赫梯国王穆瓦塔尔的以最为激烈的态度对埃及进行了回应，他不仅在国内征召军队，也要求他的属国立即履行与赫梯人联合作战的义务，大军已经云集，一切都不可挽回。　　当消息传到埃及，赫梯人的入侵已成为事实，所有来自北方的信件都描述了一个血淋淋的现实――无数的赫梯人和他们的盟友已经南下，他们在边境地区大规模的进攻了埃及军队，对驻守在那里的埃及人进行凶狠的屠杀。　　这一消息让三角洲地区人心惶惶，而那些刚迁入拉美西斯城，在政治上具有一定地位的埃及人都很清楚这座城市的修建目的。　　它并非是法老出于享受的目的而修建的，它是为了让法老能够更加便利的调兵遣将，发动对赫梯人的攻击。　　但现在，赫梯人首先进攻了，这就意味着法老的准备不足，同时也意味着埃及军队的准备也是不足的。　　这些人突然发现自己没有了其他的选择，他们必须支持自己的法老，否则那些野蛮狂暴，丝毫不知文明为何物的高原蛮子会把他们杀光，至于他们的妻女，轮大米会是她们最基本的节目，她们甚至可以发现其实洗澡不一定要用水的。　　以上结论中的部分内容由来自二十一世纪的弑神者，比企谷八幡友情提供……　　“你确定他们能听懂吗。”阳乃看着一群眼里正在冒火的埃及贵族，向一边的比企谷问道，她脑门上冒出些许冷汗。　　此时，她和比企谷都在拉美西斯城皇宫的一间宽敞大厅中，根据效用来看，与后世所说的议事厅同样的性质，现在这里聚集了全埃及大部分的高官，正吵闹的不可开交。　　而在大厅中唯一有台阶的地方，拉美西斯和妮菲塔丽同坐在宽大的王座上，法老面色阴沉，所有人能够感受到，他心中酝酿着某种炽热的激烈情感。　　“我跟你打赌，就算我说赫梯人的目的只是想把他们的老婆女儿变成啊嘿颜，他们也能秒懂那是什么意思。”　　“仔细想想，还真是不可思议诶。”阳乃摸了摸脸庞，皮肤上涌起一股疑似是因为兴奋而产生的韵红，让比企谷觉得甚为可疑。　　“呐，八幡，你说我当时要落在了赫梯人那里，他们的王会不会爱上我，然后为我取得埃及？”　　“……”比企谷斜视了她一眼。　　麻蛋，槽点太多不知道怎么吐了！　　看来最近太激烈，把她脑袋给撞坏了，今天晚上还是用正常姿势吧。　　“姑娘，你自重一点，你再这样我可要报警了！”　　“开个玩笑啦，真是无趣。”　　“妹子，你要尊重秃子，不然会死人的……好了，安心看，结果要出来了。”4　　比企谷指了指前方，终止了和阳乃的打闹。　　“不用多说了，我们与赫梯人开战！现在，我的军中传令官和军中书吏在哪里，立刻来觐见！”　　拉美西斯站了起来，他大声的下达命令。　　“还有你，我的维吉尔，从现在开始，你是王国的军事总管，给我下令召集军队，我的要求很简单，一个月以内，上埃及的军队必须到达拉美西斯城向我宣誓！”　　“是的，我的法老。”一个老头子从人群里站出来，向拉美西斯鞠躬，他的脸色不是很好，但如果仔细看的话，其实并不是因为恐惧。　　事实上，所谓的人心惶惶主要是针对拉美西斯城中的大量外族人，并没有包括埃及人。　　拉美西斯的大臣们都跟随过赛特一世，其中不少还是十八王朝时便存在的军功贵族，这些人对于当年埃及军队未能与赫梯人真正交战便已经撤军其实是颇为遗憾的，赫梯人南下的消息直接打破了他们在政治上的期望的同时，也让这些家伙的真实内心暴露了出来。　　一个是世界最早的军国主义国家，另一个则是从十八王朝开始便一直在已知的文明世界里吊打所有的外族，讲真的，甭说是双方的国君和贵族，就连普通的民众也很好奇到底谁更牛逼。　　而拉美西斯敏锐的抓住了这个机会。　　他有条不紊的在自己的皇宫中开始调兵遣将，下令从古王国时代起，便不断在增加规模的，在后世可称为野战军团的军队都来拉美西斯城报道，其中也包括他所组建的外族军团，那些曾经一度对他阳奉阴违的大臣，这一次都非常的配合。　　尽管，法老只给了他们后世一个月的时间。　　所有人都知道时间不可能太多， 如果埃及不出兵的话，那么一个月后，赫梯人和他们的联军就将杀进西奈地区，然后进入三角洲。　　在本土作战，自从埃及人赶走了希克索斯人之后这种事情就再没发生过了。　　比企谷和阳乃静静的看着这位法老装逼，顺便体验了一下历史的车轮是怎么滚的飞起。　　这个时间没有持续太久，很快拉美西斯就宣布散会，大臣们都离去，只留下他的几个近臣。　　然后在他们充满了好奇和猜测的目光中，法老十分郑重的走到比企谷身前，对他说道：“我有一个请求，不知道你是否可以答应我呢？”　　妈蛋，刚才就是这个秃子在对我们骂娘？说我们的脑袋里装的都是米青水？　　刚刚才承受了法老好一顿毒舌的近臣们觉得不可思议。　　别看他们是近臣，事实上在拉美西斯和比企谷的日常中，他们很少出现，只知道法老很看重比企谷这个外陆人。　　“根据我的估计，一个月后我应该可以至少拥有两万名士兵，他们将组建我的四个军团，我希望您可以为我率领赛特军团。”　　然后比企谷十分通情达理的拒绝了……　　“不要了。”他说道，“我最不喜欢装逼了，你开心就好。”　　老实说，用古埃及语来达到后世的一些意思是很有挑战性的事情，这让比企谷乐此不疲，一直在挑战极限。　　而挑战极限的意思就是如无意外，古埃及人肯定是听不懂的……　　哪怕拉美西斯是古埃及历史上最会玩的法老，他也摆脱不了这个定律。　　因此他在感到失望之前，已经先露出一个秀逗的表情。　　“装逼是什么意思？”法老问道，眼神中充满了求知欲。　　听上去好像是很高级的词语啊！　　“哦，这不重要，但这个职位不适合我。”　　“我真的很需要你，如果你觉得管理让你厌烦的话，我会为您指派一名军事副官，他必须完全遵守你的命令，不然就判处他死刑，你觉得如何？”　　“还是不要了，我估计在那之前他已经被我打死了。”　　讲道理，就哥这暴脾气，万一不小心连你的军团一起打死了就不好了，再说你这个什么赛特军团在历史上整一酱油，你打架打完了他们都还在路上……　　比企谷就没想过带着一群古代人在路上去耗上一个多月的时间，他的打算是先在拉美西斯城休息一个月，等时间差不多了再直接飞过去看戏，他还能顺手带几个瓜吃。　　这可是上古时代最有名的一次打群架事件，影响及其恶劣，所以被双方的教导主任当成大事给写成了本本。　　就是不知道荷鲁斯会不会来，要是这次能干了k，估计找到雪乃等人就会很容易了。　　------------------------------------　　PS：快元旦放假了，部门的事务稍微多了点，干扰了我的时间，不过没事，继续三耕！
第三十五章 妹子，你需要痛哭流涕！
　　拉美西斯并没有如意的在一个月后就进军。　　一来是因为被他视为友人的摩西，因为杀死了一个希伯来人而消失，这导致了拉美西斯城除埃及人外占有最多人口的希伯来人变得不稳定，二来则是赫梯人似乎与盟友之间的磨合出现了问题，也停下了进军的步伐。　　但这样一来，拉美西斯也得以从容不迫的召集他的军队。　　四个埃及人所组成的军团，和一个全部由外族人组建的军团，这是埃及现阶段下所能够承受的，让拉美西斯得以调集北上的全部机动兵力。　　在后勤方面，拉美西斯除了传统的方式之外，也在海运上打起了脑筋，他的战船担负起了沿着海岸，将他所需要的粮食和器械以更低的消耗运到迦南地区的任务，拉美西斯将从那里开赴战场，而不是通过赫梯人所以为的西奈地区。　　他的船队也可以在必要的时候代表埃及统合迦南地区的埃及盟友们，成为拉美西斯的援助力量。　　尽管他完全看不上所谓的盟友。　　在这位法老的心里，他的五支军团是人类世界前所未有的强大力量，这股力量足以吊打已知世界的任何一个对手。　　近两万埃及士兵，以及孟菲斯的数千外族雇佣兵在拉美西斯宣布军队征集令后的一个月内就赶到了拉美西斯城，使得这座新都的兵力随之暴增到了接近三万人的规模，然后被拉美西斯将他们重新进行编制和训练，建立起五百个五十人队，每一百队组成一个军团，分别以几位神灵的名字命名，法老指定了各自军团的持旗者、军事副手和军事总管，其中阿蒙军团由他亲自指挥。　　直到第二年的4月末，北方的迦南以及更遥远的那些属国雨季已过去后，拉美西斯命令他的军团在三角洲的要塞城市萨鲁进行战前集结。　　士兵们在那里静候法老的前来，拉美西斯抵达后首先祭祀了神灵，然后令人吹响号角，这一刻所有的士兵齐刷刷的向他鞠躬致敬，之后场中战鼓齐鸣，拉美西斯乘上战车，在禁卫军的簇拥保护下，率领他的军团开始向北方进军。　　他们将首先通过尼罗河的水路抵达海岸，再沿着当初赛特一世所开辟和控制的海路沿着腓尼基海岸前往迦南地区。　　拉美西斯城的统治权，则从这一刻起落在了妮菲塔丽的手上，与法老共同分享上下埃及权力的王后，此时便成为埃及本土最有权势的人。　　妮菲塔丽独自执政后做的第一件事就是在皇宫中特意划分了一片区域，作为比企谷的居所，并命令侍从们必须无条件的满足比企谷的一切需求，即便是拉美西斯那些位居高位的近臣，没有王后的命令也不能进入这里打扰这两人。　　也许王后的想法是通过这种VIP待遇令比企谷感到不好意思，从而去帮助她的丈夫，对此比企谷觉得这位王后真的想太多。　　虽然埃及不会赢得胜利，但那个注定要浪上一生的秃子是一点屁事都不会有的，而且这位王后的胸如果够大，她老公以后还会给她带个纯种赫梯人血统的妹妹回来。　　然而比企谷的休闲日子并没有持续太久。　　这一切都始于某一天妮菲塔丽前来串门。　　原本只是礼节性的配合一下的比企谷，正是在这一天惊奇的发现他当初给王后灌注的生殖力量，过了这么一段时间后，好像差不多都“漏”掉了。　　麻蛋！本座的奥叔之手肿么会失效的？　　原本只打算在拉美西斯城吹空调的比企谷表示这完全不能接受，这是对他职业操守的否定，性质很严重。　　于是，在宅了大半个月后，比企谷第一次主动的走出自己的小天地，为了真理而放弃了“我特么就睡到拉二打败仗为止吧”的崇高理想。　　拉美西斯城的交谊厅应该是埃及最美丽的交谊厅了。　　埃及的法老除了打仗之外，从来都是不委屈自己的家伙。　　当比企谷走到这座大厅的入口处时，他首先看到的是一条长长的的阶梯，两边都是墙壁，装饰着法老将敌人打得落花流水的装逼壁画。　　而在阶梯的尽头，正门的四周，则是以蓝颜料彩绘在白底墙上再饰以如宇宙般椭圆形的边框，历代法老的大名都被刻在上面，代表这里是现世之神的法老的领地。　　进入大厅后，地面由彩釉陶砖铺设而成，以其为整体，绘制了一副呈现水池和花园的图案，墙上则由淡绿、深红、浅蓝、金黄和灰白颜色的颜料绘制出飞鸟在沼泽里嬉戏的图画，说实话，埃及人的绘画风格正如后世人在法老的坟堆里所看的那样，不是很写实，讲究夸张，虽不是很精细，但胜在大气和充满神秘风。　　有句话怎么说的？前方吃紧，后方紧吃，别以为这是天朝的专利，这时代的埃及人也差不多，毕竟到了黑灯瞎火的时段，不撩个妹子那能睡的着？　　比企谷虽然没打算在古埃及建立自己的交易……哦不对，是交往圈子，但从这些男女宾客的衣着打扮上，他已经可以判断出很多东西了。　　这里有大臣和他们的幕僚，也有神官，还有王家的书记员，甚至连巫师和神灵专家都有，除此之外，他还看到了日常祭典的负责人，专们从事正式礼仪的贵妇。　　这尼玛古埃及贵族的亮剑圈子范围好大啊！　　比企谷远远的就看到了在交谊厅中央的王后，她以优雅的古代礼仪招待着拉美西斯的大臣们，当然了，不论这些贵族晚上多么的缺爱，都没人敢撩王后的。　　谁都知道拉美西斯童鞋很暴力，谁要睡了他的妹子，这货是会亮兵器的。　　于是比企谷走了过去，他又不是来**的，办正事吧。　　不要问他阳乃在哪里，她累坏了，需要休息！　　“王后。”比企谷打了个招呼。　　“您来了。”原本正在和一个大胖子谈笑风生的妮菲塔丽，看到比企谷后露出一个惊喜的神色。　　你这种“你女盆友还没跟你分手啊”的眼神很伤人的知道不知道？　　话说，为毛要露出这种眼神？你老公不也是没事就嘿咻嘿咻一下打发时间的？　　比企谷决定不跟眼前的病号计较，他可是有良心的神医，待会儿就让丫感动到痛哭流涕！　　------------------------------　　PS：我已经被我自己的节操感动到痛哭流涕了！
第三十六章 苏醒和困扰
　　 公元前1288年，这一年，埃及与赫梯这两个老司机摩拳擦掌，准备在卡迭石来一场朝气蓬勃，热情激昂的互捅运动，而也是这一年，西奈半岛一如后世一般的热气腾腾。　　这片辽阔空旷、沙尘滚滚的土地上鲜有人烟，一座令人懔然生畏的山峰便矗立在这里。　　《圣经》中称它为何烈山，在中古时代它被称呼的最多的名字则是摩西之山，后世称西奈山，就是在这里，摩西被上帝传召接受了《十诫》，他的人民因此与上帝完成立约，然后从一群战五渣摇身一变成为当时最坚强的战士，兴高采烈的祸害别人家的妹子去了。　　对此迦南人民则表示真特么日了狗。　　此时的西奈山巅，有一团金色的火焰正在凛冽山风的吹拂下一张一缩。　　太阳光芒照耀在它的表面时，会呈现出如晶体一般的质感，这样又让人怀疑这到底是不是一团火焰了。　　它已经在这里存在了很久。　　但在今天，有声音从其中发出。　　“终于……”　　这个声音十分诡异，它所达到的地方，石头会变成粉末，植物会枯萎。　　看上去像是它们一瞬间便经历了漫长的时光。　　发出声音的存在似乎注意到了这一点，又再度偃旗息鼓。　　过了好一会儿，火焰忽然向内部坍塌下去，在一阵淅淅沥沥的声音中，那种燃烧的感觉消失了，它变成了液体，并不断凝聚。　　当一切结束，出现在原地的，是一只达到了大约两个成年人高度的，且即便是最优秀的工匠也无法雕琢出的美丽金鹰。　　它金属般的眼睛转了转。　　“吾……回来了？”　　它看了看四周，似乎感受到了什么，然后硕大的鹰头点了点。　　“确实是回来了，既然如此，吾需要小心行事……”　　若说与宿敌的战斗，即便输掉也不过是返回自己的领地的话，那么现在的情况，对他而言就十分凶险了。　　难怪会让它沉睡如此长的时间，宿敌那边大概早就醒了吧。　　它不是它，是k，世人称为神祗的伟大生命。　　尝试熟练的摆出一个鸟头滑稽表情后，这个伟大生命对自己良好的恢复情况顿时感到十分的满意，并决定找个人来爽一下k所在的那个时代的人类语言。　　k爱死人类语了。　　接下来，k就要避开在这个时代的“兄弟姐妹”了，否则，不仅k所承载的“时间”和“历史”都会暴露，也可能让未来的“敌人”脱离束缚，同样来到这个时代。　　那样的话，k将成为诸神之敌，甚至有可能失去自己的神格。　　因此最好的办法就是将自己隐藏起来，等待时间力量的平复，k和宿敌都不是应该存在于这个时代的存在，当时间的扭曲停止，k和他都将返回，在正确的地点和时间继续战斗。　　只是这位伟大生命仔细的捋了一下自身所处的情况后，却又不得不承认，这恐怕也不是那么容易的。　　“不行，吾的宿敌也在这个时代，不能让他干扰。”　　金属的质感开始慢慢的在k的身上淡化，呈现出血肉之躯应有的姿态。　　“吾应该做些准备才行……”　　片刻之后，一声鹰啸响起，西奈山被灿烂的日光所吞没，当光芒消失，它一如原样的耸立，只是已经没有了那伟大生命的丝毫气息了。　　然而，这短暂的一刻，已经惊动了这个世界最强大的生灵们。　　此时的天地自然之中，还深深的留有这些生灵的痕迹，足以让k们哪怕是身处另一个世界，也能清楚的感知到大地的变化。　　这些生灵自然不会知道自己未来将彻底失去这种能力，但这无关于现在，一双双眼睛通过各自不同的方式，看到了西奈山，然而k们一无所获。　　除了一个人，一个徘徊于这个时代的大地之上，既非人类，也非k们的存在。　　在拉美西斯城的皇宫中，比企谷的灵视，毫无预兆的发动了。　　一个又一个可怕的场景在他眼前出现。　　“荷鲁斯！”他叫出了那个名字，然后幻视如潮水般退去，灵视一如来时的突兀，消失起来也是一点招呼都没打。　　而在他面前，是正吃惊的张开了嘴巴的埃及帝国的王后，妮菲塔丽。　　“您说什么？” 王后捂着嘴，两眼中露出不可置信的目光，“难道是我的丈夫，不希望我为他生下更多的孩子吗？”　　“什么？”比企谷同样是莫名其妙，虽然他正握着妮菲塔丽的手。　　不要误会，他可是老医生了，把个脉而已。　　交谊聚会之前已经结束了，而比企谷则打算弄清楚妮菲塔丽身体变化得原因。　　没料还没检查完，就蹦Q出来一个灵视。　　内容就一个字，炸。　　到处都在炸，比企谷好像还看到了米诺斯人。　　不过他闹不明白的是，等他看完了小电影，眼前的妹子却突然就给他开启了“热恋中的情侣都是笨蛋”这一模式了。　　讲道理，这个妮菲塔丽如果扔到后世的话，撑死了就一高中生，就算她是学霸也顶多让她跳级，绝对不是当国家元首，而像拉美西斯那样十几岁就带着两万多号饥渴无比的抠脚大汉去外国砍人，某金家都不敢这么玩，人家用机枪枪毙前女友的时候绝壁过二十了。　　所以说这俩人撇开那亮瞎大伙儿狗眼的历史光环，跟后世在校园里的那帮荷尔蒙分泌过剩，于是就凑一起释放一下的写作人参印家读作狗男女的家伙们其实没太大区别。　　处于这个状态的情侣们，往往具备和万年单身狗们一样的强大脑洞。　　所以作为过来狗的比企谷，很心胸宽大的原谅了对方的脑洞，对她解释道：“不，你的丈夫深爱着你，根本不可能如此加害于你，相信你这一点你比我更了解。”　　才怪！那个花心大萝卜甩了你只是时间问题，只不过照顾患者情绪也是老医生应该做的，就不打击你了。　　“可是您刚才呼唤了法老。”王后眼中开始有水光出现了，“伟大的您已经看到了未来的黑暗，对吗？”　　就算你拍我的马屁，我也不会跟你说实话的。　　“黑暗与光明同在，王后，这与正义与邪恶无关，世界就是如此才能够存在。”比企谷松开了她的手，然而却发现虽然自己松手了，可对方却不松。　　妹子，你应该放手了。　　放手才会赢你懂不？　　“你与你的丈夫是注定要面临许多的难题的，而苦难将使你们更加强大。”　　可以了吧？老子都吹了这么久的水了，你得知道本大爷是生理医生，可不是心理医生啊。　　“留下来，请您留下来，不要走。”王后快要哭了……不得不说，她怎么看也不像是个人妻，不过她本来就只是一个小女孩，这倒是一点都不突兀。　　比企谷不得不承认，中央空调这份活计，真的是很不容易做的啊！　　------------------------------------------　　PS：我尝试做了一个滑稽的表情。　　我成功的做了一个滑稽的表情！　　很好！我很健康！
第三十七章 原来如此
　　 看着要哭了的年轻王后，比企谷觉得他有点想不通。7　　想到原作里的渣堂做中央空调似乎做的挺容易的，于是他试了下，结果……　　怎么他吹出来的就成了冷气了。　　“我想你应该静静。”无奈的，比企谷将手抽离，站了起来。　　他对妮菲塔丽身上发生的事情确实很好奇，但终究是没到那么好奇的地步。　　更何况他现在更好奇的，是刚刚突然出现的那个幻象。　　他看到荷鲁斯的双翼遮蔽了日光，诸神的面孔在天空中燃烧，铺天盖地的烟尘吞噬了人类的城市。　　他还看到金字塔在大地的震动中颤抖，数以万计的人正如潮水般的越过它，大地上河流枯竭，寸草不生，一幅幅割裂的图画，一起拼凑出了末日一般的场景。　　到底发生了什么事情？　　与这些恐怖的画面相比，妮菲塔丽的啜泣声根本不值一提。　　比企谷是弑神者，但不代表他对这种画面可以无动于衷，其中所蕴含的恐怖这个时代所能承受，谁又规定了，他从神那里所篡夺到的灵视力量，不能跨越时间的长河？　　万一他看到的事情，可能会发生在他所在的时代呢？　　荷鲁斯！　　一定是k！　　一个穿越的弑神者，和一个穿越的神，两者结合所能产生的效果，会远在他所能想象的程度之上，他应该意识到这一点的。　　这里不是现代，它对神秘力量的承受能力也远非现代的世界可比。　　“您……您要去哪里？”身后传来怯怯的声音，比企谷回过头去，看到了妮菲塔丽的恐惧和不安。　　自己是不是应该送她一记“乖宝宝去睡觉吧”福利手刀？这好像不太好，因为对方看上去很脆皮，更不是那个和自己朝夕相处的愚蠢的一抹多，这力道不好掌控啊，万一不小心打成个歪脖子就不好了。　　不如送她一发“赛叔教你愉快的变成笨蛋”一夜时限大礼包好了，可不要小看笨蛋，人家吃嘛嘛香身体倍儿棒，就算人生有鸭梨那也会被一口吃掉。　　心动不如手动，先做了再想，一直是八幡大爷的优良品格，他也是因此而成为弑神者的。　　仔细想想，自己不知从何时就抛弃这个优秀的品德，这是件令人悲伤的事情，特别是这段时间，他活的太不洒脱了。　　明明自己当初看历史穿越剧的时候，就认为胡哥动不动便把历史不可改变挂在嘴边是傻叉行为，自己现在好像也跟那位哥差不多了。　　比企谷挥了挥手，一股灰色的气流在他挥手间已经开始弥漫，妮菲塔丽的眼神瞬间就开始变得迷糊了。　　“睡吧。”比企谷说道。　　妮菲塔丽双目无神的站了起来，朝自己的寝宫走去。　　看，刚刚的问题少女这会儿就变成了安静的美少女了，问题解决，可喜可贺。　　比企谷转过身，下一刻已化实为虚，成为了风，掠过皇宫的走廊与花园，出现在自己的房间里。　　在他的床上，雪之下阳乃正睡的像个树袋熊，身无寸缕的她光着腚把个枕头死死的夹在两腿之间，一脸不知道梦到了什么好东西的表情。　　麻麻个腿，这丫的睡相一如既往的污！　　于是比企谷抡起如来神掌，在她的光腚上狠狠一拍，打出一片触目惊心的污之波动。　　阳乃先是睁开眼，一脸呆相，好一会儿眼神才变得清澈起来。　　“人家不要了。”她说道，“今天好累。”　　这特么是我的台词！　　比企谷先直接送了一发最高等级的死鱼眼过去，然后说道：“起床干活了，计划有变，我们不等米诺斯人了，现在就找你妹妹去。”　　原本他是真的不这么急的，因为可以感觉到雪乃没有危险，然而在看到这个灵视之后他已完全不这么想。　　天空中燃烧的面孔是那样的狰狞，而且显然那不是人类的脸，一切已变得不可控。　　其实比企谷早就在怀疑，神祗与神祗之间的关系，很可能比k们对弑神者的关系更加恶劣，神格对k们的影响和作用也很可能不仅仅是获得永恒，这表示k们之间如果真的会像人类一样的争斗，恐怕其残酷程度远超人类的想象。　　毕竟人类之间的争斗，哪怕是生死之争也无法从根本上改变另一个人作为生命的根本构成，而神祗之间恐怕就不是如此，雅典娜就是最好的例子。　　这场灵视，使得这个猜测变得更有说服力了。　　“发生什么事情了，八幡。”阳乃问道。　　她原本没所谓的神情也消失了。　　“我不能确定，不过……”比企谷忽然愣住了。　　不过什么？当然是好刺激啊！　　原来如此。　　比企谷深吸了一口气，他觉得自己眼前看到的一切都不同了，变得更加的有生机，心情完全不一样了，他觉得很舒服。　　来到古埃及之后他就一直不怎么得劲，整个人都懒洋洋的，原本他以为是自己打算做一个看客，但现在他知道了。　　他不是想做看客，他只想草个爽。　　可控不可控的都不重要，他现在去找到雪乃和哈萨齐，然后闹个天翻地覆。　　这才是弑神者的风格，他是弑神者，不是吗？　　是啊，他就是喜欢嘿咻，看到美少女想嘿，看到美少妇也想嘿，肿么样？　　就是喜欢打架，又肿么样？　　之前真是吃错药了啊，想那么多有的没的！　　比企谷嘿嘿一笑，伸手在阳乃的肩膀上拍了拍。　　“年轻人，计划改变，我们去爽吧。”　　“……”阳乃瞪大眼睛，“你嗑药了？”　　“本大爷不用嗑药就让你嗷嗷叫了，磕了药你还有活路？”比企谷哈哈一笑，随手扯过一张亚麻布，将阳乃裹住，然后扛着她就跑。　　阳乃脑袋一阵昏沉，直到脚下一凉，不适感迅速褪去，她发现自己已被比企谷带到了尼罗河岸，她回头看去，拉美西斯城已在身后，那宏伟的轮廓在星月之辉照耀下就像一只匍匐着的巨兽，遥遥只能看到些许的火光在其中闪烁。　　她身上原本裹着的亚麻布，不知何时已变成中规中矩的古埃及服装，穿在她身上，而在她身边，比企谷则以满意和前所未有的平和的目光看着她。　　“八幡，你……”阳乃觉得自己刚才肯定是少看了一章。　　“嘘！”一根手指点在她的粉唇上，不知为何，她觉得身体一阵酥麻，一双眸子里迅速蒙上了水汽。　　干！老娘怎么又想要了！？　　臭八幡，你对老娘做了什么啦？　　“少女啊，你这样满脑子都是和谐内容是不对的，虽然我很帅，但我还是要批评你一下。”比企谷义正言辞，昂首挺胸的说道，“还是说你为了打跑已经不要妹妹了？”　　“你才不要妹妹呢。”阳乃瞪了他一眼，推开他大步向前走去，“走啦走啦，亏你忍到现在，我早就不想待在这里了！”　　---------------------------------　　PS：嘀！系统警告！猪脚节操锁第一重封印被打开啦！请系统管理员迅速来重新上锁！
第三十八章 人只要飞着飞着就会变成朋友　　 茫茫沙海，似乎是永远都会呈现在比企谷和阳乃眼前的景色。　　就算过上几千年，沙漠对人类也不是什么友好的地方，在这个时代直接就是死亡的代名词了。　　埃及人的祖先曾经也生活在这里，不过随着气候逐渐干旱，广阔的草原就变成了现在这个鬼样，以至于尼罗河谷地和尼罗河三角洲也因此成为北非地区的天堂。　　然而并不是所有人都可以进入那里。　　这块土地几千年后会被称为利比亚，只往后推个几百年的话，海上民族会在沿海建立起港口，并发展成后来一度与罗马争雄的迦太基古国，但现在它是一群沙漠部族的领地，埃及人称它为泰姆胡。　　“雪乃真的是在这种地方吗？”　　阳乃蹲下来，她有些累了，一边问着一边抬手擦了擦额头，这是一个习惯性动作，实际上她一点汗水都没流。　　讲道理的话，在有比企谷补篮的情况下，她所能发出的热量可比脚底下的高多了。　　“利布人是利比亚人的祖宗，他们现在就是这里最强的部族，以后还会入侵埃及，你知道埃及的利比亚王朝吧？就是他们的子孙建立的。”比企谷在一边淡淡的说道，“我们找到利布人的王，然后打他一顿，请他帮忙找人。”　　“要是你不小心打死他了呢？”　　“那就把他们新的老大也打一顿，相信我，利布人爱死这种交流方式了。”　　“可利比亚的城市不都在海边吗？我们往内陆跑是怎么回事？”阳乃白了比企谷一眼，自从昨天晚上开始，比企谷就让她完全把不住脉了。　　总觉得这位骚年身上发生了很了不得的变化。　　“笨，人家是游牧民族好不好，去海边干嘛？找海贼王的宝藏吗？”　　比企谷越过一脸狐疑的阳乃，做了个眺望的姿势。　　“找到绿洲就可以了，跟我走没错，我知道哪儿有。”　　“乱走就能找到的话，刚才看到的死鬼会不服啊。”　　“那是他不够污啊，你以为只有人类才可以污吗？植物也可以啊，它们的污力已经快熏坏我的鼻子了。”　　比企谷嘿嘿一笑，继续前行。　　他怎么可能找不到绿洲。　　从奥西里斯、夸父还是帝俊这些身具繁衍力量的神祗上篡夺了那么多力量，连个绿洲都找不到，他吃沙子噎死算了。　　他这一路来也真不是乱走的。　　又走了一会儿，他果然看到了一抹绿色。　　“哇！看到了！是绿洲诶！”阳乃高兴的大叫起来。　　“你干嘛这么激动？”比企谷则好奇的看着她。　　“在沙漠里看到绿洲于是高兴的大叫一声这不是常识吗？”　　“常识是常识，但你不知道这种情况大部分是海市蜃楼么？”　　“所以你没找到咯？”　　“哪能呢，走，找人去。”　　两人一边拌嘴，一边走向绿洲。　　不多时，绿洲已经变得清楚起来，这片绿洲面积不小，在它的外围，两人已经能够看到有一些帐篷分布在那里，也有人在走动。　　这些人明显也发现了比企谷和阳乃，他们开始聚集，顺着沙漠的热风，还能听到不太清楚的叫嚷声。　　过了一会儿，比企谷和阳乃还在走，但对方已经有不少人向两人的方向跑来了。　　这些古利比亚人的样貌很快就印入两人的眼中。　　他们大多穿着圆边的长袍，蓄着胡须，头发长而弯曲，但只留一边，另一边被剃掉，而武器却是金属的，比企谷的眼神比较好，他甚至在对方的营地里看到了一辆战车。　　果然，这个时期的利比亚人在物质文明方面的水平比许多同行都要领先，已经超越了一般意义上的游牧民了。　　比企谷记得这些人在赛特一世时期就曾与埃及人交战，在拉美西斯三世统治时期也则大规模进犯埃及，可惜被打成了狗，死了近万人，而这个时候的拉美西斯二世，已经在边界建立一些军事防御建筑来对付这些人了。　　所以他们一定是很优秀的助力。　　这么想着的时候，一名跑的特别快的战士，已经扑到他身前。　　然后比企谷很配合的一巴掌将他扇飞了。　　更多的战士冲了上来，然后被比企谷继续一个个的打飞，阳乃满耳朵都是啪啪啪的声音。　　她就看着比企谷这么一路扇了进去。　　等两人进入营地，几乎每一个古利比亚战士都享受到了一次完美的屁股向后平沙落雁式着陆。　　比企谷站在他们中间，一脸高手寂寞状，阳乃表示她一点都没觉得严肃，反而莫名的想笑。　　“接下来你打算做什么？”她问道。　　“我要学外语了。”比企谷简单的回答了他，然后伸手将一名故利比亚人招至身前，开始玩弄。　　他玩了好一阵子，再开口时，已然是一口娴熟的土著语，反正阳乃是听不懂，只看比企谷在一群满脸怒气的古代战士们中间唾沫横飞，好不爽快。　　期间依然有人不服气想揍这厮，然后无一例外的飞了。　　阳乃挺佩服的，真的从头到尾没死掉一个人。　　过了一会儿，她忽然听到一声大吼。　　只见一个身材特别强壮的战士站了出来，和比企谷叽里呱啦一阵对话，然后啪的一声来了个五体投地的大跪拜。　　这算是攻略成功？阳乃歪着头猜测。　　“虽然你这个样子略有点可爱，但我也不会说出来的。”比企谷回过头来对她说道。　　“但你已经说了。”　　“这不重要，重要的是，我们有了一位热心的朋友。”阳乃看到自己的这位男盆友如此恬不知耻的宣称着，而那位强壮的战士则一脸讨好的在一边傻笑。　　这真是毫无节操可言。　　“所以，这些利布人会帮我们找到雪乃咯。”　　“你这话只对了一半。”　　比企谷摆摆手，先对那名战士说了几句话，阳乃只看那人一路鬼哭狼嚎的扎进人堆了，连带着所有的土著都在大叫，一副要收拾东西出门砍人的模样。　　然后她就听到比企谷继续说道：　　“一，他们不是利布人，而是迈什外什人，二，他们确实是帮我们，但不是去找人，是去要人。”　　他看着露出惊喜之色的阳乃，点了点头，只是表情有点奇怪。　　“没错，你妹找到了，别误会，她现在爽的很，正在利布人那当玛丽苏……没明白？就是说利布人的老大现在是你妹！而且她准备去打埃及人！怎么样，有没有觉得很惊喜，要不要笑一个？”　　-------------------------------------------　　PS：三耕，今天中午我牛逼的利用了仅存的一个小时码了一波，今天的三耕指标顺利完成，哦也！
第三十九章 利布神女
　　 努鲁坐在厚厚的地毯上，摸着自己的胡子在思考，不过本着工作和娱乐两不误的原则，他叫了一个女奴以蹲姿照顾好他的大兄弟。　　作为本代的利布族长，他一直觉得压力很大，最近则是痛并快乐着。　　利布人繁衍至如今的状态很不容易，由于隔壁有个打架很厉害的邻居的关系，包括利布人在内的诸部落总是一不小心就被邻居把脸摁在地上摩擦，以至于狗男女们想出门打个野战心里都没安全感。　　讲道理大家都能理解这是一种多么闹心的生活方式。　　所以原本是在有着丰美草原和山丘的东部生活的利布人，如今已迁移到了要荒凉许多的西边沙漠来了。　　不但搬了家还焕发了第二春，吊打了好多小部族然后吞并了它们。　　然而这好像没什么卵用……　　虽然脸在地上摩擦的次数变少了，但那是因为邻居看上了摩擦起来更带感的脸，相反如果利布人的战士不愿意为邻居的摩擦大业打卡上班的话，那么邻居就会先来把他们摩擦一波，美名其曰我们来讲道理。　　努鲁最讨厌埃及人了，这群变态佬最喜欢不穿衣服到处跑，被变态摩擦什么的他才不要！　　嗯，从神女那里学来的说话方式真的好带感，现在只要他讲话，族里的那男女老少看他都是一脸崇拜。　　嘶！这个女奴真不错，爽死他了！　　“首领！首领！”　　一个长得跟他有六七分像的小伙子风风火火的冲进了帐篷，不过他冲的有点猛，而刹车却不好用，一脚把正在照顾奴鲁兄弟的女奴踢了个四脚朝天，于是他的弟弟们则糊了女奴一脸。　　奴鲁拉上裤子，看了看一脸“世界为什么突然变的黏糊糊了”的女奴，暗想眼前这小子哪天被人捅了的话，自己是应该哭呢还是应该笑呢？　　奴鲁有十几只女儿，就这么一只崽，以至于他总是怀疑自己是不是得罪了神。　　他女儿大多漂亮耐干且聪明，然而唯一的儿子却很蠢，蠢到奴鲁不止一次想把他憋回去重新射一只……　　当然这小子还是很能打的，可以达到推荐榜前十的样子，但是……年轻人你作为我的崽，会打不应该是基本设定吗？关键是智力啊！你给老子表现出人类应有的智力水平啊！　　麻麻皮的，老子明明这么聪明，这崽为何如此的蠢？回头去跟神女问问好了。　　“帕帕，神女又有什么预言了吗？”他对小伙子问道。　　敢说没有就抽死他！必须的！　　“神女说埃及人已经出海了，我们可以联络其他的部落了！首领，这次我可以分到几个女奴啊？噢对了，我想干他们的王后！听说她胸很大！”　　你他妈的智力都给了你的大兄弟了吗？　　王后不应该是我先干吗？我干了之后难道不会想继续干吗？那她不就是你的妈妈了吗？　　嗯？你忘了神女跟你说过，妈妈就算胸很大也是不可以干的吗！？她还专门给你取了一个名字叫北高子来提醒你了，你现在是要告诉我你都不记得了吗？　　奴鲁怒了。　　不过下一刻他就熄了，因为有两个年轻的异族人走了进来。　　其中一个，是有着埃及人的相貌特征的男性，另一个却是奴鲁至今没搞懂，不知是属于哪个族类的少女。　　她如今在利布部拥有很高的声望，被称为神女，若非她不是利布人，那她就会取代奴鲁了。　　对此奴鲁甚至都没办法有意见。　　“奴鲁首领。”那个男子率先说道，“你之前联系的迈什外什人，有什么问题吗？”　　“没有问题啊，他们已经许诺了，我正要帕帕去告诉他们。”奴鲁说道，心里有些不安，“出了什么事了吗？”　　“迈什外什人的战士们已经在向你的部族接近了，这之前你有和他们联系过吗？”　　“没有！”奴鲁的脸色变了。　　迈什外什人这是想做什么？他们应该知道，在自己并未邀请的情况下做出这种行为可是在向利布宣战。　　难道……　　奴鲁猛然警醒，看向那个宁静的待在原地，自进帐篷后就未发一言的异族女孩，他们利布人的神女。　　一定是这样子的！　　不知道何时开始，诸部落间就开始流传着一句话了。　　谁能得到沙漠神女，谁便能成为沙漠之王！甚至得到埃及！　　既然如此，谁规定神女一定要在利布人那里了？我这风景也不错呀！　　奴鲁知道那些族长的心里一定是这么想的！　　但他没料到第一个付诸行动的，会是迈什外什人！明明都约好了一起去埃及抓大胸妹了！　　这帮骗子！因为神女胸小，他上当了！　　咦？好像有杀气！　　努鲁因为优秀的战士的直觉而冷不丁的打了个寒颤，他大惊失色的做出警戒的姿态，四处张望。　　嘿！莫非是迈什外什人的杀手？　　然而帐篷中除了一直默不出声的神女和她那个叽歪的要死的跟屁虫，就只有帕帕而已。　　这时，他听到神女说话了。　　“首领，你还要在这里浪费你和你族人的时间吗？我说过，你们只有这一次机会，否则所有的部落将继续被埃及人所奴役。”　　要换了别人，打扰努鲁专心怀疑是否有杀手在附近，他就喂对方吃刀，但这位神女的话就另当别论。　　神女很神奇，倒不是因为她胸小，而是因为她会预言。　　当她和她的同伴出现在这里的时候，就是带着预言来的，而每一样都实现了。　　这让她刷足了一波声望值，而在之后她以神祗代言人加入到利布人之中来之后，努鲁则充分体会到这女人的心有多黑。　　她来的这段日子，利布人起码吞掉了十个以上的部落，实力大增。　　然而，她的胸也是真的不大，不然就完美了。　　至少努鲁没法说服自己去追求一个胸小的妹子啊，就算丫是神女！　　胸太小，正面上他会觉得胸口很空虚啊！　　噢草，一不小心，他又走神了。　　“神女，迈神外什人的这种行为是对利布的冒犯，也是对你的冒犯，如果不解决这个问题，我们没有办法共同作战。”　　“你的意思是他们会对我无礼吗？”　　哦，这倒不会，因为我们只喜欢胸大的……　　“你为什么不说话？”　　“不，我想他们是想夺取你，作为他们的武器。”　　“这就简单了，我想我有保护自己的能力，首领，请你带上战士们，和我一起去见他们。”　　“神女你打算吞并他们的战士吗？”努鲁不太自信的说道，“这可能很难，因为我们的实力相当。”　　“可以的话，我希望你可以更加聪明一点。”神女捋了捋耳边的发丝，她漂亮的小脸上呈现出一种让努鲁觉得自己被当成动物了的错觉，“很明显，我们可以和他们一起出发，如果埃及的法老回来了，你们就不会有机会了。”　　------------------------------------　　PS：胸大才是正义守序！
第四十章 你是谁
　　 烈阳高照，比企谷虽然不会因此而出汗，却很不爽。　　他瞅瞅四周，他正坐在……好吧讲道理，这又不是二十一世纪，他是和阳乃一起站在迈什外什人最豪华的一辆战车里。　　煞笔死了……　　他在心中这么想着。　　在战车的两侧，是迈什外什人的的举族之兵――不用想太多，其实也就千把人。　　不过在这一个大国也才几百万人的时代，千把人是真的不少了，普通的打个国战也才这么个水平，同期的天朝，全国上下可称为正规军的职业战士都可能才这么点。　　由此可见在拉美西斯统治下的埃及，这最后的一次的蹦Q力度是多么的惊人，两万五千名职业兵，这什么概念？　　就是以军国霸权为特征的十八王朝都做不到。　　当然了，对比企谷来说没差，都是一巴掌的事情……　　当连成一片的帐篷在远方出现，比企谷知道他终于到了利布人的地儿。　　如果可能的话，他会尽量保持和平，倒不是为了别的――要是卡叔叔的祖宗被他折腾的木有了，未来五大流氓岂不是少了一个重要的娱乐项目？　　以己推人，大家没仇没怨的，就这么夺走人家的娱乐不太好。　　正想着，对面的营地里已经响起“呜呜”的声音，听起来像是号角之类的东西。　　利比亚人所组成的雇佣兵在埃及的历史上一直饱受统治者的喜欢，特别是当埃及人的战法独步全球的这一情况下，利比亚人的军事文明也因此而成长。　　比企谷相信，在拉二这个大客户的关照下，这些人未来的业务会很繁忙。　　至于他们是不是要抽风先打埃及就与他无关了，不是他看不起这些古利比亚人，拉美西斯统治下的埃及，战斗力甚至超出当年的十八王朝，虽是一片夕阳红，但也把赫梯人都烧残了。　　他只是来寻自家走失的软妹，千把人的迎亲团还是很给面的，雪乃一定会很感动。　　哦对了，还有二哈和狐狸狗，他可是知道的，这三货是组团穿越的。　　迈什外什人忽然骚动了起来，比企谷的目光越过他们向前看，利布人正在那里聚集，但只有一样东西能够吸引他的注意力。　　那是一个少女。　　和穿越前相比，她脸色略显苍白，纯黑的瞳孔里如今多了些说不清道不明的东西，比企谷也不知道这次穿越究竟给她带来了什么变化。　　她还是那么漂亮，粗糙的长袍披在她身上，比企谷看她孤零零的站在人群前，脸上一如既往的表情平淡，一张小嘴抿得紧紧的，显示出她心中的情绪并非如脸上表现的那么淡然。　　一个生自富有家庭，连鸡都没杀过的女孩子，站在差不多两千多号手持凶器随时准备斗殴的古代蛮子之间，也是难为她了。　　“真是雪乃！”比企谷身边的阳乃声音有些发颤。　　在比企谷眼里，她正努力的做出她一直以来的姐姐风范――明明的关心的要死，却装作不亲热，各种黑啊各种调戏的逗逼样。　　可惜，就算她声音不颤，那水汪汪的眼睛也根本骗不了人。　　算了，还是让本帅比出场吧，这货就让她酝酿一下，起码也得把水给憋回去啊。　　比企谷一跃而起，在一大群古人的头顶来了个凌空装逼，然后轻飘飘的落在阳乃的身前。　　这孩子从刚才看到有人飞起来的时候就已经傻眼了。　　当她看到出现在面前的居然是比企谷这禽兽，已然是傻到瞠目结舌。　　不过她接下来的反应却让比企谷诧异。　　“你是谁？”　　居然还是用的古利比亚人的语言。　　肿么回事？她怎么会讲古利比亚语？　　“我说雪乃，不用这么见外吧？”比企谷强行让自己笑了笑，伸手打算去拉她的手臂。　　然而雪乃却露出看到了恐怖东西的神色，她尖叫了一声，朝后退去，这看的比企谷瞳孔一缩。　　神力！　　怎么会有神力！　　他现在可是知道的，这个时代的人虽然可以拥有神力，但只有两种人可以做到。　　若非是对神灵无比虔诚的狂信徒，便是敢于欺诈神灵的神灵专家。　　前者是神灵的傀儡，k们力量的媒介，他们在神灵面前毫无独立意志可言，而后者也不会有什么好下场，因为神灵总有一天会找到他们，将他们弄死。　　比企谷不认为眼前的少女只是与雪之下雪乃长得相像，因为她身上还有他留下的印记。　　那么只有一个答案。　　“滚出来！”比企谷脸色变得阴沉了，“我不知道你是谁，但给我立刻离开这个女孩的身体！”　　然而雪乃充耳不闻，身体以极其诡异的方式向身后的人群继续退去，芊芊玉手对着比企谷一指，冷漠的对周围的利布人下令了。　　“杀掉！这个人是渎神者！”　　说完，她已经隐入人群之中。　　顿时间，比企谷的眼前已尽是利布人狰狞的面孔以及他们手中挥来的青铜兵器。　　“你找死！”比企谷终于暴怒，在一阵恐怖的声音中，向他发动了攻击的利布人尽数化作血雾，暴露出雪乃的身影。　　她依旧是一脸漠然。　　然而其他的利布人已经发出了惊恐的声音，因为他们发现眼前这个根本不是迈什外什的人根本就不是人。　　其实就连迈什外什人也是如此，他们之前只是将比企谷当成无比强大的战士，但现在他们和利布人一样，都为眼前发生的场景而感到深深的恐惧。　　比企谷的身体周围，正在出现因高温而产生的视觉扭曲效果，并出现了一颗颗的长着方耳的狗头。　　这些生物就这么突兀的从那片扭曲的空气中钻出来，冲进了那些企图阻挡比企谷的利布人中间，不论是血肉之躯还是金属，只要与它们接触，都被切碎。　　然而雪乃此时正展现出她根本不可能拥有的速度，犹如浮光掠影，飞快的闪过一个又一个利布人，向营地的深处跑去。　　在她的身后，则是一片由比企谷的杀戮之兽所引发的血雨腥风。　　比企谷已经很久没有使用这一招了，但这次他是真的生气了，他敢肯定雪乃已被某个古神当成了容器！　　因此他立刻制造了赛特之兽，一是出于对不知名古神的憎恶，二来也是只有这个力量才适用现在的情况。　　赛特这位埃及力量之神最本源的力量之一，便是纯粹的切断，作为破坏的表现之一，这种力量被比企谷所篡夺，并形成他最早的权能。　　这个权能能够切断的对象范围十分宽泛，可以是物质性的，也可以是非物质性的，甚至可以是概念性的，其中便包括神的力量及其本身，十分类似于原作渣堂所使用的黄金剑。　　不同的则是，这种破坏力量是纯粹的，这便让比企谷即便在不知晓对方任何信息的情况下，也可以制造出赛特之兽，他第一次使用时则是在与奥西里斯的战斗中，从那之后便再没用过，因为纯粹意味着可控性的降低，一个控制不当可能就会产生很严重的后果。　　然而，在古埃及的生活，却让他意外的完全控制了这个力量，只是他没想到，当他再一次使用这个力量时，对象会是雪乃。　　不过这只让他怒火更盛，尤其在对方居然一个劲的逃窜的情况下，更是恨的牙痒！　　“你妈妈的，老子今天不把你打出屎来……”比企谷正要发个毒誓，忽然灵光一闪，大声喝道：“雅典娜就是我老婆变的！”　　“住口！你这可耻的弑神者！”正在奔跑的雪乃忽然回头，对着比企谷的方向恶狠狠的吼了一句。　　下一刻，两人全都停下了脚步，互相看着对方，脸色不断变幻起来。　　----------------------------　　PS：猜猜这是谁。
第四十一章 扑倒她
　 自从有了显圣关系，比企谷和不顺从之雅典娜之间就有了某种联系。　　双方非但无法互相伤害，还有了类似共生的关系。　　比企谷猜测，也许和自己曾经进入雅典娜的神格有关，比企谷和雅典娜之间的显圣关系，并不像神话中雅典娜作为宙斯的显圣时那般。　　作为宙斯显圣的雅典娜，虽然不能伤害宙斯，但宙斯恐怕未必不能伤害雅典娜――不然那个啪啪啪的野望是哪儿来的？人家神话君只说了k可能推不倒，可没说不能推。　　相比之下，比企谷和雅典娜的关系显然不能真的以显圣来概括，显圣恐怕只是这种关系的一部分。　　而这便回到了神格上，神的一切都在神格之中，哪怕是那些原本可能是属于k们自己，并非由神话赋予的东西也是一样。　　比企谷不确定在扭曲了时间的情况下，雅典娜与自己之间的联系是否还存在，虽然他曾经尝试过发现，自己到了古埃及之后便不能使用雷霆了。　　可反过来说，如果雅典娜依旧能联系到自己的所在，那么雪乃的变化就一定与k有关。　　这个时代，诸多在后世形成雅典娜的来源正同时存在着，还有一些来源则尚未出现。　　比如米诺斯的蛇女神，雅典娜神格中那些与动物的联系的、代表自然的狂乱的力量主要都是来自于这个神，而在米诺斯与迈锡尼充满血与火的结合中，迈锡尼盾牌女神就会加入进来，紧接着就是近东的诸位女神，形成一张由诸多神格所编织的巨大网络，每一股线绳或一个结节,都关联着多个神格,正是这种与诸神广泛的有机联系造就了雅典娜女神的神格。　　正因为如此的复杂，如此的难以把握，比企谷对雅典娜的诡异性一直是尽量去高估的。　　这才有了刚才那一吼。　　然后对面还真应了。　　然后比企谷就觉得这很妈妈的尴尬了。　　如果说雅典娜可以像他所猜测的那样，通过与不同时空的“自己”的联系，也来到这个时代，那就很脑壳痛了。　　这个时候，可在形象上被视为后世雅典娜重要来源的不算太多，却也不少，米诺斯的蛇女神应该不是，但除此之外还有一堆，鬼晓得是哪只？　　这家伙到底会是哪个？　　比企谷八幡在心里这么向自己问道。　　能对雅典娜这个名字有这么直接的反应，也能听懂了自己的现代话，却又在战斗的时候明显的回避与自己接触，或者说根本就逃避战斗。　　总感觉自己应该是碰到了不得了的事情。　　“你到底是谁？”他问道。　　他小心的向前蹭了几步，企图接近被占据了身体的雪乃。　　“你该停下了！”雪乃又退了几步，她沉着脸，目光向比企谷身后扫了一眼。　　那已是一片狼藉，残肢碎肉撒了一地，沙子都被染成了深色，而那一只只凶兽还在尸堆上游弋……　　不，不仅是游弋，k们分明已经将这附近都围了起来，哪怕隔着老远，雪乃也能感觉得到，她正被这些畜生虎视眈眈的盯住。　　“如果你不让你的眷兽退下，这个女孩的生命可就要消亡了。”她对比企谷说道，“还是说你打算继续干扰我们的时间吗？”　　“放心，时间会平复的，这玩意就跟水一样，多荡几下就平了。”比企谷虽然没有继续上前，但他身后已经有几只赛特之兽冒了出来，蹲在他脚边，对雪乃发出威胁的低鸣声。　　这种声音令人心寒，普通人只要听到一点就会看到自己被撕碎的画面，然后因精神的崩溃而死去，不然就是会在心中涌起破坏一切的欲望，一步步的竭斯底里，最后脱力而死。　　但现在在场的只有一堆尸体和两个压根不算人类的家伙，所以听到也没关系了。　　“这个女孩你打算不要了？”占据着雪乃身躯的生命似乎有些恼怒。　　“你不给，我只好自己抢了。”比企谷摸了摸脚旁一只赛特之兽的脑袋。　　噫，手感很不错噢，感觉甚堪一遛。　　如今他使用赛特之兽的手法已经完全是另一个档次，看来回去现代后，可以和沃邦约个时间去遛狗了。　　比企谷继续笑摸狗头，YY自己如何在大厅广众下遛神兽装逼时，其余的赛特之兽已陆续将前方的少女围成了插翅难飞的状态。　　“事态发展到这个程度，我觉得我应该告诉你一件事。”比企谷瞄了她一眼，略为和气的劝说道，“你的威胁于我而言并没有太大意义，她的生命早已和节德柱绑定在一起，哪怕是只余下灰烬也会复活的，而你阻止不了。”　　他手一晃，一个节德柱已经出现在他手里，正是他当日送给雪乃的那个。　　如果说比企谷在这次横跨三千年的经历中所得到的最珍贵之物是什么，那么一定不会是他是否将弑神，获得新的权能，而是三千年前的古埃及人奉之以为是世界运转之真理的神灵知识。　　这些知识让比企谷加深了对奥西里斯和赛特力量的理解，这种不同时代背景下对神灵的解读方式，令比企谷眼前豁然一亮，他的权能力量也在这种变化中得到了强化。　　赛特之兽是其中一个方面的体现，而节德柱则是另一个方面的体现。　　在古埃及，“护身符”这一概念可用多个词语来表达，而其中有四分之三的词语原意是“保护”，余下的四分之一则是“健康”，古埃及人不仅将护身符用于保护生者或给死者陪葬，还会用来奉献给神以祈求神的保佑，这已经具备一了一些神具的性质了，比企谷好不容易来了古埃及，又怎么可能放过呢？　　古埃及人制作护身符的工艺在现代早已失传，当比企谷成功学到这种技艺后，他所制作的护身符，已经可以称为威力绝伦。　　至少就算别人看不出来，可占据雪乃身体的这个生命是一定看的出来的。　　果不其然，只是稍微等待了一下，比企谷就已如愿以偿的在对方的表情上看出了要怂的迹象。　　他抓住了这个机会，一个箭步上前，把雪乃狠狠的扑倒了。　　--------------------------------------------　　PS：今天，一个叫做31号的人造人，差点把我打死，非要我告诉他他是谁。　　卧槽，我哪儿知道他是谁！？　　麻蛋的害我重伤沉睡，结果下午才起来。　　元旦这三天，我都会按照计划尽量更新，不过我同时也要准备一些假期完后就立刻要用的工作材料，所以为了以后能继续三耕，这三天我就不保证三耕了，先保证有耕！总之断耕绝对不可以！
第四十二章 舔你，你便安好！
　　 凡人扑倒妹子，有很多种姿势。　　弑神者扑倒妹子，也可以有很多种姿势。　　于是比企谷八幡下意识的进行他觉得最有学术范的梨神摔――讲良心话，这个在他还是单身狗的时候，可是苦练了好久，一直想用在哪个妹子身上。　　终于，他有了实习一波的机会！　　只听一声“诶呀我脚滑了”，占据人身体的神，和看上去像是个人的弑神者，在一群吃瓜赛特兽的狗眼面前，以相当优雅的姿态叠在了一起。　　不论是手指的深度，还是下巴的钻入角度，都堪称完美。　　只可惜，还是没能抵达本功创始人梨神的火候，那家伙貌似连舌头都能用上，连呆逼撸客来的妹子都HOLD不住。7　　就算不扯那么远，最至少至少的，比企谷可没在雪乃的脸上看到什么娇羞，倒是杀气很充足……　　她还瞪呢……　　比企谷不服气的瞪了回去，然后深吸一口名为纯洁的芳香，比企谷蹭了蹭，把脸蹭到对方面前。　　不蹭没法，这家伙附体之后还带加力量点的，力气变得好大，要不是比企谷天赋异禀还真压不住，如今他把能用的都给用上了，那第五只腿要不是在这个场合没啥用，他估计也得用上，所以除了脸已经没别的地方能利用了。　　还瞪？你想做咩？　　这个女体很明显已经是我的了，你难道不应该走开？　　从刚才起就一直在被瞪的比企谷暗自这么想道。　　互瞪了许久后，雪乃的气势似乎衰竭了下来，她幽幽说道：“弑神者，你该放开我了。”　　“你离开了，我便放开了。”比企谷露出很不屑的表情。　　呵呵哒，想骗他哪有那么容易！　　“如此的不知耻，这片大地上果然还不会诞生你这样的敌人。”　　雪乃似乎放弃了挣扎，比企谷感觉到那异常的力气正在从这具身躯里散去。　　在他的耳边，雪乃的声音依旧，但开始变得逐渐微弱了。　　“你不应该触碰我们的，这样我们将得到你的‘历史’，而扭曲的时间则将平复，你和你的同伴的时间已经不多了，而我的目的也达到了，弑神者，记住我的名字，我是阿里纳的女神，国王的保护者，你这份慷慨我将铭记于心，很期待我们下次的见面。”　　话音刚落，比企谷已感觉到，雪乃体内的神力在这顷刻间已经尽数散去，消失的干干净净，好似从来没有存在过一般。　　与此同时，他还感觉到，在这片营地里还有两股神力冲天而起，消失在天穹。　　难怪没见着二哈和狐狸……　　不过，这算是完事了？　　比企谷结束从思考中拉回，欣喜的看向身下。　　咦？雪乃你确定你是醒了吗？这什么鬼表情？　　是阿里纳的太阳女神没走干净吗？这倒好办。　　比企谷稍微犹豫了一下，不过一想到自己是在救人，顿时整个人被自己这种高尚的情操所感动，觉得自己实在没有必要犹豫太多。　　以高洁的人格做保证，他是以十分正经的表情，低下头在雪乃的嘴巴上舔了一下。　　居然不是樱桃味！又被骗了！　　当初给阳乃种树的时候太专心，所以没好好品味，本以为这次总算可以知道神马叫做樱桃味的！　　回去就要打死那混蛋，把他的期待和感动都还给他！　　“你……你……”　　下面传来了声音，不过有点结巴。　　“这……这是犯……犯法的哦！”　　呵，世上哪儿有这么没眼力的警察蜀黍，妹子你逗霸了。　　我这只是高层次的人工呼吸而已。　　噫！雪乃！是你咩！　　“雪乃，你醒啦？”比企谷露出一脸惊喜的表情，“不枉我抛弃节操，终于把你治好了！”　　“……”　　雪之下雪乃虽然现在脑袋还比较懵，但听到这句话时，这位少女的第一想法依旧是好想把压在她身上的这只恬不知耻的牲口打死。　　而且，被对方这样的对待着，她又羞又气。　　果然还是不行呢，虽然有想过做这种事情，但是……果然还是不行！　　被那种脏东西喷射什么的！完全不敢想象！太可怕了！　　少女奋力的扭动起来。　　“总觉得你好像在想很失礼的事情？”比企谷狐疑的看着她，同时享受……啊不对，是承受着少女因意识到被神灵耍了而产生的委屈，以他博大的胸怀安慰她。　　噫？难道不是这样的咩？　　敢说不是这样就打死你！　　为了维护自己的三观而毫不犹豫的威胁观众的比企谷八幡就是这么想的。　　好一会儿，终于感觉雪乃的“激动发泄”好像已经结束了，比企谷才松开她。　　“好了好了，发泄出去就好了。”他说道。　　雪乃看上去已经完全平静下来了，她的表情依旧淡漠，但和之前被神灵控制时的漠然还是有差别的，仔细看的话就能感觉到，和刚才相比，现在的雪乃多了许多人气，有温度了。　　“我为什么会在这里？”她似乎对自己的状况已经进行过了很妥善的思考和分析，“我记得，我之前在旅馆里。”　　很好，和阳乃一样。　　不同的只是，阳乃穿越后，由于没有了荷鲁斯的影响，立刻就恢复了自身意识，而雪乃，这样子则应该是穿越后就被古神抓住。　　真不是一般的倒霉。　　不过那个赫梯人的女神为何要针对自己？　　自打知道了对方的身份，比企谷就觉得一头雾水。　　而且对方临走前说的话他也很在意。　　“八幡？”没有得到回应的雪乃，发现比企谷居然在发呆，原本已经压抑住的羞怒情绪，顿时又有些上头了。　　她真就这么不如阳乃吗？　　“啊？”比企谷回了神，借着假装懵逼挠脑袋的空档，完美的回忆起了雪乃之前的问题。　　赶紧给自己点个赞，记忆力好极了。　　“出了点意外而已，不要紧，很快，我们就可以回去了。”　　他说道，目光开始往旁边游离。　　周围的赛特之兽接收到了他的指令，k们迅速的散开，向四周跑去。　　不一会儿，比企谷就听到了哈萨齐和狐狸狗的声音。　　这两货果然也在这营地里头。　　------------------------------　　PS：没有PS的耕心完全不走心嘛，17的第一天，祝大家在新的一年心想事成，必有所污！
第四十三章 回返
　　比企谷能够感觉到，阿里纳的太阳女神没有骗他，他身上原本紊乱的时间正在以相当快的速度稳定下来。　　其他人也是。　　而以时间正在平复的速度，比企谷觉得自己等人大概会在落日前坐上回程车。　　这位赫梯女神不好好的去保护赫梯王，却要跑到沙漠里来和自己玩对对碰，就如同米诺斯的那只蛇女神会邀请自己结盟一样的充满了诡异。　　但时间不等人，比企谷也不是纠结于这种事情的人，他在哈萨齐和玉藻前都被赛特之兽找到并叼回来后，立马瞬发“笑摸汝等狗头”这一奥义技，在一阵啪啪声中给所有人都上好了BUFF。　　下副本前先群刷BUFF这是常识。　　效果拔群，分离许久时日所造成的那么一点点尴尬和生疏瞬间就被抚平了。　　“老大你做什么呀？”　　“痛啊你这混蛋！”　　“八幡你的狐狸怎么会讲话？”　　“蛐蛐‘随便睡’不要和妾身讲话啦，会怀孕的！”　　现场乱成一团，比企谷这种上BUFF的方式戳中了大家的爽点，每个人都在抒发这段时间以来积蓄于心中的情绪。　　而比企谷等大伙儿都发泄的差不多了，便将情况的变化告诉了他们。　　“太好了，终于可以回家了。”这是阳乃。　　“妾身和这两个辣鸡不一样，全程都有好好看着，所以妾身只想说，这里的饭菜太难吃了！” 这是玉藻前。　　“这什么啊？古代？开玩笑吧，我们之前明明就在宾馆呀。”正在凄惨大叫的是哈萨齐，他表情痛苦的不要不要的，“可恶啊！为什么会被阴了，这么好的机会呀！”　　“……”雪乃不说话，她直勾勾的望着比企谷，她的心理活动被比企谷精确的捕捉和解读了――这就是你偷偷舔我的原因咯？　　比企谷暗道自己可是理直气壮舔的，哪儿有偷偷摸摸？　　不过另一边的哈萨齐看上去情况比较严重，所以他决定先安抚这头二哈。　　“好了好了。”他打断了已经快要动手自残了的哈萨齐，“回去我教你，我之前已经连你的份一起跟埃及的神官们学过了。”　　然后他向大家提醒道：“我不知道是什么时候开始，但一定是太阳落山之前，所以这段时间，所有人都不要离开，至少也要在所有人都能看到的范围以内。”　　突然就有了种自己是导游的感觉……　　只可惜这里没有商店让他分成。　　“八幡。”袖子被人扯了扯，比企谷知道那是谁。　　“雪乃，你好好休息下，那东西对人体来说也算是毒药了。”他回头劝了声。　　两眼满含“乖啦，去洗白白睡觉”的怜爱和鼓励目光。　　不知道是不是错觉，他好像看到雪乃的额头上有个加粗的“井”字……　　难道是因为自己不应该鼓励她吗？哦对了，雪之下雪乃好像特别不喜欢被人当成战五渣，可她在这一行确实是战五渣嘛……　　接下来的时间，比企谷便和众人一起，在一片狼藉的利布部营地中，等待回返时光的来临。　　在他手里利布人算是元气大伤，也不知道后世的利比亚人还会不会叫利比亚人……　　不过历史如果这么好改变，那就没有修正力一说了。　　以埃及和赫梯人为例，他们未来都将沦落，而就算没有卡迭石之战，亚述人依旧即将崛起，逼迫赫梯人与埃及结盟，而十九王朝统治下的埃及各项指标都已经确定是个要不断衰微的国家，他们会越来越依赖于雇佣兵，然后被这一行的龙头老大利比亚人干掉。　　还有那赫梯，只要赫梯王照样死的早，那他的兄弟和儿子之间便必有一捅，从此开启赫梯王族不断内斗的历史，待得饥荒席卷高原，这个世界最早的军国主义国家就可以准备GAME OVER了。　　就算比企谷跑去干涉卡迭石又如何呢？赫梯人拥有万神殿，一旦比企谷做的过份了，恐怕其中会有不少神祗也会出手，埃及与赫梯又会重新回到老路上去。　　所以比企谷压根不担心自己会改变什么历史，一切都是必然发生的，与什么鬼世界意志毫无关系，历史本就是积累和爆发的过程。　　时机到了，便是该死的死，该生的生，不会有什么例外。　　一个民族如果是真的辣鸡，给它一百个伟人也白搭，这叫烂泥不上墙，不然则相反，哪怕处境再悲催，也是可以被抢救的。　　希伯来人和摩西是最好的例子。　　脑中转动着这样的念头，比企谷忽然觉得，这数来数去，貌似这方面也就天朝人能和希伯来人相比了，某种意义上还更变态一些，哪怕在最黑暗和矮穷挫的时期也能立得住。　　而想到这样的民族也诞生了一位弑神者，还是位武侠王，比企谷心中强烈的好奇心根本就压抑不住，虽然没什么信息，但对方应该十有八九是个武侠脑残粉，比企谷觉得自己要和他变成好盆友应该不难。　　只要他喜欢听故事啊……　　天龙八部，射雕三部曲，笑傲江湖，你想听哪个？　　要是觉得武力值低了，覆雨翻云，大唐双龙传什么的也不错啊，不仅战斗力高还有看本子的即视感，爽的很呐！　　越想越觉得有实操性的比企谷，看着被夕阳烧红的天空，咧嘴一笑，他这笑容落在众人眼中，让他们鸡皮疙瘩起了一身。　　“八幡，你干嘛笑的这么恶心？”阳乃问道，她脸上的表情准确无误的表现出她正在担心比企谷是不是刚才被什么东西给夹了脑壳。　　“没什么。”比企谷回过神来，在前方的地平线上，太阳即将落下，收回它赐予大地的光。　　然而比企谷所看到的，并非止于此。　　随着太阳的下落而正变得稀薄的光，正产生一种“倒流”般的错觉，似乎它们要追随着太阳，沉入地平线之中。　　而这其实并不是错觉。　　只不过流动的并不是光，而是比企谷等人的时间而已。　　在普通人根本看不到的“世界”，当太阳落下大地，一抹绿光冲天而起，却又一闪即逝。　　被这抹绿光将脸庞都照映成了同样的颜色的比企谷和同伴们，瞬间全部消失在了原地。　　-------------------------------------------　　PS：一想到明天第一天上班就可能会要开会，我心情沉重，不知道手头的材料来不来得及。　　今天的耕心继续给大家放上，既然都回来了，断耕自然是不会的，不过今天也没有多耕不好意思啦，把材料的事情搞妥了，就可以继续三耕的节奏咯。
第四十四章 都坐稳！本座要发车！
　　 当比企谷再一次看到被他和荷鲁斯在干涸的尼罗河道中打出来的大坑时，他知道自己已经回到了现代。　　他和荷鲁斯的力量早已散尽，这里已经重新化为漫漫黄沙之地，尼罗河之水也恢复了原本的可怜水量。　　唯有那坑洞，证明这里曾发生过一场大战，但它已被河水填满。　　比企谷在河道边默默看了一会儿，随后挥手将其抹去，恢复了河道。　　“不留下它吗？也许还能回去。”阳乃对他说道。　　作为唯一一个陪伴比企谷在那座传奇城市中度过了不短时间的人，阳乃能够看出来比企谷对那里不是一点感情都未留下的。　　养个宠物都会有舍不得，更别说是人与人的相处了，阳乃自己也有点想念那个正太米诺斯王呢，不知道她走了后是不是又被那群女人给欺负了。　　“不用。”比企谷摇了摇头，呼出一口气，“想回去随时可以，我已经弄明白了。”　　“你可以回去？”阳乃吓了一跳，这可不是她原本所设想的安慰效果。　　“嗯，严格控制不太可能，但如果是回到拉二那边还是可以的。”　　比企谷信心满满的说道。　　这一来一回，还真让他捕捉到了时间的轨迹了。　　可惜的是，这种力量还不能随心所欲的控制，即便使用也需要媒介，以及特定的条件。　　那便是尼罗河。　　这条河汇集了埃及神话中所有美好的和不美好的东西，特别当它与古埃及人的时间观也绑定在一起的时候，它也同样具备了时间的威能。　　比如与拉合体的荷鲁斯，拉是后来的埃及全境太阳神王，而荷鲁斯则曾是代表尼罗河泛滥的上埃及神王。　　太阳与尼罗河，在古埃及人的心目中，于某种程度上已经重合了。　　而在努特与盖发生私情时，拉就曾诅咒k们无法在自己所掌握的时间中生产，虽说因为古埃及人对现世的漠然，他们在时间神这方面并没有突出的体现，然而太阳神即时间之神的概念还是有的，与东夷的日神观在这方面是一致的。　　正因如此，身具尼罗河与太阳之力的比企谷，才会在与荷鲁斯在尼罗河进行战斗时，意外的扰乱了时间。　　但有了这一次体验，即便没有外力，比企谷也能够借助尼罗河穿梭于不同的时空了。　　只是要做到这一点，他需要研究古埃及的历法。　　“不急，先回家吧。”他说道。　　不再看这个地方，他拉上阳乃的手，回到身后一直静静的看着他的其他人中间。　　“我们先回城吗？”哈萨齐显的有些拘谨。　　在这里，他对魔术了解最深，却也因此对所发生的事情接受能力最差。　　以至于面对比企谷，他现在十分敬畏，不同于以前，那时候他是敬仰不是敬畏。　　“不了，我需要回家静静，就这么走吧。”比企谷说道，“大家都手拉手，站到一起。”　　新王朝时代的神灵补习，效果拔群，比企谷觉得自己已经可以永久的告别大巴了。　　以后只要是大巴都不要找他坐谢谢……　　肩膀微微一沉，却是玉藻前爬上了他的肩头。　　这厮胖了好多，可以拿去卖钱了。　　比企谷暗自吐槽了一句，然后开始启动权能。　　古埃及时代的神学家们，与后来的古希腊神学家都相信世间存在着一种高高凌驾于人类之上的强大生命，他们通常称呼k们为“大精灵”，这些强有力的的存在大多是由灵魂高洁的伟大的人物死后的灵魂所形成，并保留了原本拥有身体时的感觉能力。　　k们环绕在人类的周围，一旦人类在满足一些特殊条件的情况下向k们致敬，并被k们接受，这些人便可收到庇护，免于不幸。　　不过尽管k们曾是高洁的人，并拥有了比作为人时要更加高等的生命状态，在最初时由于没有找到自己原本的位置，便不得不在世间游荡，饱受苦难。　　在思培多克勒斯的《净礼》中，他对他这些游荡的“大精灵”们进行了这般的描述：　　“强劲的风将他们吹到海洋里，大海又将他们吐到大地上，大地又将他们送到永不疲惫的太阳的光亮里，太阳又将他们送到空气的漩涡里。他们从一处被送到另一处，到处都怀着惶恐将他们抛开。”　　古代的神学家们认为这些大精灵就在天地间如此的往复不已，当k们在苦难中升华净化到另一个层次，便会在天性的指引下，找到自己在天地间的位置和行列，成为神圣崇高的生命。　　比企谷则认为，这或许就是神的来由。　　如此才能解释这个世界的神和神话的关联，双方本就系出同源，分别是人类个体与群体精神的最佳体现。　　同样也可以解释为何玉藻前这样的大妖怪折腾了那么多套路也不能成神――亲！你丫不是人变的啊！　　绕了一大圈还是我大人族最牛还真是叫人感觉到莫名的欣慰呢……　　扯远了，不过在古埃及的时候，比企谷曾参考这种思想，做过一些实验。　　而实验的结果，便是人类的精神，确实可以在某种情况下，脱离肉体的束缚而存在，但同时也意味着极度的危险。　　那些被比企谷以权能改变了肉体本质从而导致精神暴露在自然力面前的奴隶们，除非有比企谷特意的加护，否则其精神在一瞬间就被摧毁了。　　看来所谓高洁的灵魂似乎是必要条件……　　也就是说……节操不够就销号！　　不过不要紧，弑神者正好就是那种没节操可照样没事的挂壁，所以就算是节操不够的人，只要弑神者的权能保护，也是可以玩精灵模拟器的。　　比企谷现在就在干这种事情。　　在越来越大的风力中，通过身体的连结，他的力量流入所有人以及那只狐狸的体内，然后开始发挥作用。　　对比企谷和玉藻前以外的人来说，这是一种无法以言语叙说的神奇感触。　　身体正在消失，但源自身体的感觉能力却与自身的精神被一起保留下来，风的热量另人觉得温暖，但对风之外，所有人却有一种感觉，那里仿佛是一个极其恐怖之地，绝对不可以接近！　　众人沉迷于这种感觉，直到比企谷的声音在众人的精神中出现和闯荡。　　“哇哈哈哈哈！都坐稳了！本座要发车了！”　　-----------------------------------　　PS:借助古代神学家的设定吹哔哔感觉好爽。　　今天的第一耕放好，请大家接收。
第七卷 第一章 出现在东方的神祖
　　 位于菲律宾最北部的巴丹群岛十分接近中华的台湾岛，是一个以农业和渔业作为主要生产方式的地方，而最北端的雅米岛无人居住。　　一位从神座堕落的女神，本打算将这里作为拜见中华之王的地方，但现在，她在这里与另一位神见面。　　若非已经堕落，她与k本应是不共戴天之敌。　　她现在的名字是桂妮薇亚，以人类中的白人美少女的形象示人，是当今世上不多的神祖之一。　　她漫步在雅米岛的海滩上，年龄大约十二、三岁左右……麻蛋这根本是个萝莉嘛！4　　不过虽然是萝莉，神祖美丽的面孔总是维持着昔日的端庄，黄金色的头发也特意的弄成卷发，构成相当优雅的曲线，明明是幼年的体型，却又穿的黑色礼服，裸露在外面的白皙皮肤，给人一种妖艳感。　　“古代的英雄，愿意屈尊来见我桂妮薇亚，十分感激。”　　桂妮薇亚对着海面说道。　　在不断涌动的海水波浪中，伴随着沙沙声，一个声音显现了。　　“哈哈，神祖呀，若是如此不忿，为何不会到你该去的地方去呢？”　　伴随着这道爽朗的声音，在太阳的照耀下，身穿白色风衣的神祗出现了，他踏在海面上一步步的向桂妮薇亚走来，如履平地。　　他相貌英俊，如同任何一个神祗一样，拥有形象上的至美。　　“我收到了你的传信，你说你有好东西给我？”　　“是这样没错。”桂妮薇亚平和的看着k。　　若是作为女神的话，自然是势不两立，但如果是作为神祖则另外说了。　　她扔出了一个石板。　　这是一个古老之物，桂妮薇亚在前往东方的途中得到。　　它有一个简单的名字――屠牛图。　　石板起初在空中飞快的飞行，但马上就像是沉到了水里一样，变得缓慢起来，最后飘到了不顺从之神的身前。　　“不错的东西，勾起了我的回忆啊。”　　神祗将其拿在了手中。　　“这是你昔日的信徒的东西，我想会对你有用，你需要更强大。”　　“哈哈哈，神祖，这话可不能当成没有听到，难道我不强吗？”　　“然而你被弑神者击败了，虽然没能将你杀死，但那不是依托于你太阳神的身份吗？不过你现在是密特拉？还是珀尔修斯？”　　“哼！”在另一个时空会被草S护堂一发猪头送去复活的波斯太阳神与希腊英雄，有着密特拉与珀尔修斯之名的神祗重重的哼了一声，面露不愉。　　如果说输给了草S护堂只会让k觉得不怎么甘心的话，那么在这个时空打败了k的家伙，则让k根本就是不爽了。　　本大神怎么可能输给一个智障！？　　“那家伙的剑确实很锋利，是我大意了，这种事情不会再发生，我比较喜欢珀尔修斯这个名字，你就这么称呼我吧。”　　“好吧，珀尔修斯啊，明知对方是弑神者，却因为大意而败北，你觉得我会相信吗？”　　“所以你是在挑衅我吗？那等你先回到神座上再说吧，那样的你才有被征服的价值。”　　“对别人的妻子说出这种话，果然是恬不知耻之辈，不过我不与你计较了。”桂妮薇亚稍微退后了一步，脸上稍微露出了些许嫌弃的表情。　　“然而打败你的人，在这片大地的极东岛屿，也输给了他的同族，我奉劝你这次不要再大意了，一切以解放猿猴神君为优先。”　　“不需要你提醒我怎么做，神祖。”珀尔修斯收起了手中的屠牛图，“看在礼物的份上，我原谅你的失仪，要是没什么其他事情的话，我可就走了。”　　“那么……请您走好。”桂妮薇亚完全没有挽留的意思，她屈身做了一个很标准的“拜拜了您呐”的礼节。　　“嘿嘿，真希望看到你最后的表情。”珀尔修斯大笑，对桂妮薇亚的无礼似乎丝毫不放在心上，k的身体在阳光下逐渐变得虚幻，最终消失了，回荡在桂妮薇亚耳中的，只余下海风吹动波浪，以及海浪拍打沙滩的声音。　　她看着已经空无一人的海滩，幽幽的叹了声气。　　“都是些目中无人的狂妄家伙啊……真是的，k们什么时候才会吸取教训呢？”　　桂妮薇亚在海边继续走了起来，好一会儿，她停下来，歪了歪头，做出一个很可爱的表情。　　“总觉得不安心，那个王消失很久了，万一又出现了的话，就糟糕了，不如……”　　她的目光看向西边，在那个方向，隔着大海，有一个庞大的人类国度，与人类这个时代最古老的弑神者之一。　　“虽然有些危险……”她有些犹豫，但还是下了决心，“但还是有必要的，不借助她的力量的话，打开封印也会更加麻烦。”　　她突然露出了欢快的笑容。　　并不是因为她刚才已经做好了决定，而是她看到一匹白马正从天而降。　　而骑在马上，身着冰冷铠甲，连面部都遮住的骑士，则是她在这个世界充分的亲近和信赖的存在。　　白骑士，兰斯洛特，杜・拉克。　　“桂妮薇亚，你刚才的举动有些冒失了。”　　低沉的男音从头盔的细缝中传出。　　“叔叔！”桂妮薇亚欢呼一声，扑进骑士的怀里，开始撒娇。　　“不要紧的，叔叔，我可是最正统的神祖哦，预感是百发百中的，这么做一定可以很好的完成任务。”　　“但愿如此吧。”兰斯特洛的声音看上去并没有那么信心十足，但也感觉不到什么担忧的味道，“这个时代的弑神者数量太多了，比以前任何一次都要多，你要小心一些。”　　“我知道呀。”桂妮薇亚露出痴迷的笑颜，“所以‘他’会比以往任何时候都强大的。”　　“这话……倒是不错。”白骑士点了点头，似乎是在苦笑。　　他似乎不想再说什么了，将桂妮薇亚放到自己的前面，让她坐稳，然后一夹马腹，冲上了天际。　　-----------------------------------------　　PS：第二耕，元旦三天都木有多耕，今天先保上两耕了，第三耕看情况咯。　　等我耕足一个月，我就可以理直气壮的开始求票了哈哈哈哈哈！
第二章 你丫是五更琉璃对吧？
　　从床上睁开眼睛的时候，比企谷觉得果然还是现代好。　　妈蛋的，起码有空调啊。　　毕竟就算是弑神者，也不至于没事就把咒力开起玩不是？　　磨磨蹭蹭的起了床，进行了洗漱，比企谷出了门。　　穿越回来后，大家好像都恢复了原本的样子。　　不过时间上还是有了点差距，那就是比起古发现他回到现代后，自己的高中生涯已经结束了。　　所以现在的比企谷处于完全“无业”的状态。　　当然比企谷没有太多遗憾。　　在古埃及玩了一波腐败贵族的生活后，他对日常的要求也稍微有了点变化了，太平淡了也不行啊，无聊爆了。　　开毛的玩笑，他这辈子既不用担心找工作也不用担心没钱花，一副未来要给人打工到天荒地老的模样是要做咩？　　也许我应该去玩玩黑涩会？　　他忽然这么想。　　不对，认真的想想，他不是就黑暗的人吗？麻蛋的那群牲口哭就已经是世界最大的黑涩会成员了好不好？甭说是黑涩会，都特么要成恐怖分子了！　　计划PASS，完全木有玩的爽点，跟拳打幼儿园脚踏敬老院完全是一个逗逼系列的作品啊。　　于是一路思考的比企谷，就这么走啊走啊，直到他发现自己走到公园了。　　想到了！　　我特么可以去抓鬼啊！　　这日本不是鬼多么？什么色鬼，咸湿鬼，电车鬼，WC鬼，牛头人之鬼什么的，太多了！　　至于客户就更好了，按照小说的套路，男的要么就是有钱的脑残，要么是不脑残但有个漂亮女儿或者老婆又或者是小三什么的，女的……嗯，把前面这句话反过来就行，当然也不否认还有未开发的好货色。　　要是抓鬼抓到国际上，神马女王啊公举啊也是一堆堆的。　　哦，对了，他才不关心这个，他想说的是――这主意真是太好了。　　弑神者抓鬼，当真要良心有良心，要剧情要剧情，装逼机会不要太多。　　想到妙处，比企谷仰天大笑。　　他决定了，他要去当老师！　　一般人当老师大概有很多程序，但他相信这都不是问题。　　“爸爸，妈妈，那个大哥哥笑的好奇怪哦。”　　“嘘！不要看他啦，快走！”　　比企谷怒而回视，看到一个穿着短裙的漂亮人妻正拉着一个漂亮的小萝莉要闪人，当然这不是亮点，亮点是她老公――这哥们长得比较抽象，有点像毕加索的画成精了。　　这孩子一定是别人家的。　　比企谷目光如炬的如此判断。　　因为感觉到了人生的无奈和充满了悲痛，他的目光从不良转为关爱。　　这倒霉鬼已经够可怜了，自己不应该对他的人生造成更大的负担，比企谷为自己高洁的灵魂点了一个赞。　　然后他拿出刚买的新爪机，拨通了一个号码。　　“我要当老师！”　　他这么说道，然后又补充了一句，　　“是体育老师！嗯！顺便再教他们历史，文学就免了。”　　“不，王，体育老师只能教体育的。”爪机里的声音如此回复道，这声音略显纠结。　　“不不不，体育老师教数学是常事！”比企谷觉得对方的三观需要被纠正，“事实上体育什么的，只是副业而已。”　　对方大概是被这话给震惊了，足足沉默了十几秒，才略微艰难的答道：“明白了，王，属下这就去办，顺便问声，您到底是要教数学还是教历史？”　　“那就化学吧，爆炸就是艺术，就这么办。”比企谷满意的挂掉了电话。　　世界真美好，再溜达会儿吧。　　毛线的数学历史化学，煞笔才信呢，上自由活动的体育老师才是真・体育老师啊……　　怎么说也是黑暗的武人，应该不至于那么二，真的信了，对吧？　　这么想着，比企谷继续散步去了，一直散到大半晚上，才尽兴而归，回家睡觉。　　然后第二天，当他起来后，他听到有人摁响了家里的们铃。　　咦？这么快就来了？　　比企谷高兴的打开门，都不管自己还穿着四角裤。　　然后他收获了此起彼伏的尖叫声。　　门口是以震惊兼看鬼畜的目光看着他的实妹小町，以及她的童鞋们，嗯，有眼熟的也有不眼熟的。　　而其中那个不眼熟的比企谷总觉得他应该眼熟才是正常。　　当然这些不重要，他赶紧溜回楼上穿衣服去了。　　等他穿好衣服再下楼，发现小町和同学们正在客厅嘻嘻哈哈，而在看到他的一瞬间，所有人的表情都变得比较……嗯，憋？　　“骚瑞，骚瑞。”比企谷打了个哈哈，“因为不用上课，所以我睡过头了，我以为是熟人呢。”　　“是熟人也不能这么穿啦，你这笨蛋！”小町立刻吐槽道。　　说起来比企谷刚回家的时候她明明还哭的稀里哗啦的，似乎是以为自己又不打招呼的失踪了。　　说起来，当时的自己等人确实是在埃及消失的无影无踪了，一下子又是几个月时间，也难怪被当成了失踪人口。　　只是这么长时间，自己回来后却发现好像没人上门作死，也是叫比企谷大为遗憾，本打算为地球除点虫来着。　　不过，前几天才哭的稀里哗啦，恨不得连睡觉都一起的妹妹，现在又恢复到这种傲娇状态，还真是不爽。　　需要进行爱的教育啊。　　比企谷邪恶的笑了。　　“是啦，是啦，你哥我是笨蛋啦。”他一脸爽朗的伸手，将小町的头发揉成了鸡窝，“还是小町能干啦，对了，怎么不给我介绍一下你的朋友们呢。”　　因为我都不记得谁是谁了！　　他在心中如此补充道。　　“干神马啦！不要弄坏人家的头发啦！”小町拼命挣扎，总算脱离了比企谷的魔掌，她很慌忙的一边重新恢复自己的发型，一边说道，“明明桐乃她们上次来过的嘛，你记性真坏。”　　“我记性就是这么坏啊。”比企谷不怀好意的看着小町的脑袋，“其实我最近学了一招龙爪手，是中华的少林七十二艺之一哦，厉害的不要不要的，要不给你试试？肥水不流外人田嘛。”　　“才不要啦！”小町一溜烟的躲进了旁边一直在偷笑的黑长直妹子身后。　　对了，想起来了，这妹子不就是新垣绫濑嘛，说自己什么有锋利的味道，喜欢舔菜刀的那个。　　是了，另两个也是俺妹的人物，那么剩下的这个……　　比企谷打量起这个从未谋面的女孩。　　女孩穿着一身哥特装，叫人看着就觉得热的那种，双瞳居然是暗红色的，估计是戴了隐形眼镜，有一头漂亮的黑长发，论长相也是相当可爱，是个美人胚子，不过表情比较冷漠，给人一种不是很容易接近的感觉。　　我凑！你丫是五更琉璃对吧！？　　连你也跟小町变成盆友啦？　　我家这小町莫非是某个笨蛋妹控穿越的不成？不对啊，桐乃他哥的坑位应该有人啊。　　比企谷又认真的看了看，不过他看着看着，肿么就觉得这小妹妹的脸好像越来越红了？　　噫！难道这厮有流感！　　-------------------------------------　　PS：猪脚要去当老师了，说起来当老师也曾经是我的梦想啊，想想，满教室都是香喷喷的可爱美少女……等下，我是不是漏了什么？　　三耕奉上……憋的不所了，别让我连前十都进不去呀。
第三章 一切都很顺利的样子
　　在小町和朋友们在家里通过看二次元剧，吃辣鸡食品以及玩痒痒游戏等套路渐入佳境的时候，已经无聊的想搞破坏了的比企谷终于又一次听到了门铃的声音。　　这简直是天籁之声。　　他兴冲冲的打开门，见门口站着一个满满的恐怖分子气息的黑叔叔。　　原来是黑暗的武人，看来当老师的问题已解决了，还是很快的嘛。　　吖？你问他怎么知道对方是黑暗的？他不想跟你说话且向你扔了小町的袜子。　　“效率不错，值得表扬。”比企谷对这位黑叔叔笑道，同时手一抬，止住对方想要行礼的动作，“一会再说。”　　“小町，我出去一下，你和朋友们玩归玩，但记得不要随便开门，知道吗？”　　“知道啦！”本来正一脸羞羞的看H卡通的小町一脸不耐烦的摆手，不过她很快“醒悟”到这是不对的，于是在比企谷的“信不信我告状说你看H”的眼神下转为居家模式，“哥哥你出门要小心走路哦，早点回来，人家给你做好吃的东西啦。”　　这熊妹，居然有了H就不要哥哥了，真是世风日下，人心不古！　　记得帮我存好，我回来也要看！　　比企谷如此感叹着出了门。　　出门左转……才怪，他一把拎起满脸委屈的黑叔叔，连跳带飞，爽爽的跑出去好远。　　赛叔脑残光环随意发动，没有一个普通人能够看到比企谷，他一路绝尘，向东直奔。　　“好了，这里就差不多了。”到了地点，比企谷放下黑叔叔，一脸和蔼的拍了拍他的肩膀，竖起耳朵准备听取好消息。　　这厮怎么发抖起来了？蛐蛐东京湾有这么冷吗？你不是以强壮闻名的黑叔叔吗？　　“请王饶我不死”在比企谷纳闷的眼神中，黑叔叔噗通一下跪了下来，“我不知道公主殿下的同学中有认识我的人在，属下这就去杀掉她们的家族，一定不会泄露王的身份！”　　这剧情展开略快，但比企谷还是听明白了。　　简单的说是似乎小町的朋友里有人见过这位黑叔叔，然后黑叔叔果断的脑补了一系列不明觉厉的东西。　　“说正事。”比企谷摆了摆手，“事情都办好了？”　　“是的，您明天就可以去上班了。”　　“什么上班，我是去玩的。”比企谷理直气壮的纠正道，随即有些不好意思的问道，“对了，工资高不高？”　　他兴奋起来了，以后抓鬼怎么定价才好呢？　　“那个，不算很高吧……”黑叔叔似乎挺纠结的样子。　　也是，黑暗会玩，业务最低级别都是暗杀起步，且只用美刀结算，体育老师的工资肯定看不上，偏偏比企古问了句“高不高”，这可就让人为难了。　　“要不，您干脆当校长？”黑叔叔小心翼翼的问道。　　然后啪的一声差点被比企谷为表亲热和奖赏而特别赐予的轻柔一拍给直接拍进地里大半个身子。　　“骚瑞，骚瑞。”比企谷大惭不已的将他从地里拔出来，“忘了你很虚。”　　他一脸歉意的神情让黑叔叔觉得自己受到了深深的伤害。　　王！讲道理！我不虚！我真的不虚的！　　只是感受着骨头都差点都断掉的惊悚，黑叔叔思虑再三，决定将这份呐喊硬生生的缩进肠子里然后酝酿成不可言之物给释放掉。　　说实在的他现在只想给自己一百个嘴巴子，那帮老鸟真不是玩意，看他是新人好骗，居然跟他说这是美差！　　果然传言一点都没有错，魔王都是披着人皮的怪物，他们喜怒无常，难以测度，行事荒诞，完全不是人类能够随便打交道的对象。　　比企谷完全体会不到黑叔叔此时复杂的心理活动，非但如此，他倒觉得这位黑叔叔很讨喜，并决定就指定这厮来做自己和黑暗之间的联络人。　　因此他决定给对方留下一个好映像，尽量展现自己光明伟大正直的一面。　　“校长这么重要的职位，我一个新人没有经验，当了不是为难人家嘛。”他爽朗的笑道，“做人要脚踏实地了，说是体育老师就体育老师啦。”　　“您满意就好。”黑叔叔抹了一把冷汗，身为妙手级的武者，他觉得自己今天的心脏有些不堪重负。　　下一次，就算装死，或者去进行死斗也一定要躲过这种任务。　　“对了，是在哪儿呢？”他忽然听到比企谷这么问。　　然后他赶紧回答道：“是公主殿下的学校，那所学校已经被组织收购，在那里不会有人打扰到您。”　　“小町的学校吗？”比企谷想了想。　　虽然说到妹妹的学校当体育老师好像怪怪的，不过……　　没规定自己就一定是妹妹班上的体育老师嘛！再说了，在学校听这熊妹妹叫自己老师……诶嘿！好像很带感哦！　　老黑！你干的可以！是个人才！一定前途无量！　　至今都没问过对方名字的比企谷很慷慨的对这位黑暗武人进行了很高级的评价。　　“对了，你最近就不要回去了，如果我有事的话，会再找你的。”　　挥了挥手，比企谷潇洒的离开了，留下一个瞬间变得更加愁苦的身影。　　回到家，发现家里依旧喧闹，至于屏幕上的片子，虽然依旧是卡通，则已经换成了另一个画风有点诡异的。　　只看那疑似是五更琉璃的妹子看的津津有味的，大概就是在俺妹里她最钟爱，却时常与桐乃互黑的那个作品了。　　比企谷满怀恶意的看着这一屋子的妹子，微笑不语，独自一人乐呵呵的上了楼，看他最喜欢的历史书神话书去了。　　而之前一直趴在角落里的玉藻前，这次也没如往常那样缠着小町，直溜溜的跟着他，一直跑到他的房间里。　　比企谷从书柜里随手掏出一本书，在椅子上坐下，因为心情好，他先和玉藻前打了个招呼。　　“哟，狐狸狗小姐，有何贵干？”　　然后就见这厮哈巴狗似的窜到他脚边，用脑袋一个劲的在他裤子上擦。　　玛德滚蛋！以为老子看不到你嘴边有油吗？　　一个“奥叔叔湿你只在瞬间”把这厮洗了个通透，再来一发“赛叔今天想晒太阳”叫它发型如草，前后不过两秒就给狐狸完成整形，比企谷将这厮扔到床上，眼睛一瞪。　　“给我好好说话！”　　--------------------------------------　　PS：耕之歌，开奏。
第四章 比企谷八幡从此是个脱离了低级趣味的弑神者
　　借用小学时写作文的修饰手法，这一天，阳光明媚。　　而比企谷的内心此时是激动的，他站在樱桃学园高等部教学楼的入口，心中的激情只想肆射。　　从今天开始，他，比企谷八幡，什么弑神者，什么魔王，什么黑暗武人这等等的无聊头衔全都拜拜了。　　以后请叫他种树育人的比企谷老师。　　这个国家的未来，将由他亲手栽培。　　跟你们讲，史上最强世代盆栽群落这个成就，他是拿定了！　　怀着这样崇高的心情，比企谷迈出了他人生中极有意义的一步。　　从此，他是个脱离了低级趣味的弑神者了，尽管他肩膀上有只恬不知耻的狐狸狗非要一起来，美其名曰给他刷逼格。　　但这不重要，比企谷敢说绝对不是错觉，他闻到了走廊上飘荡着美少女的芳香。　　虽然其中还夹着其他奇怪的味道，但看在芳香的面子上，他就大人大量的不予计较了。　　按照套路，新来的老师是要去找教导主任报道的，而主任也一定是秃子。　　一般这也是猪脚打脸的开场局，比企谷略期待。　　只是当他推开办公室的大门，看到里面的那位教导主任时，他的梦想破灭了。　　对方看起来完全就是在等他，空旷的办公室里除了比企谷和她之外就没有别人。　　那张鹅蛋俏脸依旧是那么美艳动人，原本修长的黑色秀发则被盘起，鹅颈中系着丝巾，黑色半敞开的女式小西服里面是深色衬衫，纽扣只扣到心房部分，露出一片雪白细嫩的皮肤，仔细一看衬衫边缘处还露出黑色蕾丝文胸的边角，胸前硕大的果实根本无法被紧束，直接爆出一条引人眼球的弧度，爆到炸！熟到透！　　见了鬼了，哪有胸这么大的教导主任！　　“王，您来啦。”　　“你身为九拳之一，居然跑到这里来当教导主任？”比企谷指着正用一点都不教导主任的姿态坐在教导主任的椅子上的大胸战斗巫女，露出“原来你是这种人”的批判表情。　　在这里等待他的，赫然就是一影九拳中唯一的女性，但凡看过最强弟子兼一的人都会记得的大胸战斗巫女，栉滩美云。　　作为活人拳黑化的产物，这位武者对黑暗理念的认同程度，甚至超越于其他的九拳。　　而在这个世界，比企谷更是率先见到了这个女人毫无节操的一面。　　“您这话说的……”栉滩美云很妩媚的丢了个媚眼，“您作为世界最强的七王之一，不也来当体育老师了吗？”　　比企谷不为所动，一直以来，他对栉滩美云除去生理上的冲动，在心理上毫无亲近――再说了，你丫又不是萝莉！你要是个大胸萝莉我就服！　　眼睛中的神光是骗不了人的，这个女人的目光就是一潭死水，充满了死意，与她火热的身体截然相反。　　她就像是黑暗中的妖灵，虽然美丽，但却只是致命的陷阱，引诱人投入死地。　　这份死寂深深的扎根在其中，不论她做出多么动人的姿态，但只要与她双目相对就能察觉到那份冰冷，这不是针对比企谷的，栉滩美云心中的黑暗之浓郁，远超常人，而这应该就是她背离活人拳的原因。　　当然，这种黑暗对于弑神者而言毫无杀伤力就是了，这也是比企谷一直任由栉滩美云在他身边出没的原因，毕竟如果从下属，或者说合作伙伴的角度来看，这个女人非常好用。　　栉滩美云并不在意比企谷双目中的平静，似乎早知会是如此，她呵呵的笑着，手撑在桌上，摇摆着腰肢站了起来。　　小西服那紧窄的装束把她火辣的身材完全勾勒出来，黑色包臀裙以让任何一个取向正常的雄性都无法斜视的弧度，紧紧裹到大腿20公分处，修长的美腿上穿着一对黑色超薄的丝袜，美足上穿着黑色的鱼嘴高跟鞋，完美的勾勒出了名为“前凸后翘”的艳熟风情。　　而这个女人则是其中的极品。　　所以说了，要养颜什么的，根本不用费那么多心，去练武吧少女们！比企谷大爷手把手亲自指导，超豪华VIP待遇！　　伴着高跟鞋走路的“哒哒哒”的声音，栉滩美云笑吟吟的走到比企谷身边挽住他的手，从那对熟果传来的美妙波动表达出了她欢乐的心情。　　即便这种欢乐根本不能掩去她对生命，对这世间看上去所有的美好的东西的充分冷漠。　　但这确实是欢乐的情绪，比企谷感觉的到。　　“妾身在这里发现了好几颗好苗子呢，您不是因为这个原因才来的吗？”栉滩美云朱唇一张一合间，悦耳而清冷的声音已经在比企谷耳边回荡，“妾身明白呢，寻得佳徒，传承武学，是所有武学达人都会做的事情，罗濠教主也无法免俗，想必王现在也有了这样的需求了。”　　“我个人建议你选择女弟子，她们更加听话，不像男人那么叛逆和不可理喻。”　　她说的好有道理的样子，可是比企谷发誓自己可从没想过这一茬。　　再说了，讲道理，女弟子和师傅闹矛盾不是会更容易一些吗？比如她突然交了男盆友……　　“我才不是要选弟子！”比企谷嘴硬道，他可不会承认刚才自己有了那么一点点的心动。　　收个女弟子……好像也不错呀。　　噫！禁忌的师徒恋情！好带感！　　不对，被带沟里了！　　“别以为你沟深就可以带我进去。”比企谷霸气的推开美云，“告诉你，我已经是老司机了，不怕你的沟。”　　古埃及人可是帮他开了不少眼界呢，让他的学术水平大有进步。　　以后谁跟他说古代人姿势保守，他抽死那厮，那群古埃及人玩这个已经把逼格刷爆了，蛐蛐上下位，乘骑位什么的，人家都是用不屑的目光看的，那话怎么说来着，是了，这是为了让神灵感受到自己的虔诚，为了感应自然万物之生长的神圣之举，就一两个姿势你特么好意思？简直没礼貌！　　我啪你，那是因为我对天地有敬畏，希望国家繁荣，民族强盛――敢说我污就死给你看。　　比企谷觉得，这个优点值得自己学习。　　不过同时，他也发现自己在古埃及屡试不爽的王八气对栉滩美云依旧不怎么顶用的样子，因为她居然又笑了，一点都不怕。　　她甚至开始直呼比企谷的名了。　　“八幡你变了呢，到底经历了什么呢，妾身很好奇……”栉滩美云那双原本充满死意的眼睛此时好似在发光一般。　　有惊疑，但更多的是灼热。　　至于她这份灼热是冲着什么来的，比企谷一点都不想知道。　　“我经历的，和你比起来就不算什么了。”比企谷摆摆手，意有所指的说道，“你要收徒是你的事，但不许骗人家，更不许钓鱼，好了，我的学生呢？先让我去尝个……啊不是，先让我混个面熟先。”　　比起腹黑女王的黑暗气息，他还是比较愿意享受青春少女的芳香呢。　　“嗯，就是你妹妹的班级了，你这么关心妹妹，想必不放心其他的人吧。”　　栉滩美云收起了之前的媚态，恢复成了作为黑暗大佬的风姿。　　-------------------------------------　　PS：二耕，描述妹子费了我老大的劲了，累死个人……　　对了，有书友问，为什么不去是万里谷光的小学当体育老师，我解释一下。　　日光辣末远，好哥哥肯定是陪亲妹妹读完中学然后顺便装逼嘛。　　至于日光西天宫那里，会有人把他引过去的。
第五章 你叫什么名字
　　比企谷上辈子出过家乡的日子都是屈指可数，就更甭说是出国了。　　所以他对日本学校的了解也仅限于学生时看过的漫画，但这样倒是没什么问题，反正这世界本来就是二次元系列。　　因为之前害怕小町被人带坏，早已来过这个班级一趟的比企谷便没想法看个脸熟了，他甚至都没进去教室，只是在小町她们上课时，透过窗户看了一下。　　上次光顾着注意小町和她的朋友们了，这次他把每个人都看了看。　　这个班女多男少，典型的阴盛阳衰结构。　　看完了，比企谷将整个教学楼都逛了一遍，然后又看了看学校供学生使用的操场，球场等地，对这间学校的布局有了一个大概的了解。　　樱桃学园的面积还是相当大的，所提供的教育阶段则从小学到高中，也是一家私立学校，而它的拥有者，或者说控股股东，是黑暗撒网行动所惠及到的一名普通商人。　　黑暗的业务确实是很广泛，但也并不说每一次行动都出于高额的收入又或是理念，撒网行动就是比较日常的一环。　　简而言之就是让大家出门溜达的时候，如果顺心，可以在不严重损害到黑暗利益的情况下随便救救人，帮帮人什么的，分文不取也没关系，可以刷个声望。　　全因黑暗的武者们相信人体是最大的宝库，每个人的未来都拥有极大的可能，而这种顺手刷声望的举动，可以为黑暗积累不少隐性资产。　　说真的，在这方面，黑暗要比各国的魔术结社接地气很多，毕竟这些人虽然不是什么好人，但倒也没有魔术师那种夹着眼屎看人的臭毛病。　　虽说黑暗也照样认为人分等级，但没练过武的家伙在他们眼里却是完全一样的。　　这自然谈不上善因得善果，但黑暗的力量往往都会给这些人留下深刻的印象，不论他们日后成为怎样的人，这种印象在必要的时刻便可以化作黑暗的力量。　　而眼下的这份力量则是早已被动用，当黑暗出身的比企谷成为弑神者，这位昔日曾受过黑暗恩惠的商人，便与黑暗有了再度交集的价值，而同样是通过他，黑暗的力量便无声无息的在此降临。　　因为比企谷小町是这里的学生。　　一些被挑选出来的年轻黑暗武人们因此成为这里的学生，他们的师傅也许不是一影九拳，但对黑暗来说都是宝贵的资产，自然不会放过让他们亲近比企谷的机会。　　当栉滩美云陪伴着比企谷出现在校园中时，这些黑暗武人便知道BOSS来了。　　年底的绩效奖励能不能涨一波，也就看这把了。　　樱桃学园从这一刻起，已进入了最高警戒状态。　　比企谷不会感觉不到这一点，黑暗之人的气息对他而言实在太过熟悉，他都不需要用眼睛看，光用鼻子都能闻出味来。　　但他对此没什么不满意的，这世上他能放心用的，还真就只有黑暗的武人。　　踩在足球场的草皮上，他看着这片绿茵场，在球场上挥洒汗水什么的，这种事情他也有过呢。　　“有多少人在这里？”他问道。　　“不多，也就几百个吧，我们是分开安置的。”　　意思是你们连小学部都没放过咯？　　比企谷歪了歪嘴，忽然觉得樱桃学院的小学生潜力十足。　　“那么小，性子还没定下来吧，你们也舍得放出来？”　　“不要紧的。”栉滩美云微微一笑，“我们不需要长寿的武术家。”　　“这倒也是，不过一回来就跟你聊这么阴暗的话题，完全脱离了我的初衷。”　　比企谷叹了口气。　　可不是么，妈蛋一开口就是这种血拉拉的玩意。　　但这也没办法，黑暗就这画风，进过黑暗，染上这味道就是一辈子了。　　“那你的初衷是什么？”栉滩美云问道。　　她现在看起来倒是很正常，除了身材和颜值超标了，其他地方勉强可以当作教导主任看。　　“初衷啊……”比企谷放慢了脚步，“还是画风问题吧。”　　“画风？”　　“嗯，刚从个血拉拉的地方回来，我走之前，他们正准备杀个痛快。”　　“听上去很有意思。”　　“勉强吧，不过他们是在做最后的挣扎，而你们是为了更大的权力。”　　“我们是为了生存，我跟你说过吧？”栉滩美云挑挑了秀气的眉头，“你对武人的身份就这么不在意？”　　“我发现你现在越来越随便了诶，以前动不动就王啊您啊的，莫非忘了我是大魔王吗？”比企谷哈哈一笑，“我现在只想看看养眼的，那地方太伤眼了。”　　他目光忽然看到了一个东西。　　戚！果然还是避不开这种事情吗……　　“那是什么人？”　　他指向不远处一片被植物带围绕的小路，向栉滩美云问道。　　在那里，有一个男生，穿着高中生的校服，正模样慌张的似乎在躲避什么。　　“应该是学校的男生吧。”栉滩美云看了看，说道。　　这不废话！？　　我看不到他们穿的是这学校的校服啊？　　比企谷无言，不过他有最好的解答问题的办法。　　“走，看看去。”　　他说完，也不待栉滩美云回答，已经率先走了过去。　　樱桃学院的绿化搞的是真夸张，种了一大堆树，有的地方都快成小树林了。　　当他走过去时，那男子好像被什么撞到一样，摔倒在地上。　　比企谷的目光越过他，看向他的身后。　　那应该不是人。　　见男生摔倒，它正露出疑惑的样子。　　“你好。”比企谷走过去，对男生打了个招呼。　　当他走来时，导致男生摔倒的那个生灵，目光瞬间就变得凶厉起来，但它犹豫了一下之后，还是离开了。　　“你、你好。”正坐在地上的男生好像还没怎么反应过来，结结巴巴的应了一句。　　他的目光不断在比企谷和他所恐惧的，如今却显得有些慌张的跑离的那个生灵的背影之间徘徊，似乎在判断比企谷是不是能看到。　　只是他的目光落到了比企谷肩膀上时，瞳孔猛缩。　　“哦？你能看到？”比企谷略有点惊讶。　　玉藻前的幻术，至今为止，一般的咒术师都看不穿，而眼前这个男生似乎因为天赋问题，直接就看到了。　　“咦？你可以看到妾身？”比企谷肩膀上的玉藻前则是真惊讶。　　“你这人厉害哦。”比企谷蹲了下来，“你叫什么名字。”　　-------------------------------　　PS： 因为寻找素材，浪费了不少时间，结果八点半了，残念啊。
第六章 比企谷老师的教学方式
　　第一次给人上课，虽然是体育课，但依旧让比企谷很期待。　　虽说学园的林子里居然有妖怪让比企谷觉得挺意外，但那没什么打紧，妖怪嘛，他脑袋上就趴着一个。　　作为首发技能，比企谷先看着操场上站在自己面前的少男少女们开始感怀了一波自己曾经的青春。　　或许是因为樱桃学园的布局问题，这个学园给比企谷的感觉是人气不是很足，除了教学楼和运动场地，大部分地方都很清净。　　比企谷选择的上课地点是在游泳池。　　嗯，你说他为何要选游泳池？难道你们忘记了七颗龙珠……哦不对，那家伙是跑酷加扒土的，不好意思，记错。　　总而言之，游泳池是很有必要的。　　因为一大群穿着短裤运动装的妹子们站在游泳池边，被让比企谷觉得自己的眼睛充满了青春的气息。　　如今他前方这几十个少男少女都是粉嫩出炉的高一学生，这要搁在他上辈子读高中的那会儿，那这个年纪就是“从今天开始你们就不要做人了”或者“你书肿么这么少连个人都埋不住”之类的代名词。　　眼前这些家伙可幸福多了。　　不过，一晃眼的功夫，连小町都读高中了啊……　　比企谷穿着已经换好的一身体育老师标配的服装，走到泳池边，拿出学生名册翻了翻，他这漫不经心的样子，让学生们很有亲切感。　　这家伙一看就浑身没什么劲的样子，就这气质，肯定一会点完名后就说让我们随便玩了――至少大部分学生们都如此想的。　　于是大家就看着这位新来的，貌似比自己大不了多少的老师懒洋洋的随手翻了翻名册，然后……就给合上了。　　噫！这家伙懒到连点名都不打算干了？　　不少人开始在心中吐槽。　　比企谷自是不知众人心中所想，他倒是对小町惊讶的目光颇为享受，另外也总算明白为何黑猫会变成小町的盆友，她俩原来是一个班的同学。　　这老妹的交际能力很厉害嘛，要和这只傲娇的小黑猫做朋友可不是那么的容易。　　“各位童鞋你们好。”比企谷将目光从小町和黑猫身上收回，笑眯眯的看向所有人，“我叫比企谷八幡，从今天开始，是你们的体育老师，哦对了，我顺便教你们历史。”　　接电话那货，简直一马德里牌的智障啊！居然真的把他搞成了历史老师，还好这个勉强能玩，至于数学和化学则给比企谷推掉了。3　　“老师的姓好像和小町一样啊？”　　人群中的五更琉璃忽然幽幽的说道，声音不大，但足够大伙儿都听清了。　　“因为我是她哥嘛。”比企谷依旧笑眯眯的，“不过大家放心了，我不会徇私枉法的。”2　　徇私枉法是什么鬼？老师你是想去做什么的危险的事情！？　　众人均觉无力，眼前这人好像不止是懒过头的问题啊……　　好不靠谱的感觉！　　“以防万一，我先问问大家，知道体育竞技是怎么来的吗？”比企谷嘿嘿笑了一声，笑的众人心里毛毛的。　　比企谷小町心中更是警铃大响。　　垃圾哥你想干神马啦？　　因为毛毛的，当然就没人说话了。　　而比企谷八幡是个会体谅学生的好老师，于是他一脸慈祥的开始解释。　　“不知道？哦那没关系，来，老师给你们科普一下，在好多年前啊，有一个小胡子因为爸爸被土著气死了，于是就带了好多人去打土著，结果还是没打过，土著们因此很高兴，就发明了运动会。”　　“来，告诉老师。”某人渣教师看着全体都已经脸黑掉的学生们，问道，“你们有没有通过这个故事发现运动的本质？”　　本质你个头啦！　　所有人都在心中大声吐槽起来。　　什么乱七八糟的，先不说体育了，让这家伙来教历史真的好吗？　　“咦？还没有发现吗？”比企谷惊讶的看着他们，随之笑得更加慈祥了，“哈哈哈，是想考考老师吧？没问题，老师跟你们说啊……也就是说，一个真正的帅比，他一定是懂武术的啦！”　　“你好好上课啦！笨蛋哥哥！”终于有人忍不住了，还是熟人。　　“小町，哥哥我可要说你了。”比企谷哼了一声，“这么严肃的场合，虽然你是一个兄控，但也要好好的叫我比企谷老师才行啊。”　　全班同学的目光刷的一下全部聚集在了小町身上，大多是“听起来好有趣的样子”一类的内容。　　“谁是兄控啦！”小町的脸腾的一下红透，目露凶光，小虎牙都露出来了。　　想咬我？你居然上课的时候要咬你的老师？啧啧啧，小町你竟是这样滴人！　　“好了好了，不开玩笑了，我家小町不是兄控来着，只是喜欢的人正好是我这种类型而已。”比企谷打了个哈欠，又掏了掏耳朵，才继续说道，“对了，虽然大家都是年轻人，没事的时候会想做一些羞羞的事情，但麻烦千万不要对我妹发情，会死人的，不骗你们。”　　他不顾众人越发诡异的目光，拍了拍手，宣布道；“不过既然大家是我妹妹的同学，我当然会照顾你们的了，一定让你们喜极而涕，不用太感谢我。”　　“……”众人你看看我，我看看你。　　见鬼了，这家伙真的有教师证的吗？　　然后众人便听到这位老师又说道：“不瞒大家，其实我是一名武术高手。”　　“噗！”　　“哈哈哈哈哈哈！！！”　　“小町！你哥太逗了！”　　“啊哦哦！我的腰！扭到了扭到了！”　　他个麻婆豆腐的，竟然笑这么夸张！　　比企谷目视这群东倒西歪的家伙，阴森森的一笑。　　年轻人呐，还需磨平棱角才是。　　所谓青春，就是眼看要爽到最高峰的时候被人迎面一盆洗脚水，还是刚过了一道微波炉的！　　“所以我来教大家练武吧。”他在此起彼伏的笑声中这么干巴巴的说道。　　“咯咯咯，小町哥哥你好有趣！”一个相貌姑且算是甜美型的女学生笑嘻嘻的对比企谷打趣道，“你要教我们什么武术啦。”　　说着，她还对比企谷抛了个假的不行，且姿势毫无新意的媚眼。　　但比企谷大爷自打成了弑神者，所享受的假装抛媚眼就一直是引领世界最新潮流的那种，这种要技术没技术，要含量没含量的，简直不屑。　　“知道吗，中华是武术繁荣的国度，在那里曾经有一位大侠被称为西狂，武术厉害的吓死个人，就是因为他平常都是下暴雨的时候迎着山洪练功的。”　　这句话配合一边还在发出的注水声的游泳池，听起来特别带感。　　所有在笑的人慢慢的都笑不出来了。　　“老师？你想教我们这种武术吗？”有人吞了吞口水，问道。　　“这位童鞋真聪明。”比企谷高兴的给了他一个大拇指，“此地鸟语花香，环境优美，暴雨山洪是没有了，但游泳池还是有的。”　　卧槽！这禽兽！　　“我抗议！”有人立刻说道，“你这是虐待，我们可以拒绝服从你的安排！”　　“骚年，教你一个真理，面对强权，你可以先享受，再报警。”比企谷一脸笑呵呵，完全不为所动，“另外，我在你们这个年纪的时候最喜欢在游泳池里和女同学一起快乐的玩耍了，我相信你们和我是一样的。”　　所有的男生听到这句话都露出了腼腆的表情，而女生听到这句话都忍不住啐了一口……　　不过不论是男是女，此时心中只有一个想法。　　这厮果真禽兽！　　---------------------------------　　PS：中午说码字就码字的数字就是我了，今天接下来的时间，我会尽量尝试用爪机码，如果赶不及的话，晚上应酬完后估计人也累得不行了，就只有周六和大家再见面了，昨天发了说明之后大家这么理解我真是太感谢啦！等这波小忙乎过去，我会好好回报大家滴！
第七章 授业之始
　　比企谷倒是真有教人武术的想法。　　武人一开始就是研究自己的身体，而授徒，则是对别人的身体进行研究，在这个因为神秘力量而导致强者可以长命百岁，一直维持身体机能的世界，授徒不光是为了寻找优秀的传承者，也是被那些武学达人们当作一种修炼来看的。　　比企谷对小町就读的这所樱桃学园也是调查过的。　　不知道是不是那位商人的关系，这所学园的武术类社团发展的很不错，不仅多次代表学校在日本国内获取过荣誉，用一句俗话来说就是武风很盛，师生对武术的接受度很高。　　这也许正是当初自己那破的要命的理由居然能在小町这里通过的原因，他事后发现，这学校里为了学武术而搞出一堆奇葩事情的人竟然不在少数，且他们居然没被开除……　　显然，在这个神、咒术和武术横行的世界，某些影响是无法避免的，即便有着正式编纂委员会这样的机构在，也仅仅能够在跨度较小的神和咒术上下功夫，对武术则只能放任，毕竟门槛太低，跨度太广。　　这就给了比企谷很大的方便，能让他随意的展开授武游戏。　　其实这个主要就是为小町准备的。　　在家里由于威严度不够，完全没法教小町练武，但如果是老师就不一样啦。　　樱桃学园的体育场地是作为一个区被整体的规划在一起，那些在周围活动的学生们，逐渐开始发现游泳池边正在出现的一幕。　　一个班的男男女女，正在做一些奇怪的动作。　　这所学园经常有神经病在操场决斗什么的，大家对练武什么的真的是麻木了，但这一幕似乎稍微有些不一样，顿时引发了不少人的兴趣。　　不多时，围栏外已经围了不少人，只叫比企谷带着的那些正在做动作的学生心中暗暗叫苦。　　咱们被人当大马猴看啦！　　有的人动作顿时不自觉的慢了下来，但随即就被比企谷看到，说道：“好好做，扭巴什么？”　　“老师，有人在看！”有人大声报告道。　　“看又怎么了？”比企谷冷笑，“别以为我没看到啊，你刚不也一直偷看人家隔壁打球的妹子？要不要和我谈谈如何在裙子被风吹起的时候捕捉画面的心得？”　　栏杆外顿时传来一阵嗔骂，来自隔壁的一群网球妹子的批评声顿时此起彼伏，不过比企谷注意到虽然表情是五花八门，但生气的却是一个都没有。　　真是节操洗地，不过……　　围观吧，围观吧，待会儿被迎面浇上一头可别怪他。　　当然，比企谷的主要注意力其实还是在小町的身上。　　这套动作正是栉滩美云那“力零成，技十成”的栉滩流柔术中的锻体手法。　　比企谷从没想过让小町去练什么“来呀互相伤害啊！正面刚啊！”，像栉滩流柔术这种专门练技，且养生美颜的武术就最适合了。　　虽然这套动作需要从小时便开始练习，而小町已过了年纪，但比企谷是什么人？这种问题对他就跟本不是问题。　　重要的还是让小町不知不觉中练成这门柔术，这样一来，武术便成为她的本能，比起抱有这个目的去达成，境界可是高多了，效果也要更好。　　这一套动作下来，可以说没有大半个钟头就别想完事，再加上小町的同学们也没有几个练过武的，于是很快，又有人受不了了。　　首先叫出来的是之前抛过假媚眼的那妹子。　　“老师，人家受不了啦！我们还是游泳吧！”　　这蛐蛐背景还真是多话！　　比企谷暗想着，不过他一眼扫过去，只看大部分人都已经面露“窝药丸”的表情，也是无奈。　　“真是身在福中不知福。”他撇撇嘴，“我教给你们的这套动作，在外面不知道多少人想学都学不到。”　　何止是学不到，直接就给顺手打死了好吗？　　“老师，别吹牛啦！不就是热身运动嘛！”一个男生上气不接下气的说道，不过他心里也奇怪，这什么鬼动作，明明慢悠悠的，停下来之后却感觉这么累。　　“是啊，好累啊，做做体操什么的不也一样吗？”　　“我去过空手道社报名，我看他们的武术动作都很直爽，根本不别扭啊。”　　也有人这么说道。　　听得比企谷想笑笑应应景，却觉得根本没啥好笑的，毕竟档次太低，强行找笑点都难。　　果然还是需要本大爷装一波逼才行，就好像刚建号的菜鸟就是需要被在野外杀个几十次才能体会到做人的好处。　　于是他说道：“好了，都先停下。”　　话音刚落，人便东倒西歪的坐了一地，全都累坏了，惹的栏杆外的人都大笑起来，其中似乎有些熟识的，还大声的传话取笑。　　对于这些连分辨率都没资格用的外围背景，比企谷是直接无视的，他看了看这群趴了一片的弱鸡，继续说道：“觉得这套动作没什么用的男同学们，可以出列了。”　　“老师，又要干嘛？”　　“老师，咱们休息一下嘛。”　　男同学们抱怨起来，不过这只是表面，比企谷分明看到有几个目光狡猾，直往人家女同学身上的重点地方瞄，欣赏人家的青春线条和慵懒姿态。　　啧啧啧，本大爷喜欢！　　“休息？不领福利了？”比企谷的目光特意的在那几个牲口面上扫来扫去，每一次都很明显和到位的留给对方一个“你丫是渣”的眼神传递。　　这效果很不错。　　几只牲口顾不上欣赏美色了，一个个站了起来。　　这几个家伙的身体素质明显要比同学们好些，比企谷记得其中有一个说过他是申请过进空手道社的，虽然失败了，但证明相比其他人他们的底子还是好些。　　“老师，是什么福利呀？”那名报名惨被刷的男生率先问道。　　“不是觉得这动作没用么，来，你们几个来抓我，抓得动我，我请你们去……嗯，去咱们这儿最贵的，有漂亮的大姐姐的地方。”　　“嘶――！”　　全员听了这话都倒抽一口凉气。　　你丫的，居然这么堂堂正正的宣布要领学生去羞羞！　　只不过一口凉气抽完，不论是在游泳池边还是在栏杆外的，只要男生都集体露出了“老师！就是你了！请让我叫你老师！”的表情。　　至于女生……表情太复杂，不好解读。　　当然，几位已经站出来的男生，还是展现了一下什么叫做贱人矫情系列。　　“老师……这、这不好吧……”空手道报名被刷男一脸腼腆和羞怯，如果不看他那已经笑成盘丝洞的嘴和弯曲成了九齿钉耙的眼睛倒是挺有说服力。　　这么贱的表情差点让比企谷没忍住，一脚踹他进游泳池。　　“别墨迹，速度上。”比企谷不耐烦的挥手。　　下一刻，就看这几个男生露出了豹子一样的眼神，对他冲了过来。　　比企谷伸手一划，使出了一个令在场人觉得眼熟，却又完全看不懂的动作，轻轻的在几个男生刚伸出来的手臂上一碰。　　------------------------------　　PS：呼！复活的感觉真好！今天三耕是没跑了。
第八章 比企谷八幡的武术启蒙
　　师傅如何授业，这方面比企谷并没有一个好的参照对象，至少，拳魔邪神对他的教导模式肯定不能完全照搬到学校里，更不可能用在小町身上。　　因而他需要摸索。　　小町的同学们则成为他摸索的对象，也不知道这究竟算是运气好还是不好。　　他们将面临一座稀世宝库，拥有通往另一个世界的大门，但负责将他们带进这扇大门的人从本心上来说却并非是将他们视为弟子，而只是试验品而已。　　几名男生现在根本意识不到这点，他们现在比较关心的只有福利。　　他们甚至没注意到，当他们动起身来时，刚才的疲劳就不翼而飞了，身体涌出一股热流，十分的舒服，感觉有使不完的劲。　　冲上来的男生一共有四个人。　　第一个人伸手抓住的，是自己的肩膀。　　第二名男生则眼睁睁的看着自己一头就要扎进泳池，然后被比企谷一脚勾回来，一屁股坐在地上。　　第三名在原地转了一圈，然后和第四个人抱在了一起。　　四个人回过神来，发现自己便这么莫名其妙的趴了，但就是怎么也回忆不起来，刚才是怎么趴的。　　“有什么感觉没有？”比企谷问他们，想看看他们的悟性。　　至少这四个人不怂，如果合适的话，收个徒弟也不是不可以，将打上了自己烙印的武术传承下去，其实是每一个武人的梦想，武术越高，这方面就越执着。　　“太极拳？”第一个男生问道，他摸了摸自己的肩膀。　　“太极拳可没这么温柔。”比企谷说道，“这是一种柔术，用人家的力气，打自己想打的人，好了，下一个。”　　上辈子的太极拳是怎么样，比企谷是不清楚，但这个世界的太极拳他却是见过也学过的，是凶猛无比的拳法，刚才他要是用太极拳，这几个学生根本承受不住。　　“老师，刚才那是不是就是你教我们的动作？” 第二个人问道。　　“稍微接近了。”比企谷点点头，把刚才的动作又给众人做了一遍，“只不过这动作你们现在做不出来，我教你们的都是最基础的，是用来锻炼身体和寻找力感的，大半年之后能找到力感就表示有天赋，没有的话，就当作另外一套体操来用吧。”　　“不过老师，就算这个武术很厉害，我们好像也不能用它来比赛啊。”第三个人有些苦恼的挠挠头。　　樱桃学园的校风还是很不错的，这里虽有校园恶霸，但也就维持在一个不太爱学习，霸道一点的程度，严重的校园暴力是不存在的，特别是收保护费什么的，那种人渣只要是有前科记录的，连进都进不来。　　而武术类的社团虽然兴盛，但成员大多也不是练了几膀子力气就出来欺负人的猴子，只不过风气如此，大多数人其实是为了耍帅，或者刷荣誉证书，总的来说是个充满正能量的地方。　　所以眼前这学生第一想法才不会是怎么在外头打人，而是如何能用在赛场上。　　“你讲的这么有道理我都快要哭了。”比企谷挖了挖耳朵，一脸正经的说道，“那我给你出个题目，有一天你走在路上，有人开车撞你，然而你已经躲不开了，肿么办？”　　没等这位好好学生回答，他补充了一句：“要是没撞死你，你还要赔钱给他。”　　好好学生顿时傻眼。　　“我……我报警？”　　“可你不是被撞成一团马赛克了就是快变成马赛克了，要打电话也是打给医院，要是对方是黑涩会的话，你报警可能也没啥用啊，你不知道现在的黑涩会比你还懂法律吗？”　　“这……这个……”　　“你这反应真是叫人捉急。”比企谷长叹，“答案不明摆着么？你要是会武术，直接飞了他就可以了。”　　“啊？”　　“啊什么，我教你们的武术就是用小力气来借大力气，就算是车子也能飞。”　　比企谷刚说完，所有人脸上已经露出“你丫吹牛”的表情。　　对此比企谷感到很无奈，为什么大家一定要逼他装逼呢？　　“算了，给你们长长眼，武术这东西，就是用来突破人体极限，创造人体奇迹的，别以为学武就只能用来打架和比赛。”　　他伸出手，感受空气的流动，使出学自栉滩美云的栉滩流柔术，将其中蕴含的力量一点点的聚集起来。　　这是栉滩美云自己来都做不到的程度，而比企谷因为掌握着暴风之力，对空气的流动以及其中所蕴含的力量却特别敏感，这也是弑神者与人类武术家最大的不同，他们的武术在权能的加成或影响下将被提升到一个超凡的境界。　　在这里里外外几十上百号学生的眼里，比企谷起初只是毫无章法的在挥动自己的手，但随着时间的慢慢推移，之前本来还在嘀咕的人也不出声了，因为他们发现，比企谷的手上好像出现了气流一样的东西！　　这是在拍大片咩！？　　所有人看傻眼了，这个时候就算是完全不懂武术的人也看得出来，在比企谷手臂上游动的那玩意是真实存在的！它甚至在发出声音来！　　可从小到大，现实里大伙儿在哪儿看过这种东西啊！　　这让大家怀疑不是太阳太大把眼睛给照花了，有人想走上去摸摸，但随即就别比企谷一眼给瞪回来。　　“想死就直接讲。”他说道，“不然就看着。”　　不过这人的行为也提醒了比企谷，他估摸着此时从空气流动中聚来的力道倒也差不多了，决定释放出去，给这些学生开开眼。　　说起来，当初拳魔邪神给他授业时也是这么干的。　　先开开眼界，这样徒弟就知道自己苦修的意义所在，一旦有了念想，之后师傅再怎么操弄就容易了，至少在心理上，会觉得再苦也是值得的。　　比企谷的手臂最后一次在空中画了条弧线出来，在学生们都对他手臂上那条肉眼可见的气流猜测不已时，比企谷猛地一个转身，对着泳池的水面，五指成拳，如同一支铁锤般的凌空击下，所积攒的劲力也在这一刻尽数释放出去！　　下一刻，一道震耳欲聋的巨响声便在所有人的耳边响起了。　　涌动的水汽混合着空气的咆哮声，将他们震的差点软倒在地，他们的眼睛都死死的睁大了。　　尤其是距离泳池最近的一排人都看得清清楚楚。　　平整的水面，先是出现了一个巨大的凹陷！再好像弹簧一样，猛地喷上了天空！　　大半个泳池的水，就这么被比企谷一锤送上了天，然后如倾盆大雨一般落回泳池，将附近的人都浇成了落汤鸡。　　只不过水汽根本临不了比企谷的身，不是被蒸发就是被什么力量给扭曲落向旁边，而没有人现在还有余暇注意到这一点。　　就连人群中的比企谷小町以及五更琉璃，这一刻也都瞠目结舌，思维几乎停顿。　　刚刚……发生了什么！？　　这就是真正的武术！？　　----------------------------　　PS：说了今天三耕有戏吧？4点半了，昨天是4点半出的门，今天就四点半放第二耕，这就叫有借有还，再借不难啦！
第九章 惠那回来了小说：比企谷的弑神者物语
　　好好给一抹多刷了一盘武术认知之后，比企谷觉得自个儿一天都爽。　　半个泳池的水牺牲的很有价值，学生们对他的态度完全变了。　　这样才对嘛，像他这么吊的不要不要的人杰，老被人叫什么腊鸡哥啊，笨蛋啊，实在是太奇怪了。　　也就这人是亲妹妹，没得办法，换个人，他不把那厮搞死搞残搞怀孕才怪。　　不过当老师还真是比他想象中的要辛苦一点就是了。　　而且他还要教历史。　　这让他想起平冢静用铁拳要求他重新写历史作业的不爽快回忆。　　现在终于轮到他爽别人了。　　不过看在大家是亲兄妹的份上，只让小町重写一遍算了。　　只是虽说是小町的体育老师和历史老师了，比企谷倒没鸡婆到连小町回家都跟着，下课后，他就回家了。　　回到家中，他直接进了书房，取了几本书下来。　　中学老师的日常是授课吗？当然不是，是备课啊亲。　　虽说比企谷这种老师比校董还要大爷，别说是上课一通乱讲，就是直接旷了不去大概也没哪个敢讲他，但他今天才在泳池边装个这么大的逼，明天上历史课却直接来个辣鸡局，那在小町面前多没面啊。　　他比企谷大爷可是文武全才的，这个亮点必须要让小町认识到。　　不过他不准备讲教材，那玩意看的想吐了都，反正也没谁规定历史课就一定要讲那些正正经经的玩意，多无聊啊。　　连续换了几本书后，比企谷觉得他找到了题材了。　　蛇郎故事。　　蛇郎这个词儿就和狐妻一样的简单的明了，而其故事文本在世界范围内却比狐妻更加具备典型性，在亚洲的东部和南部、非洲以及南北美洲都有流传，甚至连东欧和西欧地区也有。　　而在意向上，日本与中华最为接近，日本的《古事记》和《宫古史传》中便有人蛇神婚和以蛇郎为祖先神的故事，中华则有汉高祖刘邦斩蛇意喻天帝之子以及民间流传的河伯故事，更别说后来还有白娘子那样的日蛇神作。　　一句话，大家同样是黑眼睛黑头发，肤色也相同，从上古时期开始还一直度了不少代的种，在思想的互相输出上也从未间断，玩蛇的套路还是有很多接近之处的。　　如今的男女老少们都这么风骚，跟他们讲日蛇，他们绝对来劲！　　决定了讲课内容，比企谷一股脑儿的把所有和日蛇有关的书籍都找了出来，然后愉快的开始温书。　　大约温到了晚上六七点的样子，小町早回了，光吃饭都喊了他好几回，他才慢腾腾的下去。　　不过今天这顿饭，吃的气氛有点不一样了。　　原来一定会大声的叫他笨蛋的小町，今天一副憋的好多话想问就不知道怎么问的样子，那样子有趣极了。　　比企谷笑眯眯的观察着她这副纠结不已的模样，心里别提多爽。　　吃完了饭，他回到房间，继续温书。　　当看完了最后一本，他收好书，将椅子放平，躺在上面静静的回忆所有看过的内容，架构着明天要讲的内容。　　直到他手机铃声响起。　　比企谷接了电话，他的神色随着电话的内容稍微有了些变化。　　打电话来的，是正是编纂委员会的人。　　“我知道了。”他听完了后便挂掉电话，坐直了身体，双手撑着下巴思考起来。　　弑神者只有两种情况下会主动用脑子，电话中的情况就是其中之一。　　是惠那的消息。　　比企谷回来后就一直没见过惠那了，她又去深山老林修炼去了。　　没想今天回来了，还带来一个很劲爆的消息。　　中华的古代弑神者出庐山了，其亲传弟子已经进入日本，还和惠那进行了一次交手，惠那的评价是轻功高绝，掌法神妙。　　由于统领着世界最大规模的神秘力组织，这位中华武侠王麾下势力之雄厚可谓是所有弑神者之最，虽然她已百年不在外活动，可她一旦有所行动，就会牵连甚广，而她的亲传弟子出现在哪里，她就一定也会出现。　　其实真要说的话，世间虽有七位弑神者，但真正能够只需在家里发一句话便可动摇人类世界格局的，也就只有这位武侠王了。　　比企谷记得，沃邦曾随口对他一提，说这个武侠王是个性格极其孤僻和怪异的人。　　当时比企谷是差点笑场了的，一个人的性格得差到什么程度才能让沃邦这样的老司机都嫌孤僻和怪异。　　不过天大地大，都没他明天给妹妹上课来的大。　　想到这里，比企谷晒然，手一挥，桌上的书都飞入书架中，然后他拿出换洗衣服洗澡去了。　　他不知道的是，在日本的某处，已经有人要搞事情了。　　夜幕笼罩下的东京都，一座有五十四层楼，有两百四十公尺高的大楼楼顶上，一名少年和少女正在这里等待着。　　显然这两人都没恐高症，直接就站在屋顶的边缘处。　　少年无聊地看着夜景，他年龄在十四岁前后，相貌英俊，还有几分儒雅，穿的一身黑，看上去和他同岁的少女蹲则是个白人，虽然有天使般的美丽相貌，但双目中却充满杀气和邪念。　　她根本就不是人，而是一名神祖，叫安谢拉，此时她正在用魔术寻找目标。　　“大姐，你找到了没有？”　　一边的少年大概是等的不耐烦了，催促道。　　话虽如此，少年脸上完全是一副“搞砸了也不关我事”的懒散表情，这种态度令神祖极其恼火。　　“你给妾身全力以赴，要是失败了可不饶你。”　　“是吗？那我也说说自己的意见吧，如果因为你出差错害我被师父责备的话，我会三倍奉还给你的。”　　“你说什么？”　　神祖以充满灾厄光辉的邪眼看向少年，然而少年丝毫不受影响，只是回以冷漠的眼神。　　“妾身记得你是叫陆鹰化吧？还真是伶牙利齿。”　　“比起嘴巴，我的手更厉害，即使对手是女人……不，应该说是女人的话反而更好，你要不要试试看？”　　武侠王的亲传弟子，名为陆鹰化的少年拥有细长灵活的手指，掌面宽阔，这只手所蕴含的力量远远超过旁人能够靠肉眼所估量的。　　少年和少女之间的杀气在升腾，不过这种情况很快就结束了。　　“那家伙出来了，你先过去做好准备。”　　“明白，交给我。”　　好像刚才根本没有发生不愉快的交谈一般，少年痛快的应下了。　　他从屋顶的边缘往下看去，在气的加持下，他看到穿着高档西装的目标人士正从一家酒店里走出来。　　这是个英俊的男子，陆鹰化仅仅从面相上就可以判断出这不是一个讨厌的家伙。　　但他的身份注定了今天夜里他们不会有愉快的会面。　　“我先走了，你等会追上来吧。”　　看到对方已经上了车，陆鹰化对少女随口说了声，然后就跳了出去。　　他的身体在漆黑的夜空中滑行，先是在更低的大楼上着陆，然后再一次跳出，落在路边的街灯上，　　他以超凡的轻功与跳跃力，灵活的利用各种落点在追赶那辆车，时而是电线杆的顶端，时而是大楼的墙壁。　　时速高达几十公里的汽车被他用异于常人的速度轻易的一路追踪过去，直到目标车辆行驶上了一条安静的道路，周围没有任何人与车，陆鹰化便决定采取新的行动。　　他一个突进，降落在车顶上，就像从天而降的羽毛一样，没有让驾车人感受到任何异常。　　然后他蹲下来，轻轻用手掌拍了一下车顶。　　与这个动作完全不符的巨力在车体传荡，车窗和挡风玻璃全都粉碎，但驾车人也并非普通人，在这种情况下还能给车子来了一个急刹。　　当车停下后，之前的男子走出车子，张望四周。　　这个人比企谷也是认识的，是九法冢家的少爷，名叫干彦。　　“初次见面，我知道你的名字，出于礼仪，我也向你报上名号。”　　陆鹰化出现在干彦的面前，无声无息。　　“我叫陆鹰化，不过你很快就会忘记。”　　“香港陆家的少当家啊，你的传闻我有听过。”　　听到这名字的九法冢少爷心脏距离的跳动起来。　　武侠王的弟子怎会在这里？还攻击他！　　干彦将手伸向车内，抽出了一把木刀。　　这让陆鹰化笑了起来，从对方握刀的姿势，他就能够判断出对方的流派，而从对方突然发起的刺击上看，他也判断出了对方的水平。　　只是一记手刀，木刀前端的四分之一就被削飞，从木刀变成了木棒。　　“对不起，你太弱了，正经的讲我不该向你出手，你没有这个价值。”　　陆鹰化走近了干彦，后者想要躲避却发现毫无办法。　　然后“啪”的一声，他额头被陆鹰化弹了一下，就这样倒下失去意识。　　这时少女也从空中降落。　　“看来已经准备好了，那么这个人的脑和心就是妾身的东西了。”　　“你不是要吃了他吧？”　　“没礼貌，只是魔术而已，别小看妾身！”　　感受到对方恶意十足的瞪目，陆鹰化耸耸肩，示意她随意。　　“算了，这方面我是门外汉，你赶快结束，然后进行下一个步骤。”　　“这是当然，妾身也不打算在这种杂碎身上浪费太多时间。”　　神祖以邪眼一边检查一边说道，　　“你已经可以把这个好消息传达给你的师傅，让她出发了。”　　-----------------------------------　　PS：第三耕，因为有借用一些原作的剧情，所以字数整多点，这是写同人的礼仪呀。
第十章 上门求助的委员会
　　比企谷发现老师这东西，当着当着，似乎是能上瘾的。　　尤其是他这种实力把持考试内容的挂比。　　不过几天功夫，整个樱桃学园他这老师算是当出名了。　　上历史课讲故事，上体育课教武术，大家都觉得很好玩很充实。　　历史课还另外说，体育课的时候总能有一大批围观党，甚至跟着一起学。　　而比企谷还真就发现了几颗好苗子。　　于是这厮再度发扬“老子就不按套路来”的优良风格，把整个高一的体育课都包了……　　也就是知道这丫是体育老师，不知道的还他是开武馆呢。　　不过最令他满意的是，小町这熊孩子，现在回家都会缠着他问武术的事情，不然就是问历史，叫他自尊心大为满足。　　看到木有！看到木有！这就是魅力啊！　　谁说他只会种树了，告诉你们，他养幼苗的功底也是一流的！　　不过喜滋滋了还没几天的他，今天见到了来扫兴的家伙。　　来者是正史编纂委员会的人，进门先一个九十度大鞠躬，眼神很躲闪，心跳很激烈，显然很怕他。　　这让最近一直饱受崇拜目光的比企谷感到很不习惯，觉得这不是他应该获得的目光。　　“王……”　　“王尼玛！我还住你隔壁呢！好好说话！”　　“是……是……”可怜的咒术师拿出一块方格子花巾抹了抹汗，叫比企谷看的好生腻歪，“我们收到消息，九法冢家的少当家，受到了袭击，可能被人控制。”1　　“死人了？”比企谷皱眉。　　这人他有印象，第一次见面就说他是大仲马，气死他了。　　“不，只是被袭击了。”　　“那这种事情找我做什么，九法冢不是你们的四大家之一么？既然发现了就去打回来啊，当我是保姆啊？”　　被打了？嘿！一定是说话的问题！　　这丫不会讲话啊，什么都敢乱讲。　　“这个很难，对方是武侠王的弟子，公然袭击我国的重要任务，只可能是奉了武侠王的命令，我们不得不向您求助。”　　“你们得罪了罗濠？”比企谷刚松开的眉头又皱了起来。　　这就麻烦了……那货可是沃邦都不会随便去招惹的。　　说起来都可能让人不相信，作为当代仅存的两名古代弑神者之一，这位老大的习性与沃邦完全相反，对弑神的兴趣很是淡薄，只对武道与方术痴迷。　　这样的人很恐怖，权能对武道和术法的加成比企谷很清楚，几百年下来，对方在这方面的实力恐怕根本不在权能之下。　　这可是个真正意义上魔武双修的主儿。　　也许自己应该去向沃邦咨询一下，之前只是顺口提过一句，没细问。　　但这也是个问题，那中世纪老头其实过得一点都不现代，连电话都不用。　　“知道了。”比企谷揉揉眉毛，“我去问问沃邦。”　　对面马上露出极度惊恐的表情。　　“你这表情什么意思？”比企谷不满意了，“你真当他是神经病呢？你们不去挡人家的路就什么事情都没有。”　　他最讨厌正史编纂委员会这种脾性，好像世界上所有人就应该让他们挂牌写简历一样，也不先称称自己的斤两。　　“是是是……您说的对，我们一定改进。”不知名的咒术师赶忙一顿点头哈腰，然后小心翼翼的问道，“只是，不知我们应当如何接待？还请王指示。”　　又叫王？　　这没礼貌的家伙难道不知道自己现在的称号是“八幡老师好棒”？　　这情报能力，真是落伍的飞起。　　“我当老师了，你知道吧？”　　“啊？是是是，您对妹妹的关爱真令人羡慕，她真幸福。”　　你要是敢说你想做我妹妹，看我不抽死你！　　比企谷深吸一口气，自己不能因为对方笑起来太猥琐就歧视，这可不是一个好老师应该做的。　　一个好老师应该是满面笑容的让那些自己所不爽的家伙莫名其妙的就发现自己已经做不成人了。　　“算了，继续说吧，你们查到原因了没有？”　　“有一些眉目了，根据清秋院小姐的情报，对方的目标应该就是西天宫所祭祀的‘神君’，也只有‘神君’才能够让武侠王感兴趣。”　　“西天宫？神君？”比企谷疑惑了，“你说的是德川家康？”　　“不，西天宫真正祭祀的，是除魔的屠龙者・猿猴神君，同时也镇压着整个日本国的鬼门，如果‘神君’的封印被解除的话，恐怕人将引发很多麻烦。”　　哟呵！手笔很大啊。　　比企谷来兴趣了。　　鬼门这东西，一般情况下对于法力高强的阴阳师是个宝库，他们可以因此获得强大的恶鬼作为式神。　　但如果鬼门的级别达到一定的程度，那就不是宝库而是炸弹了。　　整个日本国级别的鬼门，这就相当于中华神话中的鬼门关，直通黄泉地府的那种概念。　　在比企谷看来，所谓的鬼门应该是特指那些能够温养精灵，特别适合精灵生存和成长的地方，不是拥有很特殊的能量便可能是一个磁场发生地，鬼门越大，对精灵的数量和质量的承受能力也就越大。　　而日本虽被隔壁称为弹丸小国，但也要看隔壁是什么体量，如果把日本扔到欧洲可不算国小民寡，在这样的国家里被列为国家级别的鬼门，绝非人类能玩的转，与力量无关，规模到这个地步，人类根本没法待，古代的话可能还有说头，现代的这帮阴阳师哪个敢进去，死给他看。　　所以虽然不知道那个神君是个什么路数，但如果这个级别的鬼门真的破开了，可就不止是当地会出现百鬼夜行的问题了，大概全日本的鬼门都要暴动，重回平安时代人妖混居的状态，妖怪们直接组团出来吃人都不是不可能。　　比企谷想了想，觉得这事儿他还真不能不管。　　“好吧，原本我也想去拜见前辈的，你们给我准备好，我把手上的事情交接一下，就去日光。”　　他在脑袋里计划了一下，继续说道：“帮我通知惠那，我需要她的情报，还有你们那个猿猴神君的情报。”　　说完，他叹了一口气。　　又要动脑子了，真是叫人忧伤。　　说起来，这神君听起来和猴子有关系，日本神话里有这么牛叉的猴子吗？还能屠龙呢……　　他摆摆手，在对方千恩万谢的目光中把门关上了。　　顺便说句，全程他都没让别人进屋的。　　--------------------------------------　　PS：第一耕，跟你们讲，我等不到一个月以后了，我现在就要求票，哇嘎嘎嘎，给我票，不然我就不走了，不走了！（原地打滚）
第十一章 再见惠那
　　比企谷把学校里的事情安排完后，当天下午两点左右，便到达了日光山。　　这里是东照宫的所在地，镇压鬼门的西天宫是其中的一部分。　　根据委员会提供的情报，比企谷才知道，原来武侠王早年间便来过，那一次，西天宫被夷为平地，而封印差一点就被破除。　　以弑神者的脾性，能够忍耐这么长时间才再度出手，可见破除封印并不能依靠蛮力，而需要满足特定的条件。　　这让比企谷想起了上一次与九法冢干彦见面的原因。　　看来万里谷家的那女孩，会在其中发挥相当重要的作用。　　委员会的接待者，不出他意外，是甘粕冬马。　　但自从上次两人一起喝了健力宝，比企谷就在心里叫这家伙做动感光波了。　　然后就是许久不见的惠那。　　深山修炼是个好习惯，所以比企谷回来后也没有打扰她，如今终于相见。　　“八幡。”　　大约是有一段时间没见的关系，惠那的样子令八幡稍微感觉有点陌生，怎么说呢，感觉她比以前更加的空灵了，干净的一尘不染。　　不光是气质，身上的“气”从表面上看也更加的沉稳，这意味着这副平静下隐藏着更加凶猛的力量。　　黑暗中“动”型的武者比“静”型的要略多一些，比企谷很熟悉这种“气”。　　“好久不见了，惠那。”比企谷笑着打了一个招呼。　　“好久不见。”少女露出甜美的笑容，全无杂质，比企谷从中感觉到了更加坚决的某种信念，以及雀跃的心情。　　他能够从惠那的身上很直接的感受到亲昵的情绪，这种体验与他面对其他女孩时完全不同。　　阳乃太复杂。　　莉莉亚娜，是个认真的女孩，即便与八幡之间有着亲密的关系，大部分情况下，也会笨拙的掩饰着。　　栉滩美云，那就不用说了，首先她已经不是女孩了，再来她满满的心机味和血腥味就算隔着太平洋比企谷也闻得到，这种女人撑死也就是一起打炮的战友，其他的想都不要想。　　这一次来日光，比企谷是独身来的，委员会给他安排了私人飞机。　　路上，他用电话联系上了莉莉亚娜，然后通过她联系上了沃邦――不要问他为什么能在飞机上打电话。　　沃邦老头果然是不甘寂寞的，马上就表示要过来串场子，且要比企谷请吃饭，比企谷当然没拒绝。　　那猿猴神君十有八九是个不顺从之神，一个不顺从之神，加上一个魔武双修的古代老司机，所产生的效应可以无限大，所以最好的解决方式当然是莫过于自己这边也找一个老司机，大家负负得正，就可以安心互相刚了。　　更重要的，是比企谷觉得让沃邦欠自己一个人情是笔不错的买卖，神是永远杀不完的，但弑神者之间想建立比较好的交情却是十分难得的。　　比企谷看着惠那，她的身段似乎也比以前更加有韵味了，练武的妹子，除非是那种专门练肌肉的，身材都很可人，武术的塑身能力可比一般的锻炼效果要好的多。　　感觉到比企谷颇为火辣的目光，惠那露出一个略有些意外的表情，但随之一笑，大大方方的走到比企谷身边，贴近他，挽住他的手，表情竟有些甜蜜。　　这份清纯少女任君采摘的模样令比企谷有些惭愧之余也食指大动。　　其实他一直没有好好回应过惠那，也许他与她不算是恋人，但惠那确实是在以她自己的方式努力着，到了这地步早已无关于势力，是属于两人之间的故事。　　而这一切源于比企谷所熟悉的弑神者剧情的影响。　　这让他总觉的有些别扭。　　不过经历了这么长的时间，那么点自找的膈应感，已经消失了，两人分开了一段时间后，比企谷发现自己能够以全新的角度来观察这个自己最早认识的女孩。　　“九法冢干彦可能有问题。”就在比企谷正在判断究竟大了多少的时候，他耳边飘来惠那的声音。　　“哦，怎么说？”比企谷将手放到惠那的腰上，而惠那感受到比企谷手上的力道，十分柔顺的将头靠在比企谷的胸前。　　嗯，这下和谐了，就说刚才的站位有哪里不对劲。　　动感光波你走开！挡镜头了！　　“他应该是被完全控制住了，不是人类的法术。”　　“是武侠王下的手？”　　比企谷问道，但连他自己都不信。　　九法冢干彦或许在管理上有出色的才干，但只从武道或魔术上来看，都是十足的弱者，武侠王威压东方世界数百年，不可能亲自出手对付这样的人。　　但其已经进入日本的弟子却是人类，既然不是人类的法术，那也不会是他。　　“看上去像是魔女的法术，但又超过了魔女的等级。”　　魔女吗……　　比企谷心中隐约有了猜测。　　恐怕是神祖了，只有这个群体，既是魔女之源，又已不再为神。　　“我们先进去吧。”他说道。　　“嗯。”惠那顺从的点点头，不过下一刻，她稍微抬起头，看向还杵在一边的动感光波。　　“甘粕先生，后面的事情，我来就好，你先回去吧。”　　“明白了。”甘粕冬马看了看同样在瞪他的比企谷，露出苦笑的神色，“我这就消失。”　　说完，他行了个礼，离开了。　　比企谷顿时觉得世界更加美好。　　他亲昵的搂着惠那，两人向被杉树所包围的东照宫宫门走去。　　二人走过鸟居，进入了东照宫。　　虽说在里世界，这里是日本的炸药库，但在常人眼里，却是个旅行的好地方。　　比企谷和惠那以亲密的姿态在这里行走着，可以看到附近不多不少的游客，有父母带着小孩的，也有情侣，当然也有单身狗。　　大多数人在路过时都会注意一下比企谷和惠那，那些年轻的单身狗则大多露出“窝好羡慕哦”的表情。　　“咱们这样就像是约会嘛”比企谷不由得感慨。　　“是吗？”惠那的声音有些羞怯，但更多的是好奇，“八幡你去哪里了，变化好大。”　　“为什么这么说。”比企谷把头靠过去，闻了闻惠那的头发，好香。　　这个举动在惠那的印象里是前所未有的亲昵之举，让她的脸颊红了一些。　　“以前你不会对我这么好，我觉得你是讨厌我的。”她说道。　　然后她补充了一句。　　“其实我也不喜欢那个意大利的魔术师，还有雪之下阳乃，虽然她家里遭受了那样的事情，但那不是惠那做的。”　　“我知道。”比企谷点点头，“跟你没关系，你是你，清秋院是清秋院。”　　“真的？”惠那心里欢喜起来。　　奶奶的话她早就忘记了，家族是很重要，但和比企谷在一起的时候，她想尽量多的只是她自己。　　这段时间她已经想清楚了，她是喜欢比企谷的。　　没什么丢人的，喜欢就是喜欢，比企谷成为弑神者，确实让她和他有了交集，但这不是原因。　　她喜欢比企谷的味道，喜欢这种天不怕地不怕的洒脱。　　而现在这个温柔的比企谷，她更喜欢。　　----------------------------------------　　PS：第二耕，十点半走，应该来得及第三耕。　　继续躺地上滚，票啊票啊票啊……
第十二章 西天宫的客人
　　 东照宫，堪称绚丽豪华。　　不过它最初时实际上是由来自中华的工匠所建造的。　　在中华，一统天下最著名的君主是秦始皇。　　而在日本，这个行当最有名的则是德川家康。　　这位与织田信长和丰臣秀吉处于同时代的老兄有“乌龟”之称，以上两位大佬的小弟他都做过，不过他不光会忍，也善于治军，因此在两位前老板翘了之后，便在日本无敌手了，很快就以武力攻破各军阀领地，统一了全日本，死后被尊为江户幕府的守护神东照神君。　　为了纪念他的丰功伟业，其后代重礼聘请中华的工匠，为他建造了神社，作为灵庙，称之为东照宫，又经后人不断完善后，变成现在所见到的豪华庙殿。　　事实上在日本全国有许多的东照宫，位于日光的这座才是本社，这里的建筑物全部被指定为日本国宝及重要文化财产，地位非同一般。　　而在正史编纂委员会的记载里，当初德川家聘请的可不止是工匠，还有中华的方术师，结合中华与古日本的咒术精华，方才镇压了鬼门，立下东照大权现的神位。　　比企谷漫步在这里，若非慢慢的也看出了日本江户时期的建筑风格，几乎以为是到了中华的寺庙。　　东照宫中到处都是雕刻，据说有五千之多，许多江户时期的雕工技术都能在这里看到，其中最为著名要数“眠猫”和“三猴”了。　　不过讲道理的话，起码“三猴”是当年的中华工匠们雕的。　　其内涵则是“不见”、“不听”和“不言”，与论语里的“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”所对应。　　这里也有钟楼和鼓楼，还有祈祷殿，让信徒诚心祷告。　　比企谷当然是不会去拜的，虽然东照大权现的神庙，大概不会被一般的妖怪所占据，但以防万一，要是塌了就尴尬了。　　在惠那的陪伴下，比企谷还特地去看了阳明门，这是东照宫中号称最为举世瞩目的建筑，是用从中华运来的木材所建造，被视为日本江户时代建筑成就的顶峰，也是国力的宣耀和承平的象征，其名则来自德川家康最为崇拜的明朝大贤王阳明。　　它的建筑主体，包括雕刻、彩绘，都是从德川幕府时期维护至今，门柱、门楣、屋檐都装饰着许多精细的灵兽、花鸟与人物，都是当年的中华高手匠人所雕刻，内容也都是中国典故――毕竟那帮人对日本典故大概是一问三不知的。　　在这种行当，谁技术高谁就是大爷，从这座建筑上就能看出来，当年的中华匠人充分发挥了，拿人家的钱，爽自己的手的作风。　　不过比企谷虽然没拜，却去了旁边的神酒授与所，据说这酒喝了可保身体健全，延命长寿――不过比企谷喝了之后，觉得还是健力宝比较好喝。　　下次再和动感光波去喝一次好了，这次就不了，惠那在嘛。　　两人又游览了一会儿之后，返回到神厩舍，也就是之前看到三猴雕刻的地方。　　这里是西天宫的入口，但游人，以及在这里工作的普通人都是找不到的，西天宫被咒术所隔离，只有特定的人士才能进入。　　惠那脱出比企谷的怀抱，取出咒符，然后带着比企谷进入了神厩舍后面的广阔树林。　　这里是通往二荒山神社和东照宫境内的中间地带，不太引人注目，也就避免了普通人误闯，终究这里是鬼门，哪怕是被封印着，万一有气息泄露也能害人。　　比企谷跟着惠那，看着她摇摆的短裙，觉得十分的赏心悦目，以至于他很快就发现周围已经变得如同迷宫一样，从哪个方向看过去，都感觉在深山老林了，听不到外面的声音。　　显然这是某种阵法。　　又走了一会儿，前方出现了一个神社，看上去非常的古老，没有多余的装饰。　　而比企谷在这里看到了一个相识的身影。　　“万里谷？”他有些惊讶，但不意外。　　毕竟她的妹妹很可能是解除封印的重要条件，比企谷惊讶只是因为没想到她已经先进来了。　　“八幡同学。”巫女有些紧张的鞠躬。　　“佑理，干嘛这么见外呀。”惠那跑过去，和她抱在了一起。　　比企谷看的倒抽一口凉气，好柔度！好弹性！　　这有点刺激哈……　　不过他没能看多久，因为两位少女抱了一下就分开了，正巧露出一个从神社里走出来的人。　　嘿！九法冢家的马大哈！　　据说这哥们给控制了，看来是真的。　　比企谷一眼就看出这伙计不太对劲。　　“王大驾光临，有失远迎，请您恕罪。”　　九法冢干彦穿着神职服装，一脸灿烂。　　不过他的眼睛暴露了，说话的人不是他。　　这个控制魔术确实不是人类可以使出来的，比企谷也是依靠着弑神者对咒力的敏感才能察觉，而像惠那和万里谷佑理这样的媛巫女大概也能因为类似的原因而感觉的到。　　惠那回头看了比企谷一眼，比企谷读出了她眼睛里的意思。　　现在就打他一顿吗？　　当然不要啦！　　瞬间就完成眼神交流，比企谷对九法冢干彦点点头，说道：“带路就好。”　　“好的，请随我来。”　　九法冢青年恭谨的低头，然后向神社里走去。　　比企谷率先跟上，惠那和佑理跟在他身后。　　“干彦君，光还好吗？”万里谷佑理语气弱弱的问道。　　“她很好，神君对她也很满意。”　　走前面的比企谷听到了万里谷佑理放心的呼气声。　　“我们现在是要先跟神君会面吗？”惠那也发问了，她的眼睛闪闪发光，比企谷的理解是她现在超级想把这倒霉孩子打一顿试试成色。　　“是的，神君已经寂寞很久了，现在有了光小姐的祸祓在，才再度打开祠堂，k也很希望与王见面。”　　“但是跟不顺从之神见面不是很危险吗？”惠那又问了。　　“神君现在的状态是很温和的，更何况有王在，不是吗？”　　九法冢干彦回头笑了笑，笑容有些邪性。　　“你想说我更危险？”比企谷也笑了，不过他笑的就有点慎人了。　　这一次九法冢干彦没有回答，而是避开了他的目光。　　不过在众人的身后，有一只小小的蜥蜴一起进入了这里。　　也许是因为体型太小，加上高度和光线问题，比企谷完全没有注意到它。　　只是它的眼睛里寄宿着高等智慧生灵才有的灵光，正随着众人慢慢移动。　　它的目光起初是高傲的，犹如进入了自己领地的王者，但当它看到了前方的某个熟悉的背影时，它稍微愣了一下，目光中意味瞬间变得十分复杂，好像是气愤，又好像是开心的味道。　　嗯，如果不是体型不对，这目光看上去……好像它想吃了某人！　　-----------------------------　　PS：第三耕，晚了十几分钟，但不要紧，依旧是满满的三耕！　　票票票，啪啪啪！
第十三章 猿猴神君的身份
　　比企谷跟着九法冢干彦在神社中走动着。　　西天宫比他想象的要大很多，但人也比他想要稀少。　　“这里人很少嘛。”　　“因为是猿猴神君的祠堂开启之日，所以除了相关人士之外，其他人都暂时撤掉了，毕竟祠堂关闭了一百年了，寂寞许久的神君，大概受不了太多人气的引诱。”　　九法冢干彦这么回答道。　　姑且不论他被控制到了什么程度的问题，这话倒是没毛病……才怪！　　比企谷听的好奇死了。　　“你们说的猿猴神君是什么神？委员会没有给我这方面的资料。”　　“不是不为您提供，而是知晓神君身份的人即便在四大家中也是极为少数，而且只是口口相传，并不会留下任何文字资料。”九法冢干彦的口气稍微有那么一点得意，“当初先人也是付出了很大的牺牲才能够将神君束缚，使其造福于国家。”　　“你们叫k猿猴神君，那么k是猴子的形象了？k有什么能力？”　　“这方面的话，k可以治疗马的疾病，令马匹更加强壮，也可以庇护龙蛇。”　　“k的称号不是有屠龙一说的吗？”　　“屠龙其实是降服的意思，作乱的龙蛇被降服之后就会成为盟友，增强我方的战力，不过最重要的还是除魔，我们的国家有八百万神灵，但更多的却是那些未能成为神，从而被人称为妖怪的灵，这方面您应该特别的了解。”　　了解狐狸狗有几种喂法吗？这个估计是小町最了解了……　　“鬼门又是怎么回事？”比企谷继续问道。　　“这里是京都御所的艮位，同时也是神山富士山的东北方，对阴阳道来说正好就是鬼门，而且它很特殊，能够与日本各地的鬼门联系，是恶鬼邪灵侵入人间的主要方向，所以当初天台宗的咒法僧们决定用猴子作为鬼门守护，同时祭祀护国的守护神家康公，这样就能保证鬼门永远处于关闭状态。”7　　九法冢干彦几位耐心的解释着，不过说到这里的时候，他面上露出几分尴尬，　　“但我们也因此招惹到中华的武侠王了，那位对于这一点非常的不满。”　　“嗯，武侠王姑且不论，但你刚才说‘猴子’，所以是猿猴神君而不是其他的神君，并不是巧合？”　　“有一定原因吧，京都有许多猿猴栖息之处，所以猿猴神君的力量也因此得到一定程度的支持。”　　感情是个猴头呢……　　比企谷感觉到了莫名的亲切感。　　再结合中华武侠王的态度，这样的人会对隔壁的神社有这么大的意见，大概这猿猴神君和中华有关系。　　那么中华神话里最有名的猴头又是哪个？　　“别跟我讲，你们的猿猴神君，是西游神话里的齐天大圣孙悟空。”　　听到这句话，九法冢干彦终于回头。　　“没错，的确就是那一位，只有k才能在镇压住这里的恶鬼邪灵的同时，讨伐作乱的龙蛇。”　　比企谷的疑惑终于解开了。　　武侠王会对西天宫有那么大的脾气果然是有充足原因的。　　换成他是武侠王，他也得掀了西天宫。　　那武侠王的成为弑神者的年代貌似正巧就是中华的清朝中期，当时的皇帝则真巧是那个自号十全老人，结果连个缅甸都摆不平的乾隆。　　因此这武侠王算是把中华从天朝上国到绝世弱鸡的演变过程看了个全场，就算没受到近代民族主义大潮的冲刷，也肯定对国际友人完全没什么好印象，而日本则恰巧是近代最蹦的那个，凶残指数估计也就五胡乱华时期的鲜卑各部能比较一下了。　　没直接上门洗地，而只是掀个西天宫，可见武侠王的心胸很大啊！　　接下来的路途，比企谷不再发问，随着九法冢干彦一路进入西天宫的深处。　　当他进入一片桃木组成的林地时，他看到了一个古老的祠堂，规模不大，就像是日本的乡村路边经常能看到的那种非常普通朴实，没有多余钱财进行装饰的祠堂。　　祠堂和桃木周围四方张开着注连绳，释放出强烈的咒力，组成了结界。　　在祠堂的入口处，此时站着一名穿着巫女装的女孩，怀抱一把太刀。　　从刀柄和刀鞘的质地来看，都有些年头了，肯定不是在宫外的摊贩那儿临时买的便宜货。　　拿出去卖掉的话，比企谷估计了一下，应该够养十个玉藻前了。　　嗯……一不小心，把这只蠢狐狸当成了消费单位用了。　　“光。”万里谷佑理高兴的跑过去，抱了抱妹妹。　　嗯，这个没胸又矮，非但压不扁，反倒把脑袋赔上了。　　比企谷因此深切的觉得营养的补充还是很重要的。　　听说喝牛奶可以同时增大和长高，回去之后就以练武为借口让小町多喝点牛奶吧，不然以后她遇到类似的情况多尴尬呀。　　“姐姐！”万里谷光的闷闷的声音从万里谷佑理的胸中传出。　　看的比企谷同情的不得了。　　住手啊！你妹要挂了！见面就进行如此残酷的打压，作为姐姐失格了啊！　　摇摇头，越过这对正在用脸和胸进行特殊交流的姐妹，比企谷往祠堂的窗户里看去――什么都看不见，只有彻底的黑暗，似乎外界的光明到了这里之后就停止了。　　“必须先让‘弼马温’的封印削弱，然后才能打开……”身后传来万里谷光有些颤抖的声音。　　居然直接叫弼马温，好懒！　　比企谷回头看万里谷光，见她正直愣愣的盯着祠堂的入口，很不安的样子。　　她看起很紧张。　　深吸了几口气后，在众人的注视下，她小心的将手放在注连绳上，原本悬在半空的粗绳忽然就落到了地上，也不再从中散布出咒力。　　“这样封印就算削弱了？”比企谷走到绳子的旁边，想了想，放弃了用手去摸的想法――这封印肯定不至于这么脆，但绳子上如果有防御机制的话，他一摸过去，肯定就会把这个结界摧毁。　　这跟他想不想没关系，纯属自发效应。　　这样的话就变成他在帮武侠王搞破坏了。　　“不，这是为了隔离神灵与现世之物的接触而设置的，时效过了就会自然恢复。”惠那在一边说明道。　　在她说话期间，万里谷光已经将祠堂的格子门打开。　　内部依然是黑暗的一片，但同时有特殊的能量从里面渗透出来，比企谷注意到惠那和万里谷姐妹都露出不怎么自在的神情。　　九法冢干彦也有变化，他的表情变得比刚才要呆板了一些，或许是控制他的魔术也受到了影响。　　“我走前面好了，惠那，你和她们跟在我后面，有什么事情就叫我。”　　比企谷吩咐了一声后，看向九法冢干彦。　　“就这么进去就可以了吗？”　　“是的，如果您不介意的话，还是由我来给您带路比较好，这样比较快。”　　九法冢干彦的声音已经变得完全没有什么起伏。　　然后他一脚走进祠堂，身体被黑暗所吞没。　　------------------------------------　　PS：临时加班到7点半，现在给大家奉上第一更，但是呢……　　啊！好黑啊！我好害怕呀！　　大兄弟！快用急急如律令给我发一打的护身票子！我急用哈！
第十四章 还有你！特别是你！
　　比企谷跟在九法冢干彦的身后，刚刚迈入黑暗中时，就失去了视觉。　　但脚下的感触却很好，地面平整，没有一点磕磕碰碰，也不滑脚，非常好走。　　而且他能够很好的捕捉到后方三个女孩的气息。　　于是他将手往后一伸，握住了一只柔软的手。　　“啊……”是万里谷佑理的声音。　　看来惠那在另一边。　　他一边说着“万里谷你牵好你妹妹”一边用另一只手向另一边伸去。　　抓到一个好软的东东，不过急促的呼吸声可以判断出是惠那。　　“骚瑞，骚瑞，抓错了。”他重新摸索了一下，然后抓住惠那的手。　　“光你就……没错，这样就行了，没问题的。”　　另一边，万里谷佑理声音柔和的指导着妹妹。　　不知为何，惠那反倒一直沉默。　　但比企谷感觉到她身体里散发出来的热量要比之前更多，其实万里谷佑理那边也是。　　女孩子怕黑的设定，这个世界也是有的嘛。　　又走了一会儿，比企谷感觉到环境又有了变化。　　这种环境，他曾经经历过。　　“八幡……你发现了吗?”　　惠那忽然出声道。　　“嗯，和幽世一样的感觉，要说和你爷爷没关系，我是不信的。”　　就说了，古代的法师们就算比现代要更厉害一些，也不至于能够困住孙悟空这样的神祗。　　“姐姐，哥哥说的幽世，难道是那个幽世？”　　另一边，传来光惊讶的声音，还有些小兴奋的样子。　　“嗯，是具有生与不死的境界的生命才能创造出来的世界，既非人世，也非神界的虚无土地。”设定帝万里谷佑理秒回复。　　不知道是不是错觉，比企谷总觉她好像很怕自己和她妹妹多说话。　　但这里是和幽世一样的地方就说得通了，虽说是困住不顺从之神，但本质上也是让k生活的地方，即便从封印的效果考量，这样的环境也是最适合的。”　　为了以防万一，他决定还是问一下。　　“惠那，这里和在你爷爷那里可以相通吗？”　　“不行，我刚才试了一下，并不能和爷爷那边联系上，这里是另一个完全独立的幽世，是特地为了关住神君而打造的。”　　确定了，如果有人把猴子放出来了，那家伙大概也不会感激的。　　在这种鬼地方被关了好几百年，出来绝对是见谁就揍谁了。　　想了想，他又问道：“小光，你之前见过猴子了吗？”　　“没、没有……”　　“那九法冢干彦怎么说k对你很满意？”　　“这个问题不如让我来回答吧。”前方传来九法冢干彦的声音，“光小姐并不知道自己已经见过神君，当时的神君还在睡觉。”　　比企谷正打算继续说点什么，前方忽然有光透射了进来，看轮廓像是一个四角型的口子。　　他牵着女孩们的手，快步往那里走去。　　走近了，发现这是一个洞穴，但不长，可以直接看到对面有一个破旧的小屋，样式像是马厩，和在东照宫看到的厩舍差不多。　　众人走出洞穴，发现这里有青色的天空和温和的太阳，相比刚才走过的地方，这里尽管很冷清，却并不令人觉得压抑，也许是对比强烈的关系，反而让人觉得很舒爽。　　众人再回头看时，根本没有什么洞穴，只能看到壮观的的建筑群，但在样式上完全不是日本的风格，而是古中华明清风格的，换而言之，这里是宫殿内的厩舍。　　他依然牵着两名媛巫女的手，察觉到这一点，他嘿嘿一笑，跟两女四目相对，两人的脸同时红了起来，别过头，对视一眼后又同时放开手。　　“啊，是猴子。”　　光大声的叫起来，指着厩舍的角落。　　那里铺着干草，上面现在正躺着一只金色的猴子。　　k的毛色很亮，身长八十公分左右，而比企谷在看到k的一瞬间就知道，这厮便是齐天大圣孙悟空。　　就算不是，那也是k亲戚！　　因为这家伙是不顺从之神，比企谷能充分的感受到，尽管与往日面对不顺从之神时不同，气息很微弱。　　“欢迎，好久没有人过来了，而且还有弑神者呢，好稀奇哦。”　　猴子懒洋洋的起身，打了个哈欠，一副“哎呀真不想动啊”的态度。　　但所谓的懒洋洋至少k给人的感觉而已，事实上k的动作非常轻巧。　　“齐天大圣？”比企谷问道。　　他又不聋，对方都说是k的宫殿了，难不成k能是孙悟空他爷爷啊？掏出龙珠给他看他就信！　　对了，还必须有一个不穿内内和凶罩的妹子才行，尽管是被k孙子脱掉的。　　而作为礼仪，他会像龟仙人一样奉上一公升的鼻血作为报答。　　“诶哟，是老乡么？这里的人都叫我什么猿猴神君，难听死了。”　　猴子的性情看起来很爽朗，k眼珠子一转，看向了光。　　“小女孩，又见面咯，上次没看到我吧，其实我本来想起来和你玩的，但太困了，就先睡了。”　　“玩？” 比企谷好奇的问道。　　“是啊，我没事的话就和巫女一起玩，有时聊聊天啦，有时玩躲猫猫或者是其他的游戏，我很喜欢热闹，如果对方会唱歌跳舞的话，我就更喜欢了。”3　　“你挺会过日子的啊……”比企谷的语气有点酸。　　啧！怎么没有妹子跟他这么玩！听上去……好好玩啊！　　看来西天宫媛巫女的工作就陪玩陪唱陪跳舞嘛……啊，不能继续想下去了，会不纯洁的！　　“那个，难道只是陪神君大人一起玩耍就好了吗？我还以为是非常重要的任务，必须由我执行才可以，所以非常害怕，怕神君大人不喜欢。”　　万里谷光在一边松了口气，一副如释重负的样子。　　嗯，跟小町放学的时候差不多。　　不过，这应该也是因为这猴子看起来一点也不严厉的缘故。　　但比企谷更相信这是那什么封印的功效。　　“你这孩子真失礼诶，怎么说得好像只要陪我玩就好，还要帮我整理毛毛哦……我要求的事情就只有这些而已，倒是你们却一直拜托我做麻烦的差事。”　　“我们……你是指媛巫女吗？”　　“嗯，像是让我去追这条蛇，赶走那条龙之类的，我要是不去你们就哭，烦死了，非要我像以前那样在外面乱来，其实我对现在的样子还蛮满意的。”　　“只是驱逐？不杀掉或者降服吗？”　　比企谷问道。　　他想判断这只猴子的战斗方式。　　“要是揍过它之后，觉得顺眼的话当然收为小弟也是不错的，如果太弱，不小心打死了也没办法，总之被她们恳求去对付龙蛇大概有两三次了吧，哦对了，最后一次应该是跟你吵架的时候。”　　“我们今天才见面吧？”比企谷愕然。　　讲道理，他还没跟神吵过架的好像。　　“我记得是在某个都城里打赢了一头地龙，然后跟你吵起来了，可惜时间到了，我不得不返回，后来你不是去破坏祠堂的门了吗？”　　“嗯，因为我以为这么做，就可以将你解放。”　　比企谷耳边忽然响起了女人声音，声音很美，很有御姐风。　　“当时我明明把祠堂和周围的神社都破坏掉了，你却依然被封印着，想不到你还记得，这该是百年前的事了吧。”　　比企谷终于找到了声音的来源，那是一只蜥蜴，就在众人的身后，正与齐天大圣对视。　　“不过也难怪，你的龙神制伏之技也令我记忆犹新。”蜥蜴的嘴巴一张一合，继续发出动听的女声。　　这样的变化之术，令比企谷赞叹。　　这种感觉，好像以前有过？　　“难不成……难不成是您！怎么会？为什么您会出现在这种地方！？”　　万里谷佑理捂住嘴，脸色苍白的看着那只蜥蜴，目光充满恐惧。　　“姐姐，你怎么了？”　　万里谷光被姐姐的表情所吓到，但她的姐姐没有回答她的问题，而是向比企谷深深的鞠躬。　　“比企谷同学，在那里的那一位，她、她是……”　　她越来越结巴，完全不能冷静下来，但比企谷已经猜到了她想说什么。　　不过……是她？不是他？　　“又见面了，媛巫女，你的眼光真是不错。”　　蜥蜴的身体冒出白烟，接下来的瞬间，小小的爬虫类变化为一个黑发的美少女。　　这是一个绝世的美人，身上穿着汉服――这个衣服比企谷看着也眼熟。　　今天的错觉好像有点多，他怎么感觉对方看他的目光……好像有点兴奋？　　嗯，似乎不止是兴奋，和小町做菜时看砧板的目光也挺像的。　　“你叫什么名字？不好意思上次光顾着和你吵架去了。”齐天大圣在一边忽然说道。　　“没能让你把我的名字深深地烙印在记忆里，是我当年还不成熟的缘故，这是件令人惋惜的事情，我就再一次报上我的名字，然后以死来惩罚你的忘却之罪吧。”　　美丽的东方少女看向猿猴神君，目光森冷。　　“我姓罗，名翠莲，字濠，乃君临武之顶点的人。”　　而后，她的目光却忽然又转向比企谷，这一次，就不是冷了，而是要喷火！　　“还有你，倭国的王，特别是你！你也要记住我的名字！”　　“额……”比企谷只觉得一头雾水。　　什么情况这是？　　----------------------------------------　　PS：10点半哒，今天加班了所以就只能提供两更，于是这章多搞1000字。　　但是咧……我还是要厚颜无耻的说――给我票票嘛！
第十五章 比企谷与罗濠
　　比企谷其实是设想过很多种自己与武侠王见面后的场景的。　　他最期待的场景便是自己给武侠王讲故事――讲那些前世的武侠小说。　　倒不是恶搞，而是这个世界的武术发展情况与前世完全不同，是分为两类的。　　一种就是以黑暗为最佳代表，在名字和特点上都能够与前世的武术对得上号的，这一类武术虽然因为“气”的缘故会变得稍有不同，而且在修炼到一定境界后更是极其强大，但好歹还是熟悉的风格。　　但另一类，却是因为与咒术相结合，变成了在前世的小说中才能见到的玩意，而这一类的代表，就是中华的五狱圣教了。　　作为五狱圣教之主，罗濠便是此道的最强者，这类武术的风格跟比企谷前世看过的那些武侠小说的猪脚几乎没什么区别，而在事实上，这种武者正是与欧陆的骑士们一样，被视为这个世界魔武双修的最佳模板的。　　因此比企谷对与武侠王的见面是很期待的。　　只是他唯独没设想过的，就是眼前这个场景。　　所以说，这到底是什么情况了？　　比企谷看看罗濠，又看看另一个方向的齐天大圣，一脸懵逼。　　不过正当他想问问的时候，罗濠的目光已经重新转向了神灵，并露出明显的痛恨神情。　　“身为我国的英雄，竟然像畜生一样的被倭人豢养，如此的窝囊卑贱，你不知耻的吗？”　　“就算你这么说，我也没有办法，如你所见，现在的我就是畜生没错呀。”齐天大圣对罗濠的批评一副完全不在意的样子。　　或者说，k看起来挺开心的，大概k还挺喜欢和人斗嘴。　　“这话听起来好像是没什么毛病。”比企谷在一边忍不住赞同的点点头。　　这猴子回复的理直气壮，搞得他不知不觉也点赞了……　　“倭王，你可以不可以不要说话。”罗濠不满的看了过来，显然不太高兴。　　不过这性格和比企谷从沃邦那打听到的明显不太一样。　　要说这沃邦也是不靠谱，罗濠是妹子这么重要的情报，居然从头到尾都不讲。　　虽然这个妹子的真实年纪是大了一点，可能也就比沃邦少那么几十年，但……只用眼睛看的话，叫她妹子确实没错。　　“不好意思，你继续。”比企谷手一摊，表示自己不是故意的。　　“如果你不是与我同格的王，我肯定不会原谅你的无礼，看在你我都行走在同一条霸道的份上，这次就原谅你，记得好好感谢我！”　　“啊？哦……谢谢哦……”比企谷干巴巴的回应。　　他好像有点明白沃邦为什么说罗濠的性格很怪了。　　这频道完全对不上嘛！　　“还有你的巫女们也是，本来只要看到我的身姿便要受到惩罚的。”　　罗濠看向了惠那和万里谷姐妹。　　她的目光很奇怪，说话的内容固然很奇怪很看不起人，但目光里完全找不到蔑视的感觉。　　饶是如此，也足够吓坏万里谷姐妹。　　万里谷光是别吓的一个劲的说“对不起”，万里谷佑理则是紧紧抓住妹妹，身体一边发抖一边说要罗濠只处罚她就好。　　对满清风格还算熟悉的比企谷觉得这没什么卵用，那个时代的中华正处专制体制的最高峰，在那个时代诞生的弑神者，就后世来看可不是会接受道歉的主儿。　　“巫女啊，你一个倭女竟敢加入我们的谈话中，按理是应当处死的，但看在……罢了，这次我也原谅你吧。”　　“抱……抱歉。”　　“非常对不起，教主！”　　两姐妹颤抖着告罪，但罗濠已经不再关注她们。　　她的目光重新落回了比企谷的身上。　　“倭王，你还没有告诉我你的名字呢。”　　虽然罗濠的目光中似乎隐藏着什么，但她现在似乎已经能够好好说话了。　　或者说，比企谷发现，这个人的性格其实很有趣。　　“比企谷八幡，没有字。”他调皮的说道。　　他如愿以偿的看到了在罗濠那张绝美的瓜子脸上，有名为纠结的表情一闪而逝。　　果然这家伙有强迫症，特别喜欢批评人，而她的道理却又是能让人喷饭的笑料。　　“明明是与我同格的王者，为何要表现的如此不堪。”　　圣教的女主人已经开始批评他了。　　“我有注意到你完全没有好好的做一个顺位者，像你我这样的人，已达凡人不可仰望的武道极境，对待凡人，只需享有他们至高的崇敬即可，荒诞的作为只会使我辈蒙羞。”　　比企谷撇撇嘴，暗道这货不愧是当今弑神界的头号家里蹲，装逼套路老的不要不要。　　这何止拖后腿，简直扯到米米了，完全是对人类进化的否定。　　“姐姐，你不用这样吧？”比企谷好心劝道，“你这样很土的啊。”　　然后他看到罗濠的眼睛瞪大了！　　“你叫我姐姐？”她一双漂亮的不像话的眼睛似乎都亮了起来，“我对你的感观改变了，看来你是一个可造之材。”　　她看起来……好像挺开心？　　比企谷顿时大惊。　　听闻世上有种妹子，喜欢强行收弟弟，然后进行污不可言的人生详谈，没想竟让他给碰上了！　　你丫的当年莫非就是这么弑神的吗？　　“菇娘！请你自重！”比企谷做出严肃的表情，“我是有气节的！”　　“不错，不错。”罗濠显然听不懂人话，“武者不可无气节，然而也不可过于放纵，弟弟，此件事了，你便随我回庐山修行吧。”　　老子回你个庐山升龙霸！　　比企谷忽然觉得，罗濠就算扔在古代大概也是个怪人……　　正想着，对面的罗濠已经目光锐利的看向了齐天大圣。　　“大圣，接下来我罗濠便解放你，然后将你诛杀，你准备好了吗？”　　“咦？你好像很高兴，难道弟弟这种东西比吵架还要有趣吗？”齐天大圣从某种意义上似乎与罗濠很相似。　　“闭嘴，既然是神灵就不要逞口舌之利，给我好好的展现你的霸道。”　　“霸道呀……”齐天大圣摸了摸了脑袋上的金毛，然后看向比企谷，“外面的话，现在应该算是你的领地了吧？”　　“算是吧。”比企谷点点头，“不过如果是在这里打的话就没所谓了。”　　“你的同族不会这么做哦，她是希望我恢复本性，但那样的话我就不会留在这里了。”齐天大圣笑嘻嘻的，完全没有神灵的样子，“而且变回悖道之身的话，我也会对你出手哦，你们确定不想从我这里得到力量吗？”　　“哦，怎么说？”　　“你们这一族必须单独的打败我们，才可以拿到好处，这点我还是很明白的。”　　齐天大圣得意洋洋的样子，也许和发现新大陆时的哥伦布有的一拼。　　但k说的话倒也没错。　　罗濠既然已经进来了，k肯定会被解放，如今沃邦还不知道在哪里，既然如此，比企谷就没理由谦让了。　　“抱歉了，教主。”　　已经做了打算的比企谷一个闪身，拦在了罗濠和齐天大圣之间，以中华武人的礼节，对罗濠做了个抱拳礼。　　“听闻你的武道凌驾于任何人，不如我们先切磋一下如何？”　　罗濠的脸色变了，眼神冰冷。　　她的身影消失了。　　“你得叫我姐姐……”美人的话音犹在耳边，一只纤细白嫩的手掌却已在比企谷的眼前不断放大，他甚至能够看到，空气中荡起了一道道涟漪，那是空气被挤压排斥所造成的效果。　　速度好快……　　他这么想着的时候，强大的冲击力，已从胸口蔓延至全身。　　----------------------------------------　　PS：第一耕，今天的情况和昨天差不多，所以先努力做到两耕啦！　　当然了，已经决定将求票化为生活的一部分的我，是不会忘记向大家求票票滴！
第十六章 武与术
　　比企谷记得惠那对罗濠弟子的评价是轻功高绝，掌法神妙。　　换而言之，罗濠肯定也擅长此道。　　不知撞破了多少间宫房后，比企谷总算停止了飞行。　　痛死了……　　他身上，一道道绿光流淌着，伤势在极短的时间里就恢复了。　　然后他从一堆废墟中跳了起来，举目望去，发现自己被打飞出来了一段不短的距离。　　怎么就疏忽了，对方是武侠小说模板啊，经验主义害死人。　　话说这什么掌法？降龙十八掌么？劲道也太凶猛了点。　　他叹了口气，罗濠的外表画风分明是娇柔型的，可她的武风却是连男子都少有的刚猛。　　这么想着，比企谷脚下一蹬，整个人“轰”的一声冲上了青空。　　在他脚下，刚刚冲出之处，残余的建筑主体已经彻底崩塌，他双目一扫，已经找到了厩舍的所在地，在那里，浓郁的咒力已犹如实质，一道龙卷风拔地而起，将建筑物纷纷吹上了天。　　这里是与幽世一般的地方，此空气与外界的空气可不是一回事，几乎可视为咒力的一种形式了，而能够在这里引发这种异相，能做到的除了神之外，便只有他和罗濠这两个弑神者了。　　比企谷的身体在空中微微一个停顿，一股烈风生成，托着他如闪电般射向厩舍。　　凌空而视，才能感受到这片建筑群究竟有多么广大，脚下分明就是一座巨型的城池，数之不尽的建筑被高大漫长的四边城墙所环护，城墙高大宽阔，建有一座座楼阁，其大小不在城内的建筑之下。　　眨巴眼功夫，比企谷已闯入龙卷风之中，两股风力争锋相对，但又互相消弭，比企谷一举撞破如墙般的咒力壁障，向地面坠落。　　厩舍的顶部被他直接穿了一个大洞。　　只是比企谷刚落到干草堆上，就发现旁边有一只金毛猴子正饶有兴趣的看着他。　　那种表情毫无疑问的就是在表示“你好有趣哦”。　　“你是回来帮我整理毛毛吗？”齐天大圣看着比企谷一脸感动的表情，“你这人真好。”　　好你个脑壳！　　比企谷觉得还是让这家伙恢复本性比较好。　　他看向外边，发现惠那和万里谷佑理已经倒在地上，但看起来身上没有什么伤痕，只是失去了意识，而罗濠和万里谷光却不见了。　　他也没有感觉到这里有风力肆虐。　　然后他感觉有人在扯自己的袖子，转头一看，是一张猴脸，且满脸的渴望。　　你特么想做甚么！？　　“我头上痒痒。”齐天大圣的一颗猴脑袋在比企谷面前晃啊晃，“我不嫌弃你，帮我弄啦。”　　你奏凯啦！　　“别闹！”比企谷黑着一张脸，把齐天大圣的脑袋推开，“我在找人。”　　“找谁？”猴脑袋又凑了过来。　　比企谷不耐烦的又推开，这次总算没凑过来了。　　因为这猴子此时一副发现了大新闻的模样。　　“等等，我知道了。”k乐呵呵的说道，“你找那个把你打飞的女人。”　　比企谷不理k，走出厩舍，先看了看惠那和万里谷佑理的情况，确定她们确实只是昏过去了，才站起来，搜索罗濠的气息。　　沃邦虽然没有给比企谷提供最重要的妹子情报，但在其他方面还是提供了许多。　　罗濠在当今的七名弑神者中，起点堪称是最高的。　　按照欧陆的说法，从血统上，她是像万里谷佑理和惠那这样的魔女，拥有神祖之血，而她的武功在成为弑神者之前则已经是中华武林中比较高的那一批人中的一个，但在接下来的数百年时间里，她虽也弑杀了几尊神，不过都是偶遇，从未像沃邦那样主动出击。　　她最喜欢的手段一直不是权能，而是她在身为人类时就开始苦修的武与术，在她成为弑神者之后，她利用弑神者的天赋，已将原属人类的技艺修行到了几乎与权能无异的高度。　　这样的对手是不能以常理来判断的，即便是弑神者的常理。　　比企谷丝毫感觉不到罗濠的气息，他仰头看向天上的太阳，借用光明的力量，开启了灵视。　　一个仙姿佚貌的女子，在他眼中呈现。　　原来在这儿！　　比企谷咧嘴一笑，一个铁山疾步靠，撞向左边一个空无一人之地。　　这是九拳中的拳豪鬼神・马枪月的招式。　　“原来你也会我国的武术。”空气中，那只曾经击飞比企谷的纤纤玉手再度出现，接下了比企谷的撞击。　　伴随着空气的扭曲，罗濠的身影呈现，在她身边的正是万里谷光。　　但她看起来不大对劲，眼神呆滞，口中念念有词，那把太刀已经被她拔了出来。　　比企谷绕过了罗濠，抬手就向万里谷光抓去。　　“这可不行。”罗濠与万里谷光的位置转眼间已经对调，一掌打向比企谷，同时另一只手一挥，让万里谷光远远的飘到了齐天大圣的旁边。　　比企谷倒不是没想过正好捉住，但罗濠的掌击看上去虽然很平常，变化不多，可她一出掌就一定会让比企谷处于避无可避的局面。　　这已经不是技法的范畴了。　　比企谷没法，使出柔术一手搭了上去，篡夺自波塞冬的震荡力量隐含不发，只等罗濠送货上门。　　权能这玩意，每个人用法不同，看不出来不表示不行。　　刚才的龙卷风，应该就是罗濠的权能之一，比企谷可不认为这厮真的就只管练武术和法术，把权能丢到一边的。　　几百年了，她就是真不重视权能，这玩意也已经是本能了，跟吃饭喝水一样，早就融入她这一身功夫里去了。　　只是这手一搭上去，比企谷就发现不对劲，罗濠的掌力这次是忽强忽弱，忽吞忽吐，这力他完全借不到手。　　没多想，本来就攒在手上的震荡之力立马打了出去。　　巨大的轰鸣声在两个人之间爆发开来，直冲天际，这一次两人都被对方的力量推开，似乎是势均力敌……才怪！　　“你这什么功夫？”比企谷落地后连退了好几步，整条手臂几乎没感觉了，罗濠掌上的力量远远超过了之前。　　果然是权能。　　罗濠确实是以武术的方式在使用权能，那股怪力绝对不仅仅是武术的关系，否则不可能与他的权能相抗。　　很明显，她刚才也是把权能的力量完全聚于了一点，但凝实程度比比企谷更甚，对此比企谷倒没什么意见，人家玩了几百年有优势很正常。　　“弟弟，这里施展不开啊，我们去更开阔的地方吧。”　　罗濠并未回答，而是以一种奇怪的步伐迅速接近了比企谷，一下子就抓住了他的肩膀――没办法，比企谷手还没麻完，反应慢了一拍。　　下一刻，天旋地转，两个人一起飞上了高空。　　这个过程中，比企谷没有太抵抗。　　正如罗濠所言，在这里，确实是施展不开。　　--------------------------------------------　　PS：第二耕还是有滴！　　帮我撒点票票哦，。
第十七章 熟读唐诗三百首，你也可以用权能。
　　两人刚一升空时，罗濠就已经将比企谷甩了出去，其实如果要嚼字眼的话，也许用投掷来形容更加恰当一点，但在效果上，比企谷完全感觉不到那种暴力感。　　他首先是上升到数千公尺的高空，然后以更快的速度直接落到地上，却没有感受到任何的冲击。　　比企谷也能这样将人甩出去，但却做不到罗濠这样的举重若轻，刚劲与柔劲已经非常完美的结合在了一起，随时可以切换，即便是不直接接触也毫无问题。　　黑暗中人所划分的那种动静之分，对罗濠来说已经毫无意义了，即便是绪方所研究的“动静轰一”相比之下也根本就是幼儿的等级，这条路罗濠或许在百年前已经玩到满级了。　　从武术上来说，这个女人确实已经是登峰造极，她在这条路上的对手恐怕只剩下了自己。　　但算上之前的一巴掌，这么一套挨下来，比企谷也不是白承受的。　　弑神者是这个世界最善于学习的种族，没有之一，而与同族战斗和与神灵进行战斗，从效果上来说完全一致。　　一条更加广阔和有效的，将武术与权能进行磨合的道路，已经在他面前展开。　　在黑暗中，柔术的高手研究的是对劲力的控制，包括对对方的劲力的吸收，也就是中华古武中所称的四两拨千斤，而刚猛的武术则追求直接伤害的最大化，至于对方劲力的利用则只是顺势而为，但全都是以接触对手的身体为前提，罗濠则是完全放开对手，隔空便可同时做到上述两点。　　这固然是依托于弑神者那完全不正常的庞大咒力，在技巧和武学的境界上，也明显带着权能的影子。　　她将这视为“极致”之境的基本，换而言之，通常意义上的“轨道”，对她来说也没什么意义，权能相比人类的技艺而言，最大的特点就是没常识。　　常识是人类技艺想要登入神之境的最大障壁。　　“果然要切磋的话，就应该在宽阔的地方才对，弟弟啊，这次只是略薄惩，如果你能明白自己究竟犯下了什么过错的话，我就原谅你吧。”　　罗濠的身体好似没有什么重量一般，随风而动，在空中缓缓飘落。　　比企谷因为站在地上，不得不往上看，采取这种角度面对敌人的时候，往往是很不爽的。　　“我可不觉得。”他先是嘀咕了一声，然后说道，“惩戒什么的，就不要用在我身上了，我可不是你的部下。”　　讲道理的话，罗濠和沃邦这两名古代弑神者的风格差异还是很大的。　　沃邦暴躁是暴躁，但总算不糟蹋人，即便在身为弑神者时，也曾有过人类身份的友人，而且不曾建立什么组织，属于那种只需要临时伺候一下的大佬。　　而罗濠，却是很直接的将自己的绝对权力直接覆盖整个中华武林，视全天下人为奴，她所建立的五狱圣教基本将中华绝大部分宗门一网打尽，以至于基本就是中华神秘侧的代名词。　　和沃邦相比，她虽然穿的是汉服，心里却是从根本上奉行满洲人的主奴观念的，中华人还能混上奴才的身份，外国人只怕就完全是蛮夷猢狲了，这样才能解释为何即便在面对同族时，也会摆出高人一等的态度。　　古中华对蛮夷的种族分类是啥？那不是人，是猢狲啊！　　当年林叔叔禁烟抓黄毛的时候，差不多也是这个态度。　　上辈子是中华人的时候，比企谷对这个分类法是一点意见都没有的，可如今他成了外国人，要被人这么分类他可受不了。　　然后他就听到罗濠说话了。　　“真是可叹――正所谓长兄如父，你既是我的弟弟，我便是如你母亲一般的存在，违背我的敕令，你这种行径不是罪过是什么？”　　这句话让比企谷刚刚聚起的气势瞬间崩溃。　　我特么怎么就成弟弟了？　　不光是弟弟，还兼职当了儿子！　　比企谷觉得这剧情不对劲，如此他妈妈的事情是怎么发生的？这关系从哪儿冒出来的？　　就算要当亲戚，也应该是他当哥哥，当巴巴嘛！　　嗯，如果罗濠想要做他乖巧的，随时可以让哥哥检查身体的妹妹，他还是可以考虑一下的――很明显这不太可能。　　于是他霸气绝伦的回复道：“什么姐姐？我只有妹妹！至于妈妈的坑已经满了，请下次投胎再努力！”　　“哦？这真是大胆的发言。”罗濠发出豪迈的笑声，只是她笑归笑，眼神好像危险的不得了――顺便说句，她飘了老半天，总算落地了。　　直接在地上踩出一个大坑！　　“弟弟，你不是问我，刚才用的是什么功夫吗？”罗濠以悠闲的步调，向比企谷步步接近，脸上笑魇如花，明艳不可方物，但比企谷总觉得她整个人都好像在冒出浓浓的黑气。　　“是大力金刚神功哦，现在我将要展示的是龙吟虎啸大法，当年我便是以这两门神功成为武林至尊，一统中原与西域武林。”　　你敢不敢更武侠小说一点？　　比企谷还没来得及吐槽，对面的罗濠已以她美妙的声音吐出施展权能的言灵。　　“去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里长征战，三军尽衰老。”　　这诗好耳熟呀……　　比企谷暗想，而罗濠的身周已经扬起了强风。　　风力一开始就很强劲，发出尖利刺耳的声音，附近不幸进入风力范围的建筑瞬间按就被卷了起来，土地也被刮去一层。　　“匈奴以杀戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田。秦家筑城避胡处，汉家还有烽火燃，烽火燃不息，征战无已时。”　　越来越觉得这诗自己应该听过了。　　比企谷这么想着，然后使出了赛特的风力，完全以破坏和切碎为目的魔风立刻就将向他的风力化解。　　可惜对罗濠不会有什么效果，因为比企谷完全不知道她这权能的来路。　　说起来，对于像罗濠这样的对手，赛特可针对对方神格进行切断的神权基本发挥不了太大效应，武术和权能根本是两回事，哪怕被修炼到可与权能媲美的程度也是一样。　　“野战格斗死，败马号鸣向天悲。乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。”　　终于想起来了，这是战城南嘛！　　“士卒涂草莽，将军空尔为。”　　眼看一首诗就要结束了，罗濠的风力已经完全成型，显然这就是比企谷回来之前所遇到的龙卷风。　　四周已经是一副昏天暗地之景，大量的泥土被风力带起，和建筑物的碎片混合在一起，这是可以和洪水比拟的天灾，人类被卷入根本没活路。　　“乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之！”罗濠终于吐出了最后一句，此时她的身影已经完全无法用肉眼观察。　　她的风也不光是席卷了，还带着重压，比企谷能听到大地在哀嚎。　　但比企谷终于捕捉到了罗濠那一缕气息。　　这缕气息实在是太微弱，也许来自于她的某种情绪。　　“找到你了。”比企谷如同一颗炮弹一般，从原地跃出。　　从绪方一神斋那里得到的“动静轰一”此时全力发动，手上使出却是本乡晶的螺旋贯手，这是九击一杀中，比企谷觉得最刚猛直接的打击组合。　　这种在黑暗中用来试验“合一”弟子的套路，对比企谷来说只是一种值得参考的武术思想，如今，他从罗濠这里得到更多的启发，顺势就用了出来。　　那道螺旋贯手上，有赛特的燃烧、破坏与切碎，波塞冬的震击以及帝俊的十日。　　这也是迄今为止，比企谷自问将权能与武术结合的最为密切的一次，所以他觉得这一下应该会很有效。　　-----------------------------------------　　PS：且容我深呼吸一下，然后做个竖起耳朵的姿势。　　好了，大家请听我说。　　什么？黑色星期五？那是什么？有谁听过吗？我没听说过哦！而且一不小心又多写了几百字呢！　　第一耕到（背起锄头准备回家嘿咻的会玩的农民伯伯姿势）。
第十八章 这么好的技能，怎么就用不出去？
　　听说古代的女人最大的人生追求就是生个大胖小子。　　有了大胖小子，很多事情就好操作了，比如搞死老公身边的狐狸ABCD，还有EFG。　　比企谷觉得罗濠可能就有这种追求，但……　　很显然，甭说老公了，她连男盆友都木有！足足几百年份的单身汪！　　所以按照常识来讲，她首先需要有一个带棍的男盆友，才能有大胖小子，这是很严肃的因果关系，不能颠倒，更不能省略。　　作为同族，比企谷觉得自己可以帮帮忙，帮罗濠打破这个无聊的常识。　　哪个说了妹子们非要有一个带棍的男盆友，才能有大胖小子的？　　反正帝俊就不是这么干的，k直接吐蛋就搞定了。　　这是一种什么样的精神？你们这些一天到晚就想着烧烧烧的家伙都给我好好的思考啊！　　比企谷一直很欣赏这种万事不求人的人生态度。　　所以他现在也满怀“不要急马上就让你不用求人”的奉献精神，把帝俊的十日权能混在自己的拳头里打了出去。　　一想到自己拥有如此伟大的精神，比企谷就陶醉的不行，差点就要对着罗濠大喊一声：　　来！挨上我这发，我们从此就是朋友了！　　大家讲道理，建立友情并不一定要破颜，帮对方怀孕也是可以的。　　比企谷闪电般的射向风暴中的某处。　　被恶风所席卷的建筑物碎片，就是最小的也能扔到古代当破城锤用，然而一旦临近比企谷就会被切成和尘土差不多大小的颗粒物，然后被比企谷的风排开。　　罗濠妙曼的身影，就这样出现在比企谷面前。　　但她好像没有多少意外或失望的神色，反而一脸的偷税……哦不对，是愉悦的表情。　　“不错，我要好好夸奖你!能这么快就寻到我的踪迹。”　　美丽的东方教主发出银铃般的笑声，而比企谷的理解是这简直笑的灭天绝地。　　啊，我是要帮你怀孕没错，但你至于笑的这么开心么？　　啧啧啧，这激情，真是为难她了，看来憋的很辛苦。　　比企谷暗想着，手刀已经对这罗濠的腹部刺去。　　“想要触碰我吗？勇气可嘉，但能否办到，姑且一试吧。”罗濠看起来丝毫不打算躲避，事实上到现在位置，比企谷还没见她躲避过。　　下一刻，她的双手已后发而先至。　　一只手扣向比企谷的手腕，另一只手则打出令人眼花缭乱的重重掌影，雨点般向比企谷覆射过来。　　罗濠的掌影，每一个都是实体，上面的咒力凝实无比。　　比企谷也曾用这种手段施展拳魔邪神的残影手段，太熟悉不过了。　　况且，他也能够判断出，由于双方在弑神之道上的时间差距，他最好不要和罗濠比拼格斗的技艺，这是对方最强的地方，底牌他一概不知。　　因此比企谷的应对方式，便是同样使出残像。　　下一刻，停留在原地的影子就被罗濠一巴掌打爆。　　但罗濠同时也使出了残像，霎时间，漫天都是两人的身影，彼此追逐和袭击。　　不过表面上看似乎都是比企谷居于劣势，因为被打爆的全都是比企谷的残像。　　对此比企谷只能表示――不懂表乱说，老子的“足足一打大胖小子之手”怎么可以用在残像上！？　　和罗濠一样，比企谷也在寻找罗濠的真身，不同之处只在于，罗濠的想法是正面一巴掌打成脑震荡，而他的想法是从背后来一发波涛荡漾。　　但在这种情况下，比企谷确实不得不先听着罗濠又一次发出老土的不行的装逼宣言。　　“让我罗濠的衣服上沾上尘土的人，这世上不多喔。你却成功办到了。”　　罗濠的声音从四面八方传来，没办法，满天都是她的身影。　　“那个叫萨尔瓦托雷什么的也是，英国的倔强小子也是，这十年内竟然有三个魔王成功完成这个艰难任务，姐姐我十分高兴哦！”　　关我什么事啊？　　比企谷暗想。　　灰明明就是罗濠自己弄的，他最多也就是和她进行了风力的互相消弭罢了。　　这锅他绝对不背。　　“差不多了……”比企谷轻语了一声，赛特的另一种力量，伴随着破坏之风，猛然发动。　　在罗濠的眼里，他的实体忽然消失了，十分的彻底，就算是她罗濠，也无法探寻和发现。　　“有趣。”罗濠的美目稍微有些睁大，比企谷给她的惊喜，比她想象的更多。　　进步是如此明显，显然是从她这里得到了启示，之前的两个人虽然也曾在与她的战斗中得到启示，变化却没有这么大。　　看来，这个年轻的王可能与她是同类型的。　　这样的表现，如果是弟弟的话罗濠会很欣慰，但现在显然不是。　　他必须是她罗濠的弟弟！唯有如此才可将那耻辱与恩义一并清偿。　　罗濠笑了起来。　　这让她想起了在山中的宠物们，当初也是同样的过程呢，但现在都非常可爱了。　　宠物也好，小孩子也好，一开始总是不服从管教的，但没有关系，就像她那武功并不卓越的师傅曾经说过的――好孩子这种东西啊，都是打出来的！　　“没想到你竟然是这么有看头的年轻人，我不知道现在有几个王，但是智勇双全的只有我罗濠，可是你说不定能成为我的后继者。”　　笑容在罗濠的脸上再度绽放，她小巧的嘴角微微翘起，红唇微张。　　“不过现在你需要好的教导，接下来，你便好好品尝我的权能与绝技！”　　这一次，不是风。　　从罗濠的身上爆发出了类似冲击波的力量。　　这股震荡无差别的横扫了罗濠周围的所有的地方，然后在一个地方，突兀的消失了一截。　　“这样还是不行啊……”叹气声中，比企谷显化身形，用权能将对方的冲击平复的时候，他就知道自己的偷偷的进入，大力的打枪计划破产了。　　罗濠的权能，非常的全面，也许数量没有沃邦那么多，但在时间的沉淀下，依然可以完美的应对各种情况。　　从某种意义上，时间确实是衡量弑神者之间战力的一个有效标准，尽管它不是绝对的指标，但一个年份足够的的弑神者，在战斗上确实不会再有短板这种东西。　　破空声中，罗濠的攻击已到。　　是一根指头，正向比企谷点来。　　比企谷飞身后退，只是，当他看着那只细细长长的，像雨后新出的笋芽尖儿般，正距离自己越来越近的手指，心中顿时为自己的友情怀孕贯手发出了悲叹。　　麻吉！这么好的技能，怎么就用不出去呢！　　-------------------------------------　　PS：你们呀……都给我怀孕吧！　　噫？你们有避孕票！啧啧啧，怎么不早说！
第十九章 阴阳之理
　　比企谷在半空中踏出一套诡异的步伐，相比罗濠，显的不是那么的灵巧和大气，但效果依然明显。　　罗濠的手指始终没有点到他身上。　　在这个过程中，一次又一次冲击波朝他袭来，也被他第一时间平复。　　罗濠的武术就如同疾风般迅捷，而又隐藏着她那无形无影的权能攻击，不过总算都让比企谷挡住和化解，没有造成什么伤害――嗯，他的怀孕贯手之力还好好的保留着，等待着恰当的时机。　　一定要让这女人怀孕！他就是这么想的。　　“你很擅长战斗，也有好好的学习如何更好的掌握自己的强大力量，这很好，对我们来说，最强的咒术，对我们也完全没有效果，不使用从神灵那里得到的权能，就不会产生很大的效用。”　　罗濠的表情在战斗时似乎特别的仿佛，尤其喜欢露出那种貌似天真的孩童看到极其喜爱之物的笑容，同时在她口中也总是说着切磋和作战的方法，但是，她距离比企谷越来越近了。　　“不过，这个定理对我来说不是很有效，弟弟啊，你记住，果敢的近身攻击，才是能够彻底击溃敌人的最好方法。”　　从这里开始什么都看不清了，比企谷看不清罗濠的招式。　　她的攻击比任何一次都要锐利和狂暴，完全就是一眨眼的功夫，他被罗濠以近乎贴面的距离捕捉到了。　　这种步法，从未见过。　　攻击的方式也是，不论从武术还是权能的角度，比企谷一时间都没找到方法，尽管主要原因是，他一时间无法准确的捕捉到对方的出手。　　所以，他索性不闪避，全力的开动了防守模式，他弓起背脊，防御住脸部、胸和腹部以及腰部。　　立得住，才有输出。　　和罗濠这种武术高手相斗，如果瞬间被重创，那就是败北了。　　先是像被强烈的电流冲进身体的感觉，痛楚和无力的感觉席卷全身，这不是完全来自于权能。　　被击中的部位则首先是感觉到灼热，然后继续扩大，传导到身体的其他部分，转为剧烈的痛感，而且不光是体表，内脏也受到严重打击，但比企谷的身体并没有因为这样的攻击而飞出去，而是好像被罗濠吸住了一样，无法脱离，所有能够让他远离罗濠的力量，好像都被她吸收了，然后全部转变成打击伤害。　　这种手段与其说是厉害，不如说是恐怖了。　　但是比企谷忍耐住了，同时，借助这种牺牲，他终于掌握到了罗濠教主的攻击节奏。　　比如最近的一次攻击，罗濠用了腿技，刚刚收回。　　接下来，比企谷预测到了罗濠的下一步攻击，将她击向自己头部的掌打成功滑到一边。　　当然，这不会让罗濠的动作停下，事实上，罗濠的攻击是全方位的，比企谷身体的其他部位依然中招。　　下一刻，比企谷以好像躺倒下去一般的姿态避开了罗濠的冲拳，然后利用自己的双脚对她的身体发出第一次反击。　　被罗濠避开了，但却得到了她赞赏的目光。　　然后目光又被她打过来的拳脚所遮蔽。　　和之前一样，罗濠的攻击完全感受不到气息，或者说完全觉察不到气势，周围的空气也没太大变化，如果是人类的话，无论是多么强横的高手也不可能做到这一点，相反，越强，对周围环境影响就越大，在比企谷和沃邦这种可以把空气当雷达使的弑神者面前将毫无作用。　　但罗濠，要么是被她打中，要么使用肉眼捕捉，否则根本无法觉察她的攻击。　　她现在的招式有些像咏春，是十分迅速锐利的短打，但是在威力上大的离谱，她所需要的攻击距离以及运动轨道都很短，这能够为她提供更加强力的攻击频率。　　比企谷也慢慢的开始熟悉了，身体也已经挣脱了罗濠的吸力，开始躲避她的攻击，并伺机发出反击。　　只是之前被打到的地方依然灼热，想要恢复的话，恐怕还需要一定的时间。　　但骨头总算没断。　　“差不多了，可以让你见识一下我另一项绝技了。”　　好像百花盛开一样。　　她的脸发红了，嘴上露出了花朵绽放一般的笑容，眼睛里则呈现出激烈的火焰，她那一头垂及两肩的乌黑秀发也似乎都在她的奔放的快乐中飘动起来。　　“飞凤十二神掌，这个掌法原本就是我最得意的武艺，也是当成武林至宝的秘艺，用心感受一下吧。”　　换而言之，这是她成为弑神者之前引以为豪的技艺，大概就是她传授给她弟子的武术之一了。　　罗濠在比企谷面前展现出了她至今从未展现的豪放。　　掌如刺拳，声音都没有发出就已经打到比企谷的下颚，刚感到疼痛，腹部又挨了两掌，肩膀的锁骨附近则有被手刀劈到的感觉，大腿直接就被刺穿了，是手指使用的贯手。　　比企谷可不打算单方面挨打，三招之后，他就以古泰拳回击。　　但罗濠实在太敏捷了，还是被她躲开了，不光如此，就这么点空档，还让她扫了一脚，差点踢断比企谷的骨头。　　“飞凤十二神掌是由凤雏登门、凤眼穿帘、凤爪掏心、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群风连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双|飞、大凤无天这十二招组成的绝技，所有招式放出的时候，刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理。”　　最后一句话还真是耳熟。　　她当年的师傅不会是姓金吧？　　承受着暴风骤雨……不对，暴风骤雨都会有间隙，但罗濠却没有，她挥动双掌的时候，还继续荡起冲击波，而且，她又开始念诗了……　　“犹瞻太白雪，喜遇武功天。”　　“影静千官里，心苏七校前。”　　“今朝汉社稷，新数中兴年。”　　每诵唱一句，都有冲击波如无形之墙般撞向比企谷。　　要不是比企谷从波塞冬那里篡夺到了引发震动以及将一切震动都平复的权能，还真的会被打倒。　　他和她所在的地方，也已经看不到任何建筑物了，或者说，地面上已经没有任何东西了，早就都被摧毁了，化作飓风中的颗粒物。　　但这都不如罗濠的一双手可怕。　　就像她自己说的，她的力量刚柔并济，蕴含着阴阳相克之理，这不是随意收发，而是完完全全的将天地之力都化在这一双手上。　　比企谷忽然领悟到了，十日权能所拥有的另一个能力。　　中华的阴阳之论便是从中诞生的，借助罗濠的力量，他总算捉住了那一丝痕迹。　　比企谷大喜，挨了这么多打，终于被他逮到机会了！　　------------------------------------------------　　PS：跟你们讲，我其实有一个外号，叫节操太多大帅比。　　我已经铺好床了，等你们撒票票！　　铺垫已好，明天请大家品鉴，对了，明天是白天更新。
第二十章 人事已尽，该带妹走一波了
　　十日权能从概念上来说恐怕是比企谷所拥有的最抽象的权能，没有之一。　　好处是这样的权能在运用性上的可能性是无限大，坏处则是因为抽象，推演难度也最大。　　比企谷最初领悟的，便是十日最为表相的周天秩序，他从中领悟到了点燃太阳，讨伐不臣的射日威能。　　而与荷鲁斯的战斗，令比企谷领悟到了时间。　　如今这场与罗濠的战斗，比企谷领悟到了如何演化阴阳。　　罗濠这样的古中华弑神者，将阴阳的观念融入武学已是本能，古中华的阴阳概念是与物质性的“气”完全结合的，除了哲学上的对立统一辩证观，在天文、地理、医学与兵家思维上也有非常具体的体现，是中华的文化骨架。　　罗濠乃是武人 ，她的阴阳观则是通过武道来展现，其中便有先秦时代的万物化生观念。　　所谓万物化生，即大地、日月、寒暑、昼夜、男女、夫妇、君臣，以至腑脏、气血等，皆分属“阴”或“阳”，在中医理论中,这一说被发挥得淋漓尽致，而中华医武不分家，如果以武道的方式来体现，更是纯熟圆融。　　对于比企谷而言，由帝俊的十日所代表的阴阳观念更加的原始。　　所谓十日，即十母，是十天干的古称，它其中一个概念上的含义就是天体方位的代号，以阴阳五行和二十八宿之法，来测量天体的运转。　　阴阳五行，先有阴阳，后生五行，其起源之时间、地域，有多种说法，但有一点是公认的，即阴阳五行的系统化，正是始于殷商。　　比企谷比较认同的一种排序那便是，阴阳源于夏及之前，五行育于殷周之际，二者皆壮大于春秋战国，再经秦汉之盛，成为古中华人的思想律与文化骨架。　　中华最早的古史系统，当然非“三皇五帝”莫属，而阴阳源于这一古史的说法在后世也影响最大、流传最广，即便如此，殷商也是一个承上启下的关系。　　殷商时代的干支二十二字，已经包含了较为系统的阴阳五行思想，《史记・殷本纪》所载先公契至振，就是甲骨文中殷人所祭之先公，称日月五星，五星的排列便是按五行相生的原则，为土、火、金、水、木，其中土位五行中央，故置于火前，而微至主癸则为天文五方，五方按五行相胜的原则排列，所以微至主癸又为天干，契至振又为地支，这是中华最早出现的阴阳五行系统。　　作为古中华之二元概念的集大成者，这一概念的核心便是在一切事物中寻求一种根本的调和与统一，而不是斗争与混乱，两者间是互补关系。　　同样，阴阳的含义除了这万物化生与日月经转之外，还有表里与隐显之义。　　尽管在殷商之际，在甲骨文中出现阴阳含义还较为简单和朴素，多为对自然景象的客观描述，但作为权能时，可就是另外一回事，其丰富的二分对比思想已经可以代表很多东西了。　　按理来说，上辈子作为一个中华人，比企谷对十日的权能应该是上手很快的，但可惜的是，这辈子最初接触的类似概念就是赛特和奥西里斯，这种观念与与中华之阴阳论截然不同，也许就是这个先入为主的缘由，让他在十日权能的探究上，步伐缓慢，其中十分重要的阴阳概念，始终无法顺利的衍生出来。　　罗濠的飞凤十二神掌，如果不考虑速度与力量，仅以招数而言，这门武术其实算不上太过精妙，它强大的地方，还是这其中所蕴含的阴阳之理。　　这种力量对比企谷造成了很大的伤害，但也将他领入了大门，一旦入门，展现在他眼前的东西就截然不同了。　　他开始能够捕捉到罗濠的“气”。　　有思想，就会有流派，中华的阴阳家便有七大派，和比企谷的前世一样，均发源于先秦，而在周代阴阳观中，在地理上阳为地，天为阴，故有“阳气俱蒸，土膏其动”的说法，殊异于后世“天阳地阴”之说，并引申出水土关系中的川竭、地震之说。　　而同时这也应对了先秦的十日所象征的大地农时，万物生长规律之意相。　　此时，比企谷与罗濠之间，震荡之力正愈演愈烈。　　天气下降，地气上腾，天地和同，草木萌动。　　通过捕捉罗濠的“气”，比企谷将其中属阴的部分一概转化为阳力。　　每一位达人武者都拥有其独特的“气”，这是判断是否为达人的标准之一。　　罗濠的“气”便是天阴之气，而比企谷的“气”，却是地阳之气。　　两者合便天地有序，不合则山崩地裂，王朝崩溃。　　此时，比企谷已完全不复之前被动挨打的状态，尽管他的身体还在流血，但他的精神状态处于最饱满的状态，一影九拳的武学在他手中不断的升华，化为真正的九击一杀，与罗濠你来我往，几乎不落下风。　　这不是武术的比拼，而是双方阴阳之力的对决，以气带力，是这种力量最直接的体现。　　这片天地的阴阳之气已经完全失序，阴阳二气的上升与下降带来的是天地之气的紊乱，甭说是山崩地裂了，这片以幽世为蓝本所创造出来的空间，从根本上已经开始变得不稳定，咒力正在暴乱，青穹与大地都在哭嚎。　　当年参与创造这片天地的人，也深受中华阴阳论的影响，如今在两名掌握了万物化生之力的弑神者的力量面前，它越来越脆弱了。　　而比企谷和罗濠最后一次分开前，两人的对掌直接就打出了一个黑洞，那片空间中的一切都消亡了，直到周围的咒力洪水般涌入，才将它抹去。　　此时的大地，一道道裂痕突兀的出现，又合拢，一会儿又升起高山，或出现巨坑，城池早已被切割的不成样子，天空忽而是大雪纷飞，忽而电闪雷鸣，暴雨倾盆，又忽而烈阳高照，或漆黑一片。　　可以说，除了齐天大圣所在的厩舍因为被一团看上去十分可疑的金光所保护着，暂时依旧安宁，其他地方已经乱七八糟了。　　打到这个地步，双方都知道已经不可能再继续下去。　　罗濠姑且不说，至少比企谷会担心和自己一起进来的惠那等人。　　那团金光实在是太可疑了。　　“我想，我们应该都冷静一下。”比企谷看看远处的厩舍，对罗濠说道。　　齐天大圣的封印解了解了吧，所谓不怕贼偷就怕贼惦记，有罗濠这么百年如一日的盯着，被破坏是迟早的事，这屁股委员会自己擦去，比企谷觉得自己已经很讲义气，很对得起大家当初一起喝健力宝的交情了――最后这个是重点。　　就算是惠那那边，他也是对的起了。　　谁让委员会封印谁不好，去封印这只猴子，结果戳中罗濠的爽点。　　众所周知一个弑神者要搞破坏，谁也挡不住的，同族也没辙。　　所以比企谷如今打算带上妹子跑路了。　　--------------------------　　PS：向大家报告战况，这是一场（我）很满意的约会，哈哈哈哈。
第二十一章 回归本道
　　当听到比企谷说大家都冷静一下的时候，罗濠觉得她和齐天大圣的事情，好像缓一点并不是不可以。　　于是她很冷静的打了一整套飞凤十二神掌，撵的比企谷好一阵上窜下跳。　　“弟弟啊，你要去哪里？”看着比企谷那狼狈的身影，罗濠一脸欢快，以电光般的速度，在空中踱步，死死的咬住比企谷不让他逃脱。　　这正是被称为神速的领域。　　当今除她之外的弑神者，但凡拥有这一领域者，无一不是因权能之效，唯独她是以武道进入这个领域。　　同时，也因为她继续爆发自己的咒力，这个虚界变得更加不稳定了。　　但作为被追击的对象，比企谷则一路向着金光已经开始减弱的厩舍跑去。　　在他看来，继续与罗濠争斗已毫无意义。　　通过战斗能够得到的东西，他已经得到了，没必要再和这个古代弑神者纠缠，万一因此浪费自己很珍贵的复活指标那可就亏大发了。　　厩舍呈现在他眼前时，他一头冲了进去。　　刚一进入，比企谷就感觉到四周的金光中蕴含着的某种力量侵入了他的身体，但不等他进行什么反应，就在他体内消失。　　起初他以为这是弑神者咒力的功效，但当他发现原本追在他身后的罗濠并未一起进入这里时，他便醒悟到这应该与自己的某个权能有关。　　但现在不是深究的时候，趁这个机会，他可以先离开这里。　　厩舍的一切都化为了石质，不过比企谷在地上看到了惠那和万里谷佑理，她俩似乎无恙，但万里谷光不见了。　　而在齐天大圣所在地方，此时呈露出一块巨大的石头，金光便是从中发出，被金光直接照耀的地方则都被石化。　　比企谷抽出惠那腰间的天之丛云，插在了地上，然后左右手一手一个，将两个还没醒的妹子扛到肩上。　　画风似乎略诡异，但这种小事就不要计较了。　　“傻子剑，出来干活！”他叫道。　　“嘿！”刚刚还在装死的天之丛云不乐意了，“虽然我们有一起日过狗的交情，但你再这么叫我，我可要翻脸的。”　　这话让比企谷差点就一脚踩下去。　　“那叫你制杖剑可以吧？”　　“那是什么？”天之丛云好奇的问道。　　“出去再跟你解释，我看这地方要玩完了，应该对你没什么限制了吧？”　　“那当然。”天之丛云得意的回应着，下一刻，黑暗从它所在的地方漫开，形成一个黑黝黝的通道。　　比企谷立刻跳了进去，紧接着这把剑就自己也钻了进来，附在他腰间。　　“后面去点，你磕到我了。”比企谷把肩膀上的两妹子向上抖了抖，结果抖过了，被俩大臀把脸给夹了一下。　　果断是好生养啊这……　　“知道了，你真麻烦。”他腰间的制杖剑好像没有察觉到这一点，只是不满的抖动了一下，调整了自己的位置。　　比企谷就这样通向出口。　　而在他之前出发的地方，武侠王踏足于厩舍已被石化的土地，正打量着眼前空无一物的石地，不满于呈现于她眼前的结果。　　厩舍的金光已经收敛，故她可以无碍的进入。　　“逃走了吗……刚刚那个确实是转移之法。”　　罗濠不得不承认比企谷即便在最后的时刻，也成功的让她深感意外。　　这么有趣的人很久没见到了。　　在她打算显身阿形仁王尊之前，比企谷就和他的巫女一起消失了，身为这世间方术成就的最高者，她可以判断出那是一种在幽冥界旅行的转移之法。　　当然，这也是因为这个幽冥界被她和他的力量已经破坏的太过严重的缘故，否则结界的力量会阻挡这种法门。　　不放心的罗濠甚至再度使用了探知的方术，但依旧找不到人，这才确定年轻的倭王确实已经打破结界，转移到外界了。　　他竟拥有这等宝物？　　罗濠对收集宝物并不热衷，她最相信的是自己的拳头，但并不表示她对这世间有名的那些宝物一无所知。　　“好像是把剑……应该是倭国的几把神剑之一。”她思量着。　　但她的思考很快就被打断了。　　“你很乱来诶。”　　这个声音来自于她的旧敌，从已经收敛了光芒的石块中传出。　　说是石块，其实更像是一座山，而且它正在以极为缓慢的速度逐渐变大，只是一般人可能看不太出来。　　“看来你还没有完全苏醒。”　　罗濠走到“山”前，说道。　　从轮廓上，可以看出这个山体的最终模样将会拥有五座山峰。　　“虽然我也很想赶快回到现世一决胜负――不过要再稍微等一下，突破弼马温之术需要一些时间。”　　“不要紧，这一点时间我可以等。”罗濠想到回到地上之后将能收获的喜悦，心情好了不少。　　而且她也很在意现世的情况，那个懒散的弟子，总是需要自己好好的教导和督促一番才能做好事情。　　“我知道了，我先一步回到现世，等待我们再战的时候。”　　“啊，我会满足你的期待。你就睁大双眼等我到来吧，弑神者！”　　猴王的笑声从山体中发出，气势十分豪迈，与之前已经有了很大的不同。　　中华的武林至尊，终于达到了自己的目的，以堕落的龙蛇为祭品，让悖道之猿回归了本道。　　同时，她感受到了被人窥视的气息，当然，这些窥视者的目光，大部分是放在她前方的山体上的。　　山体微微颤动了一下，显然齐天大圣也能够感觉到。　　“看来是昔日封印你的人啊，我罗濠对这种角色没有什么兴趣，先走一步了。”　　说完，罗濠的身体化作了彩霞，于这个地方消失。　　而就在她刚刚消失，从山体上显露出一个猴形的身影。　　之所以说是猴形，因为k完全是石质的，除了脸部还算清楚，其他地方，细看的话完全和山石一样。　　“又是你们呀？怎么老是偷窥我呢？”石猴不满的看向支离破碎的天空，嚷嚷道，“到了这个地步你们也妨碍不了我了，就乖乖等着吧。虽然我心眼没小到会去找你们报仇，但你们如果要做奇怪的事情，可就不要怪我了。”　　窥视的目光纷纷散去，感受到这一点，石猴发出快活的笑声，双目逐渐被染上血红色。　　刚刚的目光来自过去对他使用封印咒法“弼马温”的那些人，这些人在往日也会大大方方的窥视过来，大概是根本料不到k也会有脱困的一天，刚才的目光中，就有一些是畏惧的。　　但就像k自己说的，对于去报复这些人，k现在并没有太大的兴趣。　　因为只要k回到地上活动，这些人就会很难受，这一点就很能让k开心了。　　“诶呀呀，亏我还藏起了巫女，居然连问我讨要都不敢，真没意思。”石猴眼中的红色逐渐淡去，身形慢慢的缩回了山体。　　“不能白干活啊，就让我利用一下这个身体吧……”　　----------------------------------　　PS：名次被甩到不看到了，真惨……　　原地打滚求票票啦。
第二十二章 梦想和现实的差距
　　少女浅睡在光芒之中。　　在意识稀薄的她的耳中，传来了熟悉的声音。　　一个是非常豪爽的笑声，另一个是平平常常，但却让人感觉到有些许的戾气。　　意识到这一点的时候，清秋院惠那已经醒来了。　　她发现自己睡倒在木制的地板上，旁边放着神剑天之丛云，万里谷佑理也和她一样，躺倒在这里，只是她似乎还没有醒过来。　　顺着声音传来的方向看去，她看到比企谷八幡正和“爷爷”在一起谈笑。　　“我说，你小子要不要这么老实的忠实于自己的欲望啊？你的追求就是和不同的妹子啪啪啪吗？”　　“嘿！你这老流氓！我的愿望是受欢迎好不好！两码事！”　　“那不是一样吗？”　　“哪里一样了，我只是想让女孩子都想和我啪啪啪而已。”　　这谈话内容似乎颇为微妙……　　但确实是比企谷八幡的风格没错，也只有弑神者才好意思把这么羞耻的梦想光明正大的挂在嘴边。　　惠那支起身子，她身体的气力似乎已经恢复了。　　她感觉到天之丛云的力量已经有所消耗，看来应该是八幡发动了它的力量，将自己和佑理从那个世界里带了出来，来到“爷爷”所在的幽世。　　“你醒啦？”　　一人一神朝她看过来，但在惠那看来十分不解的是，这两人居然还能一脸惊喜的表情看过来。　　你们刚才的话我可是都听到啦！　　“你这什么表情？”心里这么想着的少女，很快就发现比企谷八幡正一副很不理解的样子看着她，“是感冒了吗？”　　惠那想了想，她决定先做个长吸一口气的样子――然后她吸了一口满满的咒力……忘记是在幽世了，酝酿气氛失败！　　“咳咳！”她咳嗽起来，就算有神祖之血，又有神剑的加持，但之前受到了另一个弑神者的伤害，这种状态下在幽世中大口吸气可不是一个理智的行为。　　但她这个举动却让比企谷误会了。　　“真感冒了？”　　比企谷露出惊讶的神色，瞬间就移动到惠那的身边，将才堪堪支起半个身子的惠那搂住。　　“让我瞧瞧。”他嘀咕着，检查起惠那的身体状况起来。　　在他的摸索下，惠那的血气似乎通畅了不少，或者说随着时间的推移，有些旺盛过度了。　　终于，惠那忍受不住了，她一把抓住比企谷开始朝她衣服里乱钻的手，并送以嗔怒的神色。　　直到这厮一脸悻悻的收回自己的手。　　“作为一个单身汪，你们的行为对我造成了伤害。”某个号称自己已退休的神忽然发言，并又补充了一句，“还是暴击来的。”　　“而你的说话方式让我想起某个学人类语学歪了的鸟头人。”脸上还有几分悻然的弑神者立刻迅速的回应道。　　“不要这么说嘛，不都是你们人类发明的吗？在语言上你们真的很有天赋。”　　须佐之男哈哈大笑起来，然而k这个表情在比企谷的眼里，却与荷鲁斯的鸟头更加的高度重叠了。　　这又让比企谷想起了这个自打穿越到古埃及之后就没见过的对手。　　说起来这鸟到底上哪儿去了？　　按理来说，k也应该和自己一样，最终会被时间的力量所驱逐的。　　比企谷现在很确定，神虽然很强大，但并不会强大到凌驾于世界之上，借用前世小说的话，k们可以是规则的具现化，但无法超越。　　时间的不可逆，对神也是一样的，只不过这些生灵的挣扎能力更大一些，能够短暂的穿梭于不同的时间，但依然不能永久的停留。　　比企谷也很久没见过须佐之男了，上次见说话还没这么腻歪，这不得不让他怀疑这其中有猫腻。　　“你见过荷鲁斯了？”他问道。　　“啊，见过哦，毕竟也是‘同族’嘛。”须佐之男的笑容上完全看不到多少亲近。　　在这个世界，任何一个弑神者，除非是刚出道的菜鸟，否则一定清楚，这个世界并没有神族这个概念，或者说，这是仅限于人类出于神话所需而产生的一种极具局限性的认知。　　若说弑神者姑且可以被当成一个族群，而他们相互之间也会认同这个关系的话，神就很难了。　　这些生灵原本都是独一无二的，毫无共同性可言，k们之所以有名字，也是因为神话的需要。　　但哪怕是有着这样的“共同利益”，在脱离神话的情况下，不顺从之神们之间的相遇，可能比k们和弑神者相遇时还要糟糕。　　可以说，神话不仅制约了神对人类的伤害能力，也制约了k们相互之间的伤害能力。　　比企谷曾经前往人与神可共同行走于大地的时代，在那个时代，他就已经见识过神祗之间的斗争性了。　　赫梯人的太阳女神和克里特人的蛇女神，都在不经意间将这一点表现了出来。　　这两个女神都很清楚比企谷并非那个时代的人，而一个是选择了邀请结盟，另一个选择的是提前驱逐他，神不会毫无缘故的做这种事情，特别不会是为了人类而这么做，并不是比企谷看不起自己曾经所属的族群，而是那个时代的人类在神祗面前实在是弱小到连反抗之心都提不起。　　“难怪你这次说话怪里怪气的。”比企谷瞥了须佐之男一眼，这个神让他看不太明白。　　这退休是个什么鬼，他到现在都没搞懂。　　也许等他活的够久，见过的神够多之后，就能搞懂了。　　“别这样嘛，那家伙很有意思哦，你跟k打过了吗？”须佐之男摸了摸自己的胡子，一脸唏嘘不已的表情，“真好啊，我也想有这种激情啊。”　　“你想这么做的话，没人拦你啊。”比企谷说道，“还有那齐天大圣，古代的日本咒术师好像没这本事封印k吧？”　　“这种事情说出来就不好玩了。”须佐之男依旧笑眯眯的，“我不会说跟我有什么关系的，我可不想被k打上门来，和你不一样，那家伙很凶啊。”　　其实我也很凶啊，但你都送妹子给我了，我当然就和气了。　　比企谷暗道自己真是个经不起糖衣炮弹的弑神者，不过……　　请用更多的糖衣炮弹来考验他吧！　　一脑子不可言思想的比企谷现在还不知道，有人还真就是打算，并已经开始这么做了。　　千叶早已发生了一些变化，只不过在他回来之后暂时停息了而已，如今他身处日光，这种变化又开始继续，并已开始进入樱桃学园。　　但对比企谷来说，他现在并没有可能察觉到这些，摆在他面前的最优先问题，依旧是外面有个莫名其妙的宣称要带他回庐山修炼升龙霸的陈年女单身汪，和一只貌似打算大闹一场的猴子。　　-------------------------------------　　PS：本周的更新节奏应该是每日一耕，快过小年了，大家见谅哈。　　请大帅比们不计前嫌的继续投票给我吧！
第二十三章 你绝对被人打了
　　有着猴子形象的神祗，正躺在绚丽的云霞之中，k的样子就好像人类在家里躺沙发。　　当人类的第一个智慧之果一一神话凝聚成原型后，神祗就产生了，从这个角度，神与人是一对孪生兄弟。　　最早出现的，是自然神。　　作为第一阶段神话时就已进入这个行列的神祗，这只猴子与k的许多同伴有很大的不同，也许是所归属的自然力原本就并非趋向于破坏的一面，k对待人类时并不像那些同样掌握着自然力量的“同族”们那么暴躁，而且也愿意在条件适合的时候给予这些“孪生兄弟”们予以庇护，并非出于神话的因素，仅仅是乐意而已。　　从这方面来说k是一个相当平易近人的神祗。　　但k同时也是喜好于战斗的，尤其是与龙蛇作战，将k们打倒，然后变成自己的小弟，于是在神话进入英雄神的阶段后，k又有了英雄的身份。　　当人类的神话度过了最后的史诗阶段，成为活化石，以神话小说的方式焕发新的生命力时，k又有了一个响当当的尊号和名字――齐天大圣・孙悟空。　　而在这个岛上，k被称为猿猴神君，但这个名字k一点都不喜欢。　　因为难听死了。　　“好无聊哦，怎么还不来找我呢。”吊着二郎腿，大圣在云端碎碎念道，猴脸上满是不耐之色。　　被封印了三百年，不断的和这个岛上的人类进行作为神祗时绝无可能发生的亲密接触，k的举动和思维方式都与这个时代很合拍。　　而绝大部分不顺从之神在降临时，k们的思路往往是无法被当代的人类们迅速的理解和接受的，虽说不顺从之神们毫不在意这一点，因为人类无法抵抗k们的思想力量。　　但大圣不喜欢这种方式，k更喜欢用言语去交流。　　k是很喜欢热闹的，对于木偶并没有太大的兴趣。　　大圣忽然张口吐出一道金光，那是一个朦胧的球体，可以看到其中有一个人影。　　“不等了，还是打进去吧。”k的样子似乎是在说服自己，“虽然说过不会找你们报仇来的，但谁让你们老不让人出来，干扰我的快乐时光呢，这可不算是我先犯规的哦。”　　嘿嘿的笑起来，大圣张口将焕发着金光的球体重新吞回肚子了，手里一晃，出现了一根红彤彤的棍子。　　它不是由人类所了解的任何一种金属材质来构成的。　　“首先，是彻底解决掉‘弼马温’的咒缚。”大圣举起自己的武器，面向东方。　　束缚住昔日的美猴王，经历三百年时间已深深扎根于这块大地上的大咒术，参与者可不只是凡人，还有居住在幽界的神与咒法师，甚至是k在神话中的对手。　　如果没有见过那个弑神者，k会利用年轻巫女的能力和武具，并召唤自己的师弟们前来帮忙，但现在则不需要了，k完全可以将这份力量全部用于破除术式。　　那个弑神者很特别，齐天大圣能从他身后感觉到熟悉的气机，在那个时候，k还是一个自然神。　　“好久没有来到现世，还真是发现了有趣的事情，对吧？”大圣面对东方的天空说道，好像那里有谁存在一样。　　此时正是早晨，日光山的山顶上弥漫着云雾，太阳洒向下界，将寺庙、湖泊和人类的街道都染上了拂晓的色彩。　　在这朝霞之中，一个身穿中华武将铠甲，手握三叉矛，以美青年之姿显现的灵体从中浮现。　　k细长清秀的双眸十分精神，在额头上还有第三只眼睛。　　看到k，大圣的眼中也亮起了光彩。　　“这一次，不会让你轻易的带我回去了哦。”　　然而，k眼中的光彩很快就淡去了，露出唏嘘之情。　　“原来只是一具法神呀，也对，他比你更强嘛。”　　没错，出现在大圣面前的三目神将，不过是“弼马温”咒缚具现化的姿态而已。　　以前大圣来到地上的时候，这个灵体就负责带k回去西天宫，但那个时候的灵体与现在不同，现在这个只是一具空壳。　　“做出这样的事情，你到底想干什么呢？”　　齐天大圣握紧了金箍棒，向三目神将迎去，然后一棍子打下。　　神将没有任何抵抗的就被击中了，然后就像流星坠落一样向地面坠落飞了出去，灵体崩溃的同时，冒出金色的火焰，隐然有百鸟鸣唱之声发出，然后在接近地面时整个消散干净了。　　困扰大圣三百年的咒术，自此烟消云散。　　大圣的气势随之开始升腾，咒法崩坏，k也将彻底恢复自己的本性和力量。　　“比想象中的还要容易嘛。”耍了个棍花，大圣这一次眼睛向相反的方向看去。　　如果是平时大概不会这么容易，但现在随着弼马温的解除，鬼门的力量已经在泄漏出来，这让k和幽世的距离更近了。　　大圣再一次举起金箍棒，一瞬间风起云涌，雷鸣电闪。　　在火眼金睛下，一切都无从隐蔽，鬼门的力量也在升腾，企图彻底破开咒法在大地中残留下来的，专门针对它的拘束，这其中，也有齐天大圣的力量。　　大圣顿时咧嘴一笑，这等低劣之物居然也挑衅于k，这三百年k真的是太温和了。　　金箍棒的方向稍稍有些转移，k决定在打开幽世的入口的同时，也给这所谓的鬼门一棍子，叫它安静一点。　　然而就在此时，一道金光从云海中掠来，劈向正在下落的金箍棒。　　锵――！！！　　一把长刀，拦在了金箍棒前，将它挡下了。　　“我都不知道你也跟他们是一伙的哦。”大圣说道。　　“大圣，现在可不是做这种无聊事的时候。”身着白斗篷的西方英雄显身了，俊美的脸庞上露出几分无奈的神色。　　“这就是我的风格，好不容易才出来，一定要大闹一场。”　　“你有更重要的任务才对，还是说你已经忘了吗？”　　“这我可不管，再说了，这句话你应该跟那家伙说，哦对了，你还没见到那个有趣的小家伙呢，是当代的弑神者哦。”　　“什么有趣的家伙？”西方英雄冷哼了一声，有明显的不愉快，“都是些乱七八糟的家伙。”　　“啊呀？你被打了？”大圣露出惊喜的神色，“谁打的？”　　“你才被打了！”　　“你绝对被人打了。”大圣哈哈大笑起来，“真好玩，快告诉我怎么打的，我现在好无聊呢。”　　大圣对面的英雄神脸刷的一下就黑了。　　“好，你想打是吗？”k变得怒气冲冲了，“我就陪你一起打，反正只要这个岛上的弑神者死掉了，你就会跟我走的吧？”　　“哦，这样也不错哦，他们有两个人，我们也是两个。”大圣挠了挠自己的毛，兴趣盎然，“我要男的那个，他看上去更有趣。”　　“你这疯猴子有完没完？说！你想怎么打？”　　---------------------------------------　　PS：没有PS，会是完整的一章吗？显然不是！　　虽然这周不能三发，但窝还是想要漂漂啦。
第二十四章 就不信搞不醒你！
　　丝毫不知道自己已经成为某只猴子眼里的“有趣的人”的比企谷，正在日光市的一家酒店里搞学习。　　当然不是没有人相当隐晦的提示他这可以算是临阵脱逃，有损弑神者的逼格，但说出这种话的家伙，如果不是惠那的话，当时差点被比企谷一巴掌扇进鬼门里。　　“求人就好好求，再给我夹枪带棒的说话，抽不死你们！”　　比企谷当时是这么说的，然后扬长而去。　　在他的眼里，委员会里除了那么寥寥几个人，其他人跟移动硬盘没区别，事实上要不是因为他确实需要移动硬盘，那人真会被他一掌打成一团不明物质。　　经历了这么多，他早就看清了委员会的虚实。　　如果没有幽世，这些关东咒术师恐怕并不是京都那些阴阳家和剑士们的对手，更不要说和日本以外的那些强大魔术组织相比了，委员会在日本的优势地位，更多的是来自政治上的加分，而非武力。　　要不是须佐之男是个抠逼，每次牵涉到和神干架就打哈哈，比企谷根本不需要和这些人打交道，就算要和本土势力打交道，其实京都的那些人可能更适合一些。　　只是这一次，委员会让比企谷十分的失望，连移动硬盘的价值都没发挥出来。　　“写的都是什么鬼？”怀着莫名的不爽，电脑前的比企谷叉掉最后一份文件，对一边的惠那问道。　　“怎么了？”惠那不解的走过来。　　顺便说句，她穿着浴袍，宽松的服装并没有让她的身体魅力有所削减，那大开的雪白之处反而进一步加强了说服力。　　好身材就是任性，怎么穿都可以。　　千万不要误会，双方并没有发生什么让大家觉得是被和谐跳过不写的事情。　　因为按照常识，洗澡前的剧情是不可能被和谐的。　　然而比企谷现在没心情品鉴他往日最喜欢的大胸美腿，他皱着眉头，说道：　　“对于猴子是‘钢之英雄’这一点，虽然我不是太认可，但还算有所依据，可对于‘猿猴’的分析，是不是太过于片面了？根本就有明显的错误吧？”　　“应该不会那么严重吧？”惠那吓了一跳，她从未见过比企谷对委员会显露过如此不满的神情。　　“你自己看看吧。”比企谷叹了口气，打开文件夹，示意惠那来看。　　惠那点点头，向前走了几步，然后又停住了。　　她忽然发现，整个房间，好像只剩下比企谷屁股下那一张椅子，且这厮完全没有打算离开，反而一副大爷样，双腿张开的坐在那儿，一副十分诡异的“你咋不坐”的表情。　　她刚刚沐浴过的，热气腾腾的小脸上，似乎更红了一些。　　似是带着几分嗔意，又带着娇羞，惠那咬咬牙，走过去，弯曲自己的身子，以一个相当不错的身体幅度，坐在了比企谷的两腿间――才怪，哪里坐的下！直接一屁股坐上去了。　　她一瞬间觉得屁股下面有什么东西跟火烧的一样。　　不安的扭了扭，随即感受到更热了。　　但随即她感觉自己的手被握住，然后放在了鼠标上。　　定定神，惠那重新聚起精神，打开文件，一一浏览起来。　　在这个过程中，她身后的少年，动作似乎有些不太规矩了，但总算还是没有到达让她看文件根本看不下去的程度，只是当她看完，两个人的脸色都红润了不少。　　“怎么样？”比企谷问道，他的声音好像有点嘶哑。　　“嗯……怎么说呢。”惠那也有些喘息了，她咬着嘴唇说道，“我觉得还可以吧，古代的汉族，确实深受马上民族的影响呀……”　　“是吗？你再想想，我书读的少，你要多告诉我一点……你身上好香啊，擦香水了？”　　“没……没有……”惠那的身子忽然绷紧了，两眼像是马上就要冒出水花一样，说话越来越不利索了，“等……等一下，我想……想……是了，以剑为神，是马上民族的风俗，始于斯基泰的剑神创造故事，也是孙悟空身为钢之战神的证据！混合了道教和佛教神话而诞生出来的最强混合种！”　　老长一句话，被惠那以高昂激烈的声音一口气叫了出来，然后她就尖叫了起来，纤细的腰肢挺的笔直，前胸完全趴到了桌子上，下半身死死的顶在比企谷的腰上，不由自主地摆动起来，这一刻，比企谷能感受到惠那正处于一种强烈的痉挛状态中。　　就像喷射火箭在发射升空的瞬间一般，惠那觉得身体里升起了一股迅速崩解的快乐，仿佛万事万物都已静止，强烈的眩晕感一瞬间就席卷了她全身，击溃了她的理性，被这股摄人心魄的快感彻底吞没。　　就在这一刻，也只是在这一刻，惠那彻底的忘记了自我，她唯一的想法就是如何让这种感觉的时间持续的更长，虽然这股无坚不摧、攻无不克的毁灭性力量在几秒钟之内就结束了，却轻易的就将她的思想和身体都征服，除了无可分辨的强烈爆发感之外，她唯一能清楚描述的感觉，便是全身性的僵直，她在恢复意识的那一刻，依旧在失望于为什么不能持续得更久一点。　　这个想法于往日的她而言，根本就不可能发生，在意识到这一点后，她闭上了眼睛，只觉得没脸看比企谷了，哪怕在心中，她从未像现在一样，渴望与比企谷变得更加亲近一些。　　“效果这么明显？”搂着她的比企谷此时则露出讶然之色，他感觉到腰间正传来的湿润触感相当强烈。　　他是不是一不小心就污了一点？　　话说大家明明是很正经的在做功课，忽然这么搞，好像太不严肃了。　　啧！都怪委员会，让他好不爽，于是就恶作剧了一下。　　如此深刻的反省了一下之后，比企谷决定让气氛回归到认真学习模块，以免被传说中的妖妖零查岗。　　“关于‘钢’这一点，就先不讨论了。”比企谷扶住惠那的腰，反而惠那却因此打了个激灵，精巧粉嫩的脚趾头都勾了起来。　　“噫！不要动嘛……对了，就是印度猴子的说法，你不觉得太扯了吗？”　　然而惠那好像根本就没听到他这句话似的，只是以一种比企谷从未见过的充满了感性的眼神看着他。　　但比企谷还是想要争取一下，免得这章跑题。　　“神猴哈奴曼出自印度最古老的史诗《罗摩衍那》，但中华到了近代才有了这一作品的汉文译本，而印度佛教一直把婆罗门教当作“外道”对待，不太可能鼓励和帮助“外道”的《罗摩衍那》东传，反而会会进行阻碍和有意的限制。”　　“嗯……”惠那的回应是光听着就让人觉得很湿热的低吟声，她的身体也再度开始了摇摆。　　这让比企谷感受到来自大兄弟的强烈抗议。　　滚犊子！哥我正干正事呢！　　在心中痛斥了大兄弟一番后，比企谷咬牙对怀里的妹子继续进行醒脑。　　“《西游记》中，作者明显对释典翻译文学、印度佛教哲学、中华佛教历史以及唐代西域地理情况知识的了解不足，既然他连佛教的基本内容都不了解，就更不可能熟悉《罗摩衍那》了，可见他是没有直接接触过《罗摩衍那》的。”　　他惊喜的看到惠那终于把眼睛睁开了。　　不对！这水汪汪的眼神是个什么鬼！？清秋院同学！起来和老师搞学习啦！　　帝俊你丫！撩了之后都不给醒的吗！？　　“很好很好，你成功的击败了我……”满心绝望的比企谷仰天长叹，“从此以后，满天神佛我就服你了！”　　说完，他脸色一变，直接将惠那横抱起来，向那张大大的水床走去。　　“今儿我跟你卯上了，就不信搞都搞不醒你！”　　---------------------------------　　PS：一连串的省略号，你们知道我想要的是什么的……
第二十五章 何至于此
　　当清晨的第一缕阳光射在窗帘上，比企谷睁开眼睛，感受到压在胸前的重量，低头看去。　　两年前相识时还略青涩的小女生，已成长为明艳动人的尤物，虽然她似乎还没有醒，但鼓囊的两颗球球此时正压在比企谷胸前，形成椭圆形的肉垫状。　　昨夜的疯狂似乎还残留着余韵。　　比企谷和惠那也在闲暇时聊的很深，从她的出生到现在，也聊了比企谷成为弑神者后的许多事，当然了，闲暇归闲暇，聊出感情了顺势一波也是很正常的剧情推进。　　不管咋样，就这一晚上功夫，用突飞猛进来形容两人之间的情感还是可以的。　　这才有了眼下的这一幕。　　比企谷小心的将惠那挪到一边，帮她盖好被子，然后就这么赤条条的走到阳台，看着清晨时刚出炉的太阳，心中感慨万千。　　他终于可以得意洋洋的，理直气壮的，声大气粗的说一句了。　　草S护堂的打啵节目简直小儿科，他这才是正确的弑神姿势！！！　　以后请叫他打神鞭。　　他以壮志凌云的气势如此评价自己昨天晚上的表现。　　不过这样一来，今天白天的安排就比较紧凑了，得把猴子弄清楚才行。　　和草S护堂不同的是，比企谷弄清楚神灵，倒不是为了打倒神灵。　　比企谷的权能力量大多来自狂暴的自然力一面，虽然有从赛特那里得到的神权切断能力，但这个能力对神灵本身并无影响能力，只算是点缀，他打倒神灵依靠的是自然力。　　因此弄清楚神灵，只是为了得到更加适合自己的权能而已，弑神者的偏好将会影响到所篡夺权能的形成这一点，他老早已明了。　　强烈的意愿，自然会引神力的共鸣，从而产生出相对契合自身愿望的权能。　　即便是像沃邦那样，仅仅是因为喜爱而与神灵作战，对权能的形成采取随便的态度，权能的形成也会受他的性格以及对神灵的了解程度而影响。　　正因为有这样的特性，弑神者才会成为诸神之敌，这是大地上唯一一个将神灵在一定程度上当成“食物”的种族。　　比企谷招了招手，房间里的衣服飞了起来。　　虽然这么说有点扯蛋，但他和惠那昨天晚上啪到兴起的时候，不自觉的动用了一些不该用的力量，然后尽早起来他发现他的风之力好像升级了。　　原来神具还能这么用，之前一直疏忽真是太失礼！　　以后可以不用叫天之丛云傻子剑或者制杖剑了，这家伙似乎有尽兴的作用，就叫尽兴剑吧。　　心中感慨的比企谷就这么双手叉腰，站等自己的内裤。　　内裤是来了，不过却是被人拎过来的。　　“怎么衣服都不穿。”　　埋怨声中，一双玉臂从他身后伸过来，揽住他的腰，小指头上勾着比企谷的花内裤，被风吹的一摇一摇的，这画面很有和谐的必要。　　“你醒啦？”比企谷愣了愣，随即露出诸葛脸，打算回头给个亲亲。　　“讨厌，不许回头，抬脚！”　　声音的主人娇嗔着阻止了他，并对他提出略羞耻的动作要求。　　“这不好吧？”比企谷暗道长这么大，除了小时候的亲妈，貌似还没有异性帮他穿过内裤――等等，这话好像哪里不对？　　“就你多事，你不让穿我可把你衣服都拿走了。”　　“好啦好啦，让你穿啦。”比企谷叹气，一脸溺爱的表情摆正自己的大兄弟，然后抬起下肢。　　略过几十字后，他穿好了衣服。　　“我好像应该先去洗澡？”他忽然问道。　　“你觉得你有时间吗？”惠那终于从他身后转了出来，比企谷很遗憾的发现对方已经穿好衣服了。　　等下，为什么说他没有时间呢？　　答案很快就揭晓了。　　从远处的太阳光轮中，有一个黑点出现。　　比企谷眯着眼睛仔细瞅起来，只看那黑点越变越大，终于……　　噫！这不是升龙霸姐姐吗！她怎么好像是在朝自己这儿飘？　　正想问问旁边的惠那是不是自己眼花，比企谷发现她已经嘴角一撇，以十分嫌弃的表情单膝跪拜了下去――当然这个表情只是一闪即逝，在她膝盖碰地的时候，已经完美的切换成了庄严的姿态。　　“弟弟啊，你叫我好找。”罗濠的声音越过空气，传了过来。　　比企谷眼前一花，一股香气扑面而来，一名身着古汉服的美丽女子已经出现在距离阳台的不远处。　　宽阔的汉服在风的吹拂下肆意的飘扬着，将对方曼妙的身姿尽数映入比企谷的眼帘。　　丝绸的质地似乎很优良，在阳光的照耀下还有透明效果，因此比企谷犀利的发现了一个惊天的秘密。　　这个女人竟然不带凶兆！她里面只穿了肚兜！　　忙碌的一夜的大兄弟似乎很懂礼貌，比企谷感觉它想起来打个招呼，于是他果断的给摁下去了。　　这大兄弟总是不懂，随便跑出来是要出人命的。　　比企谷就这么瞪大眼睛看着罗濠的肚兜……哦不对，是罗濠的身影踏风而行，登上阳台。　　“你的表情为何如此奇怪？”刚刚踩着空气闯入一对狗男女的阳台的东方教主，刚一落地就提出了自己的问题。　　但就如比企谷所了解的，她是个喜欢自问自答的角色扮演狂热者，没等比企谷或者惠那回应，她不出意外的已经开始入戏，自顾自的做了个皱眉和捂鼻的表情，继续问道：“为何你满身都是异味？”　　这真是个好问题。　　比企谷觉得这个问题他应该按灯了。　　然而罗濠实在是个糟糕的主持人，这种家伙如果真去电视台主持相亲节目一定会被赶下台。　　她当权限狗的速度实在太快了。　　“竟……竟然……以这种姿态来迎接我罗濠！这可是大不敬！”　　罗濠脸色大变，俏脸上浮出两朵酡红，又后退了一步，一副看到了脏东西的表情，“明明是王，居然像动物一样……你太令我失望了！”　　比企谷大惊，赶紧低头，然后一脸疑惑。　　惠那的手艺很好，穿的很合身，没露出来啊……　　比企谷眼中厉芒一闪。　　“你到底来干嘛的？”　　他终于抢到回答了，这特么真要是按灯节目，甭说是桌子，电视台整栋楼怕是都要给他拍烂了。　　有强迫症的人实在不适合和罗濠聊天。　　“哼！本打算提点你一番，看来是不需要了。”罗濠踏了个小碎步，瞬间离开了阳台，重新浮空，手在鼻子上不停地蹭，“不像话，真是太不像话，这个岛真是太脏了，不仅是大圣变得像畜生一样，你这个王也是如此……若想要知道大圣的跟脚，洗干净了去找我的徒儿，他会带你来见我的！”　　说完，她便BIU的一声飞离了……　　“喂！”比企谷大惊，暗道原来资料库在这边，可惜，这次不论他怎么喊，罗濠已经很快就重新变成了光轮中的黑点，然后消失不见了。　　早知道他就先洗个澡了，何至于此！　　-------------------------------------------　　PS：看了书评区里有书友对大圣的分析，都看了，不过和我的角度不同，我这边则太限于神猴形象的演变，更久远一些，从原始社会自然力崇拜开始算。
第二十六章 神临日光　　比企谷怎么都找不着罗濠。　　不愧是宅了两百多年的，这性子真是莫名其妙。　　但比企谷现在确实需要来自中华的神话研究者的资料。　　原因很简单，委员会所提供的资料中，没有任何他感兴趣的东西。　　对不是依靠对神的了解来弑神，而是依靠这方面来获取自己所满意的权能的比企谷而言，这是很重要的事情，可以说，除非齐天大圣找上门来，或是跑到千叶去，没有在这方面得到满意答案的比企谷，就根本不会出手。　　至于委员会，爱死谁就死谁，他可不会有什么多余的同情心。　　但比企谷不急，自然有人急。　　因为齐天大圣似乎有了盟友。　　就在比企谷还在对委员会的资料嫌弃不已时，齐天大圣与k的盟友已经出手了。　　事情发生在日光东照宫再一次迎来朝霞的时刻。　　一个脚踩黄金色云朵，身穿巫女服的少女和一个俊美的不像话的青年突兀的降临在东照宫的高空，俯视这片建筑。　　少女的脸被一个很像猴子脸的面具遮住，手中握着如意金箍棒，这坐实了她的身份。　　“嗯，样子还需要再变化一下才行。”　　少女――不，是夺取万里谷光身体的齐天大圣・孙悟空如此说着。　　下一刻，巫女装变成了威武的古代铠甲，猴子的面具也被挪开，露出的是之前失踪的万里谷光的脸与火眼金睛――也就是红色的眼球和金色的瞳孔。　　“很好，这样子就差不多了，各位，让你们久等啦！”　　占据了巫女身体的齐天大圣呵呵直笑，在游客、工作人员以及隐藏在这里的咒术师们愕然和恐惧的眼神中大声的宣言道：　　“我乃反对天宫之神，变化无穷之神，一自开天辟地，两仪便有吾身，曾教三界费精神，四方神道怕，五岳鬼兵嗔，六合乾坤混扰，七冥北斗难分，八方世界有谁尊，九天难捕我，十万总魔君！”　　清脆的少女声音，散发的却是神祗的威严。　　在这个声音中，下方的人类都开始变化。　　一概变成了猴子，有大有小，有公有母。　　“哈哈哈，就是这样！不人飞鸟之丛，不从走兽之类，独自为王，若道半声不肯，即上灵霄殿，动起刀兵！孩儿们，给我尽情玩闹吧！”　　在大圣的狂笑声中，所有的猴子都大声的叫了起来，整座日光山一时间好似成了动物园。　　不过不是每个人，或者说每个神都会喜欢听猴子叫的。　　大圣身边这只明显就是后者。　　“你这么做，有什么目的？”　　如太阳般耀眼的西方神灵一脸“真是吵死个人”的表情，k好像在思考自己要不要给下面这群猴子几刀好让它们安静一点。　　“玩太阳的，你可不许伤害我的孩儿们。”大圣斜视着这位原本压根挨不着边际的所谓同族，说道，“要同时收拾掉两个躲起来的弑神者可是件辛苦的事情，把原本和他们一样的人都变成我的孩儿，自然就能找到他们。”　　“谁玩太阳了，给我好好的叫名字！”　　“马上拉？你肚子不好吗？”　　“是密特拉！算了……叫我珀尔修斯就好。”　　“破鞋？你有这爱好啊？”　　“臭猴子！你是不是想先跟我打一场？我已经很迁就你了，给我感恩啊！”　　两个神灵就这么在云端吵闹起来。　　与齐天大圣一起的神灵，正是有着珀尔修斯与密特拉之名的波斯太阳神，k的信徒所建立的密特拉教，曾经在罗马帝国拥有国教的地位，在那唯一的上帝诞生之前，西方人类对k的崇拜足足延续了数千年。　　这位老兄怎么也想不明白，自己的名字怎么到了这猴子的口里就完全不能好好的叫出来。　　果然是因为这厮变成猴子了吧……　　“感恩？我是自由的齐天大圣哦，我想做什么就做什么，我可以救人之难，也可以带给人灾祸，‘钢’什么的也是你们擅自把我算进来的，我虽然是英雄，但与你们可不一样。”　　“我不跟你争论这个问题，但在必要的时刻唤醒k是诸神共同立下的约定，你也立过约的。”　　“是呀，所以我才没有对你出手呀。”　　齐天大圣一说完这些话，神力再度爆涨起来。　　k单手结印，开始咏唱。　　“古有大禹，女蜗十九代孙，寿三百六十岁，入九嶷山，仙飞去。”　　“尧理天下,洪水既甚,人民垫溺。大禹念之，乃化生于石纽山泉。”　　“女狄暮汲水，得石子如珠，爱而吞之，有娠，十四月生子。及长，能知泉源，代父鲧理洪水。尧知其功，如古大禹知水源，乃赐号禹。”　　“禹跳石，误中鼓。涂山氏往，见禹方作熊，惭而去。至嵩高山下，化为石，方生启。”　　在大圣的咏唱声中，日光山也开始发生异变。　　原本较为平缓的地方突起，还有的地方则凹陷下去，原本没有水的地方，土地裂开，喷出水花，形成山涧和瀑布。　　原本人类留下的建筑也被推平，或者被大地吞没。　　这就是神权，言出法随，虚妄与真实只在一念之间。　　“哈哈，今日起这里便是我的花果山了，孩儿们，还等什么，拿起刀兵，反抗天兵吧！”　　吼！吼！吼！　　漫山遍野的猴子都吼叫起来，它们身上发出神兽的气息。　　珀尔修斯冷眼看着这一幕，美猴王的现世军团已经完成了。　　k面上浮现出冷笑。　　可惜西方那个年轻弑神者不在这里，不然一并解决掉也是不错的景色。　　珀尔修斯的神目向最近的人类城市看去。　　昔日k曾为创造神，但也是毁灭一切，令一切重新开始的神，养育弑神者的这个岛，也属需要毁灭创造之地。　　不过这里似乎有东方神王的子裔，拥有镇压不服，整顿天地秩序的力量，这份力量并不在k之下，或许就是猴子口中那所谓有趣的人了。　　“与女子作战，不是我的风格呀……”默默的如此想着，如今的钢之英雄神完全不打算阻止心中这份作为善神而不该有的恶念，“虽说与这猴子有约，但如果对方先找上我，可不算我食言了。”　　---------------------------------------　　PS：大家应该看出猴子是什么自然神性了。　　年前最后忙一波，从明天开始应该就比较闲了，可以好好的码字不用分神了，一阵子没能三耕，叫人饥渴难耐的很呢。
第二十七章 比企谷八幡的人缘
　　书页在指尖划过，比企谷指尖一弹，又一本书飞出，落入他身后的书堆里。　　这个书堆在达到一定规模的时候就会消失掉。　　弑神者在人类社会的权力被笼统的以为所欲为来形容，乍一听好像也就那么一回事，但当具体到一件事上时，便会显示出惊人的效果。　　比企谷在早上时对惠那说了声想看书，中午时，这个消息已为各地的魔术结社所知，而在当天下午，他下榻的酒店房间里，不知道多少个魔术结社，在各自的据点直接发动魔术，将一切所能搜罗到的与齐天大圣相关之书籍送了过来。　　这些魔术结社，绝大多数甭说是组织名了，就连它们所在的地方，比企谷也是连名字都没听过，可见数百年前时还在沿用的那个“魔术师之王”的名号，当时并非仅仅是用于评价弑神者的力量。　　认识不认识没关系，知道不知道更没关系，只要有需求被外界所知晓，就会存在侍奉的行为，无关于双方是否处于同一个地方。　　从这一点上便看出，日本这个国家，究竟被世界各地的魔术结社们渗透到了什么地步。　　也亏得弑神者的精神与体质都极大的不同于人类，否则这么多书，比企谷都不知道何时才能看完。　　此方世界，以神秘学立足的魔术侧对神灵的研究力度堪称狂热，如果说科学改写了人类的文明的发展轨迹，那么神灵的力量则自从人类文明有记录开始，便从未消失过，而拥有此力量的弑神者们更是一度将一个又一个古文明玩弄于股掌之间。　　相比之下，东欧的老狼真个是其中的良善之辈，老头子只是爱打架，不打架时还是很环保的。　　比企谷记得前一阵子刚开始当老师时，还有收到沃邦的来信，邀请他去阿尔卑斯山玩――老头好像在那建了个城堡，就是建的有点高，挖的也有点深，一般人都找不着它。　　考虑到那老头属性情中人里的战斗机，一言不合就会变狗咬人，比企谷当时还是有好好回信婉拒的――尽管真正的原因是他觉得比起去和一个活了少说也有三百年的老战斗狂聊天，还是对妹妹和妹妹的同学们装逼比较好玩。　　聊天对象一定要找好，这是让生活充满正能量的关键所在。　　比如找他这样的人就很不错，沃邦在这个时空认识的是他而不是草S护堂真是前辈子积德积到爆了，至少换成草S护堂绝对不会邀请他到日本来和神PK。　　比企谷几乎能想象到沃邦在心里对自己狂点赞的模样。　　不要太感谢我，因为我是红领巾，这三个字一个都不能少，更不能随便加字，那样后果很严重，因为曾经在一个充满外星挂比的世界，有一群汉子就因为中间缺了一个字，又在后面加了一个字，于是就被那来自外星且善于变猴子和染发的幼年期猪脚给单刷了。　　不过话又说回来，猴子是强力的代名词不成？　　比企谷已经知道了在日光山发生的事情，包括大圣竟然有盟友。　　果然这不顺从之神其实遍地都是吧？沃邦老头究竟点背到什么地步才会满世界的找却偏偏找不着？　　“唉……”又扔掉一本书后，比企谷从椅子上起来，躺到一边的床上。　　不能看了，再看下去他要变成穿修女服的吃货了。　　说到吃……　　比企谷的耳朵里听到了门外的脚步声。　　下一刻房门被打开，惠那推着餐车走了进来，比企谷敏锐的闻到了牛排的味道。　　然而讲道理，他现在不想吃这个。　　“八幡，先吃些东西吧。”　　“不要，太干了，我要吃果子。”比企谷踢掉鞋子，在床上滚了几轮，床好软，爽爽的。　　惠那翻了个白眼，回身准备出门，显然她没准备果子。　　但更加显然的是她会错意了。　　“干嘛去？”比企谷连忙叫住她。　　“给你拿水果呀？”觉得莫名其妙的剑巫女回头答道。　　“干嘛要拿，你身上明明就有，我都闻到了。”某弑神者义正言辞的说道。　　“我哪有？”惠那一脸懵逼，却只见床上的比企谷一个劲的冲她招手，猴急的要死的样子。　　无奈，她只得关好门，也爬上床去。　　“乖啦，先吃饭。”　　“不行，不吃水果就吃肉对身体不好。”比企谷一个劲的摇头，“我头都看炸了，快喂我吃。”　　见惠那好像还是不明白，他无奈于双方在理解能力上的差异，只好支起身子，凑到她耳边小声了说了一声。　　惠那起初还是疑惑，但很快小脸便刷的一下红透了。　　她是变成了女人不错，但不表示比企谷一次就把她开发到位了，同样的话阳乃那货她就是秒懂。　　正因如此，两者的反应也是截然不同的。　　“要死啦你！大白天的！”只见惠那立刻使劲的拧起比企谷来，脸红得如同要滴出血，可口极了。　　“啊啊啊，我好干啊。”比企谷任她在身上拧来柠去，四脚朝天的对床上一躺，一边由下自上的欣赏对方的羞态，一边假装有气无力的叹道，“没力气啦，要死啦，不能打猴子啦。”　　“这……这样不行啦……”惠那只觉得哭笑不得，声音越来越小，也不敢拧他了，生怕这货真的就不管了。　　别的弑神者要说能把神丢下走人她不太相信，但眼前这个嘛……　　想了又想，犹豫了又犹豫，她没辙了，气急的一头撞进比企谷怀里，然后发了疯似的使劲捶他。　　“让你作贱我！让你作贱我！”她羞不可仰，的眼泪都快要掉下来了。　　这死鬼！都火烧眉毛了，还想着玩她那里！　　“好了好了，不逗你啦。”比企谷哈哈大笑起来，一把抱住惠那，又是摸又是啃的，很快就反败为胜的把她反压到身下了。　　“跟你开玩笑啦，牛排什么的，吃不吃无所谓，外面的神才是大餐，等人到了，就能开吃了。”　　“等谁？”惠那眼角含泪，也不知道是气的还是羞的。　　“还能等谁？”比企谷冷笑，“神多了不起哦？当我就没公会混的？”　　“说点人家能听懂的啦！”　　“你看，你看，平时生活无趣了吧，这都听不懂。”比企谷叹气，“就是找队友啦。”　　顿时间，惠那就如同被浇了一桶子凉水般的冷静了下来。　　“咦？怎么啦？”比企谷感到了惠那的异常，觉得奇怪。　　她干嘛这么紧张？　　“八幡，你不会是……”惠那瞪大眼睛看着比企谷，“不会是联系了其他的王吧？”　　“没联系太多。”比企谷点点头，并不觉得这有什么大不了。　　虽说弑神者真的憋大招的话确实可以达到屠城的效果，但没必要的话大概谁也不会这么去干。　　对于弑神者对周围的非意愿下的破坏能力，比企谷历来是拿沃邦来当标准的，而根据他与沃邦当初在京都干了一架的经验来看，沃邦这人其实也不会特意的去破坏人多的地方。　　相反，这老头其实更喜欢往人少的地方钻，相当的讲人道主义。　　“不……不太多？”惠那声音都有些发颤了。　　要死了，她刚才那句话其实是想问比企谷是不是和罗濠教主结盟了而已，这不太多是个什么鬼？　　到底还联系了谁啊！？　　“是啊，我就联系了沃邦而已啊，傻子剑的人好像联系过我但我很不屑的叫他别来了……诶？惠那？”　　比企谷愕然的发现，他怀里的惠那直接不动了，两只眼睛直愣愣的看着天花板。　　窝凑！肿么昏过去啦？　　-------------------------------------　　PS：原以为最后两三天了，事情办完了可以休息了，谁料领导BIU的一下随手憋了个大招……　　我就认命的坚持单更到节前最后一天吧，每章多搞点字……
第二十八章 诸王相会
　　比企谷不得不再辛苦自己一次，让惠那醒过来。　　尽管这妹子醒来之后好像无师自通了降龙十八掌，在他身上直接来了一套，不过……反正没什么卵事那就不重要了。　　而且他已经找到了猴子身上能够让他满意的神性，前期工作已经很好的完成。　　而对于比企谷已经造成的事实，惠那虽然感到非常的不妥，但她除了再给比企谷来一套谜之掌法似乎也没什么办法，只得按照他的说法，去布置相关的事宜，时间已经不多了。　　不得不说，沃邦虽然是个老古董，而且还很调皮，但他很守时。　　在关东地区所有咒术师的不安下，魔狼之王因为“朋友”的邀请而即将再次降临于关东之地。　　尽管如此放任美猴王继续扩充k的军团在表面上看是件很糟糕的事情，并可能威胁到距离日光并不算遥远的千叶，但比企谷相信这种等待会有价值。　　他决定要从孙悟空身上获取权能，但要做到这点，他的敌人便不只有神了。　　但也是这一刻，那些一直以来都在观察和揣摩比企谷性情的人终于看到了，在比企谷内心中的，最为黑暗的一面。　　这令所有人印象深刻的同时，更觉是不寒而栗。　　和这相比，千叶那个血色的夜晚根本不值一提。　　也是在这一刻，他们终于意识到了，这些弑神者的人间权力其实从未弱化过，他们依旧凌驾于所有生者之上，俯视数以亿计的现代人类，是人类社会所能想象和理解的最高阶级。　　而日本，早就是比企谷八幡的游乐场了，他们这些人则是被圈养的牲畜。　　不过作为当事人，比企谷完全没有自己已给许多人造成重大心理创伤的自觉，他离开了日光，前往了羽田机场。　　在这里，他再次见到了沃邦。　　沃邦一如上次见面时的模样，连衣服都是一样的，不同之处只在于，这老头的脸色相当的好，简直如沐春风。　　连称呼都亲密了不少。　　“许久不见咯，你这调皮小子。”　　越过沃邦，比企谷可以看到他身后侍立着的几名咒术师。　　好听点的话可以称他们为接待人员，说直接点的话，就是一群擦屁股的。　　很显然，沃邦不可能去通过什么检疫，入境审查还有海关检查之类的流程，就算他现在心情可能很好，这种事情一旦发生肯定会立刻变成电视里的灾情预报。　　“很久不见了，老头子。”　　对于沃邦叫自己调皮，比企谷可不敢苟同，他觉得对方比自己浪多了。　　“这次我欠你一个人情。”沃邦的语气十分真诚，然后又说道，“不过在这之前，我还有个问题。”　　“不用担心。”比企谷十分豪爽的一挥手，“我们不坐大巴。”　　他相信沃邦和他一样，讨厌死大巴了。　　“……”沃邦的样子有点迷惑，看来他并不是想说这个。　　“虽然我不知道你在说什么，但看起来似乎是很重要的事情。”老爷爷露出一个不明觉厉的表情，然后对自己的左后方努了努嘴。　　通过比企谷的解读，他认为沃邦的意思是那里有屎。　　我接你去嗨皮你却叫我看屎？　　比企谷充分相信自己的眼光，沃邦绝对不是这样的人。　　所以他看了过去。　　然后他脸色就不好了。　　“他怎么也来了？”　　“所以我才说想问你问题啊。”　　一老一少互相大眼瞪小眼起来。　　过了好一会儿，还是比企谷打破了这个冷场。　　“要不？”他探视性的向沃邦提议道，“我们打晕他，然后扔到太平洋里去？我估计等他游回来我们也完事了”　　然后他就见沃邦回了个“打死他不是更好吗”的眼神。　　“还是我去问问他好了。”比企谷叹了口气，然后向那个从刚才开始就一直在冲他傻笑的黄毛走了过去。　　“眩≈坑寻。　薄　「糇爬显叮死黄毛就在叫了。　　死黄毛的名字和沃邦一样都很长，只叫名字的话则是东尼，意大利的剑之王，而比企谷一直觉得比起剑王，叫贱人更加合适。　　“不少叫你别来吗？”不乐意的走过去，比企谷还是先跟东尼握了握手。　　打架归打架，但既然是同族，礼仪还是要的。　　即便东尼的脸看上去还是一如既往的欠抽。　　“这怎么可以呢，你遇到了麻烦，我怎么可以袖手旁观呢？”东尼比沃邦嚣张多了，一把骑士剑就这么大大咧咧的抄在手里，剑袋都没搞。　　这引来保安蜀黍们的频频注视，不过看到保安蜀黍们身边也有好几个咒术师在跑来跑去，就知道人家不过来绝对不是因为不怀疑。　　“换了把剑？”比企谷看了看他手里的剑，有些不怀好意的说到，“看上去很贵，给我瞧瞧呗。”　　“嘿！我才不上当呢！”东尼连忙躲开了，瞪大眼睛看着比企谷，“休想再侵犯我的爱剑！”　　“那就滚蛋吧你，看到你就头疼。”　　“那边的老爷爷不是应该更叫你头疼吗？我跟你说，他可喜欢给人惹麻烦了。”　　你也有资格讲别人吗！　　“说吧，想干嘛？”　　没能偷偷的把对方的新剑给熔掉，这让比企谷略为遗憾，但东尼不给他一个说得过去的理由，就算和沃邦一起联手，也绝对要把这家伙塞进富士山里吃火锅。　　猴子是他的猎物，绝对不让给别人，尤其还是黄毛。　　他最讨厌黄毛了，动不动就NTR，整一败类啊。　　“我知道你是怕我抢你的猎物，不过没关系哦，猎物很多哦。”东尼得意洋洋的凑过来，一脸有干货的表情，“你们这次至少能碰上四个神，这是我的部下很辛苦的调查后告诉我的结论。”　　“四个？”比企谷吃了一惊，不过随即他就斜眼了。　　“你的部下？”他上下打量了东尼一番，明显的不信任。　　比企谷一直坚信上梁不正下梁歪这个说法。　　丫这么逗逼，部下能好到哪儿去？　　“啊，那人你也认识啊。”　　“谁？”　　“哦，你等我想一下，是个长的挺漂亮，个子矮矮的，喜欢穿红衣服，说话也很大声的女孩，叫什么来着？爱丽丝？”　　“你是说艾丽卡吧？”比企谷纠正道，“能不能好好叫，明明就记得住的吧？”　　东尼也是弑神者，弑神者的记忆力怎样比企谷再清楚不过了，虽然不知道东尼为什么总是表现的这么逗逼，但他相信，这厮尽管是真的逗，但记忆力一定没问题。　　不过，如果是艾丽卡的结论，就不能不当一回事了。　　姑且不论矮子什么的，艾丽卡的情报能力还是很靠谱的。　　“四个神啊……”比企谷沉默了下来，这个情报太刺激了。　　刺激到已将比企谷的原计划全盘打乱。　　他想了想，又看了看东尼，很严肃的问了一句：“你真的不乱来？大家都是弑神者，说句真话，不然我们还是会选择将你赶走。”　　“乱来什么的，这次自然是不会了。”看出了比企谷是认真的，东尼脸上的表情也变得正经起来，“因为曾经和我进行过死斗的家伙，也来了这边啊，这次我就是来解决k的，我可没有不把战斗好好结束掉的习惯。”　　比企谷认真的打量着东尼，这个剑之王现在目光锐利，充满杀意。　　在外人的眼里，两人之间的气氛渐渐的变得紧张起来，而近处的咒术师感觉尤其明显――他们感觉到呼吸困难了。　　四周的声音似乎都消失了，而自己心脏跳动的声音则变得越来越清晰，越来越重。　　就在一众咒术师开始期望自己昏过去的时候，他们忽然感觉到压力消失了，并听到了比企谷的声音。　　“好，我相信你了，算你一个！”　　----------------------------------------　　PS：明天肯定可以多更了，明天纯属坚守岗位，预防查岗性质，至于干什么已经是随便了哈哈哈哈。　　今天应该还可以放一个耕。　　四个神，猜猜还有两个是WHO？
第二十九章 分赃
　　东尼的加入，让比企谷的盟友阵容一下子又充实起来，冲淡了所谓“四个神”所带来的压力。　　沃邦对此似乎还是蛮有疑虑的，但考虑到神应该还是够分，也就勉强接受了，不过接受归接受，对东尼他可没什么好脸色。　　平心而论，换成比企谷被人抢了怪，他也好不到哪里去。　　特别是抢你怪的那人还一副自来熟的鬼样子，迎面第一句话就是问你屁股长没长痔疮……　　比企谷打包票要不是他赶紧转移话题，沃邦就要变狗打人了，这也让他觉得怪感动的，老爷爷待他还真不错，给足了面子。　　接下来，解决了内部协调问题的三位弑神者，开始向日光前进。　　完全没有借用现代的交通工具，他们直接以非人的速度和行动方式在前进，没有人类在不借助科技的前提下跟上他们的身形，而即便是有这样的科技手段，也没人敢出现在他们的视野中。　　因为他们的身边，拱卫着神兽。　　沃邦放出了狼群，而比企谷也放出了赛特之兽。　倒不是为了威慑谁，沃邦是习惯在野外放狗，而比企谷则是为了感谢沃邦给足了他面子。　　这个举措效果非常的好，原本有些冷场和尴尬的气氛立刻就被打破了，对于爱狗人士而言，破冰其实很简单――遛一波狗就行。　　特别是沃邦，自打成了爱狗人士后就没人陪他遛过狗，可把他寂寞的不要不要的。　　尽管赛特之兽其实跟狗还是有分别的，但对于沃邦来说这点区别根本没所谓了。　　总而言之，不过才溜了十几分钟，沃邦已经完全爽开了，他不再满足于只是带狗跑步，而开始提问题。　　“你的狗不错哦，就是瘦了点。”他看着比企谷的赛特之兽，散发出浓浓的狗类研究专家的气息，“不过你这狗耳朵怎么是方的？什么品种？”　　老头显然兴奋过度，好像他的狗就是有品种的一样。　　“这是我干掉赛特后得到的权能，是k破坏力量的象征。”　　“那就和我的狼一样咯。”沃邦爽的眼睛都成眯眯缝了，“我的狗是贪婪，什么都可以吃掉。”　　比企谷顿时为沃邦的狼群默哀――原来平时真的是被他当成狗在溜的。　　“我们的狗怎么不打起来？它们有时候隔得很近不是吗？”　　“狗像主人嘛。”比企谷很自信的说道，“我的狗就像我一样，性子比较温和。”　　但这句话效果好像不太好，先是作为非爱狗人士的东尼发出“噗嗤”的声音，然后就是沃邦则好像是吃到了酸东西，一个劲的歪嘴巴。　　这两个家伙真是好没礼貌。　　比企谷承认自己之前一直在陪这两人鬼扯，但唯独刚才那一句话可是他全心全意说出来的实话。　　然后他便听到沃邦说道。　　“你明明就像我！”　　没有礼貌的中世纪老爷爷用非常强烈的语气强调着。　　“是不是女人太多了，让你安逸了？”　　“我本来就是这样的。”比企谷不服气了，“我还当了老师呢。”　　说完，他还掏出一张照片――在那上面是他与学生相处融洽的一幕。　　嗯，虽说上面的学生们都累的跟狗一样，但重点是表情啊，满足的学生和欣慰的老师，多么美丽和充满正能量的画面呀！　　沃邦一把抢过照片，一双绿油油的，大晚上能吓死人的眼睛死死的瞪着。　　比企谷就见他好像越看越兴奋。　　这厮莫非也开启了什么奇怪模式？还真是看的人慎得慌。　　“哎呀，很不错的样子呐。”　　沃邦的语气似乎充满了羡慕。　　但是下一句话就不对了。　　“这些就是还活剩下的吗？”　　“什么活剩下的？怎么可能死人啊。”比企谷下意识的反驳道，“大家都活的好好的。”　　“哦？你很行啊，怎么做到的？也教我一下吧。”沃邦一副唏嘘的神情，“我以前本想也教几个徒弟放松一下，结果一下就弄死了，原来武术还有这功能。”　　“我觉得我们说的不是同一个事情……”比企谷想了想，觉得沃邦当年教的徒弟绝对不是抠脚的骑士就是搞基的教士，只有这样才能解释为什么明明是想放松一下，却全给弄死了。　　这么危险的动物在旁边待着，不弄死的话根本不能放松啊。　　“我跟你当年不一样啊，我是当老师啊，普通的学校里当普通的老师。”他拉了拉旁边的东尼，说道，“你来给侯爵解释一下我说的这个事情。”　　这种事情，就是第三者来解释才具备说服力。　　“啊？哦……对，是这样。”被强行拉进来聊天的东尼显然没料到自己会变成自走型翻译机，不过他很快就反应过来，然后清了清嗓子，在比企谷欣慰的目光中摆出了正经脸，开始解释。　　“现在医学可发达了，和侯爵你那个时候不一样，只要当时没打死的话就没问题，都可以救活。”　　说完，他对比企谷和沃邦露出阳光少年的笑脸。　　沃邦顿时恍然大悟，浑身都散发出回家就去玩的坚定意志。　　而比企谷则暗道以后再也不把东尼当现代人看了。　　这特马哪是现代人，根本就是一只误闯时空隧道的山顶洞人！　　算了，还是继续转移话题吧。　　“对了，这次的神，我们先分一下吧。”他说道。　　“有道理。”沃邦点点头，也不说什么狗啊老师啊的了，两眼朝东尼看去。　　目光很凶，所表达出来的凶残指数大概可以让三浦再尿一波。　　比企谷承认他在这个时候居然开始想念那帮高中时的朋友了，还有穿上黑丝袜的平冢静。　　黑丝袜变成尿湿袜的段子，他现在可还记忆犹新呢。　　不好意思又走题了，但那个画面真的很有冲击力。　　“我的话，只要把上次未完成的战斗完成就好。”东尼举起自己的剑说道，眼见沃邦凶光不减，他只好补充了一句，“这次是真的，绝对不捣乱啦，我还可以帮你们挡住别人的。”　　这孙子总算讲了句人话。　　“我的话，要猴子。”比企谷则说道，“他的神性对我很有用。”　　“那我就挑你们之外的。”沃邦傲然道，“不过我丑话说在前面，如果只有两个神，你这小子就退场吧。”　　当然，他后面这句话是对着东尼说的。
第三十章 战场之外
　　沃邦并不只是威胁，在他说话的时候，他的狼也都看了过来。　　几十双眼睛一瞬间就全都盯在剑之王的身上。　　事实上，连比企谷都做好了准备――但凡东尼有半点犹豫，立刻开打。　　但东尼只是充满信心的一笑。　　“不会，至少就我所知，有一个神已经就位了，而且就在这个国家，是个骑士样子的神灵。”　　“骑士？”比企谷想象了一下――他脑袋里出现了最近一些年里的电影最爱拍的，那种邋里邋遢，最喜欢强上敌人家的妹子和砍人的生物。　　“骑士吗？”沃邦则舔了舔嘴，露出了小盆友们最怕怕的那种笑容，“很好，我喜欢骑士。”　　就这样分赃完毕，三个弑神者又相互间商量了一阵，然后都爽朗的笑了。　　刚才那种一触即发的紧张气氛好像根本没存在过。　　“那么我们的问题就只有一个了，武侠王怎么办？”比企谷问道。　　关于武侠王的事情，刚才三人聚首后，他就说了。　　“那个女人吗……”沃邦想了想，认真的说道，“她很强，不管她的话我不是很放心，赶走她吧。”　　“噢噢，我也有印象哦，我还挑战过她。”东尼也说道，两眼发光，“不过这一次，我的剑已经更加锋利了，一定可以有一场热血沸腾的战斗。”　　比企谷立刻判断出，东尼上次绝对被那位升龙霸姐姐揍惨了。　　“不急，其实还有一个可能。”他摆摆手，觉得事情并不一定就非是这么发展，武侠王作为资历仅次于沃邦的弑神者，战力不是一般的彪，这一点他可是深有体会。　　这种对手能不结仇就不要去结了。　　“那就是真的会有第四个神，就用那家伙将武侠王引开，我们先打败各自的对手再说。”　　“好吧，如果是这样的话我没意见。”沃邦很爽快的同意了。　　倒是东尼看上去有些不甘心。　　“你不是要强上吧？”比企谷立刻警告他，“除非对方是来抢怪的，我们是不会动手的，你也不想没有精力去对付自己的旧识吧？”　　“好，那我也同意。”剑之王这次也没有反对了。　　比企谷见状心里最后一丝担忧也放下了，高兴的一拍手，说道：“那么我们先去鬼怒川温泉乡吧。”　　“那是什么地方？”　　“休息的地方，离东京比较近，我们先在那儿歇脚，观察时局。”　　接下来三人恢复了休闲，遛狗的遛狗，摸剑的摸剑，就这么一路抵达了鬼怒川。　　鬼怒川在日光的北面，是日本著名的温泉乡，自古即享有“秘汤之乡”的美誉。　　这里隶属日光国立公园，位于流经枥木县中部的鬼怒川上游，处于大日向山和释迦岳之间的溪谷地带，风景非常好。　　弑神者并不是很讲生活情趣的生灵，但对于让自己舒服一点这种事情，也是不会特意的去拒绝的。　　神就在那里，不会跑掉，但武侠王罗濠的存在却像一颗定时炸弹，没有解决这个问题前，三人宁可继续积蓄力量，让自己处于更好的状态，也不会动手。　　而对于和罗濠结盟这种事情，却是谁也没去考虑，不是没想过，而是能确定的只有三尊神，那么万一没有第四尊，怎么办？　　不论是沃邦、比企谷还是东尼，都没有去做毁约之举的打算，他们或许是旁人眼中的不可理喻之人，但都有起码的行事底线。　　遵守与同格者的约定就是其中之一。　　只是这样一来，他们也难免会有闲的蛋疼的感觉了。　　到了鬼怒川，比企谷先带着两人去了酒店，订好了房间，然后在酒店的自助餐餐厅吃了午饭。　　吃饱喝足，三个大老爷们你看看我我看看你，然后没卵事可做的他们决定去泡一波温泉，顺便侃侃这次的对手。　　有效的沟通可以增近人与人之间的距离，对于弑神者来说，则没有比侃神更好的话题了。　　鬼怒川温泉乡自元录四年便已开汤，已有三百多年的历史，早期只是专门供那些前往日光拜谒的大名和僧侣们使用，并称作“泷之汤”或“下泷温泉”，到了近代才改名为鬼怒川温泉。　　这里既可以在室外泡，也可以在室内，比企谷等人也懒得出去，直接就在室内开泡了。　　虽说是室内却也不小，就像是个小型泳池一样，边缘还有供躺卧的设置。　　为了不然人打扰，比企谷直接使用了赛特的力量，所以接近他们的人都会绕走。　　三位弑神者先是全部在温泉池里摆出葛优躺的姿势，然后齐齐舒服的呼出一口气。　　池面上飘着专门用于摆放吃食和酒水的器具，吃是不用了，比企谷就点了些酒水。　　“挺舒服的。”沃邦先说道，然后伸出毛毛的手，抄起一瓶就开吹。　　比企谷和东尼则默默的缩回了刚伸出一半的手。　　“呼……”沃邦喝完了酒，随手将酒瓶变成粉末吹到一边，说道，“那个猴子，你有答案了吧？说起来你为何要这么麻烦的去了解呢？”　　“老头你以前弑神，不去了解自己的对手的吗？”比企谷说完，把半张脸沉到了温泉里吐泡泡玩。　　一边的东尼看着有趣，也沉下去学。　　学你个脑壳，摸剑去！　　“没有哦，那个时候的人啊，只会一点到晚的去说神的好话。”沃邦扁了扁嘴，也不知道到底是在回味酒的味道还是在回味当年一个人群挑教廷的味道，比企谷觉得是后者。　　果然他接下来就听到沃邦说了句。　　“全是废物啊……”　　老头脸上全是失望，失望的对象是谁完全不用费神猜测。　　不过比企谷到不这么觉得，欧洲的魔术师们当初不是没绝种嘛，这已经很强了。　　“你呢？这样的去了解你的对手，效果怎么样？”　　“不错的样子，我拿到的都是我了解中的比较喜欢的东西。”比企谷也进入了回味模式。　　“我也得到了不错的东西哦。”东尼从水里冒出来，“非常的好用。”　　“是吗？可我对你的经历完全没有兴趣。”沃邦不客气的拒绝了东尼想要剧透的态度，继续对比企谷说道，“那就说说你的猴子吧，我认识另一个女人，非常的烦人，她以前给我讲过一个类似的故事，你的猴子跟她的家乡好像有关系。”　　“是印度人吗？”　　“哦，那就不知道了，你们这边的人长得都差不多。”　　“……”比企谷表示不信，他和三哥长得根本就不是一个画风！
第三十一章 石生的英雄
　　浴池中的弑神者们，终于开始了吹神话的段子。　　“你朋友应该就是个印度人或者中华人。”比企谷并没有在沃邦口中的所谓另一人身上花费太多时间思考，尽管在未来他会为自己错过了这么重要的信息而后悔，但在这个时候，他满脑子都是自己近来的学习成果。　　说句老实话，他早就想找个人侃个痛了。　　“猴子在成为猴子之前应该是从一种原始的图腾变化过来的。”回忆着近来的学习成果，比企谷越发觉得自己动手丰衣足食是很正确的做法，比起委员会给的，他对这个推演路线更有兴趣。　　“图腾？就是那种大柱子，然后不穿衣服在旁边跳舞的东西吗？”沃邦似乎是发扬了一下自己的想象力，可他的表情向其他两人证明了，他绝对没有想到什么好场景。　　搞不好还是个生肉番。　　“虽然不知道你想的是什么，但图腾不一定就是柱子哦。”比企谷伸手比划了一下，“从自然界直接借物也是可以的，比如石头。”　　“石头？”　　“是啊，所以才有‘坚不可摧’这样的神性，是非常强大的力量。”　　比企谷摇头晃脑了起来，在这之前他根本不会将猴子与这种神性相联系。　　灵石崇拜和灵魂崇拜本就都是远古之时的事情，如果不是前些日子看了那么多具备针对性的书籍，他又怎会将齐天大圣与淮河流域的石生人文化和产翁制度联系起来呢，后者比前者隐藏更深，也是他所得出的猴子为何去降服龙蛇的原因。　　这哪儿是什么“钢”啊，就连蚩尤的铜头铁臂，也是很后来的事情了，而且还只是为了增强猴子代表叛逆的一面而已……　　“我的部下说k是‘钢’之英雄，就和我想要打倒的家伙一样，高温对k们很有效果。”东尼插嘴道，他好像对此很在意。　　“理解角度不同吧，我认为k是灵石神话出来的，而且这个神性应该有一直保持下来。”　　比企谷摇摇头，说出自己的理解。　　“在这种文化里，石头可以诞生生命，也是神秘生殖力量的象征和实体，由石而生的人物都会具有不同于凡人的品质和能力，不是作出了一番伟大的事业就是有过特殊的贡献，也就是所谓的帝王英雄。”　　“哇，听起来好强哦。”　　“当然，中华的禹和启在神话里就是石生的英雄，猴子也是灵石诞生的，而k拥有金刚不坏之身，顽强的生命力量，和变化无穷的生命形式，这和‘钢’是不同的，高温对这种神性的作用，我想并不会很大。”　　为了增强说服力，比企谷接下来随口举了个例子。　　“神话里这只猴子被压在山中五百年，其实那不是脱困，而是依托大地复活了，火焰是无法消灭大地的生命力量的。”　　当然了，这个结论前提就是别给他扯天文，扯太阳公公死前的大暴走，扯那个的话就当他前面一句话没说……　　而且……　　死老头你能不吹瓶子吗？你把杯子们置于何地？　　“你的意思我大概听懂了，就是自然神的意思没错吧？”刚刚又吹了一瓶的沃邦再一次把瓶子毁尸灭迹，然后迎着比企谷批判的眼神，脸不红心不跳，霸气满满的说道，“这种神打起来最过瘾了，硬上就行。”　　这句话实在是好有说服力，比企谷不得不点个赞。　　虽然这并不能掩盖这位老爷爷是个吹瓶狂的事实。　　“不过那还是石头吧？”沃邦继续问道，“你还没说他怎么就变成猴子了？”　　但这一次，比企谷没配合。　　“这个说起来好长，太累了，就不说了吧。”他懒洋洋的向水里沉。　　“喂喂，再说说嘛，好有趣的样子。”东尼嚷嚷道，且十分调皮的用剑不断的搅动温泉，引来比企谷的怒目而视。　　不过这一怒视，比企谷才发现，有人似乎不受他之前权能力量的影响，正从大门那里走进来。　　诗经有云，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。　　把比喻笑颜的部分刨除，其他部分对这个正在走进来的女子而言，是非常恰当的描述。　　完全没有一点点看到三个大老爷们泡澡时应该有的正常反应，女子进来之后直接升了个龙。　　这是个十分暴力的场面。　　满池子的温泉被她一袖子全给打了出来，然后被某种力量控制着沿着浴室的墙壁蜿蜒爬行，只留下三个年龄段不一的汉子杵在池底，裹在腰上的浴巾白晃晃的，打眼的很。　　“弟弟，这就是你的气度吗？”拥有曼妙身姿和绝世容颜的武侠王，一双漂亮的眼神此时充满怒气，打量着比企谷和她另外两位老相识，“为了和此二人相会？竟然将我罗濠的要求置之不顾吗？”　　她怎么找来的？　　比企谷觉得好奇心快把心脏撑爆了。　　说起来，为什么这个中华弑神者对他就这么纠结？这样子既不像有仇又不像是有人情债？这个剧情到底怎么来的？　　她就这么喜欢让人跟她去学升龙霸吗？　　可讲道理，他想学的是流星拳啊，升龙霸这种武功总是没打到人衣服就先爆光了，全靠一条内裤打完全程。　　比企谷一点都不想学这么羞耻的武术。　　不过他还没把满肚子的意见和疑惑说出来，他旁边的两个已经先开喷了。　　“诶呀，教主姐姐你好大胆哦。”东尼把剑拔出了半截，“一来就这么热情，叫我好为难。”　　但他其实一点都不为难，看他这表情简直高兴爆了。　　不过……他能不能先穿裤子？浴巾要掉了啦！　　“哼，你这家伙还是这么没礼貌啊。”沃邦阴森森的声音飘荡在这水光缤纷的房间里，在水光的照耀下，他的魔眼比往常更加}人，“既然你打上门来，就不得不对你回礼了，你还是回你的地方去吧。”　　SHUT UP！你也是！去穿裤子！　　比企谷抓紧了浴巾，打定了主意就算天塌地陷也不让它掉下来。　　趁他洗澡的时候打上门算什么英雄！有能耐去床上啊！　　--------------------------------　　PS：三耕一起放，阔别已久的三耕啊，我可以理直气壮的求票了。
第三十二章 战前
　　比企谷总算体会到了往日别人对他的那种感觉。　　弑神者都是无法无天之辈，当一群这样的人聚集在一起，就算能够料到结果，也没人能把控住其中的过程。　　团结了沃邦和东尼之后的比企谷可以在大概上决定这个结果，但其中需要承受多少意外，依旧不是他说了算。　　武侠王的闯入在这其中只是一件虽不算小却也不算大的平常事。　　因为当四位弑神者齐聚鬼怒川，日光山上神迹再显。　　身着中古骑士铠甲的不知名神祗和一位鹰首之神齐至，充实了大圣的盟友力量，美猴王的军团也再次壮大，将日光市也吞没，这支猴军已经具备了和沃邦、比企谷联手后的狼军进行对抗的力量。　　似乎暗中有什么力量正在努力维持住双方之间的力量均势。　　当比企谷立于鬼怒川的高空，在夜空中以奥西里斯冥世之日的力量发动灵视，他看到了如海洋般浩瀚的生命之光充斥于日光的每一个角落。　　在这个力量下，比企谷对生命力量的控制力达到了最大，奥西里斯的权能虽不是他的第一个权能，但在一系列战斗，尤其是经古埃及之行后，这一权能成为他当下掌握的最好，领悟也最深刻的力量。　　冥世之日指的就是埃及神话中的来世太阳。　　作为古埃及最富盛名的冥世之主，奥西里斯的崇高地位是通过逐渐发展并吸收其他神的职能得到的。　　从早期零散而隐晦的铭文看来，k最早可能是出自位于三角洲的城市布西里斯，在第五、六王朝的一些被叫做马斯塔巴的平台式陵墓上可以看到k被称作“布西里斯之首”，那时k巳经替代了布西里斯的保护神安吉提。　　而安吉提可能就是原来当地早期历史的一位国王，这一点可能便被奥西里斯神话借用，造就神话中的国王故事，但那个时候，k还不不具备太阳的力量。　　k的这一职能和影响是在太阳城赫利奥波里斯才得到了发展，这一神系中，拉神是宇宙创始神和最高神，也是奥西里斯的父亲，在中王国的末期，对拉神的太阳崇拜与以奥西里斯崇拜为代表的来世信仰终于巧妙的融合成为一体。　　白日的太阳被认为是拉神的形象，照耀大地赐福于民，而到了夜晚则变成奥西里斯，k成为了来世中的太阳，这就确立了奥西里斯在来世王国中最高的位格和权力。　　而后，k先是在孟斐斯与那里的一个代表阴间力量的神素卡里合一，第一次与古埃及的葬仪联系起来，后又为上埃及的阿拜多斯所接受，取代了当地的死神和墓地神汉提伊门提乌，自此终于成为冥世之王和人们复活的保证人，将k的冥世王国推及到整个埃及。　　比企谷最新领悟到的便是这层力量，生命的力量不一定只会孕育美好的东西，也可以孕育出大恐怖，沃邦自奥西里斯那里篡夺到的活死人权能，则是另一种使用方式。　　此时比企谷灵视中，那浩瀚如海的生命之光正是被齐天大圣变化为猴子们所拥有，他们本为人类，却被大圣的力量所转化，脱离了活人的行列，已成为半生半死的怪物。　　但在来世太阳的面前，这种力量将无所遁形。　　比企谷需要的只是时间而已。　　结束对日光的日常灵视，比企谷从空中回落，降回自己所住的酒店。　　然后回到酒店的他不无意外的看到了沃邦和罗濠不知道又因为什么事情争锋相对，只是没打起来而已。　　说来有趣，罗濠最终能和他们达成协议，也是因为沃邦，似乎是因为沃邦是她唯一认可的对手。　　两人在十九世纪中叶时便已相识，且争斗过多次，不分胜负。　　现在整个鬼怒川已经没有普通人了，不是离开了就是被强行迁居到其他地方，这里已经彻底的神之战场边缘地带。　　当然这对于比企谷和东尼而言这问题不大，因为这里依然有足够数量的咒术师来保证他们的基本生活需求。　　有问题的只是沃邦和罗濠而已。　　这两人有机会就掐，不过同时又有好好遵守协议，并不以武斗的方式来解决问题。　　但这样就很烦，比企谷有时候还真希望这两人打一场算了。　　“弟弟，你回来了？”看到比企谷推门进来，正在释放冷气的罗濠回过头来，眼中闪过很危险的光彩，“今天天气很好，随我出去走走。”　　“还是不去了吧。”比企谷摇头，“我还没吃早饭。”　　“那种事情不重要。”　　“抱歉，教主，我没有不吃早饭的习惯啊。”　　好好的婉拒对方后，比企谷顺利溜走，觅食去了。　　只是出来后发现身后多了一个人。　　“你也没吃早饭吗？”　　“是啊，是啊，我要吃面条！”　　“那我们去吃荞麦面吧。”　　两个弑神者溜达到酒店的自助餐厅里，看到他们进来，客串服务员的咒术师们连忙为他们准备好餐具和菜单　　比企谷点了一碗汤叶荞麦冰面，而一起溜号的剑之王则恬不知耻的表示他也一样。　　不一会儿，面就上了，汤叶就是类似豆卷一样的东西，吃起来感觉就好像比企谷前世常吃的豆腐皮，但这个味道很好，口感很嫩，很对他的胃口，面里还有冰块，难怪叫冰面。　　两个弑神者一口气吃了好几碗，才摸着肚皮，露出满意的神情。　　过了好一会儿，剑之王才出声道：“我们什么时候去打神啊？”　　“急了？”比企谷反问了一句，又说道，“人数大家都是一样的，我最近在和侯爵磨合技能。”　　“可这也太慢了，我的剑已经磨得很利了。”　　“我的太阳也饥渴难耐，那么多猎物就在嘴边，却不去下口的感觉也是挺难受的。”比企谷看着服务员将他们桌上的碗撤走，换成酒具。　　真奇怪，他什么时候开始喜欢喝酒的？　　“你说的是就你每天都出去望远的举动吗？看到什么了？”　　“看到很多猴子。”比企谷回味着那种感觉，争取的讲的通俗易懂一点，“非常奇妙的生命形式，人类被转变后，自己成为生命之光，而本来不存在的猴子才是躯体。”　　“就算你这样讲，我可是一点都没听明白哦。”　　“我的意思是，已经没有什么需要准备的了，可以出发了。”　　------------------------------　　PS：大年三十，这个晚上大家一定都在看春晚收红包吧，我也是这样的。　　和大家不一样的只是我还顺手码了个字，祝大家新年快乐！鸡年大吉！红包如雨！
第三十三章 变化无穷的弱点
　　待美猴王的军势蔓延到鬼怒川再出击，这是比企谷最初和沃邦一起定下的时间。　　虽然这也会给予对方磨合盟友的时间，但总的来说还是自己一边比较占便宜。　　事实上，等待的效果确实要比他所预料的要更好一些。　　日光在日本的行政级别为市，本身虽不过小镇的规模，但在日本却有“没到日光不要说漂亮”的说法，是个旅游胜地，全年度任何时候都适合游玩。　　这个原本宁静的小镇位于枥木县西北部大谷川南岸女峰山麓，本地人口不过数万的规模，相比之下每年来访的旅游者都高达数百万。　　西部山区为日光国立公园，最高峰为奥白根山，附近还有20多座2，000米以上的钟状火山，中禅寺湖、汤元温泉、战场原、华严瀑布等著名游览地就在这里，也是大圣和其盟友降临的地方。　　时至今日，比企谷估计大圣转化的人少说也该有个几十万了。　　这需要不菲的神力，足以达到将k进行一定程度上的削弱的力度。　　因此当神兽的气息终于出现在鬼怒川的时候，比企谷觉得已无需等待。　　他率先冲出酒店，感受着神兽的气息一路搜寻过去，直到进入东武世界广场。　　东武世界广场是鬼怒川温泉乡的著名景点之一，广场完全由按照1:25的比例所精确复制和建造的微型景观群组成，不仅包括102处世界历史遗迹和建筑，还“居住”着14万名以同样比例缩小的“居民”，甚至于详细到其相貌，也找不出两个一模一样的人。　　比企谷进入后没多久，就发现了目标。　　十几只猴子正在建筑间跳荡玩耍，古罗马竞技场被当成了床铺，已经被坐塌了一截，埃及的狮身人面像脑袋没了，白金汉宫已经变成瓦砾，而这些建筑的“居民”们都惨遭蹂躏，大多看不出原样了。　　当比企谷出现，吵闹的猴子们都望了过来，完全是充满杀气的眼神。　　几只特别血气方刚的猴子跳了起来，落向比企谷的方位，它们发出尖叫，指甲变长，闪烁出金属的光芒。　　这一次作为牺牲品的是京都金阁寺，比企谷吹出一口气，几只猴子被风卷着掉进了水塘，将金阁寺撞翻后，连着它的残骸一起落入水中。　　而在猴子们的痛苦声中，天空中传来了吼叫声。　　比企谷抬头看去，一只铜色的巨猴正从空中降下，它轰的一声落地，地面随着它身体的摆动而摇晃起来。　　这只猴子的身高大约十二、三公尺左右，体型强壮，手长脚短、粗短的巨大身躯与其说是猴子，不如说属猩猩的类别更合适。　　它很明显比之前的那几只猴子强悍很多，而且没有人类的气息，是真正的神兽，恐怕就是神话中服侍齐天大圣的花果山猿猴，在美猴王军团中它们可能担当着基层指挥官的角色，并不属于比企谷需要在战斗中进行“分离”的对象。　　吼――！！！　　可怕的兽吼声中，巨大的神猴像猩猩一样拍打自己的胸膛，又大力的捶地，令地面震动摇晃不已，然后它在地面激烈的摇晃中向比企谷冲过来，速度很快，大约和风速差不多，附近那些由人类转化来的猴子们则纷纷躲开，露出很是惧怕的模样。　　它伸出长长的手臂抓住了比企谷，然而从比企谷身上冒出炽热的火焰，将它的这只手直接烧掉了。　　感受到了弑神者的力量，它转过身去想要逃跑，随即就被比企谷拦住，后者随手一记手刀就削断了它的另一只手，然后一脚扫中它的脸，令它向着与来时完全相反的方向飞出去。　　其他的猴子也没跑掉，都被比企谷的欢迎追逐驱赶着，重新聚到一起。　　然后他发动了权能。　　强烈的光从猴子们的口鼻耳中，像是云气一样的喷涌出来，都流向比企谷的手中。　　在他的手中这些生命之光又像烟雾一样的散开，在地面上重新聚拢，最终，变成了几个人。　　他们都是游客的模样，虽然都昏迷不醒，但生命状态完好。　　比企谷回头看向猴子们，包括那头猿猴神兽在内，所有的猴子身体都像砂砾一样溃散开来――试验成功，和他设想的一样，将来世太阳与吞光食火的力量一起使用，就可以通过抽取生命之光的方式解救被转化的人类，击溃美猴王的军团。　　齐天大圣的变化无穷神性可追溯至远古的动植物图腾崇拜，那个时期的人类相信自己的氏族或部落是来源于某种特定物类，相关的崇拜和禁忌就是图腾崇拜，这种意识的心理遗留在后来的神话中体现为变化之术，最常见的是动植物幻化成人的情节。　　但由于大圣同时还与灵石崇拜和灵魂崇拜有关，强大和顽强的生命力量让k的变化之术更加神秘，远远超出了塑形拟态的程度。　　现在可以放心了，这个能力可以被击破。　　比企谷之后继续清理进入鬼怒川的猴子，大概一共救出了几十个游客，这些率先脱离了不顺从之神控制的幸运儿在短期内都不会恢复意识，但他们确实已经没事了。　　比企谷通知了咒术师们过来救人，自己则向日光前进。　　三名同伴都已经动身了。　　不到5分钟，比企谷已经看到了狼群留下的痕迹。　　他跟随上去，大约半小时后，便看到了那支曾经横扫欧陆的魔军。　　成百上千的巨狼正在奔跑，三名弑神者的身影在其中若隐若现。　　这不是沃邦军团的全部，比企谷要是没记错，老头手里应该还有一支活死人所组成的军团。　　他冲进狼军之中，巨狼们让开了道路，使得他顺利的来到同伴们身边。　　“比我想的要久。”沃邦打量着他，“难得有大场面迎接我们，何必在小角色身上浪费时间？”　　“小角色身上可以有大收获。”比企谷答道，然后指了指旁边的一头巨狼，“能借一头给我骑着吗，我这里有好东西可以击溃美猴王的军队，但我需要时间和空间。”　　“这种小事不值一提，狼的事情就交给我，你只尽管秀给我们看就好。”　　----------------------------------------　　PS：鞭炮噼里啪啦的吵死人勒，明天回老家去，看当天回家不，回了就更。
第三十四章 开始转化
　　要借老头的狼当然不是因为某人要偷懒，实在是他需要在很集中精神的情况下才能完成这样规模的逆转化。　　上千头巨狼奔跑的姿态还是很有视觉冲击力的，若在中世纪的战场上，同等数量且训练有素的披甲骑兵可在一场万人规模的野战中决定战局，而沃邦的巨狼却远比中古时代的重骑兵要可怕的多，要有人把这群巨狼扔到二战时期的库尔斯克，它们能把当时在场的那一百多万号白皮鬼子都虐成残障人士。　　比企谷现在就骑在其中一头巨狼的背上，这些生物的个头确实和马差不多，但乘骑感差远了，感觉就跟坐上了疯狂海盗船似的。　　这些狼好像不知道什么叫正常的跑步。　　一言不合就跳起来几十米高，如果不是非绕不可，它们就只走直线。1　　当比企谷看到日光小镇的边缘建筑时，他终于看到猿猴神兽的身影。　　正如比企谷所想，这帮大猩猩是花果山猴军中的基层指挥单位，齐天大圣不可能费神去给每一只猴子下达指令，k通过这些猿猴神兽来指挥自己的地上军团。　　当狼群出现在小镇之外的一角时，几十只猿猴神兽就从建筑的丛林中跃出，在它们身后，成千上万的猴子则像潮水一样从建筑的间隙中喷涌出来，然后在这些神兽的率领下聚集起来，迎接正在接近的狼群。　　伴随着猿猴神兽开始吼叫，猴群之中升腾起了绚丽的五彩虹光，在蒸腾的霞光之中它们的身上在壮大和金属化，几十个猿猴神兽尽数成了铁金刚，它们就好像是奇幻电影里的巨怪一样，杵在猴军的最前方，目光凶狠的看着越来越近的狼群。　　作为看客的比企谷对此表示理解不能。　　神兽打群架不应该就是像字面意思的那样，见面来个拥抱然后抱到死吗？怎么看这群猴子像是打算和人类一样的搞排兵布阵了？　　比企谷正这么想着，沃邦的狼群也有了反应，这些巨狼们开始贴近，渐渐形成整齐而密集的队列。　　看来不光是猴子，大狗们似乎也学坏了。　　同时它们的身体开始进一步巨大化，如果刚才还是一群草原马的话，现在它们的体则积堪比野牛了。　　这让比企谷真的好想在它们的尾巴上点火试试看。　　只是虽然好奇，他还是不放心让双方真的先撕个痛，不然等满地都零碎之后，比企谷要是不想累死，就只能去公墓刷脸了。　　顺便说一句，比企谷选的坐骑积极性很高，是跑在前排的。　　这就让他只要一抬头就能看到铁金刚狰狞的脸。　　只是这一次，铁金刚的咆哮除了释放了一波陈年口臭之外就没有下文了。　　它的生命之光成为了比企谷的养料，以孕育来世太阳的第一道光轮。　　“佛说，说鸡不说吧文明你我他，多刮毛少嘿嘿才是好和尚。”比企谷看着在铁金刚在他面前化为尘土，面对前方的猴军扬声说道，“我毛比你们少，还能骑狗，所以你们也得先听我讲。”　　然后他就讲道：　　“我要装逼了，来来来，大家站好，把手举起来不要乱动。”　　可惜没人……哦不是，是没猴子听他的。　　实际上就连听他讲话的狼都没有，大家都在各干各的，话说人家本来是猴子和狗，只不过有个奇怪的人类在发出奇怪的声音而已，干嘛要听？　　驮着比企谷的巨狼此时跑的老来劲了，它已照准了前方密密麻麻的猴群准备进行冲撞，巨狼们已经开始加速了。　　不等比企谷提出反对意见，第一批巨狼已经排成三四排横队，一头撞进了猴军的阵型中。　　前面的猴子毫无抵抗力的就被撞倒了，然后被巨浪们毛茸茸的脚丫子踩的惨嚎声不断，铁金刚们似乎想挽救这一点，但不得不说它们数量太少是硬伤，那些杵在原地开兽吼而不是赶紧跑路的，都第一时间就被狼群扑倒然后扯成一地零碎。　　当然，在这个过程中，也有过百只巨狼在暴怒的铁金刚撕扯践踏下化为灰雾。　　完全零伤亡的则只有比企谷所在的狼群了，拦路的铁金刚都被他秒了。　　大约撞倒了十几排猴子之后，比企谷终于感受到狼群的突进速度慢了下来，这让他很高兴，准备来一首拯救，只是这时巨狼们忽然一哄而散，纷纷跑向猴群的侧面，而在原来的路线上，又一批巨狼已经排着同样的横队扑了过来。　　比企谷觉得这些狼的行为模式和中世纪的重骑兵发动集团冲锋时完全就是一个样，一定是被沃邦训练过。　　但不是说好了，要看他装逼的吗？　　这样下去不变成看狗和猴子互相秀智商了？　　意识到这一点后比企谷从狼背上跳了下来。　　巨狼们的突击是高效的，前后不过三次冲锋，小镇外聚集的猴群已被彻底击溃，当所有的铁金刚都被消灭掉，剩下的猴群基本丧失了再组织能力。　　这给了比企谷很好的机会。　　在遥远的古代，当美索不达米亚的居民还在抱怨底格里斯河和幼发拉底河的多变，哀叹人生多难，对来世也不抱什么希望的时候，尼罗河畔的埃及人已经开始了对死后生活的美妙幻想，并幻想在死后与奥西里斯等同，成为一个不朽的神。　　尽管岁月的流逝已让这些人永远地安息于沙漠之下，但奥西里斯的复活神力从未从这个世上消失。　　哪怕不再有相信这股力量的法老，也会有拥有这个力量的弑神者存在。　　比企谷看向四周，在他的前方是队形崩溃，上窜下跳，四处乱跑的猴子，后方和两侧则是正不断的将猴群打散，令它们无法重新聚集的巨狼。　　这些生物还没有展开真正的杀戮，这样很好。　　在他的眼里，已经没有猴子了。　　每一只猴子都在他眼里以光的形式展现出来。　　有的光是人形的，但有的却不是，看上去像是草木之类。　　齐天大圣的变化之术与原始人类的图腾崇拜有关，不光是动植物，就算是自然现象也能成为变化之体，但就眼前来看，k好像还没玩那么大，只玩了动植物和人。　　尽管这样已经很开挂了……　　“还好我也有挂……”　　比企谷安慰了自己一句，然后就不客气的发动了早已饥渴难耐的来世太阳。　　不同于在东武世界广场，这一次比企谷是全功率开地图。　　就好像放烟花一样，以他为中心，猴子一层层的炸开了，浓郁的生命之光因为过于密集已经充满了实质感，像潮水一样在大地上刷过来又冲过去，每一次刷过都会爆掉一大群躲闪不及的猴子。　　随着越来越多被卷进来的猴子跟着炸开，这片生命之海也变得更加的凶猛和危险。　　而在这片海中，越来越多的实体正在出现。　　大部分是人，也有动物和植物，后者又稍微占多数一点。　　有街道边常见的树木，有各种各样的草类，甚至有盆栽，这些东西都被大圣变成了猴子。　　这让比企谷意识到，美猴王的军团规模，绝对在他和沃邦等人所预料的之上，不过在此时，却是不会妨碍到他把这支已经被打垮的猴军给转化回去。
第三十五章 眺望神山
　　当比企谷八幡以生命之光洗涤日光小镇外围时，魔狼的主人也在接近这里。　　四名弑神者此时已各自选择了一条路线，已探查敌人的布置，不过由于比企谷借助了狼群的行动力，与沃邦很快就有了汇合的机会。　　天地间最璀璨的神圣之光已将天空与地平线都照映成为朦胧的一整片，这一切眼下都毫无保留呈现于狼王的邪眼魔瞳之中。　　“比上次成熟了啊。”看着远方被生命光辉所笼罩的大地，沃邦忍不住赞了一声。　　与比企谷第一次见面时，他就见过这个权能，但那个时候的比企谷，还仅仅只能用于汲取周围的光明，又或是夺取他人的生命而已。　　今日的表现则已是完全两样了。　　沃邦并不害怕齐天大圣的军势，他的权能尤其善于针对群体的攻击。　　但就算是他也没办法像比企谷这样，从生命的层次将齐天大圣的刻印完全抹消，使一切恢复如初。　　不过这也确实是他所了解的比企谷八幡的风格，由狂暴的自然力与神圣的生命力相结合后所产生出来的这种诡异力量。　　当然，面对四位神祗组成的同盟，身为弑神者也确实不能吝啬于施展自己高超的技艺，特别是同时能够得见四个不顺从之神，在他漫长的生命中也从未出现过，这样的大场景一定要充分的享受才行。　　沃邦的邪眼焕发出阴森可怖的绿芒。　　这个权能对神灵与弑神者以下境界的生灵拥有无与伦比的杀伤力，如果沃邦愿意的话，他可以将盐化的范围扩展到灵视的范畴里去。　　像日光小镇这样的人类聚居地，他只需要一瞬间便可将其中的生灵全部盐化，即便是深藏于地表的建筑又或者是地下空间之内也没有用。　　但想了想之后，古老的弑神者还是收回了即将启动的权能。　　这样不好，要抢人头也是该抢另外一个，对自己认可的后辈下手什么的，沃邦觉得这有点别扭，还是另外开一条线比较恰当。　　因此他收回魔眼的力量，将自己的意志传送到所有巨狼的脑中，也包括那些原本与比企谷在一起的――现在比企谷已经不需要它们了，该回到他的麾下了。　　合流了两股狼群的沃邦将前方汹涌的生命之海暂且抛之脑后，他率领狼群，向另一个方向奔走而去。　　而就在他离开不久后，这片生命之海就开始坍塌回缩。　　在光芒逝去的地方，是横七竖八躺了满地的生灵。　　前来游览的旅客、日光的居民、家养和野生的动物，全都躺在由草木植物组成的绿甸之中，以一个凌乱无比的姿态的散落在这片大地上。　　比企谷轻巧的掠过这些，进入日光。　　刚收回力量时他就感觉到了沃邦和狼群的远离，不过相比这一次的收获，这件事可以暂且不管。　　这一次生命力的回馈很丰厚。　　来世太阳让他将自然力与生命力进行结合的手段更上一层楼了，这个载体能够完美的容纳这两种力量。　　进入小镇不久，比企谷就感觉到了从其他方向传来的强大的咒力。　　有草木之灵的气息，也有锐利无匹的剑气，还有遮蔽天空的电闪雷鸣。　　这是大家早已约好的，先对小镇完成压制，然后以此为根据地攻略坐落于群山的神祗。　　虽然其中似乎有一些好像不做也没关系的让人觉得很微妙的内容，但既然是难得的盛宴，为了增加口感稍微按部就班一点倒也无所谓了。　　比企谷不打算落于人后，他再一次展开光之海。　　在吞光食火之权下，他的来世太阳得以茁壮成长，不论是猿猴神兽还是转化的神猴都无法抵抗来世之光的照耀，纷纷倒下显露出真身，大圣的变化之术此刻毫无作用。　　然后于小镇的中心，四名弑神者的身影都在第一时间出现。　　比企谷看到了在一堆巨型植物的拱卫下前进的罗濠，浑身焕发着火焰燃烧一般的光芒的东尼，以及在如雨的雷光中，携狼群而行的沃邦。　　毫无疑问这是一场实力装逼大竞赛。　　相比之下，已收敛生命之光的比企谷看上去最普通最少逼格。　　四位弑神者终于在城镇的中心处聚首，然后开始数人头……哦不对，是看向日光山的方向。　　比企谷倒是先看了一下这三人来路的方向，他很真心的认为――日本的房地产开发商们可以速来赚一波。　　果然，像他这样有着良好的公德心和安全驾驶意识的弑神者是不多的。　　沃邦那条路就不用仔细看了，已经可以直接拖去沙场卖钱。　　东尼使用的是比企谷之前未见过的力量，那种光芒并不是火焰，但威力巨大，不同于昔日的切力，更像是一种排斥的力量，面对东尼的剑的东西，不是莫名的被撞飞就是变成满地的零碎，比企谷之前就看到一栋楼房在东尼的面前突兀的化为碎石，而东尼并没有挥剑。　　而罗濠更是一路木遁过来的，不过效果比漫画里的那个树界降诞吊多了，看上去不像是方术，应该也是她的权能。　　这三个拆迁狗大户完全就是房地产之友。　　比企谷再看看自己身后，立刻深刻的感受到了自己身上那浓郁的化不开的人性与道德之光。　　他觉得自己确实是当之无愧的弑神者之楷模，如果每个弑神者都像他，人世间将充满光明和爱。　　“诸位，咱们打个商量。”自信心处于爆炸状态的比企谷直觉自己讲话从未如此大声过，果然是有理走遍天下不怕，“能不能不要随便拆房子了，这样不好，叫人家醒来后睡哪儿呢。”　　“是吗？”沃邦奇怪的看了比企谷一眼，似乎不明白他为什么这么说，“可我们第一次见面的时候，你就炸了一栋楼啊。”　　“……”比企谷仔细的考虑了沃邦的这句话一秒钟，然后十分果决的说道，“这座城镇我们已经压制了，上山的事情，大家觉得该怎么整？”　　“刚不是说房子的事情么？”东尼挠了挠头，似乎很不解，“怎么又说上山了？”　　“你怎么就分不清事情的轻重缓急呢？”比企谷瞪了他一眼，正义凛然的批评道，“这事我做主了，房子什么的你们打完后再赔人家也一样，用不着现在就觉得对不起人家。”　　“我发现你们刚才就一直在说我听不懂的事情。”罗濠柳眉轻皱，看向远处的群山廓，那里现在已是货真价实的神山了，“虽说策略是不可或缺的，但那是站在神灵面前之后的事情，区区仆从并无需花费时间来考量吧？”　　“女人，这里是他的领地，我们还是客随主便的好。”沃邦硬邦邦的顶了一句，随即便以充满的期待的“你看我这么铁你还不赶紧和我一起打跑她”的眼神看向比企谷。　　然后他似乎觉得这样不够过瘾，又用看屎粑粑的眼神瞟了一眼东尼，一副“把这家伙打跑也很好”的表情。　　比企谷真心觉得沃邦的表情实在是丰富过头，看的他只想丢一箩筐的蕾姆。　真叫人糟心，还是速度上山去吧。
第三十六章 来自不死之域的王者
　　一众弑神者已开始攀登神灵所栖的山峰，但诸位神祗此时却处于另一种情况。　　神灵们聚于最高的奥白根山顶，从这里k们可以清楚的观察分布在这个地区的所有火山。　　但是此刻，k们看上去并不是那么的放松。　　美猴王虽然笑嘻嘻的却已摸出了金箍棒，被铠甲包裹的骑士正手持银枪骑在马上，珀尔修斯则是板着一张脸拔出了神刀。　　而在场的第四个神祗，却是看上去与美猴王一样，是一位猿猴形象的神祗。　　k自号为“风之子”，并对达成某个目的毫无疑虑。　　此时，这位猿神正将手中看上去重量不菲的棍形武器顿于地上，眺望着其中一座火山，高声说道：　　“妖精王，还请现身吧，在一旁窥伺不该是你们的作风。”　　四周寂静无声，四位神灵的目光则慢慢的开始变得冷厉起来。　　原本吹拂的风消失了，空气好似凝固了起来，来自世间最强生灵的杀气开始在这片天地中弥漫。　　所有尚在这片天空中飞行的鸟禽都失去了飞行的能力，直直的朝大地落下去，地面上的植物也受到影响，繁茂的在枯萎，深埋于地的开始腐烂，至于那些依靠这片大地而生存的生物们，尽管在智力上并不能理解周围正在发生的变化，但作为生物的天性让它们的行为变得大异于往常。　　“啊呀，用这么不礼貌的方式叫我出来，我可是会不高兴哦，特别是伤害到天空之灵的话，我恐怕就要先于弑神者而与你们一战了。”　　声音从火山中传出，清晰的流入神灵之耳。　　“我们并不是为了与你作战而来，但你的行为太过了。”风之子说道，“这不是一个神灵应该做的事情。”　　“是吗？”　　声音如此答复道，下一刻，在神灵们眼中，世界出现了变化。　　那座平静的火山颤抖起来，山口中喷发出浓烟与火焰，一只五彩缤纷的神鸟从中升起。　　空间被切割了，四位神灵一瞬间都被拉入了进来，进入了对方的圣域。　　没有繁盛的大地，天空是黑暗的，到处都在燃烧。　　在现世与神话之外，有一个被人类称为精神界、幽世或幽界的领域，那是一个比起物质更为重视灵魂的世界，它的历史几乎与神话一样的古老，其住民有昔日曾为不从之神但已远离现世之者，不及神之领域但拥有上位灵性的半神之灵，以及舍弃肉体成为不死之身的存在。　　这些存在在‘不死之域’中被尊为妖精王，是最上位的存在，拥有各自的圣域，统御着其他的住民，尽管也因“不死之域”的规则而不能随意对现世作出干涉，但因为“不死之域”相比神域而言与现世更为贴近，某些强大的存在，依旧能够进入现世并使用自己的力量。　　而对居住在神域的诸神来说，这些隐居者可能比弑神者更加讨厌，因为造就弑神者的存在就是其中之一。　　热量好像风一样席卷向四位神祗，但珀尔修斯的身上释放出了神光，将这股热风阻挡在外，k将神刀指向迎面而来的玄鸟，喝道：“寄居在不死之域的懦弱者，你到底所求何物？”　　“你应尊称我为帝君。”玄鸟口吐人言，下一刻就开始变化，化作一个头戴鸟羽高冠的男子。　　如果比企谷在这里，一定会大吃一惊，这个男性神灵赫然就是他在凤凰山所弑杀的殷商祖神，上古神王帝俊。　　但眼下的帝俊，展现的却是比企谷从未见过的另一面。　　“原来是你，没想到你也进入了不死之域。”珀尔修斯冷笑道，“不过这样的你还是帝吗？”　　“我为天帝，这是不容置疑的。”　　帝俊在片刻之间已站在众神的面前，他看向了风之子，打量了k一番。　　“风之子？这个名号有点可笑，我是风的主人，却没有样子是猴子的孩子。”　　“名号而已。”风之子的猴脸看上去有些狰狞，眼神却挺平和，“你何必执着于人类的称呼，这对我们并没有什么意义。”　　“我喜欢就可以了。”帝俊又看向了齐天大圣，“好久不见了，你现在的样子很威风哦，恢复自由的感觉怎么样？”　　“还不错啦。”大圣笑道，“这还多亏了你，不过现在的我还不能答谢你，等下次吧。”　　“何必这么客气，我不会让你们使用盟约的力量，就当是你答谢我了。”帝俊哈哈大笑起来，而k的话令在场的神祗都露出惊容。　　很快k们就发现，帝俊并没有对k们虚张声势，k们与神域的联系确实被切断了。　　“我不是说过了吗，我是天帝，做到这种事情是理所当然的。”帝俊嗤笑着看着k们，似乎对k们后知后觉的反应觉得相当满意。　　相比之下，四位神祗中，除了大圣很快就恢复了无所谓的样子之外，其他三个的脸色就不是很好了。　　“不要紧，送k回去就能解除。”珀尔修斯先说道，并且很快就以行动表明k确实就是这么想的。　　k挥手劈出蕴含太阳力量的刀芒，击向帝俊的面容。　　但同为太阳的神祗，这一击被帝俊轻松的化解。　　“就连我的敌人都知道尽量是不要对着对手的脸打的。”上古天帝的如此说道。　　“所以你跟我们的敌人站在一起咯。”珀尔修斯满含恶意的问道。　　“你这样子毫无神王的气概，也难怪会被打败，还需要神祖相救了。”帝俊表情轻蔑，k转过脸对大圣说道，“跟这样的家伙在一起，不会觉得很厌烦吗？”　　“啊，没什么关系啊。”大圣老老实实的答道，“我本来就不喜欢他，他都不给我理毛毛的。”　　“我觉得谁都不会帮你做这种事情，难道有人因为这样讨你喜欢了吗？”　　“有哦，就是被你眷顾的小子，虽然没有帮我理毛毛，但他有很亲切的在战斗的时候也回来看我哦。”　　“他还有这爱好？”帝俊的眼睛瞪大了，不过在k还想问点什么的时候，风之子拦在了k的面前。　　“帝俊，如果你喜欢这个名字的话，我就这么称呼你吧，但你与旧友的闲聊还是先到此为止。”风之子平和的眼神已经变得锐利起来，“为什么要站在弑神者一边？我会根据你的回答决定要不要听取珀尔修斯的提议。”　　“哦呀？是我听错了吗？”帝俊露出了惊奇的模样，“你是在命令我吗？”　　不等风之子回答，k脸色已转为冷淡，又瞟了珀尔修斯与那位骑士一眼，才说道：　　“我没必要对一只猴子解释，想要使用盟约的力量话，就尽快把他唤醒好了，但在这之前，你们就老老实实的用本身的力量去和弑神者战斗吧。”　　说完，k的身体就变成了火云，连同这个熊熊燃烧的异域，在四位神祗的面前破碎消散掉了。　　面对这一幕，大圣表情依旧平淡，风之子若有所思，骑士因为面盔的原因看不到表情但也听得k好像发出了一声叹息。　　而珀尔修斯英俊的面容上，已丝毫不见刚才的那份怒意，反倒是一副相当意外的样子。　　“真是个疯狂的想法。”k对同伴们说道。　　“或许吧。”风之子点点头，“但这样就可以解释为什么他会将自己的力量给予一个弑神者了，而且为此伤脑筋的应该是那个魔女，不是我们。”　　“你们说完了吗？”大圣问道，k忽然跃起，一朵霞云出现在k脚下。　　在k的视野里，名为弑神者的宿敌已经出现了，即将登上这里。
第三十七章 开战
　　按理来说，作为一个……或者说一群弑神者，即将拥有和一群神灵群拍板砖的机会，前者应该是很高兴很欣然的。　　然而比企谷等人却并非是以这样的心情登上奥白根山。　　原因很简单，在诸位弑神者们以各种装逼手段攀岩和击破猴军的防守，打算先来个大帅比式登场作为战前小餐的时候，忽然就有大片的飞禽，十分突兀的照着弑神者们如雨般落下。　　其实落鸟无所谓，可如果是一群屎尿不能控制的鸟，就真的是很恶心的一件事。　　沃邦表示活了这么大岁数，他还是第一次用权能来抵抗鸟屎！这位老爷爷宣称从此不再对鸟类友好，已然打算化身为未来地球上头号剁鸟狂魔。　　比企谷和罗濠姑且不论，东尼的心理阴影面积也没小到哪里去，或者说他一直处于痛不欲生的状态――由于身体反应要比脑子快多了，导致他生平第一次用剑砍了屎。　　偏偏一旁的比企谷是一个心直口快的直爽男儿，张口就叫了他一声砍屎王，导致这位小哥儿从那个时候起精神就不太稳定了。　　总之此事性质很恶劣，弑神者们认定这是敌人们在向自己表达不屑。　　以至于这几位大爷在登上山峰时，都杀气腾腾的，比任何一次直面宿敌时都要热血沸腾。　　没有言语的交流，在看到对方的一瞬间，四位弑神者不分先后的出手了。　　比企谷一跃而起，一拳打爆了齐天大圣脚下的祥云，并格开了对方袭向自己腰肋的棍击。　　罗濠以方术神通瞬间就出现在另一名猿猴之神的面前，施展出她的飞凤十二神掌，与这手持武器的神灵打出一片残影。　　相比之下，沃邦和东尼那边的风格要似乎更加粗犷一些。　　东尼在看到珀尔修斯时，就已亮起剑芒，而沃邦更是变身狼人在瞬息之间避过骑士之神的先发制人，反身一爪就在对方的坐骑身上留下了触目惊心的血痕。　　总的来说，诸神神灵似乎都没有料到弑神者们会一言不合就出手，除了那位默不出声就先下手为强的骑士之神，其他三位神祗均有些措手不及。　　但神之境界，并非靠偷袭就能获取优势，突然爆发的这场激战，不论是进攻者还是防守者既未得到什么便宜也没能受到什么损失，遭殃的只有这座山峰罢了。　　这座日光群山中的最高峰，瞬间就被八位超凡生灵的力量削掉了一大片，神境之力裹挟着爆开的碎石，先是升上高空，再如雨般落向整个山区，造成了一副末日浩劫般的恐怖景象。　　显然，对于数量达到八个之多的神境神灵而言，这座山峰实在是太狭小了。　　见此境况，比企谷不禁眉头一皱，他闪身避过大圣兴致勃勃的一棍，化风向另一座山峰飞去。　　“嘿！弑神者，你到哪里去？想逃跑吗？”大圣立马踏云跟上，一路扯着嗓子喊起来。　　比企谷不理k，只管飞，一边飞一般随手刮风，卷起石头之类的玩意对身后丢。　　为防威力不够，他稍微加了点料，比如赛特的燃烧什么的，都上一点。　　只听得后方一阵鸡飞狗跳的声音，估摸着不光是大圣，其他人或者说神也挨砸了。　　不得不说，先不扯神那边，就几个弑神者而言，今天对头顶乱掉东西有点过敏。　　比企谷觉得罗濠那边传来的巴掌声好像都大了不少……　　诶哟，这可真是骚瑞了。　　比企谷暗想回头要是罗濠问起来，他就说是猴子砸的，石头猴子砸石头，天经地义，没毛病。　　不多时，一座钟状火山出现在前方，比企谷随即降下，　　只是他脚丫子刚落地，还没来得及给个开场白，耳朵里已经传来空气被破开的尖锐声。　　这死猴子还真是性子急，回头的空档都不给。　　比企谷施展步法，耳听八方，一连躲了好几棍子，只看地面被打的乱石崩飞，坑一个比一个大。　　“你打地鼠呢？”他怒了，“等我说句话。”　　话虽是这么说，他身后的空气震荡起来，化作冲击波咆哮着向后方掀起。　　趁着这个空档他总算回了身，直面大圣了。　　此时冲击波已将他身后的地面硬生生切掉十几米厚，化作一道飞空沙暴，席卷上天。　　只见半空中的大圣，正把个金箍棒抡得跟个风火轮似的，瞬息之间已形成不亚于比企谷的飓风，将沙暴全数排开，然后落下地面。　　“你这招不错哟，我很欣赏。”大圣双目中流露出面临势均力敌对手时的欣喜之色，k以金箍棒直指向天空，“既然如此，在你我间进行格斗之前，也该让你见识一下我的招数。”　　“我自天真地秀、日月之精华之灵石迸裂而生，天空、巨风、取火之石，奉我号令，杀！杀！杀！杀！杀！”　　伴随神之言灵，天地开始异变。　　天空变得阴沉起来，空气开始激烈的流动，扬起了狂风，大地则开始颤抖。　　下一刻，天地就被震耳欲聋的咆哮声所遮蔽，数不清的陨石自天外而落，暴风中也出现石影，那是从土地里腾空而起的一颗颗久不见阳光的巨石。　　它们都冒着火光，向比企谷飞来。　　作为一个好好学习天天向上的弑神者，比企谷的脑海里第一时间就理解了这个古老的力量。　　是人类最古老的崇拜意识之一，原始部落之间的战争胜者会把帮助自己击败对方的石头视为神石，而人类学会燧木取火的技术以后也将能够生火的石块视为需要敬畏的对象，但最让他们敬畏的则自然界中的石头运动现象，如陨石从天而降、巨石随飓风飞行，在原始人类看来这是天神在扔下神石，经常会祭祀、叩拜。　　这种产生于远古的石器时代的灵石崇拜，在西游记中被体现为“通灵之石”与“仙石迸猴”情节，眼前的大圣正是从那个时代便开始为人类所崇拜的石神。　　哪怕k后来变成了猴子，被引入兵神蚩尤的铜皮铁骨之说，但其根本神性中坚不可摧的一面也依旧是来自于这一本质。　　老实说这正是比企谷挑选大圣作为自己的对手的主要原因，对方使出这样的招数，恰好证明了他的推演是正确的。　　眼见石群袭来，比企谷露出了贱贱的笑容。　　“好猴子！接我的欧拉欧拉啦！”他大叫一声，上古冥王的洪水之力，与地底之王的撼地之力，都全力发出。　　洪水的力量熄灭了神火，能够将一切大地之力击破的撼地力量，更将由神威庇护的陨石与巨石统统击碎，在赛特的风暴将它们的残骸吸纳后，这些全部成为了比企谷的力量，被他毫不客气的全部返还给了大圣，火山也在颤抖中被伸手不见五指的灰色飓风吞没。　　双方的第一回合，弑神者比企谷八幡获取了意料之中的胜利。　　----------------------------------------　　PS：恭喜我吧亲们，我终于闹明白罗摩了。　　更了个更啊更了个更。
第三十八章 变化无穷美猴王
　　夹杂着碎石的风暴对现世的物质而言拥有极佳的破坏力，如果是在人类的城市里，瞬间就能造成令举国为之默哀的灾害。　　但对于拥有“坚不可摧”这一性质的齐天大圣而言，可能只是挠痒痒的等级。　　“你好像有专门对付大地之灵的力量嘛。”　　大圣的声音在风暴中依旧是那样的清楚，而且好像也完全没有影响到k视野的样子，证据就是k在神话中持以大闹天宫，打杀无数天宫兵将与妖魔鬼怪的神兵金箍棒，划开了一切障碍，精准的出现在比企谷的身前。　　这件武器最能体现k在神话中“坚不可摧”和“变化无穷”的神性。　　即便比企谷有所准备，也被为这一击而感到惊艳。　　就像是闪电一样，甚至快过了思维，金箍棒已经出现在他身前，与他接触了。　　这一击不光是来自大圣那超凡的洞察能力，还有神速。　　比企谷在中招前，就已经看到了大圣的火眼金睛，那双好似烈火燃烧一般的瞳孔是那样的耀眼夺目。　　他被这巨大的力量像打棒球一样的打的飞了起来，双脚刚刚离开大地，第一口伤血都还未喷出，大圣的身影已经完全展现，再度挥出重重棍影将他笼罩，动作极其敏捷，与闪电般的速度浑然一体，发动了迅雷疾风般的连续攻击。　　比企谷忽然就理解了罗濠的那句话。　　面对这样的对手，果决的近身格斗比什么都有效。　　刚才的群石攻击可能都只是对方的掩饰而已，为的只不过是能够顺利的接近自己，然后打出这么一波暴击罢了。　　但要是这样就可以被打倒，比企谷八幡也就妄为弑神者了。　　在黑暗时，他就已经学会了如何在受到伤害，并失去了立足点的时候保护自己，尽管全黑暗的武人加起来都不可能达到大圣的伤害能力，但成为弑神者之后比企谷的承受能力同样也是一路暴升，尽管他至今为止还未能得到这方面的权能，但在黑暗练就的意志力依旧能够让他面对这种状况。　　最重要的是，黑暗的空手组，向来是把如何徒手对付兵器党作为训练重点的。　　周围的空气几乎被大圣的攻击给抽空了，这让比企谷不能以踏空之技进行躲闪。　　改变身体本质也来不及，神速作为近战来说是绝对的利器，这种速度完全凌驾于改变身体本质的时间。　　比企谷脑中清晰的回忆起了在黑暗时的点点滴滴。　　神被视为完美，人类的一切技艺被视为k们生来全能的东西，这其中有一定的道理，但却不全然是这样。　　因为神本身是不具备物质体的生灵，只有在成为不顺从之神时，为了方便活动，才会短暂的拥有躯体，相比人类而言，当双方处于同一个力量层级，那么对身体的控制和运用上，一定是弑神者更占优势。　　这算是弑神者面对不顺从之神时的一大优势，当然这是对于武者出身的弑神者来说了。　　大圣袭向比企谷的攻击每一击都没落空，但每一击也在某种意义上并没有达到大圣想要的效果。　　比企谷也算是使出了全身解数，将大圣对他每一击的伤害都尽量减少到最低。　　终于，他争取到了时间，在大圣最后一棍落下之际，化作狂风散开。　　但他马上就以更快的速度，在另一边重新凝聚了形体。　　因为齐天大圣也有灵魂崇拜的神话意象，尽管只是猜测并未证实，但拥有此类能力的神祗，将拥有对自然形态的极大杀伤力。　　西游记中有大量追求长生不死的情节，大圣便曾云游海角，远涉天涯，寻觅长生不老之方以躲阎君之难，西天取经的缘由也是唐太宗想以佛法修得无量寿身，西行途中诸多妖魔对“唐僧肉”的觊觎更无不是围绕“长生不老”这一终极目的，这些情节都是在远古灵魂崇拜原型意象的基础上艺术加工和整合而成。　　而所谓灵魂崇拜，便是古人追求摆脱物质世界的限制，超越时空自由的生存能力的产物，这种力量以灵魂的概念表现出来，身体只是灵魂的寄居所和外在表现形式，古中华那一系列死后化物神话、死后封神神话和梦游幻觉神话都是灵魂崇拜观念的体现。　　如果大圣拥有此种能力，比企谷将身体本质改变为自然现象时，大圣的杀伤能力便将远超对待他还是人体之时。　　老实说比企谷也是刚想起这一茬，回想自己之前还化风开浪，好险是这猴子当时还没开神速，不由得吓出一身冷汗。　　现在想想，草S护堂那套路其实还是挺不错的，凡事先送一刀片，封了神格再说。　　想到这里，他也决定放狗咬猴子了。　　不得不说大圣这一顿疯魔杖法够狠的，打的他一身是血，骨头也疼的不行，怕是开裂了，以至于他一时半会儿怕是玩不动太激烈的格斗。　　此时天际间的暴风已经消逝，在大圣那一通攻击里已经被生生打散。　　比企谷身旁，开始徐徐卷起了旋风。　　风到之处，水分都被蒸干，石头被烧的通红，赛特之兽的身影开始呈现。　　大圣见状，暂且停止了攻击，以火眼金睛注视着这一切。　　忽然，k咧嘴一笑。　　“差点忘记了，我还有一个有趣的东西。”　　k从口中吐出了一道金光，金光落地随即化为一个女孩，比企谷一瞧，居然是万里谷光。　　嘿！原来是藏在这儿啦！　　“这个女孩的能力非常有趣，嗯，这些日子来陪伴我的巫女们都有这样的能力，不过这个女孩特别的厉害哦，可以为我所用。”　　说完，大圣的身体开始缩小，化作一道金线，从光的耳朵里钻了进去。　　下一刻，光睁开眼睛，她的眼睛也变成了火眼金睛，身上的衣服也变成了和大圣一样的古中华铠甲。　　“这样就可以了。”占据了光的身体的大圣，以欢快的口气说道，“我们再来，让你见识我的变化之术。”　　说完，k向四周看去。　　被火眼金睛扫过的物事都开始发生变化。　　只要是可归属为生灵的，都变成了猿猴神兽，而且要比比企谷之前看到的更加凶恶和强大。　　它们张开血盆大口，呼啸着向比企谷围来，从口中滴下的唾液，就好像是强酸一样在地上轻易的腐蚀出一个个洞口。　　但这样还不算完。　　因为不为生命的东西也在变化。　　它们变成了不同的自然现象，雷电，大风，甚至是雨水。　　海量的雨水很快就形成了悬浮在四周的滔滔大浪，大圣跳了上去，乘水而立。　　这哪里还是变化之术……　　比企谷曾以为这种力量对于神和弑神者而言只算是骚扰，但现在看来，这种手段在大圣的手里更加可怕，大圣将依托于此，展现更强的杀伤力，就像k之前在比企谷的风暴中所作的一样，只是如今，这自然之相是完全控于k手。　　这样的战斗方式，就完全在比企谷的预料和想象之外了。　　他默默的回复着伤势，对四周成千上万的凶恶猴子视而不见，在他身后，炽热的风暴统治着另一边，其中是无数的兽影。　　--------------------------------　　PS：时间不够了，今天就两更啦。
第三十九章 圣域的拜访者
　　爆发于日光的神战，并不止是吸引了地上之人的目光。　　当日本魔术界因为这场超越他们想象极限的力量对抗而恐惧的时候，更多非人的存在，也正将目光投往这里。　　按照人类的历法而言，大概是从十年前左右，新世代的弑神之人陆续诞生，结束了三位……或者说东西方的两位古代弑神者统治大地的历史。　　最初是亚历山大・加斯科因，然后是约翰・普鲁托・史密斯，再到数年后的萨尔瓦托雷・东尼，最近的是比企谷八幡。　　无论哪个都堪称是怪人，曾经被认为是个唯一特例的比企谷八幡，后来也被人意识到是个彻头彻尾的典型的弑神者，越来越多的人坚信，随着时间的流逝，比企谷八幡将成为另一个沃邦・萨夏・德扬斯达克，有一部分人更认定他会比沃邦还要过份。　　与之相比，约翰・普鲁托・史密斯则是新世代弑神者中恶名最浅者，但他的真实身份至今少有人知。　　作为新世代的弑神者，安妮・查尔顿拥有相比其它年轻同胞们们极为特别的一点。　　自从击败了君临不死之域的妖精王奥贝伦，从k身上篡夺了‘妖精王的帝冠’这个权能后，她就可以随时往来于这个生与不死的世界了，不仅可以随心所欲的逗留，还享有作为新任妖精王的特权――篡夺权能的同时，她也拥有了原属于对方的圣域。　　这也意味着，她可以随时前往所有弑神者的母亲那里，而不是只有在濒死之时才能与那位魔女相见，记忆也不会受到影响。　　现在，她再一次使用着这个特权进入了生与不死的世界。　　而作为一代又一代弑神者的母亲，被称为魔女，实际上却是货真价实的神灵的潘多拉，第一时间就察觉到了义女的到来。　　“是安妮呢。”　　她感慨地呢喃着，她最常接触的养子就是安妮・查尔顿，在她看来安妮是最为特别的，即便算上历代的孩子也是如此。　　除了安妮之外，当代的弑神者中能够完全依靠自己的力量进入生与不死之境的人还有能够打开妖精之门的爱莎，和能以方术跨越世界的罗翠莲，但就算是她们，也不能像安妮那般悠然的在幽世进行“世界移动”。　　至于另一个孩子比企谷八幡，从另一个角度而言也是十分特别的，潘多拉甚至不太能确定自己还能当他多久的母亲，她只知道终有结束的一天，而很可能并不会以比企谷的死亡来达成。　　比企谷八幡早已是真正的人神，他既是潘多拉的义子，也是帝俊和雅典娜的神子，他的生命本质已开始脱离弑神者的范畴，这一点他自己恐怕都不知晓，　　这样的人一旦摆脱肉体的束缚，立刻就是不死之域的妖精王之一，若是有足够机缘，甚至能够成为诸神的一员。　　当然，现在说这些还为时过早。　　比起物质和肉体，更重视灵魂和精神――这是幽世的法则。　　在这个世界移动的时候，并不依靠腿脚和交通工具，而是需要在心中构筑想要去的地方。　　这是个与长途跋涉无缘的世界，旅行者依靠的并非肉体而是精神。　　不过，这里也存在无法以瞬间移动直接到达的‘禁地’，要去那种地方就只能先转移到附近，然后和地上同样以步行脚踏实地移动才行。　　安妮现在就正进行着这样的旅途，拥有圣域的她也是妖精王之一，正前往另一个妖精王的领地。　　她沐浴在耀目的阳光之中，默然的行走在一望无尽的荒漠上，高温将这里烘烤的如同地狱。　　这片圣域建立起来的时间还不长，要到达核心处后才能看到它真正的模样，但领主的力量已经辐射的很宽广了，足以阻止任何一名妖精王进行跨越。　　这时，一只黄色的蝴蝶飞到了史密斯的身旁。　　“莫非是在前往都广神山的途中吗？安妮？”　　“是义母大人么。”　　即便在幽世，安妮依然是以约翰・普鲁托・史密斯的形象，这种固执之处也是她不同于历代弑神者的地方。　　这只口出人言的蝴蝶，自然不是普通的昆虫，在幽世没有什么会是普通的。　　它是作为所有弑神者的义母的使者被派遣过来的，与义母有过多次会面的安妮当然一眼就可以看穿这点，她以欢快的声音回复道：。　　“正如您所言，我正打算前往新王的地界。”　　“啊啦，这可是一个非常麻烦的地方呢。”女神的声音通过蝴蝶传出，“到底是打算做什么呢，安妮？”　　“只是去拜访而已，别无他意。”　　“仅仅是这样的理由，恐怕不能让你全身而退，k并不是那种可以随便拜访的存在哦，也不会有妖精王之间的默契，事实上k会降临在这里，也只是为了一个可怕的目的而已。”　　“我知道哦，刚刚k去了地上，虽然因为不方便靠近不知道k做了什么，现在那里很快就爆发了激烈的战斗呢，可以判断出k是一位不擅长隐居的王者。”　　“你不打算参加吗？”　　“参加的同族已经很多了，我就不凑热闹了，不过王子阁下似乎不打算离开，另外义母大人，我这个样子的时候希望您能用那个名字称呼我。”　　“啊……是那个吧，好的好的，现在你不是安妮而是约翰呢，会说出这种话的孩子，在悠久的历史中还真是初次见到呀……”　　潘多拉似乎是以一种“老娘生的熊孩子就是厉害”的口气在感慨着。　　“年长组的孩子中肯定是爱莎，而年少组的孩子中的头号怪胎看来就是你了呢。”女神似乎相当的愉快，低念着说道，“虽然无法肯定的说谁更胜一筹，但这就是你们有趣的地方，总之你要拜访的家伙最看重的是气势，所以绝对不可以做出让k看不起的行为，明白了吗？”　　“请你放心吧，我只是对你之前告诉过我的一些事情非常好奇，所以想要从k那里得到答案。”　　“哦，答案的代价可能是会要求你以女性的身份去侍奉k哦。”　　“若是王者应该不至于这么小家子气，我还是比较相信自己的眼光的。”安妮斩钉截铁的回应着，继续前行。　　潘多拉的使者则离去了。
第四十章 男的烧死女的○哭
　　无视，或者说是对义母的“忠告”毫不在意的安妮，在与义母道别后，便继续向妖精王的圣域深处行进。　　被烘烤的焦黑的大地不仅仅是一望无际，由于某种空间力量在作祟，力量不足的人一旦进入之后便无法脱离，迟早会被生生的烤杀于此，这一点充分的体现了创造这个圣域的神的凶恶，或者说古老。　　神话改变的不仅仅是神的形态，神灵不灭的生命来自于神格，而神格来自于神话，这就使得神话更迭频繁的神会更多的接受人类的文明，若非如此，则会更加靠近那毫无仁慈可言的大自然，也就是所谓的荒神了。　　安妮所进入的这个圣域的主人，就是个典型的荒神，还是个充满了野心的神，k完全不像幽世的其他妖精王，对现世太过于关注了，日光山的战斗就是k做的手脚，虽说幽世的妖精王们也不个个都会老实的窝在圣域里，但像这么折腾的主儿可不算多。　　安妮继续前进，不知何时，她周围的景色已开始变化。　　气温还是很高，但地上却出现了水，土地则渐渐的被水割裂开，随着安妮持续前进，土地越来越少，而水洼处越来越多，也越来越深，开始有整片整片的湖泊出现。　　以安妮弑神者的体质，在这种烘烤下也觉得略有些干渴，她蹲了下来，用手指头醮了一点水伸进嘴里尝了一口，然后吐了出来。　　是咸水。　　这恐怕就是咸池了，而刚才行走的焦黑大地则是大荒，这样的话，她距离都广神山应该不远了。　　圣域的构造可以充分体现出领主心中最看重之物，这位大爷最看重的东西，在安妮看来已经是一目了然。　　她表情淡然的起身，收拢披风，继续前进。　　日本的弑神者是个出自杀戮之地的人，东欧的侯爵与中华的教主也是出自鲜血流淌大地的时代，都不是擅长好好克制心中破坏欲望的人，要阻止他们毁坏他人平静生活，只能从源头着手，尽管这里不是大洋的另一边，但既然脚踏这片土地，安妮觉得自己也可以按照在家乡的做法来做。　　四周的水已经越来越多，土地已经渐渐看不到了。　　而天空则已经像是火烧一样的通红，云气就像焰光一般在变幻。　　安妮的周围已经变成了海洋，海水算不上平静，却也不闹腾，只有一望无际的宏伟之相，她终于看到了那个巨大的植物。　　从平整的海平面，一座霸气绝伦，几乎占据了整片天空的巨峰坐落在那里，它是这个世界的中心，一切自它而始，也由它所终。　　它在神话中有许多的称呼，也曾被视为天帝所居之所，称之都广神山，更常见的名字是建木、扶桑、扶木、蟠木、_木等名字，它们都可以追溯到上古中华的“社”树，乃是沟通天人的至圣神木。　　安妮逐步靠近，神树开始变得清晰，它的巨大完全不是靠肉眼可以观察的，事实上，根本不能用人类的方式来观察它，它唯有在幽世这样的地方才能被构筑，也只能用幽世的方式来进行观察。　　这个世界的光，也是由它所提供的，十只完全由火焰构成的金色神鸟正轮流从下方的枝叶上升起，直至最高处后又降下去，最后没入海中，再从另一边浮出，如同循环一般的不断上升下落。　　它摇曳的枝叶也超越了视觉所能观察的极限，若非安妮所拥有的特别权能，根本无法接近。　　到了这里，光与火已经没有区别，也就是安妮虽为妖精王，本身却是一个弑神者，才能抵抗这神圣之光。　　安妮停下了脚步，就算是她也不能够前进了。　　但她本来就不是来爬树的，清了清嗓子，同时将热力拒于身体之外，她朗声喊道：“神王，还请一见。”　　无人答复，就连书上的十只大火鸡都没理会她。　　但安妮好像并不在意，她相当执着的一次又一次的呼唤起来，声音不断的在神木下回荡，显得与周围的一切都格格不入。　　终于，当她又一次喊出声的时候，对面好像有反应了。　　神木上的十只火鸟不再循环的攀爬和入海，而是齐刷刷的把它们的脑袋摆了过来。　　它们的目光不再如之前那般无神，而是好像鬼上身了一样的，变得十分灵动。　　安妮从它们的眼里看到的是完全不一样的目光，暴躁、宁静、冰冷、锐利、深邃等皆有。　　“吵死了！”正处于神木最顶端的火鸟大声嚷嚷了起来，它正对安妮怒目而视，“没看到咱们正在办事吗？”　　此鸟的目光尤其锐利，简直就是目光如电，眼若饥鹰。　　“啊，是个妞呢。”某只眼神深邃犀利的鸟说道，它刚从水里爬出来，眼睛直瞅安妮的下三路。　　“老十你瞎啊？这么丑怎么会是女的？”　　“你才瞎！不信你飞水里去看看。”　　“你们管他是男是女，抓上来不就知道了，男的烧死，女的○哭！”　　“对了，父神不是说还有个崽？是他吗？”　　一群火鸟就这么当着安妮的面吵嚷了起来。　　只是不管它们怎么凶神恶煞的说要把安妮那啥那啥，还是互相吵架，它们的屁股就没挪一下地方。　　这让安妮不得不把直接给这帮鸟痞子一枪的想法暂且压下。　　“我要见你们的父神。”　　安妮将对方不堪入耳的挑衅直接过滤掉，再度朗声说出了自己的要求。　　“不见！男的不见！”还是顶端的那只鸟，它现在正肆意的释放出热量供应这个世界的所需，“女的，丑的也不见！”　　然后它就“啪”的挨了一下，鸟头差点直接塞进自个儿的胯下。　　这货先“噗”的一下把脑袋重新拔出来，然后回头怒吼道：　　“谁？谁打窝？兄弟们搞……诶呀，父神您回来啦？”　　在安妮看智障的目光中，这只鸟以一个鸟脑袋做出了相当丰富的表情――因为在它身边，不知何时出现了一个正怒瞪它的英俊男子。　　-----------------------------------　　PS：最近出了点事情，搞的好烦躁，断更了几天，抱歉了大家。
第四十一章 无法继续的咨询
　　安妮得承认，都广神山的拥有者，与她原本所想的有很大差异。　　当然了，也许她对中华神话确实不是很了解，但她的弑神者生涯一直以来都让她相信，以神灵的傲性，即便是从神，似乎不应该是如此的……不羁？　　好吧，她确实是用了比较委婉的说法。　　别的不说，就那十只在中华神话中相当著名的名为金乌的古之恶兽，恶性她是没发现多少，倒是够贱。　　而眼下，刚刚还在口无遮拦的金乌已被愤怒现身的古神一个蹲坐之后拽到膝盖上，只看这古神挥动巴掌对着这只金乌的屁股蛋就是一顿啪啪啪，直打的火星直冒。　　这画面叫安妮看的挺解气，不过当她看到有零星的几点火星刚一脱离神树笼罩的范围就化作了卡车般大小的火球，在海面上砸出了好几个蘑菇云后，她就不只是觉的解气了，她开始觉得自己站的地方可能不太安全。　　看来这些金乌被称为恶兽还是名副其实的，或者说，正因为k们贱的发指，所以才会身为太阳神鸟却在神话中成为反面角色吧。　　不过，树上的一家子注意力显然不在这边，家暴还在继续如火如荼。　　“老子出门你就浪，是不是又想挨射了！？”啪啪啪声中，古神的咆哮何止是清晰可闻，简直是打雷。　　“父神啊父神，我是一片孝心啊，咱们兄弟就想给你抓个老婆啊，母神不是没来么？你这叫老光棍啊，叫起来多不好听。”　　不得不说这只金乌活该挨揍，姑且不说丫还在理直气壮的黑k爹，光是拖兄弟下水就很不地道，叫k那帮本来还在装死的兄弟们都忍不住了，纷纷叫骂起来。　　“老大你这孙贼！居然血口喷鸟！毫无鸟性啊你！”　　“日哦！关本鸟鸟卵事啊，本鸟鸟一直在爬树的好吗？”　　“贱|货！下来单挑！看你是老大的份上就让你一只爪子！”　　“兄弟都卖？要脸不？就问你要脸不？”　　金乌们的愤怒似乎尤在古神之上，纷纷声讨，不过那眼神是真的虚。　　“都闭嘴！”古神再度大吼，这一次火星子可不是从金乌的屁股上冒出来的，而是从k眼睛里喷了，“全都不是好东西！好好的给我构建这片天地，不然都给我回去！”　　安妮再次后退了几步，不因为别的，从古神眼里喷出的火星可不是化为火球，而是直接化成了火云在朝外面刷，看来k是被气的不轻。　　看到正在天上肆虐的火云，金乌们立马都偃旗息鼓缩起来不说话了，至于被古神逮着的金乌，屁股已经胖了足足一轮，打的是真不轻。　　这一家子神灵的现代化程度也算是好好把安妮给震了一波，她还真从没见过这号神灵。　　也许是因为神话与人类之间的密切关系，脱离神话的神灵可以很快的就适应人类的文明，但这些骄傲的生灵在言行举止上并不会与当代的人类高度契合，像眼前这一家子恐怖同步率安妮还从未见过――虽说k们选择同步的对象好像不太对。　　安妮还有一件事情更加在意，那就是这些金乌怎么就一眼看出了她是女人呢？这个装扮在外头可是一直没让人看出来呢，哪怕是弑神时也是一样。　　不过没等她考量清楚，神树顶端的古神已经结束了家教，将一下子高了不少的金乌老大重新摁回原位，然后从树上落了下来。　　这偌大的，仿佛漫无边际般的巨大神木似乎也因古神的活动而欣喜，它在一片沙沙声中，摇曳着枝叶，让如水的光流从枝叶间垂下，在古神的脚下汇集成一条金光大道，一直伸展到安妮的身前。　　漫步在金道上的古神则一步步的走到安妮的身前，k仔细的看着安妮好一会儿，英俊的脸上有点勉强的挤出一个笑容。　　“让你见笑了，能以女子之身弑神可是不多的，难怪我的孩儿会想要降服你。”　　又来了，怎么就一眼就看出来了呢？　　她都包成这样了，这一家子怎么看出来的？　　只是不等她发问，古神又说道：“不过在此处，你与我是同格的妖精王，不该露出真颜吗？”　　“你是怎么看出来的？”安妮取下了头盔，露出了精致的充满英气的姣好面容。　　“哈哈哈，没有女子可以在我面前隐瞒身份哦，就算是异种，但女人的味道也是一样的，就算隔着不同的世界，我也可以闻到哦。”　　“……”安妮差点没忍住把头盔重新戴上。　　这是变态的发言吧！？　　还是说上古的中华人原来是这么“洒脱”的吗？　　“帝俊神，我是有要事来向你请教，请表现出王者应有的气度，还是说你因为我是女性就瞧不起我吗？”　　“哦？你也认得我？”古神，既是帝俊，露出了意外的表情，“想不到你这异种之人也知晓我的大名，你是鬼方后裔？”　　说到这里，k又上下打量起安妮来，直看的安妮皱起眉头了，k才以一种坚定的语气摇头说道，“不像，鬼方族高大，但你矮了点。”　　你才矮咧！另外鬼方是个什么东西？　　安妮做了一个捋头发的动作，把额头上刚刚不小心冒出来的青筋给重新摁了回去。　　她没忘了自己的初衷，她不是来吵架的，更不是来打架的。　　再说在对方的圣域里开打也不是个好主意。　　所以她先深呼吸了一下，让心情平和下来，然后慢慢的对帝俊说道：　　“天帝是不灭的神灵，如今脱离在天上的行列来到大地上，又不以不顺从之神的身份活动，而来到幽世称尊，想必是有什么特别的理由吧？”　　“说的挺像样的，但我似乎也没有需要告知于你的理由。”　　“但你却挑动地上的动乱，这场动乱是足以动摇人类社会的大事件，四位……不，五位神祗和同数量的弑神者，这样的力量就算毁灭整个日本列岛也不足为奇，你到底想做什么呢？我也是现世的王，有资格过问。”　　“只是一个岛而已，有什么关系，如果做我的女人的话，我可以送给你更好的。”帝俊说道，k接下来的话则成功的让安妮再度暴走，“虽然你胸有点平，但胜在腰部有力，为我生下神子绰绰有余。”　　咔吧！　　被安妮拿在手上的头盔，出现了好几条裂缝……　　--------------------------------　　PS：你们是不是想念我的PS了？前阵子有书友一口气打赏了3W诶，所以我又欠下三更了，真是令人怀念的感触啊！
第四十二章 黑王子和最后之王
　　幽世发生的插曲，并没有影响到地上的对决，此时的日光群山，因为多位神祗与弑神者的战斗已成炼狱。　　一对一这个设想很好，但终究是不切实际，随着第五对乱入者的出现，诸神与诸位地上之王终于不再限于一对一的对决，而是展开了混战。　　巨大的植物取代了原本的植被，天空或是昏暗不见天日，或是烈阳高照，大地则或是被烘烤，或被雷霆劈砍、被暴风切割，偶尔间还可见到劈开苍穹的剑光在天空中划过，又或是原本高立的山脉转眼间就被大地的裂缝所吞没，就算是末日之景也不过如此。　　可以想象，如无人以伟力将此地修复，当一群规格外生物心满意足的离开后，当地的旅游产业怕是要无限延期。　　不过话又说回来，此时的两方对战团体之间才算有了盟友之实。　　比企谷对此感受很真切。　　他刚刚低头闪过一道刀光，转眼间从侧方就扫过来一棍子，而不等他躲避，一只玉掌就将那棍子打的横挪开去，然后被一边正好窜出来的东尼一剑架住。　　投桃报李的，他也一个瞬闪，将从罗濠后方闪出的齐天大圣拦住，然后以撼动权能施展出人越拳中的跳梁观空蹂\，劈头盖脸的扫了过去。　　一影九拳里，人越拳神的武术让比企谷很是钟爱，主要就是因为这货武术动作十分简练，杀气十足，打起来很有欧拉欧拉的既视感。　　比企谷生生打出一整片拳影，因为权能的关系，跳梁观空蹂\在他手里成了恐怖无匹的超级推土机，将这片区域里的一切被齐天大圣以变化之术显化有形之物全部粉碎，直打的这只猴子不得不以金箍棒护身后退。　　老实说，打到这份上，别人不知道怎样，比企谷是已经不在乎权能怎么拿这种事情了，他现在无时无刻不感受到自己正在变强，幅度远超过以往任何一次，这比拿权能还爽。　　比企谷一套跳梁观空蹂\刚打完，眼前的齐天大圣早已不见，变成了身着白斗篷的太阳神。　　对手时刻都在变换，弑神者是如此，不顺从之神们也是。　　眼前这伙计正是原作中的珀尔修斯，打到这份上比企谷已经不至于认不出来。　　不过眼下珀尔修斯可不是TV里的那副潇洒姿态。　　原本拉风的斗篷早就只剩下半截，脸上还挨了一下，也不知道是谁打的，比企谷猜是罗濠，毕竟是那么大的一个明显是女人打出来的巴掌印。　　更搞笑的是k裤子也被扯掉了一截，一直拖到k大腿根，毛茸茸的腿上还有两排牙印！　　这绝逼是沃邦咬的，比企谷今天真的是涨姿势了，他发现这老头打架的时候居然还动嘴的。　　比企谷起码半套跳梁观空蹂\是落在了珀尔修斯身上，这位大帅比现在的表情可是一点都不帅比，都快扭曲了，见到任何一个弑神者他都是双目通红的狂砍。　　比企谷对此表示理解，换成他自己，遇上那么不要脸的对手他也要狂暴啊，沃邦再咬上面一点，k就不用做男神了，直接做太监神――谅k也没脸在众目睽睽之下专门去复活那个地方。　　太阳神的神刀以神速施展的斩击，充斥比企谷双目可视的一切空间，密集的刀芒以星河坠落之势朝他全身上下所有的要害之处落下。　　如果是平时，比企谷少不得为这个特效点个赞，但现在甭说不是星星，是星星也要砸成两半。　　令万物燃烧殆尽的破坏力须臾间已汇于双掌，同时吞光食火之能全力发动，比企谷张口一吸，坠落的星河便变得暗淡，也就是这刹那间，他一记贯手打出，生生的从星河中打出个大洞，破坏的火焰转眼间就将对方的刀光全部吞没。　　随即，比企谷纵身一跃，冲过火海，正要趁势追击，却发现前方变成了一个份外熟悉的鸟人。　　这个神正是乱入者之一，造成现在这般状况的罪魁祸首，更是当初弄的比企谷回古代埃及一游的老冤家，荷鲁斯！　　比企谷之前是真没想到这货也会来，还阴的要死的躲在暗处想偷袭，要不是弑神者这边也有一个不请自来的货做了同样的事情，搞不好还这能让k成功。　　“又是你这鸟！”比企谷忍不住骂了一句，但动作没停，对着对方的脑袋就是一脚踩了过去。　　“呵呵，口气很大啊，你这小弑神者，当初明明就是依托于吾的力量才能打倒赛特而已！”荷鲁斯一摆鸟头，闪过比企谷的践踏，然后一鸟嘴啄了下来。　　这厮也是贱|货一枚，沃邦咬人，k却啄人！　　不过比企谷老早就看到k身后的漫天雷光里有道闪电非常不对劲的在那游荡了，他立马抽身后退，果然，那到诡异的闪电立马打了个直角转弯，狠狠的劈在了荷鲁斯的脑袋上，炸的k满头的鸟毛到处飞。　　下一刻，闪电化作了一个穿着西服的年轻人，他面无表情的看着荷鲁斯，不过目光的含义是明显偏向恼怒和不爽的。　　作为弑神者中的乱入者，这家伙的名字比企谷也知道了，叫什么亚历山大，和历史上某个擅长打群架的大绅士同名，而东尼称他为黑王子，比企谷记得是英国那边的弑神者，没想到第一次见面是这样的。1　　事实上，要不是这家伙好像用了一个可以困人的权能将五个神祗和弑神者的力量稍微拘束了一下，日光群山现在已经完全毁掉了。　　不过这也只是缓解而已，因为对方的权能似乎是来自大地系的神灵，比企谷每一次使用撼动权能，都会对这个权能造成影响，这样下去就算不被战斗所摧毁，只是被比企谷无意间击破也是迟早的事情。　　而对方似乎也能够意识到这一点。　　一雷劈走荷鲁斯，黑王子却没有追击，而是向比企谷说道。　　“日本的王，以这种方式见面实在是不好意思，但我个人介意，抛开权能获取的考量，我们先集中力量驱逐一个神，不然会死很多人的。”　　“可以，你觉得先谁比较好？”比企谷没有犹豫，直接答应了。　　眼下的局势已经完全脱离了他的预料，之前的计划也全部没有了用，当神与弑神者的数量各自都达到了五个的时候，就连他也能感受到严重性。　　这样打下去，整个日本东部都会受到影响。　　“先从对这场战斗最不在意的着手吧。”黑王子的目光四处打量了一番，然后就停留在诸神中除了齐天大圣之外的另一只猴子的身上，k此时正和罗濠噼噼啪啪的打成一团，“就k吧，为了最后之王，k一定不会死战。”　　------------------------------------------------　　PS：还有一更，排下版就好，今天是先码好再上传。
第四十三章 完美团队
　　“最后之王？”比企谷一愣，这名字好像有点耳熟，就是想不起来是在哪儿听过，反正肯定不是自己穿越后。　　对了，当初看同人的时候看过，好像是大BOSS，这么说弑神者世界真有这货？不是那位作者原创？　　比企谷正想再问，就听到了沃邦的咆哮声，他闻声一看，好家伙！沃邦正被珀尔修斯、齐天大圣和荷鲁斯围殴呢！　　尤其是珀尔修斯，下手那叫一个狠啊――毕竟男人绝对无法容忍侵犯自己男性象征的仇敌啊，更别说珀尔修斯还是太阳神了，丁丁被咬掉还好意思当太阳神？　　“我去帮忙，你去帮罗濠。”比企谷叫了一声，也不管黑王子听不听了，赶了过去。　　“啊等等……”黑王子还想说什么，然而比企谷已经嗖的一声冲向齐天大圣，于是他回首看了看罗濠的方向，脸上似乎有一种往事不堪回首的味道，但下一刻便一咬牙，再次化身为闪电。　　这个名为电光火石的权能是他从雷光与幻觉的天使雷米尔处所篡夺，能使他化为闪电，以此以神速进行运动、还可放出雷击和回避物理攻击，可谓是他的招牌能力，也是他进行战斗的核心能力。　　说起来黑王子也觉得自己是真冤枉，明明只打算暂时隐藏起来的，结果却被不顺从之荷鲁斯给破坏掉不说，还被卷入这场争斗，现在还得去帮助那个女人！　　化作闪电的黑王子这般想时，阿努曼与罗濠已近在眼前，下一刻，他所化的闪电费散开来，数十道雷光轰向阿努曼以及k周边。　　但正如黑王子所料，他不仅遭到了阿努曼的反击，还有来自罗濠的攻击。　　“想要背后偷袭吗？年轻的弑神者。”　　“擅自干扰他人的对决，看来上次你还没有好好吸取教训，这是我罗濠的过错，今天惩戒也不迟！”　　神猴的武器和罗濠的掌击几乎是不分先后的同时打向天上的雷电，但一人一猴随即就发现连同黑王子的雷光攻击在内，这片空间里的攻击全部消失了。　　“疯女人，不要在别人家的土地上乱来啊。”并未解除雷化的黑王子这时才发出自己真正的攻击――在神猴的脚下，出现了黑色的球体，球体发出了恐怖的吸引力，将周围的一切物事往里拉扯，与此同时，刚刚伴随着闪电所消失的攻击力量再次显化，只是这一次，是全数击向了神猴。　　“又是这恬不知耻的力量。”同样在被吸引范围的罗濠似乎早就见过这一招，她的身体从原地消失，出现在远方，摆脱了这个力量。　　但神猴似乎没有这么好的运气，或者说，在k想要有所应对时，被突如其来的，还包括了k自身力量的攻击所打断，朝着球体坠落下去，转眼间半个身子已被吞没。　　“不好意思，这片大地承载不了这种战斗，请你先退场吧。”黑王子在空中喝道，同时心里暗暗不爽，一口气连用三个权能，对于喜欢精打细算的他来说可不是喜欢的风格。　　正确的说，自从原本的“偷偷看看情况再说”变成这种“先打了再说”的坑人剧情之后，他就没觉得哪里爽。　　他仔细的看着神猴正在变得缓慢的下沉速度，再度开始酝酿雷击。　　通过他的观察，他可以确定眼下参战的神灵里，就属这只猴子的战斗意志最不坚定，因为对方的最优先事项是令k的主人觉醒，虽然不知道k为何在这里战斗，但按照他的推断，绝对和唤醒最后之王没有半点关系。　　所以只要打的这只猴子觉得麻烦了，k就一定会走掉。　　但今天的黑王子，注定了诸事不顺。　　就在他正在憋大招时，耳边就传过来了破空声，这个声音熟悉的不得了。　　中断了酝酿雷力，黑王子不得不以神速避开了攻击，就看罗濠这个不讲道理的女人果然已经再度返还，刚才是她的掌击。　　对这个女人的双掌，他可是记忆犹新，绝对不想挨。　　“教主，你能不能成熟一点？”眼看着神猴下沉之势已经完全停止，黑王子不由得心中涌起了怒火。　　“这样的话，不是无礼者应该说的。”罗濠浮空而立，冷漠的看着黑王子说道，“就算是同格者，也不能打扰我的战斗，否则就承受我罗濠的愤怒吧。”　　但下一刻，她的脸色就变了，黑王子更是眼睛都看直了。　　却是刚刚去给沃邦帮忙的比企谷，这会儿从神猴的正上方蹿了出来，只看他手上托着不知道从哪儿掰下来的一块差不多有一栋公寓楼那么大的巨石，对着下方的神猴呼啦一声的给砸了下去。　　这块巨石尚在半空就已经化作火球，直接就砸在神猴脸上了，连同黑球一起都砸进更下方大地上刚刚离开的巨缝中，然后就见比企谷双手一合，那块土地就在轰鸣中合上。　　眼睁睁的看着这厮一套打完，黑王子固然是看的瞠目结舌，罗濠的脸色更是精彩。　　对此比企谷却是一无所知，刚刚他帮完沃邦，就见这边的猴子下半截身子都卡在了一个球里，跟扯到了蛋似的，立马从山上切下来一大块石头，然后以石为箭，以十日权能点燃了一颗太阳教k做猴，再用撼动权能帮k盖了被窝。　　现在的他只点燃一颗太阳的话那是毫无压力。　　干完了这发，他心满意足的回过头，对着黑王子叫道：“赶紧的，下一个！”　　然而他随即就发现黑王子傻不拉几的看着他不动，而另一边，却是罗濠用一种幽幽的要死的目光盯着他，其中的内涵好像很深刻，且隐含暴力因素……　　“咦？教主你也在？这么巧啊……”比企谷干笑一声，他发现自己好像不小心抢怪了。　　不过，在这种情况下，这种问题很好解决了。　　“姐姐你来的正好，我们去老头那边，那还有两个，咱们三打二，稳的！”　　果然，他看到罗濠长舒了一口气，面色变缓。　　要说中日友谊靠韩国，那罗濠的友谊就靠沃邦了，只要能让那老头不开心，这个女人就绝对会开心。　　至于沃邦的不爽……不是有东尼嘛！　　比企谷为自己的机智点了个大赞，他发现他真的组了一个完美的团队。　　作为补偿，他决定这次就勉为其难的多叫罗濠几声姐姐好了，虽然对方对这一点的执着实在是莫名其妙。　　至于黑王子，他事后得和这家伙好好聊聊那什么最后之王才行。
第四十四章 跟你没完
　　不得不说，罗濠的眼神还是很犀利的，至少就连比企谷这种刚刚才一“板砖”拍翻了一个神的家伙都觉得她的眼神有点扎眼。　　沃邦之名也只是让罗濠的杀气稍微降低了那么一点，比企谷很快就发现，好像仅仅只是组团去沃邦那边捣乱并不能满足罗濠。　　一个正常的普通生物如果宅上几十年，就算没老死也会变成杀气全无的渣渣，但像罗濠这种获取了弑神者之身的武道达人，战意却是像酿酒一样，可以被温养，随着时间的推移而变得更加高昂。　　罗濠数十年不出山，就是为了养精蓄锐以打倒神灵，比企谷想要把她酝酿了额几十年的而这份战意给撸下去，光凭一口人间大炮可不行。　　眼看这女人因为没有得到更好的安抚，脸色开始迅速的重新变得不好起来，帮比企谷解围的主儿及时登场――刚刚被比企谷打脸加活埋的猴二君，凭着自己在神话中不离不弃的好用的虎头大棒，终于破土而出。　　这只猴子刚刨地出来，就看到了在天上飘着的比企谷。　　上升到仇人相见分外眼红这种程度可能还不至于，但一棒子让这厮来个满面桃花开什么的，猴二君还是非常乐意的。　　于是站在比企谷对面的罗濠立刻就看到了一个一脸熊比比的猴子，正风风火火的抡着大棒棒对她（其实是比企谷）冲来。　　这大大慰抚了罗濠那颗敏感的女汉子心，她一脸欣慰的展开身法迎了上去，在一阵噼噼啪啪声中再启战端。　　这让被搁在原地的比企谷和黑王子觉得很尴尬。　　“真是太不讲究了……”比企谷嘀咕了一句，主动打破了沉默对黑王子说道，“我们换个人吧？”　　“不，只能是k。”黑王子斩钉截铁的说道，他眼里好像有火花在冒。　　比企谷进行了解读之后，觉得这厮是想开大。　　开大就开大吧，反正他也有大招放，不会尴尬。　　“好吧，听你的，今天就搞k了。”比企谷点点头，接受了新同伴的建议，并假装没看到沃邦和东尼那里现在平均每个人都能分到两个神灵。　　他这么干是有原因的。　　沃邦的对手就是比企谷的老冤家荷鲁斯和那个比企谷现在都不知道是什么身份的骑士神，三者的身影时不时的就隐没于雷霆轰鸣和狂风呼啸之间，偶尔才会有鸟头、狗毛和大白马闪现，画风算是正常。　　但东尼、齐天大圣这三个格斗脑残粉的画风就不太平常了，三者在漫天的剑光棍影里一直在用各种表情来诠释什么叫做一脸满足，一场好好的弑神战被这三个肌肉兄贵搞得GAY里GAY气的，简直就是在挑衅比企谷的承受上限。　　当然比企谷绝对不会承认这是他接受黑王子建议的主要原因。　　两人从空中分开，一左一右的向罗濠的战场包抄了过去。　　黑王子再一次将自己化作雷电。　　比企谷则对这种方式不敢苟同，他老老实实的使用了神速。　　经历了一次古埃及之行后，比企谷就对改变身体本质这一行为相当谨慎了――如果古神话学家们的理论是正确的，那么玩弄自然力就是那帮大精灵出身的神灵的优势领域。　　但黑王子的表现证明他敢这么浪不是没有原因的，他在行进过程中，不断的分化出了无法辨识的雷之幻身，这让比企谷想起来之前黑王子似乎也用过这招。　　然后他们的动作就被正在战斗中的罗濠与猴二君给发现了，黑王子那货的动静实在太大了，隔着老远就能看到一大片雷光袭过来。　　只看一人一神都迅速的分开，如临大敌的面向黑王子和比企谷。　　猴神尚且不说，罗濠是两眼都在喷火了。　　“竟然又来打扰我罗濠的战斗！”愤怒的中华武王嚷嚷道，“不可饶恕！”　　对此，黑王子的回应是雷光愈盛，而比企谷则是翻了个白眼，然后埋头加速。　　反正和武侠王做朋友什么的剧情早就滚蛋了，既然已经得罪，也不差多得罪一次。　　其实早知道这神会跟下饺子一样的越来越多，他当初就不通知沃邦了。　　这都五个了！大概弑神者对神灵也有磁铁作用，这个设定他将从此牢记在心。　　比企谷行进中的身形开始变得黯淡，直至消失，然后在猴神的附近才突然出现，对其就是一个炮拳。　　这场战斗固然是前所未有的混乱和险峻，但比企谷的收获之丰也是历次之最。　　夸父的神话演化中也有巨灵神这样的设定，如今他拥有了举动高山，劈山凿石的伟力。　　神话中对此的描述很简练，就四个字――力大无穷。　　这也是为何比企谷之前能够随手从山体上切割下那么大一块石头然后砸猴神脸上的缘故，换做以前，虽然也能够通过作弊来达成，却没法如此的轻巧。　　猴神的反应不可谓不快，但面对这种单纯的，可名为“我吃了菠菜就能糊你一脸”的权能力量，其实也没有多少好办法可以应对。　　当然最重要的是，k完全没想到比企谷会突然跑出来一个力大无穷的设定。　　而且讲道理，比企谷的力量现在比罗濠还要大。　　当猴神意识到这一点时，k已经飞了出去，撞塌了好几座山之后才得以停下来。　　要是k的身体结构和人类一样，起码也是个脑震荡的局。　　然而k已经没有机会反思了，黑王子的攻击已至。　　那是小说中才能经常见到的黑闪电设定，完全没遵循自然界的基本法则。　　相比猴神的准备不足，亚历山大的心情却是畅快的。　　他终于把这个大招憋出来了，之前被罗濠打断，窝了他一肚子火。　　不把这个大招放出来，他今天睡觉都会睡不着。　　黑色的闪电密集的如同暴雨，其中最粗的那条则是黑王子本身，就像是那神话中的灭世之光，将猴神与其身后的山体一起吞没。　　当一切结束，大地上只剩下一个触目惊心的巨大空洞，深不见底，而黑王子则站在巨洞的边缘处，看上去整个人都萎靡了不少。　　比企谷落到他身边，斜眼瞅了瞅……黑王子的脸。　　“你看上去好虚啊。”他这么说道。　　这让黑王子差点一头栽进自个儿挖的洞。　　而在远处，用方术让自己浮在空中的罗濠则是目瞪口呆的看着那深不见底的大黑洞。　　此时她的内心是崩溃的，是委屈的，更是狂暴的。　　她充满的怒火的目光在黑王子的身上稍微停留了那么一秒，然后就落在比企谷身上不动了。　　都怪他！就是他！　　玷污她的纯洁不够！还要抢她的怪！　　死倭寇！老娘跟你没完！　　----------------------------------　　PS：听了一首抑扬顿挫加一点小色色的歌，码字的感觉终于回来勒，我去码第二章了（其实早就码好了）。
第四十五章 甘粕冬马踩了个坑
　　甘粕冬马以前都是在东京跑业务，可自从日本出了一个弑神者，他就三天两头的往千叶跑了。　　虽说因为某些人作死，导致千叶被比企谷八幡一度划为咒术师们的禁地，但随着在京都的一次愉快会面，这个禁令已被比企谷八幡解除，委员会的人手也得以重新回到这个城市。　　此时，早已回到了千叶的甘粕冬马，正感受着从脚下传来的震动，在内心中酝酿忧伤的情绪。　　这是从日光那边传过来的余震，时间怕是有一个多星期了，现在的日光是一个什么样，他已经无力去想象。　　“大小姐你的计划根本没有一点用嘛……”某领域业务能力MAX的忍者大叔不禁在心中吐了个槽。　　说什么魔王很年轻所以开后宫一定很好用什么的，全部鬼扯蛋！　　这搞笑的计划到现在为止成绩就是个鸭蛋，除了清秋院惠那，其他人连比企谷的面都碰不到就让黑暗截胡了，好点的是打晕了扔到黑黑的巷子里，运气背一点的则直接被塞进麻袋扔到几公里外。　　而作为比企谷身边唯一一个委员会的成员，清秋院惠那的影响能力也显然有限，至少连清秋院家的期望都没达到，正在日光发生的事情就是最好的证据。　　甘粕冬马觉得自己如果不想哪天睡觉睡到一半就被淹死在太平洋，还是撸起袖子加油干的好――不然就比企谷八幡这玩法继续下去，他哪天说不定就把日本搞沉了。　　而比企谷的家人是破冰的关键。　　最初甘粕冬马是打算以平易近人的帅气大叔的身份来开局的，不过在参考了女性同伴的意见，并对小町对大龄异性的感官进行了一定程度的调查后，他发现自己如果这么干，任务的难度很可能就会直奔地狱级别了。　　因此他现在正在小町的学校当老师。　　这家学校毕竟在很长一段时间里都是雪之下家的产业，加上是小町读书的地方，黑暗的许多手段都被限制，委员会还是有不少操作的空间的。　　最重要的是，比企谷这厮眼下不在，因此甘粕冬马觉得还是可以操作的。　　当然在这个过程中他有很好的控制着，没有去触碰比企谷的“底线”。　　委员会的人认为比企谷八幡对企图接近其家人的人有天然的抗拒，他们认为这是比企谷从一介普通人突然成为世界最强生物后心态失衡的表现，但甘粕冬马却觉得比企谷八幡其实并不介意有人接近他的家人，否则黑暗也好，九神团也好，怕是早给他打上门去了。　　讲道理，连黑暗那帮神经病都可以接受，委员会的人却被区别对待，这肯定要在自己身上找原因，回想自己第一次与比企谷见面的情景，甘粕冬马认为毛病就出在委员会做这种事时的态度上。　　也就是知道的还能把那当侍奉，不知道的，还以为是人贩子。　　日本魔术界确实太久没有弑神者统治了。　　甘粕冬马觉得自己只要摆正心态，凭着健力宝的交情，比企谷那边接受的可能性绝对是百分百，甚至把原来的后宫计划重新规划一下再启动也不是难事。　　这个计划的目的可不是单纯的送妹子刷声望这么无聊，而是希望由自己的人为比企谷诞下子嗣，四大家变五大家正是这个计划所追求的结果之一。　　这种事不是没先例，且无一不证明了结果是利大于弊的。　　而有充分领会这一核心追求的甘粕冬马，这一日正继续好好的履行自己的职责，他行走在高等部教学楼的走廊里，由于正好处于下课时间，学生们三三两两的聚集在窗户的位置。　　甘粕冬马很快就找到了自己的目标――那是一个有漂亮的黑色长发，皮肤白皙的女孩子，经过他的观察他很确定这是小町亲密的朋友之一。　　直接高频率的去接近小町这种行为会太刻意，容易引起小町的警戒，现阶段甘粕冬马的目标也并不是要与小町建立关系，而是先攻略她的朋友们，因为比企谷小町交友广阔，仅仅是关系亲近者就多达十数个。　　眼前的黑发少女则是她最新的朋友。　　“琉璃酱。”甘粕冬马走了过去，亲切的打了个招呼，“昨天的伤好些了吗？”　　说起来这所学校目前最受欢迎的就是武术课了，好像这还是比企谷八幡带起来的。　　正因为如此，这帮学生如今什么闪到腰啊，扭到胳膊等“意外”的爆发频率是直线上升，才有了甘粕冬马的操作空间――他是以保健老师的身份进入学校的。　　治疗这种因为练武方式有问题而导致的小毛病，对于好歹也是个忍者的甘粕冬马来说真的不要太简单。　　这么想着的甘粕冬马发现自己收到了一个看垃圾的白眼。　　“请不要这种亲密的语气称呼我好吗？我会报警的。”　　萌萌哒的黑长直少女丝毫没打算掩饰的表达了自己的不爽，然后向甘粕冬马伸出白嫩嫩的小手。　　“上次的药，请再给我一份。”　　“哦？”甘粕冬马眼一亮，“你受伤了吗？”　　很好，又到了发挥他成熟大人之魅力，达成“可靠的老师”这一成就的机会，虽然和眼前少女的第一次接触不是很愉快，但他相信只要他有毅力，就一定会有改观的。　　然而他的表情好像被误会了，因为对面的少女飞快的拿出了手机，用一种末日电影里看到了丧尸的眼神看着他。　　“虽然知道你是个禽兽，没想到这么快就暴露出来了。”少女飞快的用手指摁下了可疑的号码，以只差拨通的姿态连连后退了几步，满脸都是警戒，“这位老师，我奉劝你冷静一点，不要企图挑战法律。”　　窝草！这是什么剧情？　　甘粕冬马脸上的笑容僵住了。　　讲道理，他不就想做个忘年闺蜜么？就算不接受也用不着真的准备报警吧？　　然后他就听到一个充满激情的声音从旁边传来。　　“黑猫酱！黑猫酱！”　　听到这个声音的甘粕冬马，顿时心跳加速，是目标人物比企谷小町的声音！　　现在可不是见面的时候，之前他都有小心的避开了对方，先通过刷好她朋友的声望，然后由朋友之口将可靠又正义的大叔的形象传播至小町心中，之后再见面刷好感，这是他的计划。　　想到这里，甘粕冬马达到了他的人生中最像忍者的一刻，他飞快的从怀里掏出虽然每天带着但其实很少用到的迷你烟雾弹，对着地上就是一摔――或者说他原本是这么想的。　　可现在烟雾弹却扣在他的手里迟迟不能摔下去，因为他感觉到了从四面八方而来的毫不掩饰的凌厉杀气，这让他没敢有下一步的动作。　　引起黑暗武人的注意了！　　眼看着那个在照片里看了不知道多少次的身影正在从远处的操场上大呼小叫的跑过来，已经熟读小町三百篇的忍者大叔知道要不赶紧离开，他保证会在比企谷小町那里获得一个痴汉大叔的设定。　　而且再不走估计就走不了了，他都看到那个在黑暗中位列九拳之一的妖拳之女宿了！　　这个假装成教导主任的邪恶女人，就在比企谷小町的身边！　　看了看那个危险的身影，再看了看眼前全身警戒的少女，甘粕冬马心中不由哀叹了一声。　　他毫不犹豫的转身，向另一边的树林跑去。　　――――――――――――――――――――――――　　PS：第二章，这卷应该还有五章左右，可能多一点可能少一点，要不你们猜猜今天我还能搞几章？
第四十六章 坚强的甘粕冬马
　甘粕冬马这辈子还很少是像这次这般的狼狈，让他充满了挫败感。9　　当他从两个女孩的视线中消失后，黑暗的袭击便袭来，好在这些人在学校里尚有些投鼠忌器，那妖拳也未亲自出手，这才让甘粕冬马逃过一劫。　　就算是这样，这张脸肯定已被对方给记住了，隐匿在这所学校中然后慢慢的打入比企谷小町的交际圈的计划算是破产了。　　黑暗的袭击其实没给他造成多大影响，这本就是预料中的事情，而且对方也没能留下他。　　对于甘粕冬马这次确确实实的感觉到了挫败感。　　这种东西他品尝的机会真的不多，毕竟就算是面对四大家的家主们他也能游刃有余的处理，唯有遇上弑神者那种级别的对象，他才能或多或少的感觉到。　　而今却被一个手无缚鸡之力的普通女孩给送上了。　　“挑错人了啊……”蹲在树上的甘粕冬马仰天长叹。　　第一眼看上去的时候还以为对方是像万里谷那样的和风少女，谁像只有外表像，里面根本就不是一个物种。　　就算是害羞，或者说怕男人，这特么也太过了点吧？　　咚！　　脚下传来一股震动，树体在震动下狠狠的摇摆了一阵，甘粕冬马的脸色也变得难看起来。　　从日光地区传来的余震还没结束，那些弑神者还在和神灵战斗。　　不过……全日本大概没有谁能阻止那帮大爷继续嗨皮。　　甘粕冬马苦笑了一声，从树上跳了下来，然后开始整理自己的衣服。　　他发现袖子上被切开了一个口子，估计是之前来袭的同行干的，对方当时看自己的眼神就像是看到了万恶的异端，甘粕冬马自问自己那时候稍微反应慢点，手臂就要说拜拜了。　　甘粕冬马还记得对方的眼神，而且他也能够充分理解其中的含义――狗异端吃屎！　　“神经病啊这……”恨恨的咒骂了一声，甘粕冬马觉得那帮黑暗武人不仅是完全不可理喻，处理事情的手法也一点都不优雅。　　不就我是用咒术的吗？犯得着追的老子非躲树上不可？　　异端你妹！你丫是不是现代人啊？　　我大霓虹的弑神者就是让你们带坏的！　　尽管在心中咒骂了个爽，甘粕冬马却也知道这无济于事，别说原本的计划已经是屎了，他今天放学之前要是没跑出去，他大概也要变成屎了。　　混魔术界的人都知道，黑暗武人最恨的并不是活人拳，而是魔武双修的异端们，这也是黑暗与大部分组织都友好不起来的缘故，毕竟照这想法整个魔术世界就是个异端大本营，其它的武者组织也得被异端个大半，中二到这份上黑暗就是想有朋友也难。　　实际上能和黑暗在杀人之外尚有交流，甚至是互相交换人才的反而只有那帮活人拳了，可见中二的朋友也只能是中二。　　因此自问不中二的甘粕冬马相信自己和黑暗之间是绝对没有交流空间的。　　就这样，一边走一边整理的甘粕冬马，在达到校门口时总算让自己看上去不像黑非来的难民了，但形象也没好到哪儿去，至少那几个门卫大兄弟的目光就很诡异。　　大概是考虑到形象问题，黑暗的人在这里有装成学生的，有装成老师的，也有装成园丁之类的，就是没有装门卫的，这让甘粕冬马顺利的溜之大吉。　　离开了校园的甘粕冬马依旧不敢大意，一路七拐八拐，各种甩人段子几乎可以编出一本防尾行教科书，等他到了委员会的安全屋，已经是饥肠辘辘，憔悴无比，没被打死却差点被累死。　　终于安全了的他干的第一件事就是赶紧泡了一碗方便面。6　　当最后一口面下肚之后，他才觉得自己算是回气了。　　难怪四大家一直瞅着黑暗不顺眼，比企谷八幡发迹前是这样，发迹之后则更甚，这帮人的眼里完全没有法律这个东西，真的是不拿地头蛇当地头蛇看。　　这帮孙子在他跑出学校后居然真追出来了，好在他反尾行经验丰富。　　嘿！搞尾行，老子是你们祖宗啊！　　不过……　　甘粕冬马放下碗筷，憔悴的面容上重新露出忧色。　　接下来该肿么办咧？　　要知道之前可全是按照计划会成功的路子来干的，现在遭受重大挫折，那比企谷八幡回来会不会打死他？　　那人可不会管什么他是不是给坑了。　　失败就是原罪，这是黑暗中人最喜欢的装逼用语，但对于胜利者，哪怕是对头，那帮暴力狂倒是会网开一面不立刻叫来大佬把人搞死。　　“还是要干啊……”甘粕冬马烦躁的揉了揉头发。　　看来明天还是得照常上班，就不信他们敢当着学生的面砍人，大不了下班了继续躲猫猫。　　不得不说甘粕冬马是个坚强的家伙，尽管这一次被搞的很惨，但他已经觉察到黑暗中人这一次明显有束手束脚的嫌疑。　　再联想比企谷小町对自家亲哥所处之世界的毫不知情，甘粕冬马明白自己现在的境况并不算太危险，只要黑暗找不到自己的隐藏之所，那么这些见不得光的武人就不得不陪着他玩下去。　　想到这里，甘粕冬马冷笑起来。　　他拿起电话，拨通了一个号码。　　“是我，我需要更多的人手，让那个人加把劲，安排更多的人进去。”　　挂掉电话，甘粕冬马伸了个懒腰，然后走到一边的衣柜处，拿出明天要换的衣服。　　不仅是衣服，扮相也得换换了，虽然他对这些很不感冒，但为了任务也只能如此。　　不过五更琉璃这个人暂时是不行了，得换一个目标，那个新垣绫濑可能比较合适，她是地方议员的女儿，但和比企谷小町一样，她的父亲也没有让她知道某些事情，而且她父亲也算是自己人，这样可以操作的空间就更大。　　最关键的是，新垣绫濑在学校的口碑很好，是个温柔且善解人意的女孩，与五更琉璃形成鲜明对比。　　对付这种柔顺单纯的小女孩，甘粕冬马觉得非常简单。　　他可以首先以“有故事的男人”这样的设定去接近。　　想到妙处，甘粕冬马忍不住哼起了歌，怀着对明日的美好憧憬，洗澡去了。　　------------------------------------------　　PS：我觉得下章可以叫甘粕冬马又踩了个坑。
第四十七章 宇宙之轴
　　日光山……好吧这个名字现在有点勉强了。　　山还是有的，但已经整容整的连当年的宇宙奇点都不认得了。　　高的地方高耸如云，矮的地方嘛，一眼看不到底。　　地面上布满了沟壑，数条大裂谷的出现完全更改了这个地区的地形。　　据说在一个叫艾泽拉斯的地方，有只名为死亡之翼的大蜥蜴也是大地整容能手，直接改了整片大陆的地图，如今几只弑神者牛刀小试一番，在日光这一亩三分地上倒是重现了这份手艺。　　这也得亏了黑王子的权能，不然遭改的就不止是日光了。　　连续多日的混战似乎终于迎来尾声。　　首先是有阿努曼之名的猴神因比企谷新觉醒的权能力量，被一波坑退场。　　虽然死没死不知道，但人家没再跑出来是事实。　　再来就是战心也不算太强烈的荷鲁斯，这厮的节操明显需要充值，当发现己方出现减员，立马装了一波吹风逼，然后华丽丽的变鸟飞走了。　　于是仅剩下的齐天大圣与珀尔修斯，眼见弑神者们杀气腾腾的围攻而来，也没闹什么“老子要站着挂”的觉悟，大圣来了个腾云驾雾，而好几十次差点兄弟不保的珀尔修斯也相当的果断，直接甩出一个金闪闪的石板后走人。　　诸位弑神者的行动就是被这块石板所止。　　因为这块石板成为了珀尔修斯力量的载体，被k化作“分身”施展出了一种在之前战斗中从未使用过的力量，众人所处空间的一切自然与非自然的秩序都被搅乱，直到比企谷使出了镇压乱序的太阳神箭，珀尔修斯的力量才得以散去，使众人脱困。　　现在，这块石板就在比企谷的手中。　　“好东西。”看着手中的石板，比企谷忍不住赞了一声。　　这个可比原作中草S护堂用的那玩意厉害多了。　　珀尔修斯，或者说密特拉原是上古印欧人的原始信仰，后通过赫梯人被植入到古代近东地区，k在很多时候都以契约之神的身份出现，信仰延续时间更是超过两千年，在其最鼎盛时庙宇曾遍布整个西方世界，唯有后来的柿子椒可与之相比。　　这样的一个大神当然不可能只搞契约了。　　比如他的教徒聚会开趴体的地方是叫太阳洞，这么取名的原因便是教徒们相信在密特拉神出生的时候世界还是一片黑暗，是k将光明带给世界。　　同时密特拉又是天体神，其教义就是围绕宇宙和星相建立起来的，教徒们会在太阳洞中布置各种星相符号以模拟宇宙空间，致力于“星人感应”――这种思想与后来古中华的天人感应有许多相似的地方。　　比企谷手中的这块石板，就是大名鼎鼎的密特拉屠牛图。　　它的每一个图像符号都可以解释成一个星体或一个星座，除太阳和月亮之外，牛代表金牛宫，蛇代表长蛇座，狗代表小犬座，蝎子代表天蝎宫，乌鸦代表乌鸦座，瓶子代表水瓶宫，狮子代表狮子宫，所谓屠牛图就是群星图。　　不仅如此，它也是表现密特拉与珀尔修斯这两个名字之间联系的实物之一。　　当然这些对比企谷而言没有太大意义，他关注的是屠牛图本身所代表的密特拉作为宇宙之神时的一个重要威能。　　因为这幅图可能是古人对当时春分点由金牛座转移至白羊座所做的一个神话解释――由于天文学的限制，当时的人们并没有真正找出这种现象的原因，密特拉教徒相信这是密特拉神施展自己的威力，杀死了金牛，将春分点移动到与之相邻的白羊座，从而改变了宇宙之轴。　　换句话说，就是密特拉神通过结束金牛时代这个大年，来向世人宣告k已重建了宇宙的秩序。　　这是现代的神话学家的一个猜测，但从此次密特拉的手段来看，或许真是如此。　　因此比企谷才能一箭就将其破除，其中固然有通过屠牛图来施展这个力量远不如密特拉的本体施展时那么强力，另一方面也是因为若要重建新秩序就需要先破坏旧秩序，正好对口了太阳神箭专门讨伐乱序之辈的专业方向。　　人家帝俊大爷才不管你是新是旧，谁蹦就日谁。　　但对比企谷来说依旧是好东西。　　这是个神具，换而言之，只要给它补蓝，那就可以一直用下去。　　别的不说，哪天被群殴了或者是想捣乱，一板子拍对方脸上就行，这玩意几乎就相当于一个外挂的权能。　　就在比企谷掂量着屠牛图的重量时，黑王子走到了他身边。　　“看来这次是你的收获最大了。”来自英国的年轻绅士看着眼前伤痕累累的大地说道。　　但他的语气证明他是在说反话。　　可惜，这也要比企谷听得明白，或者愿意听得明白才行。　　“哪里，哪里，太客气了，大家收获都不小嘛。”比企谷乐呵呵的收好屠牛图，回给黑王子一个灿烂笑脸。　　黑王子嘴角抽搐了几下，然后板着脸继续说道：“我也差不多该回去了，这次打扰了。”　　“别呀。”比企谷及时伸出狗爪，拉住了黑王子，“聊聊啊，难得第一次见面就并肩作战了的。”　　并肩作战？　　黑王子觉得他应该翻个白眼。　　他本来藏的好好的，结果让比企谷那不知道什么鬼权能给震出来了，要说震出来了就震出来了吧，结果还多震了个神出来！买一送一啊！　　此时的比企谷，在黑王子眼里就是一大写的“麻烦”。　　说老实话他一点都不想和麻烦君聊天，只想化雷飞走，但那样太不礼貌了，作为绅士他不允许自己这么没有教养。　　“比企谷王，请你先松手。”无奈的看着搭在袖子上的那只脏兮兮的爪子，黑王子心疼的说道，“我衣服新买的。”　　“好说，回头我送你一打。”　　“不需要！只要你松手，什么都好商量！”　　“哦，那没问题。”比企谷立刻松了手，一脸热情的邀请道，“我们先回城里吧。”　　“那这些人怎么办？”黑王子指了指如今散布于沟壑中的人类。　　这些人有的是本地的居民，有的是外来的游客，但他们都有一个共同点――之前被大圣变成了猴子。　　比企谷一箭击破了珀尔修斯混乱秩序的神权的同时，也将这些人恢复了原样。　　不过想要丝毫无损是不可能了，这场战斗太过于剧烈，连地表都被更改，自然也有人在得到恢复原样的机会前就已经丧生。　　但就算是这样，幸存者的数量也不是少数，虽然终于恢复了原状的人们都一脸懵逼，不明白自己怎么突然就跑到了不认识的地方。　　甚至有不知道哪里来的中二在大喊自己穿越了，求发装备发老爷爷。2　　黑王子表示他一点都没听懂。　　“这些人好办，对了，你的力量还在约束这个地方吗？”比企谷拿出手机，然后发现信号全无，又收了回去。　　“我的权能早就被珀尔修斯打破了，另外你是想打电话吗？这个地区的通讯应该已经瘫痪了吧？”　　“也对。”比企谷叹了口气，提出自认为非常中肯的意见，“那我们先回去吧，到了可以打电话的地方再叫人过来收场。”　　“真是可怜的家伙。”黑王子在心中默默的如此想道，不过就在他打算抱着绅士精神再给这些可怜鬼说两句应应景的时候，他发现比企谷正朝他猛打眼神。　　疑惑的他顺着比企谷的目光看了过去，立刻脸色大变。　　一脸怒气的罗濠正虎步生风的朝他们走来。　　“你说的没错，赶紧去联系人过来收场吧！我在东京等你！”　　急匆匆的说完，黑王子立刻化身为雷直冲天际，已然是先溜为敬了。　　-------------------------------------　　PS：两更是有的，三更就不知道了。
第四十八章 后悔的新垣绫濑
　黑王子溜的爽快，比企谷收拾残局则是收拾的酸爽。　　好在罗濠虽然窝了一肚子火，但沃邦和东尼还是打的挺爽，三对一的情况下，总算安抚住了罗濠，最终在比企谷捏着鼻子叫了几声姐姐后，这个古代妹子才勉强满意的离去了。　　齐天大圣的离去让她对这片土地已经没了兴趣。　　之后比企谷又送走了一脸满足的表示“这次好爽，下次大家再一起玩”的沃邦和东尼，并叫来了委员会的人收尾。　　在比企谷眼里委员会已和居委会没差了。　　而这一次的居委会咒术师们将会辛苦的要死，事实上，每一个咒术师来到日光后都是目光呆滞，而当有人飞上天空，看到眼前这片已经焕然一新的广袤大地，和那错综复杂的沟壑间所散布的无数幸存者之后更是被吓的差点掉下来。　　如果说以前咒术师们看比企谷的目光姑且还算是看地球生物，那现在就是赤果果的看鬼神的眼神了。　　在这种目光下，比企谷难得一次的觉得心虚了，逼都不装的就开溜回他的老巢千叶去了。　　当他再一次回到千叶的天空，只觉得有一股再世为人的感觉。　　与多位弑神者携手与神灵进行混战，其中的险危非言语所能表达，这样的经历说真的他不想再来一次，哪怕是收获极丰。　　在去和黑王子见面前，他决定还是先回一下家中，看看愚蠢的一抹多这段时间有没有好好学习天天向上。　　尤其是坚持修行他所传授的“体操”。　　如果没有，一定要让她知道什么叫我的哥哥才没有这么大力。　　化风而行的比企谷先是进入了一条无人小巷，而后恢复肉身，从中走出。　　他抬头看了看天，然后从路人那里问了问时间，发觉这个时间小町理应还在学校上课，于是便向学校走去。　　到了学校，和许久未见的门卫打了个招呼，然后一路走向教学楼。　　操场上很是热闹，不少正在挥洒青春汗水的学生发现了比企谷这位之前外出公干的明星老师，都礼貌的向他问好。　　这让比企谷感觉甚好，觉得自己依旧萌萌哒。　　走进教学楼后，打招呼的人就更多了，其中不乏以明显讨好的姿态向他问好的家伙――显然是考试将近了，想来他这里划重点。　　问题是……这种假装成好好学生的姿态对老师有用，对比企谷真的没卵用。　　反而是那些死猪不怕开水烫的家伙让他更感亲切，这让他十分期望于这些家伙得个鸭蛋然后回家被亲爹亲妈来个男女混合双打。　　如果对方下不了手，他觉得自己如果心情好是可以亲切的提供上门助攻的。　　本座把持的考试都敢不抱佛脚，年轻人，你很需要被磨平屁股蛋啊！　　都乖乖的给本座撅起来！　　不过看来此时是下课时段，走廊上全是人，且弥漫着满满的荷尔蒙气息。　　这让比企谷很担心小町没有好好学习，反而会堕入年纪轻轻就谈恋爱的邪道。　　要不把这所学校改成女校算了？　　脑中转悠着这样的念头，比企谷终于走到了小町的教室，他从门口朝里望去，发现小町正和自己的朋友们在一起。　　小町的同学们早就不是比企谷第一次来时的样子了，由于重新分过班，不少当时的同学现在都成了外班人，但这显然没有影响到小町和朋友们之间的交情，看她们那个亲热劲，简直如胶似漆。　　让比企谷好想挤进去然后以权威人士的身份做一个挤后感。　　“啊，比企谷老师！”门口的学生们已经发现了比企谷，纷纷问好起来。　　大家可喜欢这个老师了。　　这位神秘又逗比的老师自从来了学校，上学就变成了一件好有趣的事情。　　上历史课全是讲神话故事，上体育课就学武术，最妙不可言的是对方实力把持了考试内容，如果可以的话大家真希望他把所有的课连同全国升学考试什么的都包了。　　而男学生们比女学生们更尊敬比企谷――上哪儿找下课了就和自己聊黄段子甚至是讨论那个场子的菇凉的职业素养更高的老师去？1　　女学生们也不差，她们是比男学生们更喜欢比企谷，至于具体原因，因为牵涉到课外打工的隐私就不说了。　　反正大家看到这货又上班了挺开心的，他走了之后最近都无聊爆了，段子聊不起劲，打工也不刺激了。　　“嗯嗯，大家看起来都气色不错呀。”比企谷笑眯眯的和众人打着招呼，然后走到小町的桌旁，先是揉了揉她的脑袋，引来她因发型被破坏的怒目而视，才说道，“小町，看到哥哥怎么不说话呢。”　　“老！师！好！”　　诶哟，鼓着腮帮子看上去好有趣。　　“我走了之后有没有好好学习啊？”比企谷笑嘻嘻的刮了刮小町的鼻子。　　“哼！才不要告诉你！”小町气呼呼的整理着头发。　　“咦？那就是木有咯？”比企谷脸一板，“那今天放学和我一起回家。”　　“诶？可人家和朋友约好了要去打工啦。”　　打工！？　　比企谷的脸瞬间从人类转为洪荒巨兽。　　“谁叫你去打工？打什么工？学生只要放学后回家做作业就OK啦。”　　你这愚蠢的一抹多，打工这么恐怖的词语在霓虹国是可以随便说的吗？没看到旁边有的男同学眼睛已经亮了吗！？　　比企谷恶狠狠的瞪了过去，一群男学生顿时吓的纷纷低头。　　麻蛋，这帮人可全是班上的段子手来的，被他们盯上的妹子，还能好好打工吗？　　正这么想着的时候，比企谷耳边传来一个轻柔的声音。　　“哥哥，请不要担心，我们是想让小町去试镜头而已，泽田先生上次见到了小町，觉得她的形象很好。”　　比企谷闻声看去，立马觉得牙酸了。　　这不是柴刀妹吗？　　试镜头？你们不是专门拍泳装……啊不对，是撸啊撸吗？这学校的牲口们早就人手一份了你们不知道吗？　　“新垣同学啊……”比企谷露出一个悲天悯人的表情，在新垣绫濑迷惑不解的神情中拍了拍她的肩膀，“不是每个人都像你一样有天赋的，镜头这种东西不适合小町了……对了，你说的泽田先生是哪位？”　　这位先生看起来已经对自己的生命感到厌倦了，没问题，助人为乐正是比企谷的座右铭。　　如果对姿势不满意，我们可以重新来！复活管够！　　“泽田先生是……诶？哥哥，你的表情怎么这么奇怪？”　　新垣绫濑正要回答，却被比企谷的表情吓了一跳，下半句话顿时就咽了回去，她的少女心告诉她，最好还是不要把泽田先生的联系方式和办公地点说出来。　　“糟糕！差点忘记了，不是每一个大人都可以接受我和桐乃的工作呀……”新垣绫濑在心中暗自后悔。　　按照她本来的想法，如果小町也加入她和桐乃的工作圈，那她们的关系就更亲密了。　　而且，她也挺想邀请比企谷在一边观赏来的，但看这样子是不可能了。　　哥哥果然是个好正派的人呢！虽然有些古板！　　原来那个老师说的没错！虽然向朋友表达好意很重要，但还是不能太过于心急了！　　新垣绫濑再度感觉到了后悔，因为上次那个老师，她以为对方是要窥伺小町来的，不小心砍了他一刀……新垣绫濑！你怎么可以以貌取人呢！　　什么？你说她为什么会带着刀子？柔弱无力的少女把家里的菜刀带上防身什么的，不是少女界的常识吗？　　真是的，没常识的人请不要和人家说话！会怀孕的！
第四十九章 魔王归来
　　比企谷很快就忘记了某位泽田先生。　　倒不是他忘性大，而是有更有趣的事情。　　找来委员会的人后，对方领着他到了一家医院。　　弑神者是不用看医生的，这一族的身体就算出了毛病医生也帮不上忙，比企谷是来看人的。　　某个忍者大叔正在这里治疗自己，而且是公费包销，住的病房都比人家高级。　　比企谷挥手让委员会的人离开，然后推门进去，在对方惊讶、心虚和无奈的眼神中于病床边的椅子上坐下，以一脸幸灾乐祸的表情上下打量着这个叫做甘粕冬马的倒霉蛋。　　“兄弟还在？”他笑眯眯的问道。　　“在……在的……”甘粕冬马的脑门上明显有汗。　　“要不干脆切了吧？这可是变强的捷径，就和变成秃子一样的好用。”　　“切……切了？”甘粕冬马明显被吓到了，整个人都一哆嗦，两腿夹紧，但随即又露出被夹到的表情。　　柴刀妹果然是天赋异禀，居然能把一个掌握着超自然力量，就是一般的黑暗武人都收拾不下来的职业害人精差点给阉了。　　但倒霉从来不是比企谷不逗人的理由，尽管这件事从头到尾都不合逻辑。　　“嗯，切了。”比企谷伸出一只手指，上面浮现出一团涌动的微型云气，他这会儿笑的似乎有点狰狞了。　　这把甘粕冬马吓的眼泪都要出来了，他连忙大声说道：“我什么都没干，真的！”　　也许是叫的急了点，倒是有了几分葵花党徒的气势。　　比企谷脸上的笑容敛去，在甘粕冬马眼里，这个刚刚与数位同族与神混战后的少年比往日更可怕了。　　“你觉得你们好像还是不怎么怕我。”比企谷说道。　　“为什么你会这么认为？”甘粕冬马小心翼翼的说道，“据我所知，现在已经没有几个人敢来主动接触你了。”　　“你不就不怕吗？”比企谷眼睛四处溜了溜，“有吃的没，我饿了。”　　“哦，有的。”甘粕冬马赶忙支起身子，从另一边柜子上的盘子里拿来一个苹果递给了比企谷。　　“都洗过了的。”他补充说道。　　比企谷“嗯”了一声，接到手里。　　接着，这个原本充满了水分的苹果就在比企谷手中枯萎，然后被他掌心冒出的一团火焰烧尽，而这团火焰在烧尽了苹果之后并没有消失，反而变成了碧绿色，叫人看的}得慌。　　比企谷迎着甘粕冬马瞪大的眼睛，诡异一笑，然后便将这团的火焰一巴掌拍在他脑袋上了。　　瞬息之间，火焰已自甘粕冬马头顶沉入，他没有感觉到痛苦，反而感觉到比任何法术都要有效的一股治愈力量正在他体内活跃。　　可怜甘粕冬马都还没来得及惊骇，就已经觉得满脑袋都是浆糊了。　　这是个什么意思？不但没整他一顿还帮他疗伤？　　“一看就知道不怎么好吃。”比企谷在甘粕冬马惊疑不定的目光中站起身来，“你好好休息，明天带我去见你的老板，我有事跟她讲。”　　“老板？”甘粕冬马的舌头有点捋不直了，他还算灵活的脑子现在完全当机。　　但他没有得到回应，因为比企谷已经离开了。　　甘粕冬马就这么在床上坐了了老久，直到他的身体完全被比企谷的力量所治愈才反应过来。　　他掀开被子，拆掉绷带，之间原本有伤口的皮肤上已经一点痕迹都没有。　　这一点都不让人意外，但很可怕。　　甘粕冬马知道，对于某些人来说，比企谷的这种力量，比他去毁掉一座城市还要震撼人心的多。　　“只是警告我……还是？”甘粕冬马想起了比企谷的力量能够活跃农作物的事情，这让他得出一个结论，“我们是麦穗，他便是农夫……”　　作为一名专业的情报人员，甘粕冬马知道比企谷八幡这是又变强了，那团绿色的火焰就是明证。　　真是件叫人头疼的事情，比企谷每有一次战斗，他就得更新资料，而每更新一次都会让他感觉到作为人类的无力感。　　这叫大伙儿还怎么有信心努力修炼？　　叹了一口气，甘粕冬马认命的拿出自己的手机，拨通了自己那位在东京的大老板的电话。　　“他更强了，他要来找你。”　　说完，甘粕冬马就挂断了电话。　　不用说更多了，说了也是废话。　　至于那什么“乐园”计划就见鬼去吧，简直是傻子才能想出来的玩意。　　满心惆怅的甘粕冬马接下来继续盖上被窝，放下了心中的一切顾虑和想法之后，他现在只想好好睡一觉，然后明天离开这个鬼地方。　　而这个时候，比企谷已经回到了家中。　　小町还没回，他洗了个澡，然后从冰箱里拿出一罐饮料，回到房间。　　他看了看装满了书的书柜，这些书已经不能满足他了，他现在需要的是一些更冷僻的资料。　　这一战，不仅让他的诸多权能更加得心应手，也进一步发生质变。　　真是好奇最后自己能走到哪一步。　　但从今天开始，他打算当考古学家了，为此他需要先读书。　　“去东京一趟后，就叫人去买书吧。”他低语了一声，坐到床上，津津有味的喝起了饮料。　　他在脑中回忆着这一次战斗从准备到打响再到结束的全过程。　　对甘粕冬马的网开一面并非他原本的想法，原本他的想法是送这货上天飞一程。　　但有一件事改变了他的想法。　　齐天大圣走归走，当初却带走了万里谷光，虽然他是弑神者，也没法阻止。1　　弑神者虽强，也终究不是万能，在这个不从之神没事就路过一下的世界，没有足够的力量，就不能享受生命的美好。　　也许他对小町的保护并不能真的保证她在哪一天不出事，在这方面，也许委员会更擅长一些，毕竟他们是地头蛇，不说别的，躲避神灵应该还是有办法的，毕竟幽世里就有一只退休的不从之神，有这么个内奸在，总该有点心得。　　如今梁子已经结上了，天晓得那只猴子哪天会不会发神经趁他不在的时候跑回来偷袭。　　“算了，随缘吧。”比企谷在心中做了决定，“这段日子玩也玩够了，该做点正经事情了。”　　-------------------------------------------　　PS：这段日子简直太惨了，公司领导已经宣布以后周末加班都可能是常态了，还要找对象，看房子，简直不做人的节奏。　　断更了快2个月了应该，跟大家先说声抱歉，不是我不更新，奈何天有不测风云，面对这种情况除了撸起袖子先干也真没别的办法，还望大家理解我一下。　　书我是一定会写完的，所以不用担心我会太监，不管怎么说这本书都是作为恶魔的次元之旅的补偿的，我怎么都要写完的，但因为生活和工作的关系，保证不断更这个就真的做不到了。
第八卷第一章 期待
　　和故乡的同胞一样，贝巴是一个名字很长的黑蜀黍。　如果翻译成现代社会较为流行的拉丁系语言，那名字随随便便就能搞出几十个字母。　　这也是他的故乡的传统了。　　比如他出生时身体较于其他的孩子更加瘦弱，于是他的父亲在他的名字里插入了“很瘦”，考虑到当日还是个夏天，所以免不了的他父亲又加了“天好热”，再加上他的母亲做的饭是村子里有名的魔鬼料理，早就对家中食物充满了怨念的父亲非常顺手的又加入了“难吃死了”这一词。　　如果以为这就完了就太天真了，因为按照当地的传统，父母一方的评价也是要加入进去的，所以“喜欢美女”、“力气大”、“打呼噜”、“会打枪”之流也是不能少的。　　按理来说这个名字已经很长了，但按照传统，贝巴对自己名字也是有建设权的，因此当他逐渐长大，他也开始快乐的给自己的名字添砖添瓦。　　第一次吃到香蕉的时候，他加入了“香蕉好吃”。　　意识到自己家里很穷的时候，他加入了“应该还要穷一阵子”。　　开始锻炼身体的时候，他加入了“多吃饭”。　　焕发人生第一春时，他加入了“吊大就是正义”。　　还有成为黑暗的一员时，他加入了“搏击最强”。　　总而言之，从出生的时间、地点，到爱的人的评价、喜欢吃的食物、最得意的技能、在组织的职务，一应俱全，要较真的话何止是几十个字母，一百都打不住。　　而最近，他又加了新词――讨厌出差。　　原因很简单，他不久前出差到了日本，然后被自己的新“同事”们介绍了一个所谓的“美差”。　　结果见面就被拎到东京湾那种平时经常毁尸灭迹的地方，刚缓过神来又被一巴掌拍到泥巴里只留个脑袋在地平线以上，且得了个“好虚”的评价，虽然就那么一次之后，总算没有被再传唤，但吉米依旧记忆犹新，他现在最想渴望的事情就是离开日本，永远都不用再回来。　　他现在听到有人联络的声音就浑身不得劲。　　比如现在。　　“贝巴，你有活干了。”一个黑暗的成员走进了贝巴在基地的房间，冲他说道，“是叫你的电话。”　　“我讨厌电话！”不舍的暂停了自己正在观赏的搏击战斗录像，贝巴怒气冲冲的看着这个人。　　当初就是这孙子坑他的。　　“是吗？别说我没告诉你，那位大人回来了，他现在需要侍奉，而你是这个基地的指定人员。”来者只是冷笑着看着他。　　贝巴的眼睛瞪大了。　　如今黑暗中人越来越少的去说出比企谷八幡的名字。　　一方面是出于对强者的尊敬，这也是黑暗的一贯风格了，人有多强逼格就得多高，强到一定程度那就名字也不能叫了，只能叫外号。　　至于另一方面就比较复杂了，姑且称之为恐惧吧，索性就抱着礼多人不怪的想法使劲提逼格了，贝巴属于对此深有感触的人之一。　　其实仅从行为上说，比企谷八幡一点都不残暴，除了最开始的时候有个傻鸟新人去主动招惹他之外，就没见他因为不开心把谁给打死过，但大部分黑暗武人不知为何只要待到他附近就心里情不自禁的有点虚，至于理由谁也说不清楚。　　但总的来说，对黑暗空手组的武人而言，能见到比企谷八幡就是一种荣耀，毕竟那是位居一影九拳之上的强者，强到连外号都不知道怎么取。　　虽说这种强者不好伺候，可真要他哪天心情好，被伺候的舒坦了顺手指点一下，那可就赚大发了。　　不过贝巴可一点都不想被传召，他只想做一个安静的看录像的黑蜀黍。　　武术和宅，他还是比较喜欢宅。　　但他的想法无关紧要，因此，他规规矩矩的前往了这个基地的负责人那里接了任务就动身了，一路上也没有浪费时间，很快就抵达了目的地。　　还是那座熟悉的宅院，但它的主人已经回来了。　　走到门口，怀着忐忑的心情，贝巴的手指摁响了门铃，大约等了几个呼吸的时间后，门打开了，一个裹着袍子的埃及人站在门口，审视了他一番后让开了身子。　　贝巴略有些疑惑的瞄了此人一眼。　　贝巴对埃及巫师并不陌生，他所修习的搏击武术就是源自古埃及棍术，当初为了提升自己的武学，他就曾前往埃及，与这些巫师没少打交道。　　而在埃及，绝大部分巫师都是九神团出产的。　　黑暗和九神团的关系说不上好，但也不是敌对，九神团一直以来就专注于保护昔日的神殿，和守护法老墓地，与以军事雇佣为主营业务的黑暗很少有交集。　　绕过这个巫师，贝巴进入客厅，看到了传召自己的人。　　世界七位魔王之一的比企谷八幡坐在沙发上，正捧着一本书相当专心的翻看着，从贝巴的角度正好看到他的侧面。　　也许是因为家人不在，比企谷的样子显的正经了不少。　　“来了就喝口水吧。”　　声音是比企谷发出的，下一刻一杯水就从贝巴旁边递了过来，是那个巫师。　　虽然根本不渴，但贝巴还是拘谨的向比企谷八幡做了个感谢的礼节，接过了杯子，然后一口气喝了个干净。　　“坐。”比企谷指了指对面的沙发，看着贝巴坐下后，问道，“听说你的故乡，属于以前的努比亚那一块？”　努比亚？　　贝巴努力的想了一下。　　什么“以前”之类的词语，贝巴向来不是很感冒。　　他也没特地的去记过家乡的历史，只知道自己的祖国叫苏丹。　　“我的祖国是苏丹，不知道和您说的努比亚是否有关系。”他恭敬的答道。　　“哦，那你们附近有没有什么以前埃及人留下的建筑之类的。”　　建筑？　　种草算不算？　　贝巴觉得他可以在名字里加上一个“历史最讨厌”了。　　“我在家乡的时候听说，以前附近有很多黄金，后来都被埃及人挖走了，大家都是这么说的。”　　说到这里的时候，他很嫌弃的瞄了一眼那个杵在房门口的巫师，惹来巫师同样的怒视。　　“哦，那就没错了，你们就没留下一点传说之类的东西吗？”比企谷合上了书，好奇的看向贝巴。　　比企谷回到千叶已经有一个月了。　　从日光山离开的诸神，没有任何一个再次出现，表面上看似乎已经不用太担心。　　但比企谷觉得，荷鲁斯应该哪天还是会找回来的。　　毕竟算是卯上两次了，没有谁规定神的心眼就一定比人类大。　　比企谷不习惯打无准备的战斗，也不习惯永无止境的纠缠，他已经决定下次再见荷鲁斯，就一定要杀了k。　　叫来贝巴不是比企谷突发其想，而是这个人的资料显示他应该是古努比亚民族的后裔。　　古努比亚人的活动区域大概就是在现代的苏丹北部和埃及南部，最初与古埃及人还是同一族群，后来才与其他民族融合。　　但在古埃及帝国对近东地区产生兴趣，也就是被摩西的亲戚们吊打之前，努比亚人才是古埃及人撕逼的头号目标，这就导致努比亚受上埃及文明的影响极大，因而在那里，也应该有一些荷鲁斯留下的东西。　　不是比企谷对埃及本土没信心，实在是在那儿挖地的人太多了点，什么金字塔、帝王谷、神殿，除非是拉美西斯城那种深埋在居住地之下的，能挖都给给挖干净了，这么多年下来已经没有留下什么好货了。　　这一点世界四大博物馆都可以作证……　　而对比企谷来说，唯有那些未曾被破坏的遗迹，才有研究的价值。　　现在，他很希望这位黑蜀黍能带给他惊喜。
第二章 比企谷八幡的小目标
　　远大的目标总是难以马上实施，这种事情搁在比企谷这样的弑神者身上也没差太多。　　虽说不太容易，但由于比企谷已经定下了“前段时间玩的太猛这段时间就正经一点”的小目标，所以前期工作还是很正经的做了。　　比如在召唤黑蜀黍之前他就已经去了东京一趟，和那里的地头蛇进行了一场略有高度的谈话，反正比以前正经多了，等他回来之后，据说千叶就少了好多妹子。　　不过这跟他没什么关系，反正那些妹子他也没见过，估计都让黑暗给打了闷棍。　　至于召唤黑蜀黍之后，他也有好好的继续当自己的老师，因为小町已经高二了。　　在上辈子，高中可是老子压根不是人的代名词，这边似乎好点，但也只是相对而言了。　　比企谷觉得，自己只要好好的当完这一年多的老师，让小町去东大读书是一点没问题都没有的，之后他就可以快乐的去考古了。　　这里面好像有什么问题？　　不不不，这一点问题都没有，反正弑神者只要不被神给打死就时间多的用不完，一年多而已，随随便便抠个脚丫子都能凑合着过完。　　比企谷决定这一年多他都当个和平主义者，像沃邦又或者东尼那样的人请不要随便约他。　　他不约！　　“就是这样了，拜拜。”坐在办公桌边，比企谷啪的一声挂掉了电话。　　电话是某个对剑情有独钟的意呆利人打来的，这人的脑筋是全欧洲出了名的不好使，但比企谷现在另有心得。　　妈卖批，都说了不约还老打电话！你丫现在已经傻得连人类语都听不懂了嘛！　　挂掉电话，比企谷拿起教案……下堂课该是上历史课了。　　说到这历史课，日本神话里他知道的已经都讲完了，最近已经开始讲外国的了。　　似乎这比较吸引小町，最近小町的成绩进步明显，这真是个令人欣慰的事情。　　上次他讲的什么故事来着？哦对了，某大胡子想推女儿结果推不过的女儿比粑粑要强力的故事。　　话说回来这宙斯真辣鸡，换个副本都不会，活该天天被老婆逼着上班，和比企谷上辈子认识的那个一染发就能打出暴击的外星人哥们一比真是差远了。　　人家分分钟换副本然后偶尔顶个光环回来看看儿子，从此他老婆再也没法逼他上班了。　　说起来雅典娜也不知道跑到哪儿去了，好久没听到她的消息了。　　希望她能比她爹多点节操，不要对人类的小鲜肉随便出手。　　温习了片刻，比企谷如愿以偿的听到了上课铃声，他一脸正经的收好手上的小说，摸了摸头发，稳定了一下发型，然后带着被圣光糊了一脸的表情走出办公室，向教室走去。　　今天没有体育课的安排，嗯，差评，回头跟那个冒牌教导主任讲一声，今天下午换成体育课吧。　　走到教室门口，他看到了几个精力充沛的男孩纸正在无聊的玩爪机。　　这几个苗子还不错，扔到黑暗里的话，如果没死光，那个活剩下的就可以派人去恭喜他父母说他已经成才了。　　要不扔进去试试？　　咦？自己怎么会这么想？一定是被沃邦带坏了。　　他可是妹妹大学前和平主义者，重要的事情再说一次。　　比企谷走到讲桌前，用挑剔的眼神看向黑板上的字――好像比他写的好看多了，那就不擦了，留着吧。　　回过头，刚才玩爪机的已经悄悄的把爪机收起来了，大家从表面上都很端正的在位置上坐的好好的。　　啧啧，都这么老实了，棱角真是被太早磨平了，一点都不青春。　　比企谷还是很期待自己的班上有那么一两个总是上课时大声喧哗，坐没坐相的不良少年的。　　可惜的是，在这间学校，此类生物貌似很早以前就已经学会了切换上课模式。　　假装咳了一声，比企谷把手放在讲桌上，用审视的目光将全班扫了一眼，结果只发现了一道桀骜不驯的眼神――那是小町的。　　这个全班唯一不曾被驯服的生物做为他比企谷大爷的妹妹还是有特权的，所以他就当成没看到了。　　略微失望的叹了口气，比企谷开口说道：“嗯，看来大家都很有状态，这样很好，你们是高中生，考个好大学才是人参银家，谈恋爱的都是将来一毕业不是要分手就是要被绿的败犬。”　　比企谷注意到学生们还是没啥反应，言语刺激再次无效。　　他放心了，这个班上没人找他妹谈恋爱。　　“好了，我们开始上课。”他笑眯眯的继续说道，“今天我们来讲讲历史名人，有谁了解出埃及记吗？”　　立刻就有人举手。　　“老师，我知道。”　　“说说看。”　　“摩西分海！给埃及带来十灾！”　　“嗯，那你和大家说说摩西吧，你觉得摩西是一个什么样的人呢？”　　“他是英雄！希伯来人的王！”　　“还有呢？”　　“额……老师我就知道这些。”　　刚才还兴致勃勃的男学生焉吧了。　　比企谷示意对方坐下，他并不失望。　　说实在的，大家都知道了他就没东西讲了。　　“那我们今天就讲讲摩西吧。”他迎着众人期待的眼神这么说道，“不过首先我纠正一下，摩西从来不是君王，那个时代的希伯来人还没有王，只有长老，很遗憾的是，摩西连长老都不是。”　　“可是希伯来人不是都听他的吗？”有学生不服，插嘴问了，“而且他不是埃及的王子吗？”。　　比企谷也不生气，只斜了他一眼，淡淡的回应道：“他会分海啊，你会吗？还有你老婆给你生个黑蜀黍你会信那是你的崽吗？”　　这句话从逻辑上一点毛病都没有，立刻就让不听话的宝宝闭嘴了。　　只能说这帮学生不像比企谷一样见过摩西本人，不然肯定就不会这么问了。　　在比企谷看来，摩西在希伯来人里地位那么高其实理由简单的要命――因为当年拉二付给希伯来人的工资都是通过摩西给发下去的。　　不能发工资的长老跟咸鱼有区别？　　“玩笑话就说到这里，既然没人说了，我就来跟大家好好讲讲这个奴隶之子，首先要从他和法老的友谊开始。”　　--------------------------------------　　PS：好累啊，工作量越来越大了。1　　还是那句老话，连更保不了，但一定会给大家写完的，多谢大家到现在都没有放弃我。
第三章 时光如梦
　　讲桌前，比企谷正对着学生们，将摩西的故事娓娓道来。　　他讲的很慢，也很细致，这些故事大多来自他在亲自踏足于那片土地之后，所看到的和听到的。　　古埃及之旅带给他感受就像是酒，随着时间的推移，非但没有淡去，反而正变得更加香醇。　　摩西这个人，比企谷接触的时间不多，但当他从拉美西斯那里获取了足够的信息后，尽管因为时光的平复而过早的返回了现代，但这个大胡子依然给他留下了深刻的印象。　　作为后世出埃及记的唯一猪脚，摩西的存活可谓充满了侥幸与偶然。　　大屠杀是存在过的，摩西便是当时幸存的婴孩，而且是出自当时希伯来人中最为卑微的利未一派，他的父母当时将他藏了三个月，直到藏不下去便送他去玩漂流了。　　尽管事实并不是那么的充满传奇色彩，但他确实活了下来，只不过捡到他的不是后世故事里的埃及公主，而是幼年的拉美西斯二世――说来也巧，那时的拉二，正被他亲爹逼着在尼罗河畔与野牛单挑。　　拉美西斯并没告诉比企谷他当时好不容易弄死了野牛却发现河里飘着个异族的豆丁是什么心情，但比企谷觉得他当时应该在怀疑自己不是亲生的。　　但不管怎么说，拉美西斯的叛逆性情在当时就已经初现峥嵘了，他把河里的小豆丁捡了回去，并在他渐长之后取名为摩西。　　这是个不算很差的名字，在埃及语中，这个发音意味着“儿童”和“儿子”，在希伯来语中，它意味着“从水里拉出来的”，至于这是不是巧合，就只有拉美西斯自己知道了。　　更有趣的是，在阿赫那吞时代，当时的祭司长也是叫摩西的，不过那一位摩西运道并不是很好，当全埃及开始反对阿赫那吞的一神教改革，这位祭司长作为法老的第一狗腿子，也理所当然的便当了。　　摩西大概对自己这个名字的前任是有所耳闻的，在比企谷的印象里，这个希伯来大汉就相当的谨慎，充满了忧患意识，甚至还有相当浓烈的，在那个时代理应不存在的民族主义心理。　　这一点在他作为拉美西斯城的总工程师兼包工头时体现的非常明显，连比企谷都看的出来。　　他对埃及人的监工总是以最大的恶意去猜度，若是希伯来人被埃及监工鞭挞，他会立马去向拉美西斯告状，相反希伯来人之间发生了争斗，他却尽量隐瞒，并劝说对方不要伤害自己的同族。　　非要说他对哪个埃及人是充满感情的话，大概就是对拉美西斯夫妇了。　　比企谷只记得在自己离开前，摩西已经因为杀死了监工而逃跑了，想必拉美西斯的心情不会很愉快，如果之后的剧情也一如出埃及记那样，那么摩西可以算是拉美西斯重用外族人政策的第一个恶果。　　因为拉美西斯，摩西不仅接受了古埃及最高等的教育，也对埃及帝国的一切如指掌，当他站到拉美西斯的对面时，他能够给予拉美西斯的伤害会比全部的赫梯人加起来还多。　　反正从出埃及记上看确实是这个样子。　　可惜比企谷现在并不知道如何回去，也没有信心把控时间的精准，不然他还真想回去。　　可以的话，他还真想看完摩西的全部人生，没能完成这一点是他心中的一个遗憾，有机会他是一定要补上的。　　这可能算是他自从到了这间学校后最正经的一次上课了，黄段子一个都没丢。　　也许是受他的情绪感染，学生们也听得很认真，就连小町都是一样。　　倒不是大家对出埃及记很陌生，而是比企谷这讲的明显是前传，而且意外的带感，让他们对后面的剧情充满了期待。　　当下课铃声再度响起，比企谷才堪堪讲到摩西的学霸生涯，讲到他是怎么一边用智商吊打自己的古埃及同学，一边汲取阿赫那吞的一神教改革遗产的。　　用打副本来形容的话，这连第一个BOSS都还没推呢，才进副本大门。　　比企谷闭上了嘴，他感觉今儿讲的特别有状态，特别带劲。　　“今天就讲到这儿，明天再继续。”这么总结了一句，比企谷飘飘然的离开了，留下一群被他断章断的欲仙欲死学生。　　倒不是比企谷口才有多好，而是随着他自身情感的投入，学生们似乎也受到了某种莫名的影响而投入了进去，以至于比企谷离开了许久后，他们才反应过来。　　他们感觉自己刚才好像就踏足于古埃及的大地上，他们现在脑中甚至有一个大胡子的清晰映像，好像刚才的课令他们做了一个逼真的不得了的梦。　　对此比企谷并不知情，他只是觉得讲的虽然很爽但也好累，决定回去准备下一堂课的剧情。　　他最近已经正式开始着手研究古埃及历法，特别是民用历法，这一历法的基础正是尼罗河的水位，可以说就是一套尼罗河历，他当初穿越至古埃及正是依托于尼罗河之水的异常变化，他相信那条大河与他权能中属于时光的那部分力量有着某种深切的联系。　　若他能探明这种联系，掌握其中的关键，那么他不光能够返回古埃及，还能做到更多的事情。　　这很有趣不是吗？当他可以不受时间的限制，就可以尽阅那些被历史所掩盖的人和事，这本就是他上辈子最感兴趣的事情，也许他的人性可以在恒久的生命中保持的更久，不会像沃邦或者罗濠那样。　　比企谷毫不怀疑沃邦哪天真遇上个能正面打死他的人，这厮不但不会跑，反而会笑着去死。　　回到办公室，整理了一下心情，比企谷看向窗外的大太阳天，觉得有些犯困了。　　于是他走到沙发上躺下，闭上眼睛眯了起来。　　待他再睁眼，发现天色已黑，这一觉居然睡了一天。　　真是奇怪了，不过是上了一节课，怎么会这么困？　　打了个哈欠，比企谷从沙发上翻身起来，只觉全身精力充沛。　　该回家了，不然那只狐狸能把饭全给吃完。
第四章 不存在的人
　　迎着夜幕，比企谷走出了学校，当他走过一片阴影时，他很自然的浸入了黑暗之中，篡夺自逐日女神的阴影系统是太阳力量的延伸，经历日光之战的洗礼后，已开始成为他本能的一部分。　　逐日权能在比企谷的几样权能力中算是发展的比较晚的，起初它显的效用单一，在可使用对象和使用条件上也显的很挑剔，但如今随着比企谷能力的逐渐增强，它开始体现出比之其它权能大为不同的一面。　　它正逐渐作为比企谷太阳力量的另一面被展现出来。　　虽然比企谷不能像神话中的神灵一般将这个系统拓展至幽冥的领域，但大地上的阴影之处都可以成为他的耳目，也是他的“绿色通道”。　　当比企谷的身形再度出现时，他已在远离学校的另一条小路上了，这里有一道灯光在阴影中挤压出一片属于光的地界。　　比企谷略有些疑惑的现身，这道灯光所提供的似乎并不止是照明的功能。　　沿着灯光的来源看去，是一幢显的十分古怪的房子。　　那是一栋小洋房，有围墙和小院，但它的旁边都是那种很普通样式的方方正正的高层建筑，将它团团围住。　　看上去，它就不应该存在的那儿，好像是非常勉强的挤进来的一样。　　“挺有意思的样子。”比企谷打量了一番，若有所思。　　是咒术的味道，但又好像有哪里不一样，有一种熟悉的感觉。　　现今的千叶，应该已经没有咒术师的存在了，至少委员会的咒术师是没有了。　　比企谷并不是一个很霸道的人，但作为黑暗出身的武者，以及前世小说看多了的后遗症，他对魔术师这个群体，尤其是日本的咒术师本心上不是很信任，总觉得他们没办法好好的待着不折腾出什么意外事件来，所以并不希望他们没事的时候出现在自己周围。　　虽然没有表扬的意思，同时又有这样或那样的原因，但委员会确实是比企谷现今所知的唯一一个除了对他之外便没有和其他弑神者主动联系过的组织。　　因此他们在收到比企谷这方面的意思后，就调走了千叶的大部分咒术师，而经历了比企谷不久之前的一次东京行后，这个大部分就变成了所有。　　自那时起，在比企谷已知的情况下，千叶只剩下寥寥几个埃及巫师是属于魔术界的人了。　　但今天他在这片灯光中感觉到了咒力。　　他走进灯光的领域，几个呼吸的时间后，他分辨出这确实并非委员会的咒术师，也就是所谓的日本现代咒术师的手笔。　　也不像京都的阴阳术，大概是一个野法师。　　这类人在日本魔术界的地位并不高，在正统的咒术师们眼里，他们和所谓的“野人”是一类，有时候甚至还会被划入“鬼”类。　　日本的鬼，可不仅限于妖怪。　　领地里出现了“鬼”，那自然是要看看的。　　若是好鬼，那便不管它，若不是，哪来的滚回哪儿去。　　比企谷推了推外门，很轻易的就推开了，完全没上锁。　　他趟过庭院，只觉得那种熟悉的感觉越来越浓郁。　　走到洋房的门口，他再一次轻易的推开了门。　　也不知道是谁的房子，这人倒不怕遭贼。　　呈现在他眼前的，是典型的日式风格的玄关、走廊，尽头处可见到和式的推拉门。　　两个金发的白人小女孩，穿着哥特风服装，正笑吟吟的站在他面前。　　“欢迎光临！”两个女孩异口同声的说道，似乎对就这么推门进来的比企谷一点都不意外。　　清脆的声音传入比企谷的耳中，他的表情变得很怪。　　“客人，请跟我们来。”两个女孩对他略为诡异的目光视而不见，反而一左一右的挽住他的手臂，向里走去。　　比企谷任由她们拉着，向里走去，他现在很好奇待会儿见到的会是什么人。　　穿过走廊，两个女孩松开比企谷，将门推开。　　这是一个相当宽敞的大厅，中间摆着一张很古典风的宽椅，老实说宽的有点过头了，一个女子正以慵懒的姿态侧躺着，脑袋就靠在椅把儿处，吞云吐雾。　　她的脸庞很精致，是一个美人儿，头发长长的披散至腰部，在一片缭绕的烟雾中透露出一股妖异的味道。　　她有些迷离的目光落在比企谷的脸上时，先是有些迷茫，而后似乎清醒了过来。　　这么说不太礼貌，因为她好像是被吓醒的。　　然后她说话了。　　“这世上还有你这样的人？”　　这句话解读角度略多，怎么听都不能算错。　　“这句话我问你才对。”比企谷一脸好奇的看着她，“你不是活人也不是死人，到底是什么？”　　这个人不是妖怪，但也不是人。　　她压根就不应该存在在这个世上。　　“请不要触碰我，不然我会消失的。”女子坐了起来，看得出来她略紧张，也不习惯于在别人面前紧张。　　“看了就知道了。”比企谷走到离女子不过几步的距离处停下，上下打量着她，两眼放光， “你的时间被停止了，而且也不是现在的时间，你应该是一个早就死了的人，但这股力量的手法看起来很粗糙，谁做的？”　　“我只是一个梦。”女子摇摇头，“当我等到了我要等的人，我就会消失的，不会给你造成困扰。”　　“是吗？”比企谷歪了歪头，“抱歉，我并不会接受这种模棱两可的说法，事实上时间的力量，我稍微有点心得，如果你的回答不能让我满意，我可能会变得不太友好。”　　他抬起手，一丝丝光从他手指间泄露出来。　　“比如我可以推动你的时间，让你消失，又或者沿着你的时间把那个人找到，当然这有点麻烦，因为我是新手，可能一不小心，会把他杀了。”　　“您这是何必……”女子似乎很为难，还用上了尊称，“他还只是个孩子。”　　“妹子，作为一个不存在的人你未免太多愁善感了。”比企谷冷冷的看着她，“有这份力量的人，命中注定是要死于非命的，既然如此早死晚死有什么区别。”　　“我叫侑子。”女子眼中露出一股哀愁，“我只是他的一个梦而已。”　　比企谷仔细的看了她好一会儿，他手上的光芒散去。　　这女人居然没说谎。　　见鬼了，是谁这么吊？做梦做出个大妹子！还带了两萝莉！
第五章 巧取豪夺
　　比企谷最终还是决定放过这个叫侑子的女人。　　这个世界最神奇的力量是人类的思想，它造就了神灵。　　这个叫侑子的女人也是这种力量的产物，只不过她产生自某个个体的精神力量。　　这有点违背比企谷一直以来所认知的这个世界的常理。　　正是因为这份好奇，他最终在侑子和那两个白人女孩不安和疑惑的目光中离开，重新踏上归家之路。　　回到家中时，他首先看到的是小町在厨房忙碌的身影，以及对食材一脸垂涎的某狐狸狗。　　比企谷看了看墙壁上的挂钟，已经是9点多了。　　“小町，不要做那么多了，会吃不完的。”他走进厨房说道，同时将玉藻前提起，然而这只狐狸从头到尾都直勾勾的盯着食材，就算被提起来也没有挪开目光。　　“知道了，还差一点点就好了。”小町头也不回了应了一声。　　随着比企谷突发性出远门的次数渐渐增多，小町从现在看来已经是完全习惯了，即便比企谷忽然离开许久时间，回来之后也能很快就恢复以前的相处模式，也不知道是否是比企谷的错觉，小町甚至有那么一点点默契了。　　比企谷不再打扰她，回身走到客厅将玉藻前扔下，后者只是满不在乎的抖了抖一身白毛，然后就喜滋滋的找了块地坐下，一脸期待的继续看着厨房，不时的还舔舔嘴，犬科气息浓郁的不要不要。　　真就那么好吃？　　比企谷纳闷的看了玉藻前几眼，转头打开电视。　　在播的节目一如既往的无聊透顶，在露肉成为常态的时代，比企谷表示若不是泥石流根本无法吸引他。　　“好吃的东西当然喜欢啦。”令比企谷意外的，今天玉藻前居然有空回答他。　　这很毛病，很不狐狸狗，比企谷表示他控制不住了，立马来了个大大的斜眼。　　说话的同时，周围有类似结界的力量出现。　　饭桶狐狸爬上了沙发，尾巴一摇一摇的迎着比企谷的斜眼。　　“以前没见你会这手啊。”比企谷扫了一眼小町那边，确认不论是这边的声音还是图像都是传不过去的，至于小町偶尔回头看到的是什么他就不知道了。　　“因为有个好主人的关系，力量恢复了不少嘛。”玉藻前的声音里有明显的开心和满足。　　比企谷好好解析了一下这句话，必须承认，一直以来他没事就让这只狐狸举头见明月。　　尽管k低头就成饭桶。　　“我发现你主人什么的好像越叫越顺口了。”眼见这只狐狸好像今天正常了，比企谷不禁啧啧有声起来，“好歹是大妖怪啊，矜持都让你当饭吃了？”　　“因为妖怪没有主人的话，其实挺可怕的呢。”玉藻前不以为意的舔了舔自己的爪子，话中有话的继续说道，“对大妖怪来说，罗刹之君是可遇不可求的好主人。”　　“这设定你以前怎么没讲过？”　　“因为这是常识啊，主人你不知道吗？”　　说着，玉藻前凑到比企谷身边，一个劲的闻了起来。　　“主人今天遇到特别的人了呢，很奇怪的味道。”　　嗯，长的漂亮、黑长直、胸大加大长腿，这几个属性堆到一起确实算特别。　　这狗狐狸的鼻子功能比企谷一直是很赞赏的，尽管大部分时间玉藻前好像都是把这个功能用在觅食上。　　现在对方重新捡起了大妖怪的节操，比企谷表示很欣慰。　　“确实有点特别，我见着了一个时间停止的人。”比企谷对玉藻前投以了一个表扬的眼神说道，“虽然我不知道早就死了的人到底还能不能称呼为人就是了。”　　“除了你们这些罗刹之君，还有人可以掌握时间？”玉藻前很惊讶的样子，似乎不相信，一脸“你竟然欺负老娘从来不读书”的表情。　　“怎么，这很特别吗？”某弑神者如此问道。　　“当然啦，那是连许多神灵也无法涉猎的领域，只有直接从神灵那里篡夺力量改变本质的你们，才有可能拥有，大地上的生灵虽然偶尔也有宣称自己拥有这样的能力，但大多是借助某些特别的工具或者地域才能稍微触及。”　　“妖怪呢？和你一样的那些大妖怪们里有没有这样的角色？”比企谷问道，他怀疑导致侑子存在的家伙会不会就是个大妖怪。　　“不会的啦，妖怪见到你早就吓跑了，哪儿敢在这里使用力量。”　　“……”比企谷觉得这句话实在是不太友好，他有这么不遭人喜欢？　　他比企谷八幡明明就是个很讲道理的弑神者嘛。　　不过这样一来，那个造就了侑子存在的人就更让他在意了。　　他现在正缺少对时间力量的心得呢，如果这是某种法术，那一定要搞到手。　　那个女人给他一种神秘而强大的感觉，不过并卵，时间是她的死穴，就算她是个比神还强的狠角色，比企谷也能瞬间秒掉。　　时间的力量究竟有多么的禁不起撩拨，比企谷经过上次的古埃及一行，已经了然在心。　　这个想法还未从脑中散去，比企谷看到小町端着菜从厨房里走出来了。　　没等他提醒，沙发上玉藻前就瞬间闭口不语，并即刻转入家犬模式，屁颠屁颠的迎了上去，而结界也第一时间就解除了。　　干！这厮抢食速度好快！动作好到位！　　比企谷翻了个白眼，然后也笑吟吟的起身走向餐桌。　　餐桌边，小町已放好第一盘菜，她奇怪的看着一脸笑容的比企谷，问道：“哥哥你干嘛笑的这么猥琐？小町鸡皮疙瘩都起来了。”　　这句话让比企谷呼吸一窒。　　“小町，你看清楚，我这是种树育人者的正派笑容才对吧。”　　“是吗？”小町似乎是在回想什么，然后露出了相当勉强且不爽利的样子。　　“哥哥你还是不要笑了，你现在笑的样子越来越怪了。”说出这句话后，小町明显露出的舒爽的表情，像是被闷了好久然后呼吸到了新鲜空气。　　比企谷则一瞬间有了出门去找人打一架的冲动。　　傻子剑就大小正合适。　　不过说归说，小町做的夜宵却很丰富，很明显她虽然很毒舌，内心还是很关心哥哥的肚皮的。　　证据就是当比企谷开始大快朵颐时，小町则坐在对面，一脸笑眯眯瞅着比企谷……和以同样豪爽之态进食的玉藻前。　　瞄这一幕的比企谷不禁心中涌起一股莫名的梗塞感。　　忽然就觉得自己毫无道理的被降了一个档次的感觉是肿么回事？　　这一定是他的错觉，应该是今天晚上脑细胞使用过度的缘故。　　想到这一点，比企谷的心情又好了起来，一门心思开始慢慢思量如何通过那个叫做侑子的女人来进行自己的“巧取豪夺”大业了。
第六章 一个普通人
　　在接下来的时间，比企谷过着相当平淡的日子，既没有和其它的弑神者联系，也没有与黑暗以及其它的组织有来往，只是往来于学校和家。这日子的节奏基本上和他进入黑暗之前差不多。　　唯一的差别只是之前是上学，而现在是给人授课。　　平静的生活节奏很慢，但时间依然过的比比企谷想象的快，不知不觉就进入了7月，小町高二生涯的第一个学期结束了。　　关东地区也进入了夏季。　　在差不多两年前的这个时候，也就现在的小町这般大时，因为脚贱去看两个二货打架，比企谷见到了黑暗世界的一角。　　要不是好运干掉了赛特，可考虑到拳魔邪神弟子的耐久性一般都不是特别好，他现在很可能已经在哪个旮旯里躺着了――倒不是被活人拳给干掉了，而是在黑暗的内部斗争中给咔嚓了。　　黑暗的武人没活人拳打的时候，找其他派别的人切磋武艺就是最大爱好，再考虑到只有本派才是正桶，它派都是辣鸡，顺手打死几个异端也没什么好奇怪的。　　不过这只是属于比企谷自身的感慨而已，迎来暑假的小町只有兴奋，她兴致勃勃的制定了去东京玩的计划，当天晚上便收拾好东西，第二天就和朋友们出发了。　　夏季是花火大会的季节，女孩子们盘好发髻，穿上浴衣，和喜欢的或者是亲近的人一起看一场花火大会，才算是度过了没有遗憾的青春。　　东京则是从江户时代其就有花火大会的传统，对于生活在东京经济圈里的放假学生们来说，利用发达的公共交通网络组团去东京玩太容易了。　　不论如何，比企谷暂时不用当监护人了。　　和黑暗的人通了电话，叮嘱他们做好保护工作后，比企谷暂时将自己从监护人的身份里解脱出来。　　他并不担心小町会出什么事，一来小町的朋友他确认过了，都是之前见过的那些女孩子，二来嘛……终究是两年了，经历了这么多之后，他的指令在日本全境将得到充分的执行。　　日光山之战后，他算是彻底迈出弑神界的新手村了。　　对弑神者来说两年是一个很有代表性的时间段，至少就本时代的几位年轻弑神而言，都是通过这个时间来达成同族对自己“栖息地”的认可的。　　日光山之战是一次典型的弑神者主权宣示，结果看起来挺好，其他的弑神者都买账了。　　换而言之，日本咒术师们以后的身份里都多了“弑神者的部下”这一标签。　　他们不再是自由身，但失去自由的同时他们也将得到主人的庇护，但既然是“主人”，那么听话就是基本要求了，不然主人不高兴的话仆人是要去死的。　　这个套路自然不是比企谷自己悟出来的，而是沃邦告诉他的，至于其中掺了沃邦多少私货就得是比企谷自己领悟了。　　但他确实发现从那时起，委员会画风大变，听话的不要不要，再没整过幺蛾子。　　突然恢复了“单身”，比企谷还真有点没事做的感觉，于是他决定去逛逛侑子的小店。　　那个女人他有一直让人监视着，根据回报情况看，她还没有等到她想等到的人，继续做着她的小生意。　　很有趣的生意，帮人实现愿望。　　比如对方想要戒除网瘾她便一棍子打烂人家的电脑什么的，比企谷觉得这种满足愿望的方式很接地气。　　当然也有技术含量比较高，送人一些施加了魔术的小物品的做法，不过那些人后来似乎都挂了。　　而在这方面日本的警察蜀黍们还是一如既往的木有卵用。　　比企谷大概是在中午的时候出发去侑子的小店的。　　这个时候最热，而比企谷一直觉得别人家的空调吹起来更爽一点。　　而侑子的小店里压根没有空调，但很凉快。　　“离我远一点！不要再闹了！”　　这样的话传入比企谷的耳朵里时，他正好走到门口。　　发出声音的则是一个正好走到附近不远处的少年，比企谷觉得他挺面熟。　　不过在他回想出这个面熟感的缘由之前，他首先注意到的是少年背后的东西。　　一个妖怪……　　并不是那种成熟的，有着实体的妖怪，而是像云雾一般缭绕，这只妖怪还没有形成自己的实体，连面貌都看不清楚，是尚在形成中的妖怪，或者说它成形后究竟是一只还是一群都是未知。　　这种状态下的妖怪，即便在魔术界，灵感能力也得是在平均线以上才能感觉到其存在，这个少年的灵感能力显然不是一般的强，他甚至被他后面的妖雾所压倒了。　　这其实是挺悲催的一件事，因为尽管拥有如此强劲的灵感能力，连未成形妖怪的“重量”都可以如此真切的感觉和承受，但少年本身毫无力量修行的痕迹。　　从力量的层级上说，他就是个普通人。　　比企谷走了过去，弑神者的气息令围绕在少年身边的妖气迅速散走。　　对它或者它们来说，比企谷即便什么都不做，一旦接触也是致命的威胁，就好像是魔术的术式一旦与弑神者的皮肤相接触就会崩溃一样。　　突然就全身轻松了的少年“咦”了一声，先是一脸惊喜的从地上爬起来，抖抖胳膊伸伸腿，然后转头看到了比企谷。　　露出和比企谷之前一样的觉得对方很面熟的表情。　　不过他的记忆力似乎要好一些。　　因为他马上就说道：“你是那天的那个人？”　　“你认识我？”　　“那天在学校里，我们见过，你带着狗。”　　少年，你眼镜需要重配了，我那天带的是狐狸啊。　　比企谷想起来自己是哪儿见过这个人了，那是他刚去学校当老师的时候，在小树林里遇到的家伙。　　那天他也是被妖怪追。　　真是人生何处不相逢。　　“你叫什么名字？”比企谷好奇的问道。　　“四月一日君寻，那天谢谢你哦，今天也是。”　　四月一日？　　比企谷表示他上辈子是四月五日过生日的。　　“你不会四月一日生日吧？”　　“是啊。”四月一日君寻露出腼腆的样子，然后下一刻他就大惊失色了。　　比企谷看到他正迈着腿向侑子的小店里冲去。　　“喂喂！等等啊！” 大叫声中，四月一日君寻跌跌撞撞的进入了侑子的小院。　　看起来他的上下半身似乎有了不同的控制中枢。　　和健步如飞的下半身相比，上半身就很矫情了，比企谷还看到他去抱门柱。　　这个人真有趣。
第七章 故地重游的想法
　　虽然不知道为毛眼前人的下半身一副内分泌爆表的模样，但比企谷本着尽量不打扰别人开心是一种美德的想法，任由着这个叫四月一日的骚年一边鬼喊鬼叫一边擅闯民居。反正侑子也是开店的，这也算是一桩生意上门。　　等到少年的身影进入宅子，比企谷才慢悠悠的向里走去。　　走过长廊，推开大厅的门，果然看到侑子正一如既往的在忽悠送货上门的倒霉顾客。　　很有意思的事情，除了比企谷之外，他所知道的所有进入这家店的人，侑子似乎都会和对方说这是必然，而所有的人似乎都是无意识的走进来的。　　毫无疑问这是传销党们梦寐以求的技能。　　扯远了，比企谷今天来侑子这儿就是想问问侑子要等的人到底等到了没有，起初他对四月一日君寻有些期待，但进了屋子之后，看侑子的态度，似乎与之前那些人并没有什么差别。　　比企谷觉得等人最无聊了，还是直接找上门比较便利。　　而此时，侑子已开始询问四月一日君寻的愿望。　　对此比企谷并没有太大的兴趣，他在这幢宅子里的其他房间逛了一会儿，等他回到原处，四月一日君寻已经离开，而侑子坐在大椅上，一副等着他回来的样子。　　“又做成了一笔生意啦？”他好奇的问道，“这次收了什么东西了”。　　“这位少年稍微有点贫穷，所以我先记账了，让他先在店里打工。”侑子答道，她现在好像对比企谷没有那么警戒了，大概是感觉到了比企谷对她其实并没多大的恶意。　　“记账？” 听到侑子的回答，比企谷好好的回忆了一下，之前的客人也没见她收下多昂贵的报酬，也就是说……　　这位四月一日君莫非是提出要和侑子啪啪啪？4　　比企谷打量了一下侑子，不得不承认，如果从对等交易的角度，想和她来一发应该是挺贵的。　　看来这位少年需要努力赚钱了，抓鬼致富就是个不错的门路。　　不过比企谷不是很关心这个。　　“你要等的人还没有出现吗？”他提议道，“你不是擅长占卜么？就不能主动一点吗？”　　“不行喔，这个世上没有偶然，一切都是必然的，我与他必然会相见的，只要等待就好。”　　“是么？那你遇到我也是必然咯？”比企谷呵呵一笑。　　“……”侑子果然卡壳了，不够没一会儿，她就斩钉截铁的说道，“没错，虽然我对此有疑惑，但我们的相见一定也不会是偶然，应该是必然的噩运吧。”　　居然有创新了，加了个噩运。　　“你这么说就算是吧，我只对创造你的力量感兴趣。”　　“这点我恐怕帮不了你。”　　“没关系，见到创造你这个‘梦’的人，我就一定会有所收获。”　　比企谷说完的同时，已接过一边的萝莉奉上的茶，然后一口气饮尽。　　嘴巴有点干，正好润润喉咙。　　将茶杯放到一边的桌子上，比企谷和侑子道了个别，离开了宅子。　　但他心里却大致确定了自己之前的猜测。　　四月一日君寻很有可能就是侑子要等的那个人。　　虽然态度上似乎是没什么差别，但凭着让他在店里打工，就很不对劲。　　但四月一日君寻这个人比企谷之前已经观察过了，除了灵感力超出常人外，似乎并没有其他特别的表现，比企谷并不认为他有力量造就侑子的存在，如此一来，对他而言这个侑子口中“需要等待的人”并没有什么价值。　　奇怪的人身边果然都是些奇怪的事情。　　也许是自己太执着了。　　比企谷走在回家的路上，心中暗自下了决定。　　深沉这种画风一点都不适合他，有事打架没事出去玩才应该是他正确的生活打开方式。2　　既然没有架打，那他就应该出去玩。　　比如找猴子，找猴子，或者是找猴子。　　一来是老乡见老乡两眼泪汪汪，二来这位石之英雄身上可是有一大把他欣赏不已的权能。　　另外小光也被猴子掳走了，冲着那小妹妹一口一个哥哥的叫着，也该把人家找回来啊，俗话说的好，活要见人死要见尸嘛。4　　不过按照之前去东京与黑王子会面时对方的说法，猴子和一个叫做“最后之王”的神祗有关。　　那黑王子倒是说的天花乱坠，然而比企谷当时就已经机智的发现这厮其实就是在瞎掰扯了――讲了半天也没说清楚“最后之王”到底干啥的，只说是弑神者的大敌。　　这根本就是废话，哪只神灵不是弑神者的大敌了？　　还特么敢一脸“考究专家”的表情，绞豪玻∷灯鹛讲楣偶Ｊ绷街谎劬Χ挤⒐猓偏偏口才又不行，还不如他上辈子时看鬼吹灯小说来得过瘾。1　　哼！　　比企谷想着，露出了一个不屑的表情。　　考古？他和拉二都谈笑风生的好不好？就连拉二刚给亲爹修完的墓，他比企谷大爷都进去逛过，还很是点评了一番――那墙壁上的贴图着实画的丑比，要不是看当时拉二被他喷的脸色都不对了，他都打算顺手刷个“最古弹幕帝”的成就。　　可惜回到现代后一打听，赛特一世的坟早给人挖的光溜溜了，莫说是当年的陪葬品，就他自个儿都成了展览品，这让比企谷的“故地重游”式装逼还没实施就被摁死的肚子里了。　　比企谷一路回忆着，忽然发现他居然还挺想念古埃及的。　　特别是没观摩卡迭石之战让他觉得好遗憾，毕竟现代人对那场著名战役所知甚少，完全是靠着古埃及人和赫梯人各自留下的吹逼资料整理出来的，那帮上古时代的“御用文人”们在节操上可一点都不比后世的同行逊色。　　伴随着走神，比企谷体内那篡夺自帝俊的力量涌动着，可惜也只是涌动而已，并不能如当初一样那么利落的搅乱比企谷的时间。　　而这正是比企谷对侑子的存在那么在意的缘故，他对神灵的篡夺向来只有根基，论对“十日”的运用他可完全比不上原主儿，帝俊那厮当初随随便便就将整个凤凰山所在的地域的时间流动都给控制住了。　　现在想想能赢真是侥幸，全得亏于他从夸父那里所篡夺到的逐日权能。　　作为一个弑神者，他终究还是太年轻，而日本也太小太脆弱。　　“再去一趟吧……” 已经走到了家门口的比企谷忍不住往东边的天空看了一眼，“故地重游也不错呀……”
 第八章 草亭的客人　　弑神者大多都不是很喜欢用脑子，毕竟世上百分之九十九的事他们一个嘴巴子就解决掉了。　　剩下的百分之一则全部和神灵与同族有关――这种时候一个嘴巴子是不够的，至少得上一打。　　比如现在和比企谷一起坐在一间草亭内的人，此人的脑子估计百年前就做成豆腐脑吃了，而她的嘴巴子异常有力，神都可以扇死。　　“所以……这就是你的理由吗？”世上最能打的女单身狗用很不良善的目光打量着自己的邻居。　　当然了，也许用中华的女帝来称呼这个叫罗濠的女子会更妥当一些。　　“我觉得这理由很正啊。”比企谷嗟了一口茶说道，“另外你这喝茶不管添的吗？”　　他把空茶杯放回桌上，有点不满。　　真的有蛮抠，居然就给一杯！对于一个习惯了吹饮料瓶子的男人而言，这个量也太不够了。　　嗯，其实也不是只给一杯，端茶来的那厮刚才给吓跑了。　　装了逼就跑的他见的多了，拎着茶壶跑的还是头一次见。　　然后他就听到罗濠以很嘲讽的口气说话了。　　“我对追寻神灵的足迹没有兴趣，对倭女则更没有兴趣。”　　说话间，罗濠挥动了衣袖，模样像是在拍苍蝇，但结果却是比企谷看到他刚放回桌上的茶杯里，茶水以肉眼可见的速度迅速回满。　　这个法术看起来好好用。　　虽然这么说可能很奇怪，但罗濠这个并不热衷于弑神的弑神者在技能体系上才是所有弑神者里最正统的。　　武术和魔法，一般人也就能管一边，但身具神祖之血的罗濠却因为沉迷于修炼不可自拔从而把两边的级数都刷爆了，甚至在大部分时候，魔武双修才是她的主技能，这让她的权能虽然不多，技能却多的不行。　　虽然这并不表示她把武术和方术练成了和权能一样的东西，但这让她确实不是那么的依赖于权能的力量。　　比企谷大老远的跑到罗濠的老家自然也不是为了蹭茶喝，而是想借助她的灵视力量寻找万里谷光――不是比企谷不信任在原作中专职灵视的佑里，可佑里居然无法用灵视找到自己的妹妹，那么很显然她的主技能是打啵而不是灵视。　　比企谷只能表示这真是世风日下人心不古――把打啵当主技能耍的巫女到底算哪门子的巫女了？　　“帮个忙嘛。”眼见罗濠要傲娇，比企谷不得不稍微奉承几句，同时暗叹日光那一架打的还是很值得的，按罗濠的性子要是没兴趣这会儿就会开始赶人了。　　“难道你有对等的回报给我吗？嗯，这个对等是指我为你出手，而不是只相当于那个倭女的价值。”看得出来，罗濠对称呼日本人为倭人情有独钟。　　对于如此复古的角色，比企谷表示压根不知道对方喜欢什么。　　因为一般弑神者喜欢的貌似她都不喜欢。　　想了想，他便说道：　　“算我欠你一个人情你看怎么样？”　　“这个倒是可以。”罗濠点点头，虽然表情依旧不是很情愿的样子，但姑且算是答应了。　　对罗濠这种严重过期的古董式中二而言，不主动糟蹋人就算她人品坚挺，助人为乐这种设定是绝对不会有的。　　她站了起来，轻迈脚步，便飘出了草亭。　　这里是庐山的深处，在比企谷前世，庐山是个旅游胜地 ，然而在这个世界是属于弑神者罗濠的私产，是世人眼中公认的魔巢。　　但正因为如此，这个世界的庐山环境可是好多了，真正的应对了“匡庐奇秀甲天下山”的这句评语。　　而给出这句评语的便是大名鼎鼎的古中华诗人白乐天……哦不对，是白居易。　　走出草亭的罗濠注视着远方的天际，弥漫在陡峭山峰间的云雾似乎在她眼中有额外的意义。　　过了许久，罗濠的声音传入仍坐在亭中的比企谷的耳中，他得到了答案。　　虽然没有他想象中的那么精确，但有着清晰的指向。　　“多谢。”比企谷端起茶杯，向罗濠遥敬，随后一口饮尽。　　当茶杯重新落回桌面，比企谷的身影已经消失，若非桌椅有明显移动的痕迹，简直就像根本没人来过一般。　　罗濠好似完全没注意到身后的动静，她继续看了一会儿天空，大约几分钟后，她返过身，看都不看草亭一眼的离去了。　　----------------------------------------------------------　　PS：刚回归，状态还没有恢复，码的比较慢一点，因为时间关系，得休息了所以这章字确实少了不少，而且衔接上估计也有点突兀，后面等我手感恢复，我会回来修缮一下滴。　　说真的有两个月没12点前睡过觉了，感觉17年整个下半年我就像与世隔绝了似的。　　另外，祝大家2018年新年新气象！该发财的发财该浪的浪，单身的脱单！结婚的早得贵子！已有崽了的再来一个！
 第九章 似乎是一无所获　　比企谷登上了一座桥，此处面湖临河，一副好风景，不过他现在对风景兴趣不大，只是朝北方看过去。　　游三吴不可缺扬州，冶扬州不可无虹桥。　　说的就是他脚下的这座桥。　　似乎是因为罗濠似乎对这座城市有额外的关注，她的奴仆们一直以来便尽力使这座城市保持“原貌”，源自明清时代的建筑风格被保存的很好――虹桥阁、曙光楼、来熏堂等地方的样子仍旧一如数百年前，现代文明与中古时代以一种相当融洽的方式结合了。　　虹桥北面有个叫“虹桥灵土地庙”的土神祠，那里就是比企谷来到扬州的原因。　　罗濠没有直接告诉比企谷关于万里谷光的下落，但却指明了比企谷能够在庙里找到有利于寻人的东西。　　说是浪（无聊）了许久之后终于正经起来了也好，让万里谷佑里哭的稀里哗啦的花脸打动了也罢，关键原因是比企谷确实不讨厌万里谷光，反而觉得小女孩很可爱。　　而对于不但不讨厌反而还觉得可爱的妹子，比企谷一向是报以友好的，特别是在亲妹妹跑出去玩还不要他陪的时候。　　好歹是看过腚的交情，眼见万里谷佑里天天急的都要变身赛亚人了，尽管比企谷认为那只猴子不会伤害万里谷光，但既然有空了，便决定帮忙找回来。　　比企谷很快确定了那座土神祠的所在，他下了桥，朝那里移动。　　看似平常踱步的他以一种相当飘忽的方式向目的地迅速的接近着。　　这是他在黑暗时所学的武术步法，本是用于在格斗中迅速拉近或摆脱敌人，如今早已融入身体的本能，当他想要赶路又不打算太耗气力或搞出太大场面时，自然而然的就会使出这种手段。　　指点他来到这里的罗濠也拥有类似的技巧，不过那是方术与武术的结合，更加强悍。　　土神祠很快就呈现在比企谷的眼前了。　　这里到处是商家，错三落五的搭着席棚，再次连绵起市，一如乾隆时代时，有打十番鼓的，有唱小曲的，也有耍百戏打莽式的，区别只在于那时唯有到了正二月祀神庙会时才会有城中的商家云集而来搞这些调调，可如今却是常态了。　　比企谷对此不觉莞尔，这让他想起了穿越前老家的那些个“古镇”，不过这边的档次明显高多了。　　“走炸鸡！田家走炸鸡！”　　“施胖子梨丝炒肉！不吃算你没来扬州咯！”　　叫嚷声传进比企谷的耳朵，竟然让比企谷觉得……他好像有点饿了。　　摇摇头，将这搞笑的念头驱逐，比企谷身形一闪已经进了庙中。　　和外面相比，庙里安静了许多，人也少许多，似乎是因为管理方有让游客分批进庙的缘故。　　然而这些人是看不到比企谷的，稍微使用了一点权能的力量后，比企谷没有惊动这些人，在庙中逛了起来。　　过了一会儿，他疑惑的停下了。　　什么都没有。　　这么说也许不太准确，不是什么都没有，而没有任何能够与万里谷光或者是寻找万里谷光扯的上关系的东西。　　更加没有神灵的气息。　　这座土神祠虽然名字与神灵有关，但本身只是人类用泥土制造出来的产物，除去它的历史价值和艺术价值，没有什么特别的。　　其实按照常识而言，让一个弑神者失望并不是好主意。　　不过比企谷八幡算是一个“有常识”的弑神者，所以虽然失望，但他并没有跟个二百五似的拿这座庙出气。　　他只是觉得奇怪，罗濠理应不会骗他才是，或者说她的性格注定了不会做这么无聊的事。　　又四处随意走动了一下之后，确定一无所获的比企谷离开了。　　回到虹桥处，比企谷再度登上桥，踏着石制的桥面，在时光的力量下，他漆黑的瞳孔中倒映出了这座桥昔日还是木板桥时的原貌。　　他看到虹桥的两岸春花姹紫嫣红，芳草新绿如茵，一个架着双拐的残疾人随着熙熙攘攘的人流上了桥，口中喃喃自语着“白杨绿草，风与忧愁”的话语。　　这些铭刻在虹桥时光中的残影毫不费力的在他眼前呈现，但与万里谷光毫无关联。　　比企谷的脸上终于浮现起了笑颜。　　“变得好玩起来了……”　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――　　PS：咋码字这么慢了，一点都不数字，明明不过才一年而已。　　大家放心我一定会恢复状态滴！这周且先容我以短小的姿态慢慢的挺起！
 第十章 可知天命　　人与人之间的信任决定于很多因素，但实力一定是其中十分重要的一种。　　弑杀神灵无疑是非常直观的一种实力。　　不论世人对弑神者是诽谤还是赞美，有一点是公认的，弑神者都是一口唾沫一颗钉的角色，要么不讲，既然讲了就一定是作数的。　　罗濠说虹桥灵土地庙有戏，比企谷却什么都没找到，那么就只有一个原因了――被隐藏了起来。　　于是比企谷在扬州暂住了下来。　　无论是作为弑神者还是作为罗濠的贵客，这两种身份的任何一种都足以让五狱圣教把他当祖宗一般的供着。　　每天出门前逛一逛虹桥灵土地庙，回去的时候再逛一逛，这是比企谷的扬州日常。　　反正时间有多。　　说的文青一点，那就是在时间的力量面前，一切都将无法遮掩。　　况且，这个中华与他前世所熟悉的天朝虽然是同文同种，但因为魔法的存在完全走上了不一样的道路，比企谷觉得很有逛头。　　比如前世的广场舞大妈们在这里以另外一个版本成为了一道风景线――她们不跳舞，她们打拳。　　怎么说呢，这个世界的中华，武术产业发展的那叫一个蓬勃，武馆开的到处都是，数钱数到脖子抽筋。　　黑暗的人老说现世武术低迷其实从某种角度是不实的，这个世界的武术压根不低迷，只不过一般武馆的发展方向是帮人健身而已，毕竟在一个正常的国家里，占据人口大部分的普通大众们对武术的需求是完全不同的。　　平时喜欢看武打片和亲身去修行杀人的拳术完全是两码事。　　领略着这魔改版天朝的风景，比企谷在扬州一住就是半个多月。　　半个多月下来他甚至跟大妈们都混熟了，别的不说，他打的一手好拳，因此获得了大妈们的一致好评，有时候还会请他教打。　　况且在广场打拳也不真的都是大妈，除去大爷、大叔、小哥以及不限年龄的胖墩之类的成员，也有年轻漂亮身材好的软妹啊。　　在公共场合，养眼很重要，真的。　　然而，就是半个多月过后的某天，当比企谷一如既往的从虹桥灵土地庙离开，去了平日常去的一个小广场时，他愕然发现，他好像看到罗濠所说的他能在扬州找到的“线索”了。　　那是一个青年人，赤着上身，皮肤通红，一双眼睛极大，脑袋上还长着一对鹿角。　　但周围的人却对这位视而不见，或者说人们根本就看不到k，k坐在一张小板凳上，笑眯眯的看着广场上的人们活动。　　k的气息微弱，但并不虚弱，而且很温和。　　比企谷想了想，同样遮蔽了在场众人的眼睛后，走了过去。　　鹿角青年看了一眼走来的比企谷，便把目光重新聚焦到广场中了，比企谷顺着k的视线瞅了过去――全是年轻健美的大白腿！　　走到这人身边，比企谷右手虚抬，令石铺的地面上隆起了一个方方正正的小石台，然后一屁股坐了上去。　　问在中华妇幼皆知的神仙是哪一位，答案可能有很多，但问中华可以说妇幼皆知的民俗神祗是哪一类，那范围就会小了很多，如果再问谁是众人皆知的弱比民俗神，那么很多人会直接给出的答案大概会是――土地公。　　这也是罗濠给比企谷的答案　　嗯，就是在西游记里当万年受气包的那些小老头子。　　比企谷在穿越前曾经有过写洪荒流小说的梦想，他有一个想法就是让猪脚收了巫族，然后打发巫族都去当土地，替代那些丢脸的土地公公。　　然而……土地公是弱比什么的，至少刚开始是不存在的。　　作为土地崇拜的产物，这些源自上古社神的存在在很长一段时间里都是国家正神，令人敬畏而恐怖，就是到了中古时代后期已经完全成为民俗神的时代，大明的建立者朱元璋也曾被视为土地神转世。　　至于比企谷现在撞见的这个，看这形象只怕是中华秦汉之交时在大地上获取实体的，这些以强健有力为形象的“年轻”土地神，虽然已不复先秦时的气壮山河之势，但也绝不是什么受气包。　　但他们同样具备着后世土地神的许多能力，其中就有堪称BUG一般的十分精准的预知未来的能力。　　或者说，土地神也是传达天命之神。　　人家是混神仙体制的。　　有那样的本事，自然也会知道万里谷光的下落。　　-----------------------------------------　　PS：今天又是比较晚才放上来，不好意思哈，这是第三天，似乎还是没有恢复到一口气3000的状态，不过不要紧，我感觉每天都有在慢慢恢复过来一点。
 第十一章 鹿角公k是这样的　　鹿角神人，在比企谷的前世，人们是这么称呼这个形象的土地神的。　　马王堆汉墓的神祈图中便有其形象。　　身着短裤、赤足、面部与上身赤红，都是健康有力的表现，也是五谷丰登之力的直观体现。　　比企谷觉得，鹿角公这个称号很适合k。　　不知道罗濠和k是个什么关系，不顺从之神和弑神者的关系肯定很坏，日本幽世中虽然也有好几个自称“退休”的不顺从之神，但对比企谷这个弑神者k们也是带着防备心态的，须佐大胡子也就表面上一副很豪爽的样子，比企谷和k见面都很确定那厮随时可以开大。　　但比企谷觉得罗濠应该和k并没有直接的关系，毕竟就好像世上没有不吃屎的屎壳郎，神和弑神者也是天然的猎食关系。　　然而这并不表示神与弑神者就一定会相遇，不顺从的神除了被弑神者打回去，如果在大地上呆的厌倦了也可以自己回去，当然也可以像须佐那样选择“退休”，相比弑神者，神灵的选择明显更多一些。　　然而很意外的，鹿角公看到他后也就最开始的时候注意了一下，之后k就干自己的事情去了。　　这让比企谷生出了一丝挫败感。　　出于弑神者与神灵之间那诡异的互相感应关系，他能确定鹿角公是真的对他没一丁点敌意，防备感也很微弱，大抵上是那种“只要能一起看妹子那就是盆友”的感觉。　　小石台坐起来其实并不舒服，有点凉，也有点磕，瞅着身边这只看妹子看的眯眯眼的鹿角公，比企谷终于忍不住了。　　“你口水出来了。”　　咸湿土地公显然并没有做到真正的心无旁骛，k下意识的伸手擦了擦嘴角，然后发现被骗了。　　再咸湿也是个神，怎么可能因为看了妹子就流口水？　　所以k生气了。　　“君子怎么可以骗人？”　　“我又不是君子。”比企谷回应道，“再说你也不是人。”　　“对哦。”鹿角公露出既恍然又怅然的复杂表情，“我忘了。”　　比企谷猜测这位全身散发出颓废版“下流祖父”味道的土地神，怕是好久没和弑神者见过了。　　k该不会是在地上待的太久又一直没打架于是把自己当人了吧？　　“你认识罗濠吗？”比企谷又问道。　　他没得到答复，鹿角公一脸“那是个什么玩意”的表情，于是他决定进行细节上的描述补充。　　“就是东边山里面的一个妞，长的挺好看，但性格很坏，也很会打。”　　“好像有听过。”鹿角公点了点头，“但没见过，太远了，不想跑。”　　这理由很正，没毛病。　　既然家门口就有大长腿可看为毛要跑那么远？　　于是比企谷继续说道：“那就算了，我正在找人，能帮我算算吗？”　　“可以呀。”鹿角公很实在，喜欢看妹子和性格实在不实在之间显然没有什么必然联系。　　然后k对比企谷伸出手，说了一句好有道理的话：“没图没真相，先上图。”　　作为一个同样实在的人，比企谷一点都不废话，掏出爪机啪啪几下把照片调了出来，然后将爪机扔给鹿角公。　　“啧啧啧……”嘴中连连发出不明意义的声音，鹿角公瞅了又瞅，足足瞅了分把钟，才继续说道，“活的很好，但不在这里，和一只鸟在一块儿。”　　“怎么不是猴子？”比企谷当即发问，小光明明是大圣带走的。　　“本来就不是猴子啊。”鹿角公莫名其妙的看了过来，“猴子五条腿，鸟才两条啊。”　　五条腿是什么玩意？照这算法鸟不该是三条？　　“什么样的鸟？”　　“很大。”　　“很大又是多大？”比企谷的脸快要黑了，这对话怎么听着这么不对劲？　　“那鸟你见过的，和他决出胜负了，你就能得到这个女孩了。” 鹿角公边将爪机还给了比企谷，“去西边吧，有一条好大的河的地方，就是上次你们打架的地方，时间很重要，嗯，很重要。”　　比企谷还想问点什么，就见鹿角公已经站起来拍屁股走掉了。　　他愕然发现，原来广场里的妹子已经搞完运动散掉了。　　没妹子看了你就不想聊了对吧？　　原来鹿角你是这样的土地公……　　比企谷没有去挽留，鹿角公给他的信息已经足够多了。　　看来万里谷光如今是被荷鲁斯所掌握，不过看来还是很安全，鹿角虽然很色，但讲话还是可信的，毕竟人家土地公在这方面的业务水平在是出名的靠谱。　　只是……　　“又要回去吗……”比企谷苦恼了，“说好了小盯那家伙毕业前我都不打架的啊。”　　不对，等一等！　　按时间算，那个时代甭说小町了，就是她爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……怕是都没出生。　　既然小町都不在了，自然也不存在在小町毕业前有打架这码子事情。　　再说谁说就一定要打架啦？　　比企谷露出了微笑。　　收好手机，吹着口哨，他往回走去。　　----------------------------------------------------------------　　PS：噢噢噢！接近了，字数越来越接近了！我似乎感觉到了！你们感觉到了吗！
第十二章 最伟大的是篡夺　　风驰电掣，形容很快。　　对于比企谷来说这则是切实掌握着的力量，所以他回家一般都很快。　　回家的比企谷先是打了一个电话，确定小町这死孩子正在一群黑暗老司机的注视下玩的不亦乐乎，并且在二学期开学前一定会按时回家之后，才放心又给某个名为哈萨齐的依旧在继续沉迷于翻车不可自拔的九神团巫师打了个电话。　　咋？以为九神团混的不好就没电话？拜托，人家是混的渣，不是土冒，连坐飞机这种高端技能都会的好吧？　　不过比企谷这一次没打算带上任何人，打给哈萨齐完全是因为九神团那边他手头就只有哈萨齐的联系方式，况且这厮也比较熟。　　哈萨齐的气色很不错，这伙计在日本的小日子过的不要太滋润，而且比企谷听说他越来越喜欢朝学校跑了，小町放假时他还很遗憾的样子。　　比企谷对他嘱咐了一番，大意就是让九神团那边给他备好一些做护身符的好材料。　　既然是合伙人了，比企谷并不介意去旅行之前做准备的时顺便帮九神团囤点存货。　　合伙人，这是比企谷比较喜欢的一个词，倒不是他犯贱不喜欢当皇帝老子那样的味道，而是作为一个现代人，他知道什么叫人跪着心里却在说是S13。　　就好像现代企业里的领头人们，做好企业从来不靠扣工资，牛逼者们往往表示没有什么是发一波票子不能解决的，如果有那就再来一波。　　比企谷不会发票子，但护身符他要多少有多少，全世界就他能做。　　万能驱动就问你想不想要？可以自动充能每年都可以用一次的复活币想要不？想要就超指标完成任务去！　　在8月的正中，比企谷再一次踏足了埃及的土地。　　当他再次来到上一次与荷鲁斯大战之地，这里已经变得完全不一样了。　　九神团确实今不如昔，但长期封锁一块土地还是做得到的。　　由比企谷与荷鲁斯战斗而形成的湖泊已经成了一个巨大的深坑，一幢幢白色板房在周围以魔法阵的方式串联起来，确保了普通人无法靠近。　　为了进一步确保此处的绝对隐秘，九神团的巫师们甚至调集了他们的外围组织的人，这些人虽然是普通人，却也是埃及旧神们信奉者。　　不会神术没关系，我特么能打枪！　　这些在外界被称为雇佣兵的伙计们，在这里，只有一个身份――守护者。　　哦你问如果有人不小心误入了这里怎么办？简单，没见都开了膜法了么？既然如此误入的就一定是魔法师了，既然是魔法师，那就打死他。　　你说枪打不死魔法师？那边有炮，请自便。　　比企谷看到的就是这样的一幕。　　武装到牙齿的军事人员和披着斗篷玩深沉的巫师，彻底的霸占了这一段曾经的尼罗河河道――九神团将原本要通过这里的尼罗河之水截流，引入了另外的河道，毕竟这里是下埃及，是三角洲，尼罗河河道在这里本来就是变化的，九神团只是提前为这条河道判了死刑。　　一句话，既然奖励很可观，哪有不卖力气干的道理。　　这让比企谷觉得自己的法子是对的，九神团这劲头就是黑暗空手组都比不上，更不说委员会了。　　成为弑神者至今，比企谷也就是在九神团身上，体会到了什么叫用得顺手。　　这让他在心里暗自做了一个规划――往后，有关神秘侧的大事小事都可以找九神团，无关神秘侧的大事也可以找九神团，小事以及对小町的日常保护找黑暗。　　哦你问委员会在哪儿？抱歉这伙计的价值只在于替比企谷联系幽世，除此之外就是个鸭蛋。　　当比企谷在哈萨齐的陪伴下进入了营地，一路上完全可以感受到九神团的那种狂热。　　表面上看这似乎怪怪的，明明比企谷弑杀了他们所崇拜的神，但考虑到九神团的来由就很正常了。　　因为崇拜所以欺诈，欺诈也是崇拜的一种，而篡夺则比欺诈伟大一百万倍――自从上古时某件大事之后，这就成了古埃及巫师界绝对稳固的三观。　　从那以后埃及巫师们对待神灵就实行绝对的利己主义了，像欧陆那样把神灵当爹看的观念在他们眼里纯属脑子有坑。　　狗崽子！想过你亲爹没？　　圣母玛利亚？还生下圣子？生在我埃及帝国试试？不摆弄出超过一万种姿势算我埃及人输！　　啥？你说那小婊砸是学的伊西斯？这样，你帮我去问问奥西里斯吧……哦你怕痛？放心了我给你找个老师傅，一点都不痛的！　　且不论九神团之人如何想，比企谷在他们狂热的目光中一步步的走到了坑边。　　上次走的急，再加上河水未被引走，他对这个坑究竟是怎样并没有特别直观的感受。　　可如今其中的河水早已被排空，完全露出全貌。　　坑洞接近百米深，它最宽的地方在中间的位置，达数百米。　　说巨坑还不够，但这也不小了。　　比企谷看了一会儿，便返了身。　　接下来就是做护身符的时间了，他有预感这会派上大用场。　　----------------------------------------------------------------------------------　　PS：吼呀吼呀！　　我做到啦！我双更啦！就是这种感觉！就是这种欲罢不能的感觉！　　今天，我是可以三更的男子汉！　　来来来！都动起来！扭起来！
 第十三章 穿越其实属于主动技能　　在一间房间里，比企谷盘坐在地，一个有形之物正在他的两手之间被塑造。　　和一开始必须仔仔细细的雕刻和注入力量相比，现在比企谷制作护身符的方式“智能化”了许多。　　借助于风与太阳的力量，他以强大的自然力直接作用于原材料进行制作。　　这些埃及的护身符有很多对于现代人而言在艺术层面上并不符合“美丽”的定义。　　真正的古埃及人的审美观与现代人的差异其实挺大的，他们对美的理解是“有用即美”。　　古埃及对艺术的定义有点犯贱，必须体现无法被肉眼窥视的特性，然而能做到这一点是巫术。　　这就导致造型艺术首先并非为了美和欢娱，。　　这就使得古埃及人的护身符是以巫术实质才是决定性因素，而不是艺术本身。　　在比企谷盘坐之处的左边，堆满了他已经做好的护身符，在现代人看来这些护身符毫无美感，形状上有枕头、权杖、斧子、苍蝇、刺猬等，甚至有人类的肢体和器官形状，何止是不漂亮，咋一看觉得十分古怪，但这些形状所代表的寓意在古埃及人眼里是十分美好的。　　比如权杖和斧头象征力量、狗是灵活警觉，苍蝇和青蛙等代表繁殖，而肢体和器官形状的护身符是用来保证肢体灵活敏捷和器官完好。　　说真的，比企谷要不是回了一趟古埃及都不知道还有这么多套路。　　当然最牛逼的还是神像护身符，不过这方面，比企谷只能制作奥西里斯的。　　至于赛特，抱歉……k的业务不在这一块。　　比企谷手上的这个是最后一个了。　　这个有形之物很快就被塑造了出来――是一个太阳圆盘式样的护身符。　　太阳圆盘的逼格在古埃及就是最高没有之一，在古埃及人眼里光就是美，神灵之美的本质就是光辉。　　然而太阳什么的，比企谷大爷表示他啥式样的都可以整。　　将这个太阳圆盘搁到一边，比企谷站起来伸了个懒腰，活动了一下，然后他在护身符堆里挑拣了一番，选出了他觉得有用的几个收好后，出了门。　　已经等待在门口的巫师见他出来，连忙做跪拜状。　　比企谷任其行礼――阻止以表亲切？不存在的，他做了那么多护身符，甭说跪拜了，磕头都是应该的。　　待巫师施礼完成，比企谷将房门打开，指了指里面成堆的护身符，说了声“你们拿回去玩”便向大坑的方向走去。　　太阳已经不是那么热烈，它正朝地平线缓缓下落。　　这正是比企谷需要的。　　摸索了这么长时间后，比企谷现在已经掌握了一点利用权能的力量涉入时间长河的规律了。　　首先他需要一个媒介。　　而这个世上对他而言最好的媒介是两个――尼罗河和太阳。　　两者在神话中都拥有时间的寓意。　　相比太阳，以尼罗河为媒介要更加的麻烦一些。　　再来就是定位了，否则鬼知道会跑到什么地方什么时间去，这点也毫无问题。　　拉二当初送了比企谷不少东西，有些小玩意就被他带回了现代，如今这就是“定位”。　　至于回来，先不说比企谷制作的这个太阳圆盘就是回家的路标，就算他是光着屁股去古埃及的，万里谷光也能发挥类似的作用。　　在心中估量着太阳落下地平线的时间，比企谷手持太阳圆盘，一路走到大坑的边缘，然后跳了下去。　　身体刚一落空，一股风就将他托起。　　感觉着足量的来自于这个时代的阳光被太阳圆盘吸收完毕，比企谷收好它，然后慢慢朝下落去。　　当比企谷落至中央处，可以感觉到热浪从四面八方滚滚袭来。　　这可跟天上那个快要困觉了的太阳公公一点关系都没，事实上这个大坑就连周围的地方都冷的要死，唯独中央区域热的感人，这种诡异的现象完全是因为当初比企谷与荷鲁斯干架时的力量遗留。　　作为天空之神的荷鲁斯同样有风的力量，只不过是寒风。　　热浪中，比企谷能够感觉到他和荷鲁斯的力量在这里纠缠。　　从份量判断，算上这次以后，这个坑应该还可以用个一两次。　　比企谷闭上了眼睛，开始释放时间的力量。　　新生的时间力量与中央区原有的力量几乎是瞬间就结合了，在肉眼无法观察的世界里，这些力量在迅速的进行构筑。　　明明是闭上了眼睛，比企谷却看到了光。　　他看到了大河在峡谷中横冲直闯，沸腾的河水狠狠的冲刷着两边的峭壁，他也看到许许多多的人在黄沙中前进，各式各样的兵器在太阳的照耀下闪闪发光。　　他最后看到的是一座大金字塔，和现代所见的不同，它的表面十分光滑。　　在它的脚下，不是只有孤立的纪念碑，还有规模庞大的建筑群。　　长长的堤道将金字塔与尼罗河相连，在其两侧是一座又一座神殿，比企谷可以听到里面的人的声音，那是对已经进入来世的法老的颂歌。　　而在神殿的外围，是还没有退化成沙漠的稀树草原，肥沃的草原上植被茂盛，足以承载那些居住在金字塔附属建筑群中的人们的资源需求。　　天空中，炎炎烈日正在释放独属于它的光彩，而在这光辉中，一个人影正漂浮在这里，他睁开了眼睛俯瞰脚下的大地。　　他叫比企谷八幡，来自三千年后的弑神者。　　---------------------------------------------　　PS：哦！嚯！嚯！嚯！嚯！　　三更到手，感觉自己吊的不要不要。
第十四章 迦南牧羊人的早晨　　摩西，这位拉美西斯二世的友人，最近很小心自己的耳朵。　　他之前老听到有个声音在耳朵边晃悠，那个声音打算蛊惑他去做一件很可怕的事情。　　他有努力的去抵抗，但似乎效果很有限，随着时间的推移，他感觉这个声音正在逐渐的支配他的理智。　　因为这个声音，他已经和拉美西斯有过好几次不愉快了，甚至在拉美西斯召集军队打算北上之际，也是这个声音阻止了他帮助拉美西斯说服希伯来人加入埃及军。　　甚至于到了最后，他杀死了沙力。　　这个昔日的宫廷教师因为政治上的原因并不受拉美西斯的待见，事实上拉美西斯差点就砍了那厮。　　但沙力终究是一个埃及人，而摩西是一个希伯来人，更是一个受族人尊敬的头领，这个身份会使杀死沙力这件事不再局限于其本身。　　所以摩西选择了逃亡。　　摩西不知道拉美西斯将对此抱有什么样的态度，但面临着赫梯人侵略的埃及王国并没有时间去理会一个希伯来人，也许这是他没有受到追杀的原因。　　除了拉美西斯夫妇，大部分埃及贵族都希望摩西死。　　作为昔日牧人王朝统治者的近亲，埃及贵族们对希伯来人是天然的不信任，他们坚决抵制任何一个希伯来人进入埃及的统治阶级，那样意味着对十八王朝先辈伟大功绩的否定，而现今的埃及掌权者们大多都是十八王朝军事贵族的后代。　　但哪怕是逃亡了，摩西并不想成为拉美西斯的敌人，去给埃及带来伤害，他的直觉告诉他，那个声音的主人拥有这样的力量。　　摩西不相信那是自己和族人们所信奉的唯一上帝，因为他曾向那个声音询问k的名字，他感觉到了对方的愤怒与高傲。　　于是他逃到了米甸，一方面是他不敢面对拉美西斯，另一方面也是为了躲避那个声音。　　在这里他以牧羊人的身份认识了米甸祭司叶武罗的女儿西坡拉，并与她坠入了爱河，他从始至终没有泄露他的身份，哪怕这里是上帝向他的祖先所承诺的应许之地。　　谨慎的摩西不会轻易的去冒险，鬼知道这些如今占据了迦南的人会不会将他当做外族的探子给干掉，希伯来人的身份在现在的迦南是很危险的。　　但就算是在迦南，他也可以听到拉美西斯的消息。　　战事已起，埃及大军已经北上，只要眼不瞎的人都能看到埃及大军的运输船队就沿着迦南海岸前进。　　看上去埃及人气势如虹。　　但摩西对此很担心，因为赫梯王穆瓦塔尔作为军事统帅非常的优秀，对战争的准备也非常充足，埃及以北的国家已经全部成为了赫梯人的盟友，这片大地上所有的人都是埃及人的敌人或者是潜在的敌人。　　而拉美西斯勇武有余，战场经验却明显不足，根据先期船只的数量，刨除运输粮秣器械的船只，余下的运兵船可以承载的数量恐怕也就一个军团。　　但埃及军要面对的是统治这一地区已有20年的赫梯人，而仅就摩西所知的，纳哈林、阿西瓦、西里西亚、吕底亚、克租瓦德纳、卡尔赫美什、乌伽里持、科迪、卡叠什等一些小城邦国都对赫梯人有战争同盟义务。　　这将是一股埃及人从未接触过的强大力量。　　这么说可能有点矛盾，作为希伯来人，摩西在内心深处最爱的自然是自己的族人，其次就是埃及。　　那里毕竟是他生长的地方，也是他的家乡。　　摩西是一个感情热烈的人，但那也是限于希伯来人和埃及，对其它人他可一点都不喜欢，就算是迦南这些名义上的亲戚，要不是自己在这里泡了妹子，全死光了他也是眼睛都不会眨巴一下的。　　事实上就算是泡了妹子，除了叶武罗一家，其它人爱咋咋，他完全不在乎。　　又一天清晨，摩西从帐篷里出来，看到了远处海岸上又出现了埃及的船队。　　“应该是最后一批了……”　　摩西这么想着。　　“摩西？”身后传来了女子的声音。　　摩西回过头，看到了从帐篷里走出来的西坡拉。　　“亲爱的，你可以再睡会儿。”摩西怜爱的将西坡拉搂入怀中。　　他最近有点喜欢游牧民族的生活方式了。　　别以为埃及人不喜欢穿衣服就可以随便上，对贵族而言没上之前那还是挺多规矩的。　　比如把偷偷摸到家里来上自家女儿的家伙切了鸡丁，除非对方也是贵族。　　而对此贵族们一般都表示――本座戎马一生，手头有几个不小心切死了的鬼那很正常滴。　　这就叫养女儿操心多。　　亲眼在埃及目睹过这种“辛劳”场面不止一次的摩西，故而真心希望自己将来的崽也是带把的。　　抱着自己的妹子，感受着胸口处那不俗的份量，摩西同志暗暗的下了决心。　　时间还早，再来一发！　　“亲爱的，外面冷着呢，先回去躺会儿吧。”　　一边对着怀中妹进行惨无人道的么么哒攻击，摩西一边搂着妹对帐篷里重新钻了进去。　　这让他没注意到，在他身后，在那天空中，有什么东西正以惊人的速度划过了沐浴在晨光中的云海。　　----------------------------------------　　PS：第一更到咯。　　书友说书客的机制对断更伤害很大，很容易沉到底，我深以为然，因此需要更多发。　　嗯，时间还早，在晚饭前，争取再来两发。　　摩西在看着我！
第十五章 卡迭石与万神殿　　比企谷在飞。　　在现代，依托于发达的立体交通，他要去一个地方完全可以躺着去。　　但这是上古时代的近东世界，道路这种玩意都属于稀缺货色，他能做的也就是先沿着尼罗河飞到三角洲海岸，再沿着海岸向北。　　起初，他想直接找到摩西，因为他深切的怀疑那个引导摩西的上帝就是荷鲁斯。　　然而他对于历史上摩西成为牧羊人之后的历程并不了解，如此一来，他只好先找到拉美西斯了。　　历史没有明确的记载拉美西斯率领他的四个军团和雇佣军在三角洲的要塞城市萨鲁出发后是经水路还是陆路进军的，但后面一段路是沿海岸行进的。　　当比企谷抵达这个时代的迦南沿海，他终于发现了缓缓前行的埃及船队。　　他欢喜的一个加速，划破了云海，然后落了下去。　　也许是动静大了点，船上的埃及人在发现了比企谷之后一阵混乱，当比企谷落到其中一艘船上，这帮人连船都不操了，跪了一片。　　“赛……赛特……”貌似是个领头的，这个众人中最强壮的家伙哆嗦着爬到比企谷的脚边，然后抱住比企谷的脚丫子就要亲。　　这让比企谷大惊失色，保守估计这惊都吃了一公斤。　　窝草！你想作甚！？　　比企谷毫不犹豫的一脚踢飞了，而满船看到了这一幕的埃及人都化身为了瑟瑟发抖的鹌鹑。　　“起来！拉美西斯在哪里？”比企谷挥挥手，刚被他踢进了海里的那个埃及肌肉兄贵就飘了回来。　　这厮显然不吸取教训，只看他噗通一下跪倒，又朝比企谷爬过来。　　这让比企谷十分恼火，于是他放弃了一直以来平易近人的形象，将此人提起来大耳刮子狠抽。　　“我是你们法老的朋友！给我好好说话！”　　见鬼了，不是希腊人才喜欢看到男人就扑的吗？　　还有我打这厮你们为毛一副羡慕的表情？埃及人我看错你们了！　　“伟大的赛……伟大的法老已经带领军团前往卡迭石了，他将杀死每一个卡迭石人，将他们的心脏献给伟大的太阳神。”　　肌肉兄是个典型的记打不记吃的货色，在比企谷杀人的目光中，总算讲了重点，而得到了答案的比企谷满意的将他丢到一边，不但不再打他还给了他一个赞许的眼神。　　所以说，不论古今，贱人就是欠收拾！　　不过从消息看，拉美西斯一如历史所记载的那般骄狂，难怪埃及人第一仗要跪。　　纵观卡迭石之战全局，赫梯人在前期的表现可谓是可圈可点，相反埃及人就是一群猪一样的对手。　　“卡迭石怎么走？”比企谷又问道。　　他现在是真有点怕了，荷鲁斯肯定比他先来到这个时代，万一k手贱一点，直接坑死此时脑残光环照遍八方的拉二也不是不可能。　　改变历史？不顺从之神会在乎这个？连比企谷都不在乎好吧！　　不然以为他找拉二就是唠一把？还不是打算随手把赫梯人给揍了，让拉美西斯早点完事好帮他钓摩西？　　对于比企谷而言，只要拉二不死，只要埃及别因为某个无节操鸟神的缘故被赫梯人直接打进三角洲，其它都无所谓。　　问清了卡迭石的大致方向，比企谷就轻飘飘的走了，虽然没有带走一片云彩，天上的云团却被他跟强盗进屋似的搞的乱七八糟。　　沉迷于捉人的比企谷自然是不会去关注这一幕又如何让船上的埃及人发神经的。　　以比后世的飞行器要快的多的速度，在那风驰电掣之势之中，大地在比企谷的脚下不断变幻着模样，随着他逐渐深入赫梯人的地界，越来越多上古时代的人类居住点也出现了。　　事实上，按照上古时人类居住点的分布密度，两河流域与尼罗河下游流域是不相伯仲。　　这里崛起过太多的文明，和相对稳定的埃及相比，文明更迭的速度是令人目不暇接的。　　后世将称霸近东的亚述如今正在积累力量，巴比伦的繁华已经是过去式，早在拉美西斯家族掌权以前就已经被赫梯人摁在地上摩擦，米坦尼则是已打GG退场。　　这片大地的霸主现在是赫梯人。　　至于卡迭石人，黑埃及就是他们世代最喜爱的活动，没有之一。　　这个城邦的人天生和埃及人不对盘，埃及人揍他们也不是一次两次了，然而不顶用。　　而这一次他们打算坑埃及一波惨的。　　卡迭石城很好认，因为赫梯人和他们的盟友们现在就驻军在这里，当比企谷发现一座大城不论城里城外都被密密麻麻的军队占据着的时候，他知道他到了卡迭石。　　这时代的近东各国筑城技术也就那样，用泥巴糊，一场水就GG。　　比企谷要是乐意，随手就能毁了这座城。　　不过这没什么好惭愧的，泥巴糊墙这项技术在人类的历史上很坚挺，中古时代都在用。　　现在还在玩积累的大天朝等到了中古早期也依旧在糊，只不过套路多了。　　简单的说，这是一座除了大一点之外毫无亮点的城市，敌人只要突破城门后面就好办了。　　比企谷悬停在空中，摸着下巴打量着下方数量不菲的亚细亚联军，仔细感应着其中的气息。　　毫无意外的，他感觉到了神灵的力量。　　万神殿这个东西，可不是古罗马人最早玩的。　　赫梯人以凶狠善战而著称，但那是对人，对待神灵却是异常的温柔，就算是敌人的神，只要加入赫梯的大家庭那就也是赫梯人的神了，有点后世音乐无国界的味道。　　怼荷鲁斯对于比企谷而言已经是必然选项，他觉得自己没必要再去过分的刺激赫梯人一方的古神。　　上次穿越已经让他多少认识到这个时代的古神往来于大地要比后世容易的多。　　想了想，他决定先下去装个逼。　　-------------------------------------　　PS：第二更！现在是三点，意思就是今天要三更！
 第十六章 我的弟弟可能是假的　　比企谷降落的地方是卡迭石城的西北面。　　这里是赫梯军队的驻扎处。　　他走进赫梯军的营地，看到的是一群斗志昂扬的战士和世上最早军国主义体制的残酷性。　　士兵们轮班的进行格杀的训练，成绩不好的倒霉鬼将被鞭打，而由盟友提供的战马也没有因为它们的珍贵而受到优待，一旦被赫梯人判定不合格便被杀掉。　　大概是赫梯人认为，不合格的战马和普通家禽无异，只配用来做饭。　　在这里也看不到在其它营地可以见到的商人，事实上，没有赫梯上层的允许，没有商人敢接近这里。　　而在这个时代，商人跟着军队跑是很常见的事情。　　结果便是在盟友们靠吹牛打屁或啪啪啪来打发时间的时候，赫梯人依旧在训练。　　从这一点上来说，赫梯人不愧是埃及人的劲敌，诸国的噩梦。　　这是一个连和老婆开啪都要被规定时间的民族。　　比企谷觉得他要是赫梯人，他大概会造反。　　老婆都不给天天日？摸摸你的良心痛不痛！　　看了一会儿，比企谷很快就觉得光看已经不能满足他了。　　他走到一个隐秘处，正好看到一个赫梯军官在这里拉开裤子准备嘘嘘。　　没有犹豫，比企谷立刻代表大赫梯法律惩罚了他。　　这件事证明了随地嘘嘘，还特别找别人看不到的地方嘘嘘是多么的危险。　　这个倒霉的赫梯人连声都来不及吭，就被火焰所吞噬，一瞬间他的生命就终结了。　　而随着这个赫梯人被火焰彻底燃尽，比企谷的身形却在一片光辉中变成了这个赫梯人的样子。　　作为太阳，夸父的力量本质是模拟，起初比企谷只能用这个权能模拟敌人的太阳，现在他可以依托于太阳的力量稍微模拟一点别的东西。　　这个赫梯人的记忆也归他所有。　　整理了一下这些记忆，比企谷就乐了。　　原来还是个高级军官，拥有王室血统，家世显赫，也是高层军事会议的参与者，这很好――很抱歉一开始看不出来，毕竟这个时代的人穿的都很LOW。　　从隐秘处走出来，比企谷沿着记忆的内容，走到一处空地，这里有上百个赫梯士兵排成了一个方阵，看到套着马甲的比企谷，他们都挺起胸膛。　　按照记忆，比企谷开始安排他们训练，并按照赫梯人的传统将他认为不合格的士兵拉出来一顿好打。　　不过这里面有一个小问题，那就是比企谷是按照黑暗的标准来的，于是这上百号士兵全都挨了打，而其中最让比企谷不满意的那个更是被吊起来抽，成功成为本日赫梯人里的挨打明星。　　“怎么回事？哈兹，为何你的士兵全都受到了惩罚！”　　一个肺活量很足的声音由远及近，打断了比企谷。　　入戏正深的比企谷差点就搓了一个连续火球术……　　好在他还算冷静，回过了神来。　　一转头，他就看到了他的强有力亲戚。　　补充说明一下，他的强有力亲戚叫做穆瓦塔尔，赫梯人的王，联军的最高统帅。　　一句话，此獠是这片土地上最有权力的人，打出娘胎到现在一直把征服星辰大海（因为摸不到星星就打埃及）作为自己的人生目标，全体赫梯人所认可的伟大君主，也是赫梯王族神圣同盟的效忠者。　　而比企谷所套的这个叫哈兹的马甲，其亲爹叫哈图西里斯，是穆瓦塔尔的叔叔，根据神圣同盟王族全体都要紧密的团结在国王的麾下，齐心协议完成赫梯人的霸权建立。　　偏偏到哈图西里斯和穆瓦塔尔这儿就变卦了，穆瓦塔尔忌讳哈图西里斯在卡迭石之战所积累的人望，不断剥夺其权力，而哈图西里斯也索性一不做二不休，篡位PLAY搞定。　　那也是赫梯帝国走向衰亡的标志，血亲同盟不再的赫梯将内战不断。　　但现在，哈兹和穆瓦塔尔依旧是亲密的兄弟，血亲的同盟。　　然而那是哈兹，不是比企谷。　　不过已经入戏的比企谷显然不打算轻易放弃。　　“哥哥呀，这些士兵真是太弱小了，我在惩罚他们。”　　比企谷开始满嘴说胡话了。　　讲道理的话，作为国王的弟弟，他手下的士兵怎么可能是次品，全都是精挑细选的精英。　　可没奈何，黑暗那种标准扔到上古，那全是弱鸡。　　但穆瓦塔尔不知道，他只觉得自己这个老弟又要乱搞。　　对的，乱搞，不论是穆瓦塔尔还是哈图西里斯都是赫梯王族里的精英，但哈兹就属于那种平庸至极还自我感觉超级良好的后腿哥了。　　要不是为了照顾王族，照顾叔叔的感情，穆瓦塔尔是肯定不会带上哈兹到卡迭石的，这一战不仅对埃及很重要，对赫梯更重要。　　说的难听一点，埃及可以输，赫梯却输不起。　　穆瓦塔尔自问他的安排已经很得当了，没有让哈兹去肚领一军，而是只塞给哈兹百多个精锐步兵，盘算着到时候让这个弟弟捡捡便宜混混功勋就好。　　他做梦都不会想到这是一个马甲。　　但这不妨碍他在表面上黑着脸，心里却在狂笑。　　别误会，这不是针对哈兹，哈兹没那资格。　　“弟弟，你的士兵都是我军的精锐，你这样是在侮辱他们。”穆瓦塔尔下令将杯吊起来的士兵放下，然后在士兵们感激的目光中开始刷声望。　　蚊子腿小也是肉，别以为他是上古时代的人就不懂。　　更何况哈图西里斯最喜欢这么干了，他这也是和叔叔学的。　　然而比企谷并不乐意听他巴拉巴拉，转身就丢了个蕾姆……不对，是转身就把旁边一块超过两个人那么高的石头单手举了起来扔出去好远，然后在周围一众人等非常之傻的表情中，回身又把另一块旁边更大的石头一拳打掉一半。　　全场静默！　　穆瓦塔尔看的眼珠子都要崩飞了！　　风雨神在上！这牲口是我弟弟？怕不是假的吧！？　　---------------------------------------------------------　　PS：你问这里的石头怎么这么大？比企谷表示他也不知道，反正一直杵在旁边，他看不顺眼好久了！　　场景切换成数字：第三更完成！我还有两个小时左右出发，嘿嘿嘿！
第十七章 战前动员的赫梯人　　穆瓦塔尔的眼珠子最终还是没有飞出来。　　作为国王，必须有一颗大心脏。　　不得不说，穆瓦塔尔现在和哈图西里斯之间的关系仍然良好，他对这个叔叔的感官大致就是“能不能不要老是把我当成小鬼”的水平。　　因此对于哈兹这个弟弟，他也并没有特别的嫌弃，只是之前觉得很弱鸡而已。　　这个时代，王族的神圣同盟依然发挥着它强大的力量，将赫梯人紧密的团结在一起。　　而在比企谷用行动贯彻了什么叫做“吊炸天”之后，这位赫梯王自然就把自己的族弟的标签从弱鸡换成了猛将兄。　　猛将兄和弱鸡的待遇显然不可能一样的。　　比企谷的帐篷因此变得更大更保暖，服侍的人也增多了，而他的士兵也同样增多了，他指挥的军队也从步兵变成了赫梯人真正的精锐――战车军。　　因为投射兵器的缺乏，赫梯人并不指望自家步兵的战斗力能超过强大的埃及，他们的依仗是战车部队。　　而就在这场战争前，根据哈兹的记忆，赫梯人改良了他们的战车。　　比企谷发现赫梯人将车轮从后方调整至中央的位置，这使得赫梯战车变得更加稳固和富有冲击力，并且能够比埃及的战车多承载一人。　　而埃及的战车设计思路完全承袭喜克索斯人，依仗高速度和射箭，一旦失去了速度上的优势，面对赫梯人的重型战车将不堪一击。　　按理来说观察到这个份上比企谷已经可以闪人了，不过他还是决定参加一次军事会议，看看赫梯人打算如何布置作战。　　机会很快就来临了。　　埃及人的行进完全无法瞒过赫梯人，毕竟亚细亚的王公贵族们几乎全都是赫梯人的盟友。　　当埃及人已经接近奥伦特河的消息传来，穆瓦塔尔当即召集了将领们进行作战准备，而已经荣升为“猛将兄”的比企谷，这一次非常“有幸”的被安排在穆瓦塔尔的身边。　　另一边则是哈兹的亲爹，不过这位亲爹最近似乎因为儿子变化太大而有些怅然，可能是发现儿子成长太快，从熊孩子忽然变成了猛将兄叫他好忧伤，担心以后不能愉快的打儿子了？　　穆瓦塔尔就没这份担心，他只需要打好仗就行。　　开会的地方是穆瓦塔尔的帐篷，这个帐篷够大，能塞下不少狗才。　　上古时代的会议与后世的天朝国企开会似乎没什么两样。　　第一个议程先是歌颂神灵和拍王族的马屁。　　第二个议程是往死里拍国王的马屁顺便黑埃及人。　　到了第三个议程才终于开始讲正事。　　再不讲正事比企谷表示他都要打人了。　　“埃及人已经接近奥伦特河，他们以为可以在平原上观察我们。”穆瓦塔尔拍着桌子上的地图大声咆哮，“埃及人都是笨蛋，他们上当了！”　　将领们很识相的纷纷做出惊讶状……　　“这里是我们的地盘，让我们告诉埃及人要怎么打仗！现在我下令，卡迭石里我们留下八千名士兵，帮助卡迭石人守卫城市，其他人今天晚上就收拾东西，我们要狠狠的踢埃及人的屁股！你们回去之后，我的传令官会将你们要到达的位置告诉你们。”　　说完，穆瓦塔尔大手一挥，表示散会，大伙儿从哪儿来的就滚回哪儿去。　　好吧，比企谷至少知道了联军不是要跑路而是要阴埃及人。　　对于赫梯人的布置，比企谷只隐约记得历史上赫梯人是利用了埃及军各军团的行进速度不一而采取了各个击破的办法，也许穆瓦塔尔就是想先去打击那些还没跟上拉美西斯的军团。　　然而这些军团在哪儿？　　“孩子，你该回去了。”比企谷听到哈图西里斯对他说道。　　看来他们叔侄打算说悄悄话……　　撇撇嘴，比企谷也懒得偷听，他也不是拉二的保姆，如今确定那厮不是第一被打击对象他也就放心了。　　接下来他只要去找拉二就好。　　不是他吹，就算拉二其它的军团都挂了，只要有他在，一定能够毫发无伤。　　他并不是不知道在他身后的叔侄两人此刻双目中都泛着冷光。　　事实上，对于这个马甲被看穿他并不意外。　　这年代埃及人在外国人眼里，排在首位的已经不是埃及的军队了。　　是巫术，恐怖而诡异的埃及巫术才是埃及的敌人们最害怕的东西。　　而拥有万神殿的赫梯人，在这方面显然做足了准备。　　刚才的帐篷里足足有一打人的身上有神术的气息。　　比企谷的马甲术是权能所产生的效果，对于神术的施法者们来说就等于是一个大灯泡。　　再者，对国王的守护从来是神灵业务的大头，穆瓦塔尔作为赫梯人的共主，估计也有这方面的措施，如果说一开始没看出来还说得过去，现在肯定是看出来了。　　比企谷并没有打算把赫梯人的高层怎么样，事实上赫梯人的崛起之路在他看来挺励志的，所以他干脆的离开了。　　他大概能猜到穆瓦塔尔的心思，这个人在历史上特别擅长搞情报战，埃及人那边必然有赫梯人的间谍，反过来说，穆瓦塔尔自然也会担心埃及人照这套路来，搞不好比企谷就被他当成了埃及人的巫师了。　　倒是哈图西里斯居然绷住了叫比企谷很意外，好歹死的是他儿子啊……哦对，也许他以为他儿子没死呢。　　离开了帐篷的比企谷没有返回他在战车军团的营地，而是一直向外走去。　　此时赫梯人的各支部队已经在开始整理装备，营地里人来人往，稍稍有些混乱，但比企谷没有见着一个军官，这种情况下，赫梯士兵们就算看到了比企谷在朝外走，也没人敢上来拦。　　比企谷也不在乎，他最后看了看赫梯人的军容，然后在众目睽睽下嗖的一声飞上了天。　　而在他身后，十几个尾随着的赫梯士兵顿时脸色发白，一个个惊恐不已的向回跑去。　　-------------------------------------　　PS：噢噢噢噢，好可怕好可怕，我居然又更了一章！　　不知道会不会有第五更了，先和大家说说我的18年更新安排。　　大体上而言，就是每天一更保底，周末如无意外三更是没问题的。　　现在的书客已经很热闹了，票票的基数也大了，上班的我估计在工作日的更新上竞争力不大，很难抢到票，不过就算是如此，还是希望能够得到大家的票票和打赏啦，我会尽可能的多更一些，这本书才写一半呐。　　顺便我回顾了一下，第六卷之后没写好，本来这本书的定位一方面是免费同人，以答谢大家多年来对我的支持（其实我也很想上架试试看，但是不行啊，承诺的事情就要做到），另一方面在类型上我是分类为伪神话+伪历史+校园的，但第六卷写的最后的时候，由于生活事务以及工作压力的影响，状态非常不好，几乎写成了多重傻子施法式样了。　　这一卷开始，我要回归了，不止是要变回那个有节操的数字，对剧情也是如此，要不然称不上是答谢。　　希望大家能够重新信任数字，谢谢大家！
 第十八章 再见拉美西斯　　离开了赫梯军营后，比企谷的身形在一片神性的光辉中解除了之前所“模拟”的形象。　　这个世界，神灵确实的存在以及强大，但k们的强大很多时候并不是那么的直观，更多的是偏向神秘的领域，许多神灵在发挥其神秘性的时候都伴随着许多特定的条件，当弑神者篡夺神灵之力的同时也将这种特性所继承。　　比企谷夺取自夸父的力量衍生至今，这份力量正越来越被定型为“模拟”，模拟一切与太阳相关之物，得到其一切的性质，然后承受其寓意和付出相应的代价。　　一直以来他篡夺神灵的本质，从而衍生出多种力量，但随着时间的推移他也在不断接近这种本质，甚至会失去一些他原本所“开发”的力量，这并不由他的意愿所决定，似乎有一种机制在冥冥中存在着，将他夺取自神灵的力量进行了选择和梳理后最终稳固下来。　　很难评价这是好是坏，但他因此比其它弑神者更接近神是一个事实，或许这就是他为何在一定程度上能够被一些神灵所接受的原因。　　恢复了原貌的比企谷向着大河的方向前进，进入了一片大平原。　　在这片平原上，一支军队正在前进，这是一支由上万名埃及士兵所组成的庞大军队。　　它的旗帜表明了它是由拉美西斯二世所亲率的阿蒙军团以及拉军团，战车在前步兵在后，这种布置方式与其敌人是一样的。　　区别只在于赫梯人及其盟友们的战车数量更多。　　就算是保守估计，比企谷都能确定赫梯人的战车数量超过了3000辆，而拉美西斯的冒进，将导致他手头可用的战车数量怕是不足赫梯人的一半。　　这就很尴尬了……　　比企谷这么想着，然后对着脚下的埃及军降落了下去。　　和之前的船队不同的人是，下方的埃及军更早的就发现了比企谷的存在，却没有因此而慌乱。　　首先是战车停了下来，然后大量的写作轻步兵读作弓箭手的埃及兵从战车的两侧迅速完成了调动，拉弓上箭作出了防御态势。　　看来就算是上古时代，战兵与辅兵的差别似乎仍然很大。　　然而很快，就有跑来跑去的传令官制止了士兵们的行为，当比企谷落至大军前方，他看到的是拉美西斯乘坐着一辆堪称华丽的战车从分开的军阵中出现，然后以欣喜之色从战车上跳下，大笑着向比企谷迎来。　　“我的朋友，我就知道你一定会来的！”　　年轻的法老化身为了田径运动员，跑到比企谷身前就是一个熊抱。　　看在这厮既没擦油又送房子住的份上，比企谷忍了。　　但抱个没完还打算亲上来就不能忍了！　　注意影响啊你个死秃子！　　“好了好了，我知道你很高兴，但是不是等你安顿好军队再说？”比企谷赶紧的脱离了拉二这魔性的拥抱，并提醒他办正事。　　别误会，这里说的正事不是打仗。　　他都在这儿了还打个卵，拉二只管赶紧的摆个POSS然后推完回家帮他钓摩西去。　　但……比企谷很快就会发现，他并不了解这些上古时的人王。　　至于拉美西斯，虽然对没能施展完自己对朋友的亲密流程完全版觉得很可惜，但他作为塞特一世钦点的埃及总扛把子，军事才能还是在及格线上的，他很快就回到了自己应有的位置。　　埃及军队在他的命令下开始继续前进。　　也许是因为朋友来了很高兴，拉美西斯这次飙车飙的有点凶，这就导致他亲率的阿蒙军团在行军速度上有些过快了，当阿蒙军团已经开始渡河时，拉军团已经被远远的吊在了后头。　　此时尚不知拉美西斯打算的比企谷对此自然也不在意。　　而飙了个爽歪歪的拉美西斯，也终于发现他的兵少了一半，一方面嫌弃那些人实在太慢，另一方面在完成渡河后他选取了一块高地下令驻扎。　　疲劳的埃及士兵对此举双手双脚表示支持，但他们还是有记得用栅栏和盾牌构筑基本的营地防护。　　在这个地方，可以直接俯瞰卡迭石。　　由于后续部队尚未到达，拉美西斯要求各部做好对装备的检查和养护，恢复气力，提高警戒。　　最后那句命令的执行效果究竟有几分，比企谷很怀疑，所以在拉美西斯开完了军事部署会议后，比企谷对他提出了自己的建议。　　“现在我就可以帮你毁灭卡迭石。”他说道，“失去这座大城后，赫梯人和他们的盟友将散去。”　　这是实话。　　崩看赫梯人牛逼哄哄的，其实他们和埃及人一样在这里都是外来户，他们的后勤完全依靠盟友。　　但赫梯人的这些盟友早些年前全不是埃及的小弟就是被埃及吊起来抽，他们愿意跟着赫梯人无非是觉得赫梯人比埃及人能打，若卡迭石大城被超自然的力量摧毁，这些盟友能吓尿，并立马窝里反。　　事实上赫梯人也没指望这些家伙的战斗力，他们的主要作用是运输大队。　　一旦没了这些盟友，指望母国能够补上后勤的缺口还不如让母猪上树。　　比企谷可以选择在离开时就崩塌掉卡迭石的，但他没有，不是心软或者别的，这是埃及与赫梯之间的事，不是他的事，他特意多做也没什么特别的好处。　　只是令他意外的是，拉美西斯竟然拒绝了他这个提议。　　“谢谢你，我的兄弟啊，但我希望你可以不要这么做。”拉美西斯先是这么说的。　　比企谷决定先不计较自己怎么又变成兄弟设定了，因为拉二明显还没说完。　　“这场战争是我的家族所期待的，必须荣耀的击败赫梯人，如此我才可以将胜利献给众神！”　　然后他用一种“我已看穿了一切”的目光看着比企谷，做了一个总结。　　“如果不这样，埃及要如何才能回报您对我们的喜爱呢？”　　比企谷叹了一口气，话都说到这份上了，他还能说什么呢。　　鉴定完毕，这厮是活该被打！　　----------------------///////////　　PS：今天的保底更，因为是手机码的，很慢很慢，晚上先去接人，嗯嗯，不知道能不能两更。 　　窝草！苹果机居然不提供作者平台的APP！
 第十九章 拉美西斯他喜欢打上单　　按照这个时代的标准，卡迭石是一座易守难攻的要塞城市，它右边的一条大道通向波涛汹涌的大海，左边是悬崖深谷，中间夹着一条水势湍急的河流，正前方则是一片平原。　　这片平原很久没有这么热闹过了。　　上一次这么热闹的时候，埃及的法老还是图特摩斯三世，那个在后世有着“古埃及的拿破仑”这一称号的男人是一位相当活泼好动的法老，在这里搞了一个大新闻，乘兴而来且满载而归，代价则是卡迭石人扑成了狗。　　对于埃及人来说，卡迭石这个名字代表着埃及军国霸权的开端。　　如今一心恢复前朝荣光的拉美西斯也来了，他和图特摩斯三世同样的活泼好动，同有一颗搞大新闻的心。　　只是他的对手换人了，不再是亚细亚王公，而是同为上古近东局MVP玩家的赫梯人。　　要说埃及与赫梯曾经还是队友，但在另一个队友米坦尼跪了之后他们就变成了对手，友谊的小船说翻就翻。　　拉美西斯是个喜好上单的玩家，穆瓦塔尔则表示你埃及人爱走哪路走哪路，我先打野去了。　　不得不说赫梯人搞起卫生来也是一把好手，收拾的很干净，当拉美西斯兴致勃勃的带着阿蒙军团抵达卡迭石大城的西边时，他完全没有察觉到赫梯人就在他的不远处。　　而此时埃及军队又恰巧俘获了两个自称是从赫梯军队中逃离出来贝都因人，根据他们的“泄密”，拉美西斯得以知晓赫梯军队仍然在突尼普以北的阿勒颇地带。　　拉美西斯于是放心的下令大军开向卡迭石北面，在那里再度扎营，同时再次派人催促拉军团来此汇合。　　由此可以看出，拉美西斯只学会了图特摩斯的快速行军，却没学到人家在快速行军以外的东西，同时也是最重要的东西。　　同样身处阿蒙军团的比企谷其实不是没想过提醒拉二的，但看拉二玩的这么嗨，他必须承认他更想看到拉二之后来个名为“尼玛嗨”的表情，于是他很干脆的执行了“我让你飞且伤痛你背”的策略。　　之后的一切都一如历史所记载的。　　相比像野牛一样横冲直撞的拉美西斯，穆瓦塔尔的走位堪称风骚，当拉美西斯沿着城西到达城北时，穆瓦塔尔率领着他的军队也沿着城东移到了城的南面，在这个过程中赫梯军队和埃及军队始终保持了一定的距离，完美的避过了埃及人的斥候，最终穆瓦塔尔在城的东北部找到一个了安全的位置。　　然后他开始蹲草丛了。　　这么说也许并不准确，因为在这里蹲的不是他本人，他本人率领着2500辆战车和上万名步兵再度开始秘密行军。　　充分的掌握了埃及军动向的穆瓦塔尔仔细斟酌了之后并没有将阿蒙军团当做首要的打击对象。　　因为他发现阿蒙军团尽管没有察觉到他的存在，但依然很谨慎的用盾牌和部分车辆临时搭建起了较为完善的营地，于是他瞄上了尚未渡过奥伦特斯河的拉军团，而在拉美西斯的催促下，这支疲惫不堪的军团才刚刚抵达奥伦特斯河岸地区。　　在这里，他犯下了一个不可饶恕的错误，竟然没有发现拉美西斯就在阿蒙军团，如果穆瓦塔尔知道这一点，他将毫不犹豫的攻击阿蒙军团。　　历史没有如果，但总体而言，埃及人确实完完全全的落入了穆瓦塔尔的算计中。　　穆瓦塔尔很好的避开了埃及人的探查，他的大军在埃及人眼皮底下搞了一个大迂回，从卡迭石城南迅速的穿过河流，进入奥伦特斯河的东面埋伏了下来。　　嗯，这大概算是草丛二段蹲。　　直到以漫长的行军队形前进的拉军团进入了他的视线。　　必须说，埃及人的步兵是很强的，但在战车的面前依然是毫无还手之力，或者说这年头谁也不能靠纯步兵对抗战车。　　拉军团就是那个倒霉催的角色――不是他们没有战车，而是拉美西斯为了实施他的“闪电战”将拉军团的战车都没收了。　　于是，当2500辆赫梯战车从他们的东面出现时，拉军团上至军事总管下至普通的士兵都傻眼了。　　赫梯人的重型战车在冲锋中不断加速，给拉军团的步兵们带来了非凡的视觉震撼，这一刻，他们回忆起了没有战车的祖先曾被喜克索斯人吊起来打的恐惧。　　不是他们不勇敢，而是他们刚刚才强渡奥伦特斯河，累的跟狗一样，战斗力能有平时一半就不错了。　　就算战斗力是满的，而且也有时间结成步兵方阵，甚至再吹大点，能够挡得住战车的冲击，可移动速度慢的步兵们也难以直接反击在他们周围环绕射击的战车群――好吧这么说也许太文青了，简单说就是对面有人要开车撞你，你是跑呢？还是跑呢？　　片刻之间，拉军团的阵型就从长蛇阵彻底变成了散兵阵，还是屁股对着敌人的那种超怂版本。　　接下来是一场屠杀。　　赫梯人狂笑着追杀这些埃及士兵，2500辆重型战车在隆隆声中直接把拉军团打了个稀烂。　　然而狡诈的穆瓦塔尔却在能够全歼这支军团之际下令战车军重新汇合，战车兵们起初并不是太理解这个命令，但当他们发现之前的埃及溃兵们已经冲向了北方的阿蒙军团营地时，不用穆瓦塔尔给他们进行科普，全都爽朗的笑了。　　作为赫梯军团的绝对核心，赫梯战车兵的选拔标准是最高的，因而其成员多为军事贵族，也就是那种平日吃喝嫖赌打群架，国家需要则去砍人的玩意，但甭管他们在家乡时多不是玩意，基本的军事素养还是有的。　　扎的再好的营地也耐不住一群溃兵要回家找妈妈。　　都不用穆瓦塔尔进行说明，一声令下后，重新组队完毕的赫梯战车群就很自觉的沿着溃兵的足迹朝阿蒙军团的营地杀了过去，而大量的埃及溃兵看到后方再度杀来的赫梯战车后，也变得更加混乱，他们踩着同胞的身体，发疯似的的涌入阿蒙军团的营地，将原本打算迎战的阿蒙军团阵列冲击的乱七八糟。　　看上去，一切都已经无法避免。　　---------------------------------------------------　　PS：由于个人喜好的问题，总觉得卡迭石这一战赫梯人前期打的真的很好，不写一下忍不住。　　今天必然两更，我先吃饭，请大家等我一会儿。
 第二十章 信阿蒙其实没卵用　　对拉美西斯来说，发生在眼前的事情，简直就是噩梦。　　将时间推移到之前。　　清晨时，休息了一夜拉美西斯从帐篷里出来，首先看到的是被浓雾所包围的卡迭石城。　　没有赫梯人的情况下，卡迭石大城那高耸的城墙是唯一能对埃及军造成威胁的东西，这是埃及全军上下的共识。　　但这座城修建的位置实在太利于防守方了，这座城里保守估计也该有几千名士兵，而他手头的兵力加上那些外族雇佣兵也仍然不足万人，拉军团虽然很快就会抵达，但他们长途跋涉后也不可能马上就能投入战斗。　　这让法老决定待余下的赛特和普塔赫军团抵达和整顿完毕之后，便以五个军团的兵力从四个方向同时进攻，这样一来对方的兵力也将被稀释，减少己方攻城的损失。　　拉美西斯巡视着他的军营，在军官的命令下，士兵们检查着武器和打扫营地，衣冠不整者也将会受到惩罚，不论是法老还是军官都无法容忍军容受损。　　不过当拉美西斯走过比企谷的帐篷时，他停了下来。　　并不是没有想过借助神的力量，更何况神就近在咫尺，但正如他当时所说的，如果没有能力为神献上胜利……　　那神还庇护他干毛？　　换成自己是神的话，这么没出息的信徒肯定会丢弃掉。　　想到这里，拉美西斯的表情舒展开来，迈开脚步离开，继续巡视他的军营。　　大约正午时，他派往拉军团的传令官回来了，向他报告了一个好消息――这支行军滞后的军团已经渡过了奥伦特斯河，并已经经过了卡迭石附近的第二道涉水湾，进入了阿蒙军团的士兵们可以通过肉眼观察到的距离。　　但就是这个时候，拉美西斯听到了雷声。　　他抬头看向天空，那里不见有一片乌云。　　渐渐的，法老感觉到地面在震动，似乎整个卡迭石地区都在这个恐怖的声音下颤抖。　　很快，他就知道了这一切意味着什么。　　成百上千的赫梯战车，从奥伦特斯河东面的森林里冲了出来，转眼间就已经越过了第二道涉水湾，然后当着阿蒙军团所有的人面撞进了拉军团的侧翼。　　战车轻而易举的就将人体撞飞，战场上到处是飞舞的残肢和埃及士兵的惨叫，而那些有幸避开了第一波撞击的埃及士兵，很快就被后续批次的赫梯战车生生碾过。　　而在战车的后面，是数量更多的赫梯步兵，这些来自高原山地的野蛮战士嗷嗷叫着，顺着战车的路线向涉水湾奔来。　　漫山遍野都是在发起进攻的赫梯人，而埃及人的尸体已经开始堵塞涉水湾了。　　拉美西斯看到了穆瓦塔尔，这个赫梯人的王正带领着赫梯人的战车军在他眼前肆意的蹂躏着他的拉军团。　　终于意识到了冒进和闪击的区别，拉美西斯下令阿蒙军团准备迎敌，然而在他下完这个命令没有多久，拉军团就彻底崩溃了。　　逃亡的残兵败将们疯了一样冲进营地，将营地外围刚刚聚集起来阿蒙军士兵冲的七零八落，有的人甚至冲到了拉美西斯的附近了。　　拉美西斯甚至都来不及喝斥，冲的最快的赫梯战车已经顺着溃兵开辟出来的道路杀进了营地，阿蒙军团的步兵们很快就遭受了和之前的拉军团同样的待遇，不过几个呼吸的时间，他们一排排的倒下去，一瞬间就有上百名埃及士兵被赫梯人投出的长矛钉死在了地上，更多的士兵则被碾压和撞飞，原本应该成为强大战力的埃及战车许多还没来得及跑动起来就被撞翻了。　　这就是正呈现在拉美西斯眼前的一幕，他的军团，毫无还手之力的被打崩了，幸存者们如被惊吓的野兔一般四处逃散，以期保住自己的小命。　　同时，北方也传来了喊杀声，一支赫梯军队也从那边杀了过来，他们的战车没有南面那么多，但步兵的数量更加庞大。　　怎么看，卡迭石城下的埃及军都完蛋了。　　而拉美西斯，这位心怀壮志的法老，如无意外也要要死在这儿，而随着年轻法老的殉难，埃及将再一次被来自亚细亚的民族所侵入。　　“我……败了？”拉美西斯喃喃自语，很快的，怒火从他的胸膛蔓延到了全身，他咬牙切齿的看着正在他眼前耀武扬威的赫梯人，嘴唇都被咬出了血来。　　部分赫梯人的战车又在集结了，看他们的方向，将朝拉美西斯所在的地方杀来。　　“法老！”一位侍从大喊道，“您于战争之日保卫埃及，您的英勇无愧于您所继承的神圣血脉！但敌人正在包围这里！请不要留在这里了，赶紧逃跑吧！”　　然而法老却轻蔑的看了一眼这个侍从。　　“滚！”他说道，“既然你已心生怯懦，那就离开我的视线！”　　他看向他的亲卫们，这些曾经绑架过他的海盗面对赫梯人的战车完全没有害怕，他们目光炯炯的看着法老，他们在等待命令。　　而在他们身后，是更多的雇佣兵们，这些雇佣兵同样没有逃跑。　　这让拉美西斯觉得很可笑――明明是埃及人的战争，理应为法老效死的埃及士兵跑了，为钱财而来的外族雇佣兵却依然在守卫埃及的法老。　　不过他们可以跑，拉美西斯却不可以。　　王国可以有怯懦的士兵或将领，但拉美西斯家族不可以有怯懦的法老。　　拉美西斯戴上了蓝色的王冠，穿上了镶着青铜片的护身甲，然后平静的为自己的战马披上红、蓝、绿三种颜色的披甲。　　他登上了镀金的华丽战车，战车的两侧有屈膝服从的亚细亚人和努比亚人像，象征着埃及的权威以及对南北方的统治霸权，在这个场景下，这似乎是一个正在破碎的美梦。　　车上备有拉美西斯需要的武器，两个箭筒，一个装满了羽箭，另一个装着弓和埃及长剑。　　一名亲卫登上了战车，他将成为法老的驭手。　　雇佣兵们抽出了武器，目视前方。　　一声狮吼响起，那是杀敌者，法老的爱宠，它守护在法老的身边，此刻，他和它也是战友。　　栅栏已经被雇佣兵们搬开，留出了可供战车通行的道路。　　前方响起了震耳欲聋的声音，赫梯的战车在一阵飞沙走石中又开始冲锋了。　　拉美西斯抬眼看着太阳――阿蒙，这位藏身于光明中的神祗，没有人知道k的真面目，事实上拉美西斯也不是很崇信k。　　他曾为阿蒙建立起大塔门，开采巨大的方尖碑，以显耀其荣光，现在看来果然是屁用都不顶。　　他没有去看后方的帐篷，不需要了，他此时已羞愧于自称受到战争之神的庇护。　　不会去责怪他人，如果为埃及战死是他的命运的话，那就这样吧！　　-----------------------------------------------------------------　　PS：本想今天晚上来个三更，一口气更到猪脚和赫梯十二古神见面的，可惜时间不够了，先交了这章二更，大家明天再见。
第二十一章 是人还是神　　不论怎么看，埃及军队都只能坐以待毙了。　　阿蒙军团已经无法抵挡赫梯的战车兵团，穆瓦塔尔成功的施展了他的计谋，此刻他获得了压倒性的胜利。　　赫梯的士兵将一个个埃及人开膛破肚，或是用长矛刺穿，让其在痛苦中哀嚎着死去。　　而这些，都不会比他发现拉美西斯居然就在营中这一点更加令人兴奋。　　哈图西里斯率领的亚细亚联军已经和穆瓦塔尔汇合了，尽管赫梯本族的步兵还吊在战车军的后方，未能抵达战场，但已经没有人会怀疑赫梯人不会取得最后的胜利。　　在穆瓦塔尔新的命令下，上百辆战车在震耳欲聋的响声中对法老的所在地发起了攻击。　　得意洋洋的穆瓦塔尔将与哈图西里斯以及诸位亚细亚王公，一起欣赏敌国君主在人生最后关头的姿态。　　然后他们看到原本护卫法老营房的栅栏被搬开了，年轻的埃及法老乘坐在他的御车上，在他的后方，是已经结成了方阵的雇佣兵们――这很好认，因为埃及的士兵都穿着一样的衣服，而埃及的雇佣兵和赫梯人一样，爱咋穿就咋穿。　　看的出来，这位法老不像他的臣民那样懦弱，他打算拼死一战。　　这种勇武无畏，打动了穆瓦塔尔，这让他非常钦佩，忍不住对身边哈图西里斯说道：“如此坚毅的君王原值得成为我们的族人，这场胜利首先归功于你，哈图西里斯。”　　“不，那两名贝都因人演得太逼真了，是他们的谎言让敌人相信我们的军队不在这里。“　　“征服埃及将让我们的家族享有万世的荣华富贵。”穆瓦塔尔对哈图西里斯的谦虚非常满意，“让我们坐观这位君主以战士之姿死去吧，我会下令不许任何人在他死后侮辱他的遗体，他有权拥有这样的荣耀。”　　话音未落，他便看到了令他永世难忘的一幕。　　在穆瓦塔尔表达自己的慷慨不久前，落难的法老看着越来越近的铁器大军，在心中吟咏起了那首他的祖先前辈念过的祈祷文。　　在风的声音中，他看到了一座神庙和其中的雕像，雕像拥有火红的双眼，其外形如一位站立的男人，脸似犬，长面大耳。　　在出征之前，拉美西斯曾在自己的新城中对它进行朝拜，它耸立于几世纪前由入侵者喜克索斯人所开辟的旧城一隅，为了驱邪避魔，历代法老都维持了它的存在，以便获得这无双神力的庇护。　　这一次，它又出现了。　　然而，和拉美西斯在新城所看到的不同，这一次，它火红的双眼变成了真正的火焰，熊熊燃烧，它被固定在基座上的双腿迈开，向拉美西斯走来。　　在旁人毫无察觉的情况下，这位伟大的神祗，显现在了拉美西斯的眼前。　　“塞特，您是全能，让我与您结合，赐给我力量！”拉美西斯高呼道，内心充满了兴奋，神还没有抛弃他。　　但下一刻，他却愕然看到赛特神露出了“吵死了”的眼神，然后消失不见。　　这是怎么回事？　　拉美西斯目瞪口呆。　　然而在旁人的眼里，尤其是赫梯人的眼里，却不是这样了。　　炽热的阳光让赫梯士兵和他们的盟友们张不开眼，明明是晴空万里却雷声大作。　　一道光芒包围了埃及的法老，令其如阳光下的黄金一般耀眼。　　那是太阳的神力。　　在这神力下，赫梯人失去了对战马的控制，一匹匹战马在嘶鸣声中直立的站起之后倒地，战车一辆辆的翻覆，现场一片混乱。　　进攻者们变得惊慌失措的同时，也唤醒了拉美西斯的理智。　　拉美西斯发现自己变得力大无比，不灭的火焰在他身上燃烧，他的呼吸变成狂风，将一辆辆赫梯战车掀飞。　　杀敌者，那头狮子也在展开大屠杀，它变得刀枪不入，身体无比的轻盈，利爪一挥就将敌人切成了几段，美丽的狮鬣飞扬如火苗。　　一名吕底亚步兵拉开弓箭，可惜没有足够时间完成他的动作，法老的飞箭就射进了他的左眼珠。同时，杀敌者冲至，一口就咬断了他的脖子。　　在这种超自然的打击下，在赫梯王呆滞的目光中，进攻拉美西斯的部队很快就全军覆没了。　　“他难道是神吗？”穆瓦塔尔脸上的血色褪尽了，他看到拉美西斯身上的火焰将一名赫梯人燃成了灰烬。　　“不，这恐怕是埃及人的神术，火焰与风暴，这是埃及战神的力量。”哈图西里斯的脸色也不好看，但还是保持了理智，“你看他身后，那里有一个人。”　　穆瓦塔尔闻言看去，由万神殿施加在他身上的神术能够使他的常人看的更远更清楚，他看到在拉美西斯身后，营地的深处，有一间帐篷完好无损。　　一个年轻人正站在帐篷的前方，在他面前是被焚烧的联军士兵。　　“是他！”穆瓦塔尔动容了，他认出了那个伪装成了他族弟的人。　　然而当他想看的更清楚时，他发现那个年轻人忽然看向了他，似乎是笑了一下。　　穆瓦塔尔似乎听到自己的脑袋里传出了陶器被打破的声音，原本由万神殿加持在他身上的神术消失了！　　不对！　　那不是人类！　　“他不是人！”穆瓦塔尔倒抽了一口凉气，强忍住立刻就要逃跑的冲动怒吼出声，“那是埃及人的神灵！立刻让祭司过来！我们需要风雨神的力量！”　　----------------------------------------------　　PS：啊啊啊，一更完成，保底的我真是帅呆了！
第二十二章 赫梯的古神们　　比企谷看着帐篷前铺满了地面的黑灰，只觉得哭笑不得。　　你说他看戏看的好好的，啥都没干，这些古代人咋就那么不懂事，非要来打他？　　不光是打，穆瓦塔尔那厮也是不知道吃错了什么药，居然瞪他。　　所以说，读书很重要，读书使人明理，喜欢作死的人大多都不太明理。　　终于没有了打扰者之后，比企谷将注意力重新转回到拉美西斯身上。　　二秃子现在完全暴露了一代浪比的真面目，凭着比企谷给他随手扔过去的加护，可劲的欺负着赫梯人及其盟友们。　　风中杀敌？疯中杀敌还差不多！　　这让比企谷深感自己“借”给拉美西斯的力量不多不少也就够用来打人类的决策是非常英明的。　　看拉美西斯的样子，要是力量多了他怕是会遵循上古两河流域“神像掠夺”的传统，直接飙到赫梯的万神殿去。　　在两河流域这被认为是最残忍的打击敌人的方式，而这个观念也早已被赫梯人所接受。　　打个比方的话，就是埃及大军如果开进哈图沙屠城，杀他个万把人，再给赫梯人明年预备好几万个熊孩子，但只要万神殿安然无恙，赫梯人最多气个半死却是不会怂的，但如果埃及大军打进哈图沙后充分展现仁义之师的设定，连只鸡都舍不得杀，只把万神殿里的神像打包带走的话，赫梯王国怕是要崩。　　神灵是过去、现在和将来的一切，失去神灵则没有了存在的意义，这就是上古时代近东文明的普世价值观。　　所以比企谷可不能让拉美西斯这么做。　　时代背景不同啊……上一次穿越时有许多事情已经暴露了这个时代的古神是可以随便来到大地的。　　万神殿，一万个神那肯定是没有的，但几百个绝对装得下。　　一打的神灵跑下来找你撕你怕不怕？好！你牛逼！不怕！那你愁不愁？　　比企谷觉得自己会愁死去。　　所以眼下就是他对拉美西斯的帮助的极限，再想要更多，做梦。　　然而年轻的法老不会知道这些，他已经不再满足于击溃敢于主动冒犯他的敌人了。　　胜利女神正在朝法老微笑，因为法老突然开外挂，经历了长时间战斗的赫梯人已显露疲态，最重要的是他们的战车阵列被打乱，而阿蒙军团的士兵们受到法老神力的鼓舞，又重新燃起了战意，弓箭手们成功的重新列阵，并对那些速度已经大为减慢的赫梯战车发射密集箭雨，大大延缓了这些战车重新组成阵型的时间。　　而在南方的地平线上，有一支军团出现了，那是埃及的另一支军团――普塔军团。　　普塔军团的军事总管是一名优秀的指挥官，他并没有直接去救援自己的法老――尽管赫梯人已经疲惫不堪，但悍勇善战的铁民们仍具备不俗的战斗力，阿蒙军团的营地已经是一个乱战之所。　　他的目标是赫梯人刚刚越过涉水湾的本族步兵方阵。　　按照传统的埃及战术，这位指挥官将全军分为三线，战车被放置在第一线，第二线是10个横排的重步兵组成的密集方阵，第三线还是战车，从第二线重步兵的侧翼出击的同时保护重步兵的侧翼，轻步兵们则穿插在第一线和第二线之间射箭。　　他几乎把之前拉军团的遭遇原封不动的还给了赫梯步兵们。　　本应成为战车军有力支持的赫梯步兵们被普塔军团一个冲锋就打的溃不成军，之后普塔军团驱赶着赫梯的溃兵，杀入了联军的本阵。　　仗打到这份上，谁也别想占便宜了。　　但对于穆瓦塔尔而言，这还不是最糟糕的，最糟糕的是，他的随军祭司也怂了。　　那个混账玩意其实刚开始是不怂的，不但不怂还很牛气，但当他眯着眼瞅了一眼远处的比企谷之后，就吓的屁滚尿流了。　　对于这种姿态，后世人有一个非常通俗易懂的说法――我想回家！我要妈妈！　　气的穆瓦塔尔差点就想开车撞人――如果不是因为这个祭司姑且也算是他的亲戚的话。　　最终，连着叫来了好几个祭司，发现这些往日在哈图沙都是鼻子对着天喘气的家伙一个接一个的都怂了，表示风雨神不知道为什么根本就不鸟他们之后，穆瓦塔尔以万分的不甘心，下达了撤军的命令。　　这么说有点给自己脸上贴金，如果不是因为普塔军团赶着和法老汇合，外围的军队根本跑不出去。　　纵然如此，赫梯人最宝贵的战车军算是赔了个底朝天。　　因为撤退到奥伦特河畔的赫战车军发现渡河的浅滩道路早已被蜂拥而至的同族步兵们所阻塞，不得已之下他们只能返身发起攻击以求生路，但此时强弱之势已经易转，面对作战序列完整且战意高昂的埃及军，赫战车损失惨重，大批掉下车的军事精英们来不及脱下沉重的铠甲便跳入河中淹死。　　在这之前，拉美西斯早已恢复了凡人的身份，当然，这不妨碍他对部下们吹比说他刚才和赛特合体了。　　但这些和比企谷已经没什么关系了。　　在普塔军团驱逐或杀死了营地里所有的敌人之后，他就收回了自己的力量。　　因为他感觉到天地间突然出现了多股力量――远处那几个看上去像是赫梯人神官的家伙大概就是原因。　　考虑到不多不少正好是十二股力量，答案很明显，恐怕是赫梯的十二古神。　　这可不是什么小角色，事实上赫梯人的十二神系统通过他们的近亲迈锡尼人，深深的影响了后世的古希腊人。　　特别赫梯人经常崇拜的风雨神泰舒卜，后世的宙斯作为雷神的一面很大程度上就是吸收了泰舒卜的设定，在那些窥伺自己的力量里，比企谷感觉到其中一股伴随着雷声，最为张扬。　　不过比企谷并不怕雷电的力量，他篡夺了力量的第一个神灵就是赛特，而在喜克索斯人的时代，赛特与迦南的巴尔、赫梯的泰舒卜被视作同等，是同一个神，或者说这三个神在那个时代进行了融合。　　就如同从夸父那里获得的权能如今已被“固化”为“模拟”，比企谷从后世赛特那里篡夺的力量也更早的时候就被“固化”为了“破坏”，而他通过这个力量可以使用的自然力类型相当的充足，不仅拥有原本的暴风和火焰，雷霆与暴风雨等亦在此列。　　至于雅典娜的雷霆武器，比企谷有一种感觉，这个武器正在被他本身的力量所排斥，而赛特的力量就是其中的主力。　　所以刮风下雨打雷什么的，比企谷压根不虚，但他承认他有点虚泰舒卜的节操。　　这厮在神话里就有打不过便叫家里人帮忙的黑历史，比企谷觉得k跑到大地上再干一次应该也没什么压力。　　所以狠狠的在精神领域恐吓了那些神官之后，比企谷就没有再进行多余的动作了。　　似乎是感觉到了比企谷的诚意，天地间弥漫的那些力量一股接一股的散去。　　唯有一股，不但没有散去，反而越发的浓郁了。　　甚至于，在一阵闷雷声中，天空开始黯淡了下来。　　-------------------------------------　　PS：差点就忘记了PS！赫梯神的资料一旦太具体了，似乎就不好找了，大概是因为冷门以及原本历史上留下的资料就不多的缘故，毕竟赫梯文明在近代之前压根一片空白，要不是哈图沙的遗址被意外发现，史学界都不认为安纳托利亚高原有过本土文明的出现――尽管赫梯人压根不是安纳托利亚高原的土著。　　不过大家放心，写赫梯古神不是心血来潮，而是本来就有的内容，这方面不会有什么影响，因为猪脚不会弑杀赫梯的神灵。